    御司廷的吻是激烈的缠绵。

    这一瞬，姜卿卿猝不及防的被他吻住。

    她双手拎着东西也没地方放，看起来就像是主动索抱变成索吻。

    此刻，御司廷看到她的惊喜都变成情不自禁的疯狂失控。

    就算姜卿卿没有自由，她也没有任何抗拒抵触的举动。

    这便是御司廷能继续放肆深吻的许可证。

    直到，他感觉到姜卿卿瘫软在怀抱里，在呼吸氧气耗尽前放开她。

    几乎是同时，御司廷的手臂就顺势抱住姜卿卿，贴在她耳畔处，声音低哑的说道：“卿卿，你怎么来了？”

    “我现在有点后悔过来了。”

    姜卿卿脸颊晕红的呼吸起伏，御司廷的欢迎方式太过激烈。

    下一瞬，她眨了眨眼睛，有些娇嗔的说道：“我手里拎着的东西好重，你都没有看到吗？”

    “我刚刚只看到了你。”

    闻言，御司廷煞有介事的自我反省。

    松开拥抱的时候，大手接过她手里的物品，看到餐盒有点意外。

    “卿卿，你是来陪我吃饭的吗？”

    “御先生没有听到我的开场白吗？我说，我是来检查的。”

    姜卿卿站在这里，眼神携带着几分危险的挑逗意味，上下审视着御司廷。

    倏尔，御司廷慵懒的眯起眼眸，低声说道：“卿卿，你调戏我，可是要负责的。”

    “不犯法就行。”

    姜卿卿今天略显暧昧的举动，导致御司廷心猿意马的气息都乱了。

    此时，御司廷将药箱和餐盒都放在茶几上，懒洋洋的睨着她问道：“卿卿，那你想查什么，要我脱掉衣服配合吗？”

    “当然是查你有没有金屋藏娇，也查一查你身上有没有罪证。”

    就在这个时候，姜卿卿笑意妩媚的眨了眨眼睛，突然冲他抬了抬下巴，示意说道：“脱吧。”

    这根本就是在撩他。

    御司廷不可抑制的深呼吸，眼瞳里浮现出危险的猩红。

    事实证明，不管姜卿卿说什么，他都会配合。

    总裁办公室的落地窗玻璃异常明亮。

    御司廷正在脱衣服。

    西装外套，领带，白衬衣，一件件都随意的扔到沙发。

    他慢条斯理的动作，是目光炙热的凝视着姜卿卿，仿佛就是为她做的。

    这一刻，姜卿卿清澈的眼眸正看着他，没有任何闪躲，嘴角还有浅浅的笑意。

    直到，御司廷赤着上身在她视线里。

    明明是严肃正经的办公室，却因为沙发上凌乱的衣服，气氛变得微妙。

    御司廷就是想要看看姜卿卿会有怎样的反应。

    然而，姜卿卿眨了眨眼睛，镇定自若的说道：“转过身。”

    在御司廷照做的时候，她打开药箱，就站在身后给他处理愈合期不舒服的伤口。

    在这个时候，御司廷其实也猜到姜卿卿的想法，因为她的纵容，导致他今天就很想更放肆一点。

    “卿卿，这样就能查清楚了吗？我还没有脱完。”

    他的手指轻轻搭着皮带，故意坏坏的询问。

    同时，姜卿卿拿着一根银针，明显威胁的说道：“你可以试试继续脱，后果自负。”

    御司廷清了清嗓子，被她警告后，收回手，他就知道尺度已经到危险边缘了。

    “卿卿，伤口有点凉。”

    “我敷了药，这几天正在愈合，可以缓解疼痒。”

    姜卿卿心里始终记挂着御司廷身体不舒服，她从沈家准备好敷药，就正好过来。

    重新包扎好伤口，她的视线不经意瞥了一眼沙发上的凌乱，耳垂可疑的红了。

    “好了，把衣服穿好，该吃饭了。”

    “你撩我脱衣服，脱完就这？卿卿，没有什么其他补偿福利吗？”

    御司廷回过身，不情不愿的开始穿白衬衣。

    闻言，姜卿卿瞪他一眼，没好气的说道：“你以为我来公司里找你是送上门吗？现在想想，我好像是第二次过来，而且第一次在你的办公室里有留下不太好的回忆印象。”

    听到她说这句话，御司廷的手指微微僵住，蹙眉的神色异样。

    他也记得，是在沙发这里逼她爱他。

    “卿卿，我……”

    “你不要道歉，不要对五年前的事情这样敏感，我说过我不在意了。”

    姜卿卿顺势坐在沙发上，拿起领带递给他。

    同时，御司廷的神色明显收敛。

    系上领带，穿好外套，就坐在旁边都没有靠近她。

    随后，姜卿卿拿着银针包，起身挨近他，轻轻握住他的大手，在他的手部穴道施针。

    “卿卿，你今天真的是特意为我治疗来的？”

    “嗯，是治疗，午餐只是顺路，我也没有吃。”

    在说话的时候，姜卿卿将还是热腾腾的餐盒打开摆放好，先尝了尝味道，点点头，便给御司廷碗里夹了菜。

    御司廷的目光看着她，本来是没有胃口，但是她夹的菜都吃完了。

    此时，姜卿卿就是趁着午餐时间，给御司廷完成施针治疗。

    当她看了一眼时间，想到什么事情，漫不经心的说道：“对了，等会我要和霍景宸见一面。”

    闻言，御司廷蓦然神色微滞，蹙眉的愠怒浮现出来。

    “为什么要和霍景宸见面？卿卿，你刚刚哄我都是诱饵吗？就是想让我不能拒绝你的要求？”

    还好午餐吃完了，否则他会当场吃不下饭。

    这时，姜卿卿看着御司廷欺身靠近，表情无辜的说道：“你觉得我做的事情都是在哄骗你吗？这不合理，如果我不告诉你，直接去见霍景宸不是更简单？”

    正是因为考虑到御司廷，姜卿卿才会提前报备。

    可是，御司廷不悦的眯着眼眸，声音低沉的说道：“我知道你是不想我生气，所以，我能说不同意吗？”

    “你难道不是应该先问问我为什么要和霍景宸见面吗？”

    “不管是什么原因，我都不想你和霍景宸见面。”

    此刻，御司廷高大的身躯压下去，姜卿卿不想被扑倒在沙发上，就只能主动抱着他。

    姜卿卿眨了眨眼睛，无奈的解释道：“我怀疑五年前母亲在医院里突然病发是人为意外，而且和姜语萱有关系。霍景宸应该是查到什么证据想要拿给我看，所以我同意和他见一面。”

    “卿卿，如果霍景宸能查到的话，御家也能查到，你不需要和他见面。”

    御司廷完全不想掩饰自己就是介意吃醋。

