    时日一晃，距离张衍得了那左逍王鸟皮毛已是过去十载。

    这些年中，他按照与陶真人商议出来的秘法，每日皆用一个时辰来祭炼此物，而余下时间，皆是用来磨练法力，温养法宝。

    大殿之中，他盘坐玉榻之上，前方则是摆放着一座土台，其微微悬空，离地仅有一指，大不过一抱，却有一人来高，内中掏空，里间置满了涵渊重水，却是好若一缸。

    此台乃是以“承化御土”筑成，此土乃是经天地亿万年灵机润泽而出，只要有灵阵刻画，再施加法力之后，就可漂浮天中，上古时飞峰浮屿，多是以此土承托。

    不过随着这方天地灵机渐颓，此等奇土以往又取用过甚，如今已是不多了，就是渡真殿中，不过只寻得眼前这许多罢了。

    也唯有此物，方可将这么多重水载托住了，不至于用那宫室禁制来承受。

    张衍运法许久之后，便把手掌一翻，法力引动之间，那水自土台之中徐徐飘出，往他手心而来，随着那水越来越多，便就在功力催逼之下徐徐旋转，向上飘飞，而只这区区一条水线，竟有出海涌潮动之声。

    这涵渊重水不动起来还好，若是转动起来，声势极大，几无物可以挨近，便连界中光亮似也会被吞没进去。

    此水很快去到十丈之高，但却凝而不散，上方云雾早已不见，哪怕是那些在殿内巡游的云龙也是远远避开，不敢接近。

    如此运法有小半日之后，便是张衍也略感法力有些接济不上。以往便是与同辈修士相斗这般长时间，也不至于消耗如此之多，可见这重水是何等难以驾驭。

    又运转有一个时辰之后，他方才缓缓收手，最后将此水重新重置入土台之中。

    心下忖道：“这般做虽对我磨练功行帮助甚大，但却还是不够，就是再磨练十载、二十载。怕也难以达到心中期望，眼下我对这水水性已是熟悉，倒是可以试试入水修行了，要是能捱上一时半刻。那么突破七层障关当也为时不远了。”

    这重水太过沉重，修士一旦入水，那么全身上下莫不是在此水压迫之下，哪怕是洞天真人，法力稍微弱些。立刻便是法体崩塌，骨肉化泥。

    不过他非只是修习气道，力道也是练到了六转境地，凭此肉身，再加上之前磨练，当是可以抵御住这份水力。

    收摄心神，重作调息，有半月之后，他才出得定坐，此刻精气法力俱是恢复完满。于是脚踩虚空，来至那土台之上，看着下方那一潭重水，整个人便朝里缓缓沉入进去。

    他在这里潜心修炼法力，并不管身外之事，很快又过去五载。

    这日景游来至土台之前，禀道：“老爷，殿前来了一童儿，说是带了一份掌门法旨过来。”

    张衍自重水包裹之中缓缓立起，一滴滴水珠顺着衣袍滚落。不见半分沾然半分，待得完完全全自水中退出后，他才言道：“唤他来此。”

    景游领命而去，过不许久。就有一名童子来至殿上，躬身一礼，道：“见过渡真殿主。”

    张衍言道：“掌门法旨在何处？”

    那童子忙将法旨取了出来。

    张衍起法力将那法旨拿入手中，打开一看，目光微微闪动了下，他颌道：“你回去回复掌门。言我已知此事。”

    那童子低下头去，道：“那小童这便告退了。”说着，有是一揖，就退了下去。

    张衍一振衣袖，那法旨便已是化作飞灰而去，只有一枚玉牌还留在手中，将之收好，正想坐下调息理气，可就在这时，忽然感应得一丝异状，转往偏殿方向看去。

    自偏殿殿主宁冲玄入到此界之后，那里每每有气机外泄，剑气横溢，这么多年来，终日不绝，只是就在方才，那股气机却是陡然弱了下去，好似要断绝一般。

    连景游也是察觉到了异状，道：“老爷，这莫非是灵机不足之象？”

    通常修士在迈向洞天关口之时，会有一段气机上扬的过程，若是顺利，先前所做准备又是充分，那么就有极大机会一举跨了过去。但要是其中后劲不足，恐怕还未等真正触摸到了门槛，就已是断送了希望。

    张衍法力之强横冠绝同辈，是以他昔年在此处时并未有过半点磕绊。

    此刻他稍加感应，考虑了一会儿，道：“此非是灵机不足，而是先抑后扬之法，宁殿主修行的乃是云霄千夺剑经，此法与他法不同，本该有这番经历。”

    渡真殿前任殿主卓御冥，修炼的就是《云霄千夺剑经》，曾留过不少心得体悟，他也是粗粗翻过，知晓修炼此法之后，若到得洞天关口之上，那么身上剑气无一刻不是在向外张扬，并时时劫掠外间灵机，不断补足损折。

    但是刚则易折，到了这个时候，所需做得不是勇猛前行，反是设法压住气机，甚至要自行削弱，如此反复磨砺，方可成就。

    可这一步说起容易，做起来却极是为难，溟沧派过往岁月之中，不知有多少天资杰出的修炼之士便是顿步在此关门前，再也无法进窥上乘功果。

    看眼下情形，这非但不是坏事，还走得甚为顺当，不过之后还些有一番反复波折，那也是同样凶险。

    而这等事，只能靠修士自身，外人却是插不上手的。

    他收回目光，盘坐下来，入至定中。只一日之后，便就法力尽复，起得身来，身化清光飞出小界，来至外殿之上，他把那玉牌取出一晃，眼前便开了一座阵门，他并不迟疑，一步踏入进去，只一眨眼间，就到了一处小界之中。

    面前却是一处清幽山谷，处处有蝉唱鸟鸣之声，山泉清流自高处流淌而过，淙淙作响，而在河水对岸，却是立有一幢庐舍，门前则载有数株青竹。

    此时有一名年轻人正躺在河畔青石之上酣睡，只是张衍目光才一望来，其猛然打了一个激灵，从石上翻滚了下来，等爬了起来，望见张衍之时，先是一惊，随后大喜，对那庐舍之中喊道：“师祖，溟沧派中有人来了。”

    庐舍之中有声音传出道：“不用喊了，我已知晓。”

    一名中年修士自里走了出来，身着锦袍，玉带围腰，正是自东胜洲到此的甘守廷，他打个稽道：“原来是张真人到此，甘某有失远迎了。”

    张衍微微一笑，还礼道：“甘真人有礼。”

    甘守廷言道：“张真人此来，想是有事指教，那便请到里间说话吧。”又关照那弟子一句，“去把吉真人请来。”

    那弟子一揖，就腾空而去。

    张衍则随甘守廷到了庐舍之中坐定，待侍从送上茶水，便问道：“两位在此住得可好？”

    甘守廷道：“这里灵机丰盛，远胜我那处破落洞府，我二人在此潜修，功行倒是长进了不少。”

    张衍言道：“如此便好。”

    甘守廷看了他一眼，言道：“此地风光虽佳，但久不回门，心中也颇为记挂。”

    张衍笑了笑，拿起茶水品了一口，直言道：“既然请了两位来此，便不会轻易放了二位回去，甘道友当也是心下有数的。”

    甘守廷倒是不恼，只是有些诧异，他斟酌了一下言辞，拱手道：“张真人，甘某斗胆问上一句，把我二人拘束在此，不得离开，可是为了方便涵渊门行事？若是如此，我二人可立下一道重誓，回去之后，只谨守自家山，绝不与出来与贵派下宗相争。”

    张衍却是摇头。

    甘守廷略一沉吟，道：“若张真人以为如此不妥，那我二人愿意举派离了东胜洲，到海上居住，只要贵派下宗还在东胜一日，我两派便一日不回。”

    张衍淡笑道：“甘真人不必试探，请了两位到此，又岂会为如此小事。”

    甘守廷想了想，道：“那么贵派到底意欲何为，可否言明，甘某也好心中有个底。”

    张衍目光投来，言道：“请了两位来，是要两位为我溟沧派做一件事。”

    甘守廷心下却是一跳，苦笑道：“惭愧，我二人比之贵派诸位上真，功行修为俱是差了许多，又有什么地方能够相助到贵派呢？”

    张衍起手向外一点，言道：“道友当知，因这世上修道人愈来愈多，这方天地灵机已是日渐衰竭，如此下去，终有一日，必有大祸大劫生出，一如昔年西洲一般。”

    甘守廷更觉不安，他低头一思，道：“确实是这个道理不假，不过恕甘某直言，就是到了那等时候，怕我与吉道友也早是寿尽了，日后之事，又与我等何干呢？”

    张衍笑了一声，道：“日后之事？劫数已是近在眼前，又哪来什么日后。”

    甘守廷听了这话，不觉身躯一颤，有些难以相信看着他。

    张衍站起身来，行至门口，道：“便是我放了两位道友，两位莫非以为躲去了东胜洲便就无事了么？若真能如此，那么人人躲去那里，都可以避开劫数了，两位自入道那一刻起，便已是身在劫中了，不论愿与不愿，皆是逃脱不得。”

    ……

    ……(未完待续。)

    ...