    由于距离较远，且天色已经暗淡下来，只能看见模糊的身影。而那边究竟说了些什么，也听不清楚。

    而沈益和毛良才两人站在一起看了一会儿后，毛良才询问道：“沈先生，要不我现在带人过去抓住他们？”

    “不，先观察一下，暂时不要打草惊蛇。”

    沈益摇了摇头。

    他现在还不明确这个王易的身份，也不知道王易出现在石梁村的目的是什么，若现在贸然行动，不仅会打草惊蛇，还会让那些身穿黑衣的话，对石梁村的村民动手。

    “好的，那我现在让人盯着那几个人的动向，不能让这些人在村子里搞出动静。”

    毛良才点点头，开始着手安排。

    而随着毛良才的安排刚定下，王易那边已经开始行动了起来，速度极快。而沈益则是立即督促毛良才。

    “快，追上那些家伙，你和我去跟着王易，一定要弄清楚这家伙想要做什么。”

    说罢，沈益赶忙悄悄的向着王易的方向追去。

    一路小心谨慎，紧跟着王易，来到了一处破损的小屋。这间小屋从外面看来，像是荒废已久了，可王易却径直的走了进去，然后关上了门，但里面的灯光并没有打开。而站在墙外，也听不见里面的动静，就好似这小屋从没有人进去过。

    “奇怪，那个王易进去后，怎么一丁点儿的动静都没有？”

    毛良才好奇的说着，决定进去看了看，但被沈益阻拦了下来。

    “先别急，我们先回去。之前是我们大意了，这个王易，恐怕比我们想象的还要复杂。”

    随后，沈益决定回去。

    从王易的出现，以及王易协助牛猛开始，所有的事情都变得顺风顺水起来。沈益并没有多想，只是认为牛猛那小子自己开了窍，这才将所有的事情解决的漂漂亮亮的。可细想一番过后，若没有王易呢，牛猛真的可以做到现在这样吗？

    最为重要的，无论老村长，亦或者许老三，他们也只说王易回村，是个大学生。具体的信息，并没有得知。九十年代的信息算不上特别强，甚至还有些落后，虽然这里是济省的省会，可终究是个小村庄，信息不可能会快速达到预期的设想。

    “沈先生，先别动！”

    毛良才明白了沈益的意思，突然察觉到有不对劲的地方，赶忙提醒沈益别动。

    随后，他小心翼翼的走到沈益的身旁，蹲在地上弄着什么东西。大约一两分钟后，这才站起身来，而手中提着由钢刀组成的陷阱。

    “沈先生，我们被发现了。现在，四周全部人，我们被包围了。”

    毛良才皱着眉头，警惕的观察着四周，同时防在沈益的身边，避免有人动手。

    “被发现了？这么快？”

    沈益也被吓了一跳，没想到王易的人会这么快发现自己。

    “是的，而且这些人的实力，完全不在我之下。他们是经过特殊训练的，应该是死士！”

    “死士？真的有那样的存在？”

    “有的！只是我们平时接触不到，而且，死士也从不暴露在任何的面前。所以沈先生，这个王易，没有我们想象的简单。”

    毛良才说着，将陷阱拆开，握着钢刀，劝说道：“沈先生，你先离开这里，我断后。”

    “不行！”

    沈益当即拒绝，摇头继续道：“要走，我们一起走，我一个人离开算怎么回事。”

    说罢，拉着毛良才准备离开。

    嗖！

    正当这时，一道箭矢向着沈益的方向激射而来，那速度极快，丝毫不给喘息的机会。

    毛良才急忙推开沈益，握着手中的钢刀劈砍一刀，嗡嗡的蜂鸣声旋即响起。箭矢与毛良才手中的钢刀碰撞在一起，咔嚓断裂，掉落在地上。

    而这一刀结束，隐藏在四周的死士纷纷跳了出来，将沈益和毛良才两人包围了起来。

    “沈先生，我来拖住他们，你想办法离开这里！”

    毛良才阴沉着脸，横在沈益的身前，一点一点向着实力薄弱的家伙方向走去。只要动手，可以让沈益借助对方倒下时，逃离这处危险的地区。而且这里是石梁村，若闹出大动静来，村民们自然会跑过来看一看，必须要速战速决。

    “想走？”

    就在这时，王易从里面走了出来，他的眼睛扫了眼沈益，不由得冷笑一声。

    “没想到这么快就被你们发现了，不过也没关系，你们的计划我也已经清楚了，虽然想法是不错的，但可惜了。这里的地皮，我赫连家，要定了！”

    王易，哦不，准确的说是赫连易，他一脸自信的神情，运筹帷幄的对着那些死士们挥了挥手。

    “赫连！？”

    沈益怔了，偷着月光，死死的盯着赫连易。

    之前一直在找的家伙，没想到会出现在这里，更没想到对方会伪装成村民，混入他们之中。想到这里，沈益算明白了，对方压根就没有把他当回事儿，从一开始的目的就是为了拿到石梁村的地。

    而随着赫连易挥手，那些死士们立即向着毛良才和沈益的方向靠近，旋即将两人包围了起来。

    十几名死士，个个手持尖刀，面无表情的举刀向着沈益劈砍而去。

    “动手！”

    就在这时，牛子俊的声音响了起来。

    伴随着牛子俊的声音落定，四周出现二十多号保镖，这些保镖的手中都持着枪，举枪对准着那些死士。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，声音不大，全部经过了消音处理，但还是留有动静。而枪声响起的刹那间，十几名死士全部倒在了地上。

    赫连易脸色铁青，急忙躲藏了起来。

    牛子俊赶忙跑过来，歉意的说道：“沈先生，抱歉，我来迟了。”

    “你不是送小月回家了吗？怎么又回来了？”

    沈益皱着眉头，向着四周张望着，他可是将韩晓月的安慰交给了牛子俊。牛子俊回来，自然是要看见韩晓月的身影。

    “沈先生，韩小姐现在很安全，我已经让人将韩小姐送回家了。而我这次回来，是因为在村外发现了一群人，担心会发生变故，才赶了回来。”

    牛子俊将事情的原委说明了一下，随后继续道：“沈先生，我先去把那个王易给抓起来。”

    “不用了，他已经跑了。”

    毛良才摇了摇头，叹息道：“对方比我们聪明，早就做好了准备，那里有个逃生的地下道。”

