    ------------

    　　“家主，给，合身不。”小镇外面，王钟拿着两件休闲衣服和新鞋子放到狄成面前。

    　　狄成微微错愕，这家伙刚刚离开五分钟不到，哪来的衣服。“你这……”

    　　“呃……那个……”王钟挠挠头，不好意思的嗯嗯啊啊片刻，尴尬的咧嘴道：“家主你……你别生气哈。我……我以前是个小偷。”

    　　“小偷？做小偷能坐到赤乡监狱去？”狄成好笑的了他，拿起件深色衣服替换起来。

    　　见狄成没有表现出厌恶神色，王钟悄悄松口气，拿起剩下的衣服替换起来：“不瞒家主说，我是个孤儿，没人养，没人疼，我又不想要饭，所以就……就学会了偷，慢慢的，偷东西越来越顺手，就发展到需要什么就去偷什么。”再次悄悄观察下狄成脸色，见他还是没有表现出异样，王钟才继续道：“后来长大了，就专门研究偷东西，期间也做过几次牢，不过都逃了出来。家主你可别小巧偷，里面学问可大了。要想成为真正的偷窃高手，首先得练就灵活的身手，学习各方面知识，更要学一些格斗招式，以应对突发情况和警察。我这一身实力就是当时锻炼的，虽不说能和你们比，但普通人十个八个是近不了身，武警嘛……对付四个五个也不在话下。”

    　　狄成整理下衣服和头发，笑道：“你后来做了件大案？”

    　　王钟脸上出现抹自豪：“我做的大案多了，至少有十次在地方引起轰动。后来把我送进赤乡监狱，主要原因可能是因为我越狱次数……有点多。”

    　　“几次？”

    　　“七年，九次。”

    　　“九次？七年你被抓了九次？平均每年一次？”狄成有些哭笑不得。

    　　王钟有些不好意思：“我做的案子太多了，全国通缉嘛，嘿嘿。家主，你不生气吧，我保证偷东西的习惯绝对改，保证不破坏咱天门形象，绝对！”

    　　拉住王钟要发誓的手，狄成笑道：“别把自己想的那么不堪，这也是种能力，很可能会起到意想不到的作用。天门要想真正成为耸立起来，需要各方面的能人。好好加油，好好努力，我希望将来有一天，你能担当更重要的角色。”末了，狄成又加了句：“是真心话。”

    　　心头一颤，王钟眼角发热，重重点了点头：“谢谢家主，我绝对不给你丢人。”

    　　狄成淡淡的笑容让王钟感到从未有过的温暖，从小到大何曾有人关心过自己，鼓励过自己。

    　　这笑容，真的很温暖。

    　　“走吧，我带你去会会那个安妮。”狄成拍拍他的肩膀，向这个小县城走去。

    　　“我们怎么联系她？”

    　　“不用联系，她自己会来找。”

    　　一边悄悄的观察着四周情况，两人找了个地摊，点了些小菜，慢慢品尝，慢慢等待。

    　　安妮并未让狄成等太久，半个小时后。

    　　“先生，有人让我交给你的。”有个小姑娘来到地摊，把一张纸条交给了狄成。

    　　“谢谢。”狄成打开纸条，上面写着旅店的名字和房间号。

    　　“来了？”王钟下意识的向四周望了望。

    　　“她比我们还急，说不定早就根据我们的行进方向判定出会在这里落脚。那个女人可不简单，不能小瞧。”狄成随手把纸条装到口袋。

    　　“老板，结账。”王钟拿出之前顺便偷的钱包，放下两张钱。

    　　两人雇了辆三轮车，在凹凸石路上左拐右拐，寻到了纸条上写的那个简陋小旅店。

    　　在狄成下车的那一刻，四周地摊上的食客齐齐眯了眯眼睛，若有似无的向他这里瞥了过来，一股股凌厉气息毫不掩饰的将他们锁定。

    　　“家主，人不少啊。”王钟眼力非常，很快便发现了那些人的不同之处。

    　　“就是这里没错了。”狄成淡淡一笑，进入简陋旅店。

    　　按照门牌号的指引，两人敲开了一间普通房间。两张床，两张椅子，一张桌子，简单的布置构成了房间的格局，起来灰暗冷清，唯独静静站在窗边的高挑金发女郎让人眼前一亮。

    　　狄成坐到床上，随手把羊皮卷扔过去：“那里的位置我确定不了，你找人分析吧。”

    　　安妮拿起羊皮卷检查了边，确认没问题后小心放到身边公文包里，蓝色眸子在两人身上来回转了转，轻声一笑，坐到狄成对面的床上：“精神状态还不错，比我想象的要好。杨靖和大憨呢？”

    　　“杨靖受了点伤，大憨在照顾他。皇陵的位置什么时候能够确定？”

    　　“这个不急，地图在我们手里，主动权就在我们这边。这段时间你就好好休养，争取在前往皇陵时能够恢复到最佳状态。守护隐族可能没以前那么强，但他们世世代代在那里繁衍，要想从那些人手中抢出守护圣物，难度不会小。”抬眼了王钟，安妮嫣然一笑：“本来打算再把高森他们再调过来，有了赤乡监狱的一场合作，彼此间应该有了些默契。不过现在来……或许不用了。”

    　　狄成无声一笑：“你的这些小心眼收起来吧，你是什么人，我了解，我是什么人，你也应该清楚。不就是想知道我带出来多少人嘛，告诉你也无妨。原铁监第七大院的兄弟，除去中途不幸损失的，其余全部跟在我身边。”

    　　“那真该恭喜了。”柔媚的笑脸上不出真实想法，但狄成却隐隐发觉今天的安妮与之前几次见面有些不一样。

    　　来……是该挑明了。

    　　狄成舌头在嘴里一搅，把藏在嘴里的感应器吐了出来：“给我换个感应器，最好是能戴在身上的，不是塞到肉里的。”

    　　安妮似笑非笑的着狄成，并没再去注意地上的感应器。“狄成，你可了解我老板很讨厌有人跟他耍心眼。”

    　　“那你可了解我很讨厌被人监视和掌控的感觉？”

    　　“我想知道之前那段时间你做了些什么？”

    　　“享受下自由。”

    　　“还有呢？”

    　　“你想要听什么？”

    　　目光微微一凝，安妮缓缓摇头：“你很不老实。”

    　　“我的那些战友肯定没一个老实的。”

    　　“可没人敢这么大胆。”

    　　“我这人喜欢玩点冒险。”

    　　“你的冒险精神用错地方了，天能够控制你，也能够毁灭你。”

    　　狄成眼底寒芒闪动：“是吗？我倒是很期待你们怎么把我毁灭。又想用我妹妹？哼，替我向你老板转告一句话，我已经答应了与你们合作，就不会食言，但至于我怎么做，少来指手画脚，更不要动不动威胁我。人都是有底线的，有些东西拴的太紧往往会适得其反。”

    　　啪！一脚把地上的感应器踩碎，狄成冷漠开口：“明白我的意思？”

    　　安妮静静的和狄成对视片刻，忽然咯咯笑了起来：“老板对你的评价很恰当。”

    　　“说来听听。”

    　　“不用了，说出来你可能不喜欢听。”安妮从包里拿出两个样式普通的手表，交给狄成：“这是新的追踪器，你和杨靖每人一个，以后不用处心积虑的想摆脱追踪了，什么时候不想让我们知道你的行踪，完全可以把追踪器拿下来。不过平日里最好能时常带着，万一出现紧急情况，也方便我能及时联系到你。”

    　　捏捏手表，狄成反倒心生警惕，天绝对不会放任自己等人的发展，只会不断的增加束缚绳索。“每个人都换了？”

    　　安妮嘴角微不可查的勾了下：“只有你们这些不太听话的坏孩子。”

    　　ps：兄弟们，中秋快乐！！祝大家事事顺心、笑口常开，顺便也向你们的父母道声节日快乐，祝他们也顺心常乐哈。

    　　小鼠今天依旧上班，没时间回去，码字也时间紧，爆发就定在周三左右吧，希望兄弟们体谅。

    　　另外恭贺书友帝濠荣登掌门之位，我们共同期待最后那位首页勇士的出现！！

