    　　        若是斩尽杀绝了，幕后黑手未必有反应时间安排第二波暗杀。

    　　

    　　    可放了这七个黑衣死士，消息能迅速传递回去，说不定就能很快迎来第二次袭杀了！

    　　

    　　    只要能来，就有机会揪出幕后黑手的狐狸尾巴！

    　　

    　　    在司马云起的带领下，一行人目标明确，速度也相当不慢。

    　　

    　　    二十里距离并未花费太多时间，很快就出了落叶森林，来到了落叶镇。

    　　

    　　    司马云起亮出身份，落叶镇的驻军自然恭敬相迎。

    　　

    　　    因为天色不早，已经不适合继续赶路，所以一行人决定先在落叶镇住宿一晚。

    　　

    　　    整个落叶镇只有一家客栈，平日里客人并不多，司马云起直接把客栈包下了。

    　　

    　　    驻军百人队的百夫长亲自带了三个精锐十人队保护客栈，以保证司马云起夫妇的安全。

    　　

    　　    其实他们的实力有限，真要发生什么事情，估计也起不到太大的作用。

    　　

    　　    司马云起用他们，更多是一个警戒的意思。

    　　

    　　    入夜之后，众人用过晚餐，各自回房，司马云起关上门，坐到房中的椅子上，眉头微微蹙起。

    　　

    　　    “绫歆，今天那些死士，身上有些标记，不知道你注意到没有？”

    　　

    　　    苏绫歆坐到司马云起身边，神情严肃的点点头：“我有注意，和当年袭击我们的那伙人身上的标记十分相似！没想到二十年没什么线索，刚找到仲达孩儿，这伙人就又出现了！”

    　　

    　　    “当年的线索指向苏家的仇敌，可这次呢？真要是苏家的仇敌，想要对付我们，不至于二十年没有动静，现在又突然发动！”

    　　

    　　    司马云起揉揉紧皱的眉头，眯起的眼睛里闪烁着危险的光芒：“我怀疑，他们的目标就是仲达！刚才我之所以没有提起，就是不想让仲达知道这些事情！”

    　　

    　　    有危险，他这个做父亲的，要预先为儿子扛下来。

    　　

    　　    二十年的亏欠，他只想自己儿子以后能平安无忧的生活下去！

    　　

    　　    任何麻烦，司马云起都愿意一力承担！

    　　

    　　    “我明白，我也是这么想的！”

    　　

    　　    苏绫歆起身抱住了司马云起，柔声轻叹道：“仲达放走了那几个死士，如果真是冲着仲达来的，就一定不会善罢甘休，说不定很快就会带着人卷土重来！这是我们抓住他们的好机会……”

    　　

    　　    “可同样也是他们干掉我们的好机会……所以你答应我，一定一定要保护好仲达，绝对绝对不能让他有事！”

    　　

    　　    司马云起默然，只是用力抱紧了自己的妻子，在他心中，苏绫歆的分量，又怎么会比林逸轻？

    　　

    　　    林逸并不知道自己放长线钓大鱼的想法和司马云起夫妇不谋而合。

    　　

    　　    此时，林逸正在自己房间中悠然的喝着茶，旁边还坐着吴语草和凌涵雪两人。

    　　

    　　    不是什么好茶，不过林逸也不在意，反正只是消磨时间的东西而已。

    　　

    　　    无形的神识悄然延伸出去，并没有太远，只是覆盖了整座客栈。

    　　

    　　    任何外人想要进入客栈，都避不开林逸的神识。

    　　

    　　    当然林逸避开了其他人的房间，没有去做tōu kuī偷听这种无聊的事情，所以没发现司马云起和苏绫歆的对话。

    　　

    　　    “仲达，那些黑衣死士真的会来么？”

    　　

    　　    吴语草心中有些担忧，经过之前一战，对方应该很清楚这边的实力。

    　　

    　　    如果要来，肯定是带来了更加强大的高手。

    　　

    　　    林逸和司马云起夫妇是强，可正因为如此，对方想要得手，才会拿出有针对性的底牌！

    　　

    　　    之前空中突袭，如果不是司马云起见机快，预先降落森林，对方拿着射雕弩，确实不需要太强大的战斗力。

    　　

    　　    “今天不来，明天也会来，吴姐姐、雪姐姐，你们不用担心，要是觉得累了，回去睡觉也可以！”

    　　

    　　    林逸满不在意的笑笑，目前为止，副岛还没有出现自己不能对付的人！

    　　

    　　    当然指的是副岛的土着，而不是灰袍人和丁一这两个外来户。

    　　

    　　    所以林逸想要保护两女，根本不在话下。

    　　

    　　    “我们不累……仲达你说这些人的目标，到底是谁？你父母么？”

    　　

    　　    吴语草刚说完，就看到林逸的表情有了些微妙的变化。

    　　

    　　    “他们的目标是谁，一会儿可以问问看，不知道他们会不会回答！走吧，他们已经来了！”

    　　

    　　    林逸放下手中的茶盏，淡然起身：“人没之前多，不过好像厉害了一些。”

    　　

    　　    吴语草和凌涵雪还有些疑惑，她们什么都没感觉到，敌人真的已经来了么？

    　　

    　　    为什么一点动静都没有？

    　　

    　　    不过她们俩没怀疑林逸的话是否真实，毕竟林逸的实力摆在那里，并非是她们俩所能望其项背，听从指挥就行！

    　　

    　　    林逸推开房门到院中，对落叶镇的那个百夫长笑笑：“周大人，发信号把wài wéi的兄弟都叫回来！”

    　　

    　　    “司马小公子！”

    　　

    　　    这百夫长名叫周一，看到林逸赶紧拱手躬身，恭敬笑道：“wài wéi的弟兄们负责警戒，不能随意……”

    　　

    　　    “敌人已经到了，你的兄弟也有四人已经殉职，继续耽误下去，只会死更多人！”

    　　

    　　    林逸打断了周一的话。

    　　

    　　    那些明桩暗哨都只是些普通的武者，实力低微，根本应付不了黑衣死士的偷袭。

    　　

    　　    双方实力差距太大，黑衣死士只是刚靠近客栈，就悄无声息的拔掉了四个点。

    　　

    　　    林逸没有出手，是因为想把这些来犯之敌一网打尽，所以不能打草惊蛇，要先放他们进来才行。

    　　

    　　    周一脸色一变。

    　　

    　　    在他看来，林逸身份显赫，没必要来和他开这样的玩笑，所以马上嘬唇发出一声清亮的鸣叫。

    　　

    　　    wài wéi的明桩暗哨听到后开始撤退，其他士兵也跟着往这边汇合。

    　　

    　　    司马云起夫妇，还有张逸铭等闻声出房，瞬息之间就在院中完成了集结！

    　　

    　　    “都进来吧！没必要鬼鬼祟祟藏着，你们敢这样上门，应该是觉得有必胜的把握才对！”

    　　

    　　    林逸双手负于腰后，淡然微笑看着大院门口：“这里地方不小，足够你们进来大战一场了。”

    　　

    　　    落叶镇地广人稀，唯一的客栈占地极广。

    　　

    　　    林逸所在的这个院落，面积相当大，差不多有世俗界的一块标准足球场那样了。

    　　  

