    尤董，比朱董狠。

    面对最终依旧还谈不妥的几个烂客户，那就耗别后悔，走着瞧。

    开发经理与交易辅导员共同留下监护，专门腾出地方给客户耗，吃喝也不再提供，真饿昏了帮打120。

    至于张丽珍一个孕妇，不怕早产就请随意，给脸不要脸的泼妇。

    ……

    “张姐，咋办？”

    陈女士面色愁苦，她的诉求跟张丽珍是统一阵线，赔钱不玩了。

    但是盛鑫给到的方案可以退一部分之前的佣金费，另外降低从今以后的佣金费，最后还更换辅导老师。

    说实话这处理还算可以，没有一点方案不退，硬拖着使劲耗。

    “温水煮青蛙。”

    张丽珍的脸色也不好看，不过思路却是很清晰，“金牌分析师又如何？就一定保证后面能赚？不能。”

    “每日荐股报告不出意外就是分析师团队出的，可准确吗？”

    “再玩还得亏。”

    这是张丽珍的心里话，股吧论坛还有身边股友就没几个赚的，而张龙辅导却能一个半月的周期基本都在盈利，所以还是得看人，而不是看公司。

    盛鑫金牌分析师哪怕年纪大资格老经验多又如何？一样看人。

    “我是没时间耗了。”

    张丽珍抬头叹息，“马上孩子就要出生，想玩也玩不好，所以还不如拿赔偿走人，这只是我的诉求。”

    “妹子，你随意。”

    陈女士听言后点点头。

    其实见盛鑫真的要跟她们耗下去就已经想打退堂鼓，退佣金降收费更换分析师辅导，也算是有诚意了。

    炒股是自己操作的，闹到法院打官司也是输，所以要见好就收。

    之前的蛮横只是为了让盛鑫拿出诚意，现在人家给了就得接。

    不接，就是真泼妇了。

    ……

    “张女士…”

    盛鑫接待室，尤董目光沉静，“我们诚意给的很足，大部分客户也都认可接受，何必非要硬耗下去。”

    “说句不好听的，你和爱人的家庭事业能耗的起吗？想想。”

    “见好就收。”

    张丽珍神色平静，“尤董的好意我心领了，但诚意再好跟我无关，我的诉求只有一个那就是退钱，算上本来要退的佣金费，其实最后没多少。”

    “小张带我回本就只差最后的50万，你们给补上就完事了。”

    “难吗，不难吧。”

    尤董脸色很阴郁，张丽珍除了是孕妇比较棘手之外，背后老公的事业其实已经濒临破产，威胁没有用。

    不然像对其他几个客户那样威逼利诱一番，不怕死的尽管耗。

    眼下都走了，就剩张丽珍。

    “行，耗就耗吧。”

    尤董直接起身，对站立一旁的梁雪吩咐道：“照顾好孕妇，别忘了这可是你名下客户，离职也没用。”

    “哼，吃里扒外。”

    梁雪的脸色有点难看，知道尤董对她拒绝约见张龙很生气，至于被留下陪客户耗顺带照顾，一怒之下想过要离职但没用，张丽珍确实是她客户。

    从开发到维护一直都是。

    之前交付张龙维护也是两人共享，这份责任跑不了赖不掉，而且也没法坐视不管，毕竟还是临产孕妇。

    真不管出了问题，咋办。

    ……

    “嘟，嘟嘟”

    电话无人接听，张龙放下手机凝望盛鑫大厦位置，其他人不多提，但梁雪被公司牵连下水，有点糙淡。

    还有常松，被殃及池鱼。

    “别打了，没事了。”

    突然梁雪回复了微讯，发来一张图片是与张丽珍的合照，两人一起走出盛鑫楼下大门口，真的解决了？

    疑问没持续多久，电来。

    “张姐人还是挺好的…”

    梁雪叹了口气，“见尤董态度坚决真的要把我留下陪她，明白盛鑫的底线不可能彻底退钱，所以再纠缠下去也没用，只会伤害自己和肚中孩子，接受了和解方案，补回一点损失。”

    “张姐老公刚把人接走了，不过临走前问我要了你的电话号。”

    “我不好再拒绝。”

    听言，张龙沉吟了一下，“其他客户就不要再给了，还有盛鑫已经不是原来的盛鑫了，你考虑考虑。”

    考虑什么梁雪能听懂，尤董不适合做领导，继续干只会更憋屈。

    这货心狠，不讲人情。

    “嗯，我会的。”

    梁雪犹豫了下回复道。

    经过了今天被尤董拎出来挡在前面当枪使，很是寒了心，比张龙被逼迫走时更寒，毕竟刀子只有扎在自己心上才知道有多疼，盛鑫不值得效劳。

    离职的念头一旦升起基本就不可能再压下，不过要找好退路，看看下家去哪更合适，还要拉人一起走。

    不然去了新公司估计也不会直接做管理，起码要带两三个亲信。

    暴雪队，另起新炉灶。

    ……

    11月7周三，立冬。

    梁雪如常来上班，盛鑫投资部交易部对比昨天同样很忙碌，坏消息是很多客户的情绪依旧不稳定，暂时入金或交易不太可能，要重新建立信任。

    好消息是，今天找上门的客户就三个，跟昨天一比就是毛毛雨。

    熟门熟路一一安抚解决。

    “下午就交给你了。”

    弘泽金融，钱彩英捏了捏发胀的眉心，下午要去盛鑫一趟，要不是得先安抚公司客户，昨天就上门了。

    “行，别闹太过分。”

    凌芷清点点头，闺蜜的大小姐脾气一旦上来很难压下去，能炸。

    倒不是认赚不认亏，而是间接导致公司客户成片亏损遭遇大骂，这种心情就难受了，虽然被牵连活该，因为借鉴盛鑫的荐股报告导致，你怨谁？

    呃咳咳。

    好像还真怨不到盛鑫。

    但钱彩英可不管，这次是作为客户的身份去讨要说法，被坑了这么一个大雷总要找一个能发泄的冤种。

    盛鑫，就是这个冤种。

    “喂龙哥…”

    瑞银来电，张龙接通后直接了当道：“入金了走激活程序吧。”

    一大早，昨天下午在汇丰账户取现的250万到账，没有犹豫倒进瑞银账户入金激活，实现双账号操作。

    等明天瑞银账号能正常开始做交易，取现100万，再充回汇丰。

    届时两个账号各自150万。

    “下午两点十分…”

    电脑前，张龙瞅着昨天汇丰账号买进的50万股票，下午两点十分是最高点相较昨天盈利7.3%，很可观。

    张龙的要求不高，没有卡着最高点出，而是在净赚7%位挂止盈。

    除去各类费用，赚7%！

    “3.5万。”

    张龙目光一闪，正好盈利出局后周四购买汇丰推荐的另一支股，周五收盘前收益率可达8%左右，飒！

    还有瑞银账户明天能动150万，看看推荐要买哪支股盈利又如何？

    如果瑞银荐股不行，那300万都买汇丰荐股，8%收益就是24万？

    我去，自己玩就是爽。

    “呼～”

    张龙心头悸动，钱来！

