    “真的强了。”

    方青玄直接从床上跳下来，现在的他感觉浑身都是力量。

    “刚才系统说我的某一方面能够增强。”

    一想到这，方青玄开心的就跑到卫生间去了。

    不过很快他就走了出来，刚才他看了一下，还是一如既往的雄壮，并没有再让自己满意一点。

    只能是叹了口气说道：“看来是增强了其他地方，希望这个增强的部位对我有用吧。”

    一切都做的差不多了，方青玄就收拾了一下自己的包裹，准备搬到新家去。

    然后在这个时候手机响了。

    “方医生？”

    “是我，您是？”方青玄一听对方叫自己方医生，不用向都知道对方是按照自己的名片打过来的。

    所以回答的时候也就会非常的客气。

    “我是赵雄。”

    “雄哥！”

    “是我。”

    对方是上一次方青玄请客吃饭的那个大少，于是方青玄直接喊对方哥。

    毕竟这个赵雄就喜欢被人喊哥而不是说喊大少之类的。

    “雄哥找我是？”

    “找方医生自然是美颜的事情，上一次说好的，最近忙的没有时间，现在难得有时间，不知道方医生在哪里？”

    对方似乎想要上门做美颜。

    方青玄看了一下自己所在的房间。

    于是直接说道：“雄哥，我在天子阁808号房间。”

    “一个人？”

    “是我一个，雄哥是优势的话，我来找您。”

    方青玄继续的说明，对方一听是这，就说道：“那你来天雅居总统房，报我的名字。”

    “好的雄哥。”

    大生意上门了。

    方青玄现在是一点也不担心的就要去赵雄所住的地方。

    对于方青玄来说，以前一直的不上门服务，目的就是让自己有一个保障，最少心底里觉得在自己地盘也是安全的。

    可是在经历了在自家门口被人捶之后，方青玄也就把整个想法放的开了。

    现在自己的系统需要升级，一直的升级，那么自己的能力也就会越来越强。

    所以，他需要赚钱，尤其是这个赵雄，上一次在人群中的时候他可是说要办就办三十年的。

    如今终于是来找自己了，这种事情怎么能够放过。

    方青玄这边提着东西直接就到前台退了房子，然后开车到赵雄说的天雅居。

    临城的一处非常高级的私人会所。

    当然整个会所是属于会员性质的一般人还是没有可能进入的，而现在，方青玄有赵雄的邀请，自然是没有任何的问题。

    通过导航来到了天雅居之后，方青玄停好车，然后来到了前台说了赵雄的名字，接着他被人带着到了顶楼。

    顶楼只有一个包间。

    也就是一个套房。

    住在这里的人家里有一个亿的都不够在这常住，所以这里也就几个大少愿意长期的包房。

    方青玄到了门口之后，就让人按了一下门铃，接着不一会的时间，一个女人过来打开了房门。

    对方穿着一件连体的丝质睡衣，然后探个头出来，问道：“是方医生吗？”

    “是我。”

    “请进来吧，雄哥在等你来了。”

    “好。”

    对方穿的非常的轻薄，看起来里面应该是没有穿的，也许刚才在忙，因为自己的到来，才不得已来打开门。

    带路的人见怪不怪的直接走开。

    方青玄则是闪身进入，他的眼睛并没有胡乱的去看，而是一直的跟在对方的身后。

    女子没有穿鞋，在房内走动，连一点的声音都没有传来。

    而越走越深之后，对方停下，方青玄抬头看到了在客厅沙发上的赵雄。

    此刻他也穿着一件睡袍，身边还有两个女人，一个在捡东西，一个则在摘葡萄给对方吃。

    “真是会享受啊。”方青玄看着赵雄，只能是心中这样的想着。

    “方医生，过来坐，你喜欢喝什么？我这里都有。”

    赵雄在这个时候随手一指，方青玄看着周围的沙发，上面还有人坐过的痕迹，还能够闻到空中的气味，于是方青玄就没有要坐过去的意思，反而是继续的站在那里。

    “雄哥，我就不喝了一会还要回去，你让我过来是让我给你做美颜么？”

    方青玄看着对方，然后问道。

    现在的自己是要赚钱的，所以他说的比较着急。

    “方医生，上一次见你的时候，我记得你好像说是不能够上门服务的！”

    对方似乎哪壶不开提哪壶，他的问题，让方青玄觉得自己也不得不回答。

    在方青玄这边看着对方之后，便找了一个没有痕迹的位置坐下，然后说道：“如果是不认识的人，我是万万不敢来的，但是雄哥可是咱们临城有名的大少，你的面子还是要给的。”

    “很好。”

    赵雄很满意。

    然后说道：“那刘鹏有没有再续期？”

    “有，续了两年。”

    方青玄实话实说，赵雄点了一下头。

    然后说道：“方医生你的能力我清楚，价格也合理，不过之前我说的要续期三十年恐怕要少一少了，最近用钱的地方多。”

    “没事的，雄哥，我这边是可以随时续期的，并不是说非要续期三十年才可以。”

    “嗯，既然这样我们就开始吧！”赵雄挥了下手，房间里的三个女人都到另外一个房间去了，然后他坐在那拿出了自己的手机。

    “方医生，我计划是用这一张美颜照片，你看能不能？”

    方青玄看着对方递过来的照片，照片看起来和赵雄有一分相像，但是却和实际的赵雄完全是两个人。

    这已经是整形了。

    方青玄朝着赵雄说道：“雄哥，这样的做不了，美颜只能是把你本人进行一番美化，并不能够改变样貌变成其他人。”

    “这不就是我么？你看这些地方和我还是很像的，而且美颜相机不是拍照出来，人都会大变样吗？你的能力不是号称美颜圣手，我想这应该不是难题吧。”

    对方的意思非常的明显，非要方青玄对他进行整形。

    方青玄只是不允，继续的说道：“雄哥，你这样的要求真的做不到，我也是想要赚钱的，但是我办不到，我也没有办法赚你的钱。”

    方青玄说完，对方却已经是冷脸下来了。

