    沈墨回头看了一眼他们，没说什么。

    继续往雾里走了五六分钟，渐渐感觉到环境在发生变化。

    大家都知道，这是进入迷宫的征兆，故而都没有说话。

    空气越来越窒闷、潮热。

    还有脚下……

    脚下变得软塌塌。

    这种软，不是当初“青蛙的金球”游戏里淤泥的那种软，而是另一种……让人感觉很不舒服的软塌。

    白幼薇也察觉到轮椅行进的迟滞，地面不再平坦，黏软而钝涩，非常怪异。

    她甚至闻到了一股……浓郁的血腥气。

    然后……

    雾散了。

    城区建筑映入眼帘，令所有人下意识掩住口鼻，忍住想要呕吐的冲动……

    ——城市，被一团团血色的肉块裹住，说不清是筋是膜，总之包裹了一切，连头顶的天空也盖住，让他们仿佛置身于某个怪兽的体内。而眼前的道路，则像身体里的气管或肠道，又或是别的什么……

    白幼薇的脸色极其的难看。

    满怀闯关的兴奋和期盼全部不翼而飞！

    她原本是带着享受游戏的心态进来的，现在却一秒也不想呆了！只想出去！

    “恶心！”她捂着鼻子，异常不快的吐出两个字。

    承老师试着触摸身边的墙壁，那柔软而略带弹性的触感，像极了剥皮的肌肉，手掌覆盖上去，甚至能感觉到肉膜底下阵阵脉动。

    像血液在流动。

    承老师若有所思的喃喃：“上一次，迷宫考验我们对心灵的认识，难道这一次，是想考验我们对身体的认知？”

    “不会吧。”白幼薇捂着口鼻闷声道，“我们来杭州是临时决定，游戏系统又不知道我们会去哪个迷宫。”

    她表情痛苦，艰难的呼吸了一下，又立即恶心的屏息，委屈且恼怒：“这地方太恶心了。”

    谈笑左看看、右看看，茫然的问：“我们……是被什么大怪物吃了吗？”

    沈墨拿出匕首，走到生满肉疙瘩的墙壁边，抬手刺了一刀。

    划出一道伤口，鲜血直流。

    他伸手沾了一点血，放在鼻下轻嗅，眉头蹙起：“这迷宫像是活的。”

    ——只有活物，才会流淌出鲜血。

    大家站在原地，一时都没作声，只要想到脚底下踩的这玩意是活的，忍不住两腿发麻。

    沈墨沉吟片刻，对大家说：“先往前面走走。”

    白幼薇一手捂着嘴，一手指向小男孩：“让他把地图拿出来，照着地图走。”

    大家这才想起来，小男孩之前说过他有迷宫里的地图。

    一个没进过迷宫的人，怎么画得出迷宫地图？——无非是把迷雾范围内的城区建筑依照原样描出来罢了。

    小男孩抿着唇把地图递给沈墨，认真的说：“我们现在的位置，应该在艮山西路，如果没错的话，再往前走会看到一座很大的立交桥。”

    沈墨对照地图看了看，目光垂下，落在小男孩脸上，“你是杭州本地的？”

    “嗯。”小男孩点头，“我叫潘小新，是杭州中心小学五年级的学生。”

    “几岁？”

    “11岁。”

    沈墨轻轻点头，把地图还给他，“从现在开始，你负责记录我们走过的路线。”

    突然被委以重任，潘小新愣了愣，而后慌忙接住地图，“……好、好的！”

    