    “都死了？”

    顾清风的声线都拔高了好几度，一双眼睛瞪得滚圆。

    “不，不可能！”

    “二十多个开脉境中期，甚至有开了四脉的修行者，全部死了？”

    他有些不敢相信。

    然而，云千帆的脸色却直接冷了下来。

    “顾前辈，我念在你是前辈，且和我母亲有过约定的情况下，我来这里突破境界，并且帮你们寻宝。”

    “但是，好几次我都差点死了，要不然我命大，早就已经死在这茫茫大海之中了，你认为，我会骗你？”

    “还是你觉得，我就应该死在绝命岛上？”

    冰冷的声音，传入了顾清风的耳中，他脸色一沉，似乎有些难看，

    旁边的沐影也是眉头一皱，这个唐家的小子，有些嚣张了。

    但......他的背景，确实有嚣张的本钱。

    要是杀了他，可能还会有些麻烦。

    而且，当初也是顾清风告诉自己这小子的天赋和实力都不错，可以去绝命岛试试，不然的话，他也不会让顾清风保下他。

    “行了，活着回来就好。”

    沐影开口了，而且走到了两人的面前。

    看了一眼被云千帆扶着的慕容傲，又看了看云千帆。

    “绝命岛上，到底有什么，你们会伤得这么重？”

    他是在想不明白，这么多人，难道都不能征服一个小小的岛屿不成？

    那可是二十多个开脉境的修行者啊。

    “沐阁主，能不能让我们先去休息一下，伤势还未痊愈，怕是撑不了多久。”

    云千帆冷着一张脸，满脸不爽。

    不过，这都是他装出来的罢了。

    如果说其他人在绝命岛上没有讨到任何好处的话，那他就是唯一一个获得了好处的人。

    而且，这个好处是绝对的。

    “你看我，人老了，这么没有眼力见，快快快，备车，去中心区疗伤。”

    顿时，一辆车开了过来，带着云千帆和慕容傲就到了中心区。

    一番治疗之后，云千帆已经好的差不多了，绷带也已经拆掉了。

    而慕容傲还是有点严重，只能坐在轮椅上被人推着。

    晚上的时候，几人这才坐在了一个房间里。

    “千帆小兄弟，这回能说说发生了什么吗？”

    沐影坐在位置上，眼睛死死的盯着云千帆，

    顾清风站在他的身后，也是如此。

    云千帆深吸了一口气，“当时，我和慕容傲正在岛上寻找石碑的踪迹，可是一直没有找到，就打算先休息一会。”

    “谁知道，你们派来的舰船到了，那巨大的声音，吸引了我和慕容傲的注意，本想着和你们的人汇合，但是，从山顶上不知道从哪里冒出来一头将近20米高的金刚巨猿，还有一头六米多长的剑齿虎。”

    “我两还没来得及反应，就被攻击了，慕容傲哼都没哼一声，直接被砸晕扔了出去，我对上了剑齿虎，一路狂奔，想着和你们的人汇合。”

    “但是，我速度比它还慢，只能边打边退，等我退到海边的时候，就看见两条三十多米的巨蟒，正在追着你们的人吃。”

    “我就想跑上船，开船逃跑，正好遇见了之前被扔出来的慕容傲还活着，我拖着他就上船跑了。”

    听完云千帆的解释，沐影和顾清风眼睛都瞪圆了，眼中满满的是不可置信。

    二十米高的金刚巨猿，三十多米长的巨蟒

