    归海一刀听到这话，毫不犹豫的就拔出了刀。只听到清脆的刀鸣一响，瞬间就有发出一道凌厉刀气朝五米外的周轩砍了过去。

    周轩看着那来势汹汹的刀气，眼皮都没搭一下。任由那刀气冲撞到自己身上，不闪不避。

    “轰”的一声，刀气撞到了周轩身上。招式所卷起气浪，将周轩的衣服吹的嘶嘶作响，但却没有伤到他分毫。

    周轩熟练了一下额前的刘海，微笑着对归海一刀说道。

    “这就是绝情绝义的霸道吗？果然名不虚传。”

    他的金刚不坏神功修炼多日，在各种神功相辅相成的情况下，现在已经大成，可以随时变成金人状态。

    刚才在接那一刀的时候，在接触刀气的瞬间，他就变做了金人状态。而且外加以吸功大法阻挡了一下刀气，所以自身所受到的伤害微乎其微。哪怕真的有引起刀气而产生了一点震荡，九阳内力也已经轻松抵挡下来。

    现在的周轩，可以说想死都难。一般人把自己累死都伤不了他，更别说杀他了。这种情况，说句不灭金身都算实话。

    归海一刀看到完好无损的周轩，满脸震惊。

    “嗯？！这怎么可能！”

    从上次的短暂交手，他就已经猜到周轩的武功应该会比自己想象中要厉害。虽然上次他也没有出全力，但要接下那一刀也不是容易的事情。只是这次却是万万没想到，自己已经使出全力也没有伤到对方一根汗毛。

    他也算是彻底认清了两人的之间的差距有多大，但依旧不愿意拜周轩为师。

    虽然周轩帮了他一个大忙，而且还告知了一点朱无视的秘密。

    不过正所谓一日为师终身为父，拜师后就相当于多了个老子。

    周轩虽然看着气质沉稳，但是年纪上终究是和他同一辈。这要是让别人知道，面子上肯定是会过意不去的。更不要说，他也不怎么了解周轩这个人，怎么可能会轻易拜师。

    归海一刀紧皱眉头，沉声对周轩问道。

    “你那是什么功夫？”

    自从他练成霸刀以来，第一次被打击的这么惨。他自信哪怕是对上曹正淳，对方也不可能如此轻松的接下来。但没想到周轩竟然站在原地动都不用动也没有受伤，简直不可思议。

    周轩没有隐瞒，抬手对着归海一刀笑了笑说道。

    “金刚不坏神功。”

    武功到了他这个境界，什么都不需要隐瞒，任何对着他来的阴谋诡计都不会得逞。

    归海一刀听完皱眉想了想，心里忍不住暗道。

    “金刚不坏神功？从来没听过。”

    周轩听到这话微微一笑，负手背对着归海一刀说道。

    “这是和朱无视吸功大法同等级的绝世武功，你没听过也正常。”

    其实他对金刚不坏神功的来历也不是清楚，不知道到底是少林寺传出来的，还是天池怪侠从哪个前辈那里获得的。不过从武功等阶来说，金刚不坏神功确实是当之无愧的天下第一等功夫。

    他第一次变身金人的时候，感觉很奇妙，确实是只可意会不可言传。

