    美国那边，华莱士果然和共和党人起了龌龊。起因还是因为爱尔兰事件！

    华莱士是真心希望能借爱尔兰这个国家的手，让美国民众对爱尔兰裔生出一些正面印象，这样既有利于稳定美国的形势，又有利于整个盟军的形势。

    在华莱士看来，丘吉尔不愿意配合自己那绝对就是脑子抽抽了，他完全不能理解丘吉尔这么做是为什么？

    所以，当共和党人来找到他的时候，他还以为自己的盟友终于到了，他可以好好的研究研究怎么让丘吉尔听话了！

    他必须得让丘吉尔明白，时代变了，现在美国人才是爹！

    这一点确实没错，英国人很快就会体会到我儿是我爹的快乐。

    但是，华莱士误会了一个关键问题，丘吉尔不愿意配合他可不是因为自己脑子抽抽了，而是因为孝心。

    于是，华莱士不仅没有等来同仇敌忾的战友反倒是引来了一阵“规劝”，让他忽略爱尔兰问题。

    可这怎么能行呢！

    要想在这场战争中胜利，美国不是必须要赶快恢复国内的稳定吗？

    道理确实是这么个道理，但是不管什么事儿，只要涉及到党争那逻辑就只能是另一个逻辑。

    这就像明末，清军都兵临城下了，国内两拨人都想抗清、都想以死殉国，但是因为两方分属不同的党派，所以就得先分个你死我活，将自己的力量都消耗的差不多了，再到清军那送死。

    党争争到最后就是这么的无脑！

    现在美国的共和党也陷入到了党争思维之中，他们确实也是想救美国的。

    但是在他们的思路之中，只有共和党能救美国，皿煮党都是败家子都是拖后腿的，所以想要获胜就必须要将权力集中，想要将权力集中就得先彻底的打倒皿煮党。

    至于说中国国防军已经兵临城下了？

    没关系！

    美国随时可以再武装几百万大军，而且现在倒霉的不是加拿大人吗？他们美国着什么急？

    正好也让加拿大人帮美国试探试探，看看除了刚刚曝光出来的那种新式超级炸弹之外，国防军还有没有什么新的秘密武器。

    跟陈启民打仗就是这一点不好，大家得随时提防着这个家伙再搞出什么新装备出来！

    而在这个逻辑闭环之中，针对爱尔兰裔的大规模歧视又是不能被控制住的。

    因为虽然此时的共和党已经在事实上掌握了国会，但是在名义上皿煮党才是第一大党。虽然现在因为种种原因，皿煮党的议员们也开始听共和党的号令了。

    但是在共和党用自己的人掌握国会之前，事情还是有可能出现变数的。

    所以，至少在中期选举完成之前的这半年内，爱尔兰裔这个靶子必须存在！

    在之前漫长的一两千年历史上，如果西方国家出了什么问题，他们就会找一个敌人来转移内部矛盾。如果外面的敌人实在找不到或者惹不起，他们就会在内部找。

    最简单的办法就是甩锅给犹太人，这一招西方国家用了一两千年了屡试不爽。可是现在犹太人对美国又非常重要，在美国真的面临生死危机之前，犹太人这波韭菜美国还不想直接割了。

    那么最好的办法就是再找一个背锅侠！

    爱尔兰裔显然是最符合这个标准的。

    所以，华莱士和共和党那边自然是无法在这个问题上谈拢的。

    这让华莱士非常的愤怒！他想要以总统的名义强行推行这个政策，然后，共和党那边很快就让他体会到了什么叫“瘸腿总统”？什么叫政令不出白宫？！

    于是，因为爱尔兰问题，华莱士和共和党之间开始僵持了起来，刚刚有所好转的美国政坛又有了动荡的趋势。

    希特勒在得知这个消息之后，并没有像鲍曼想像的那样欣喜若狂。

    事实上，此时的希特勒和陈启民一样都已经认定了这一次的世界大战协定国已经赢定了。

    剩下的问题就是哪个国家会最先出局？以及战后的利益要如何分配的问题了。

    所以，无论美国那边传出什么利好消息，希特勒都不会太过激动。

    相反，因为在战前希特勒和陈启民的约定是陈启民帮希特勒搞定美国，而且在东线牵制苏联，战后苏联莫斯科以西的领土任凭希特勒处置，整个欧洲也可以尽归希特勒。

    这就造成一种结果，对美国那边希特勒不仅有心无力、而且连插一句嘴的理由都没有。

    希特勒反倒有些担心，陈启民真的能从美国的身上狠狠的割下一块肉下来。

    那样的话，中国本就已经暴涨的国力将会膨胀的更加厉害，德国恐怕很难再同中国抗衡。

    所以，在听到鲍曼带回来的消息之后，希特勒反倒是有点忧心忡忡的。

    希特勒相信同盟国会战败这一点，同盟国各国领导人应该都已经有所预料了。

    甚至，中国在战后会变成一个超级无敌庞然大物的可能性，各国领导人应该也是心知肚明的。

    希特勒觉得，现在的世界局势已经非常明显了。未来的世界就是德国和中国两极争霸，那么现在的西方国家不应该都团结在德国身边一起对抗中国吗？

    希特勒还认为，现在应该正是同盟国领导人想办法退出战争的最佳时机，现在除了苏联那个异端之外，美国和英国的本土还基本安全，他们还有很大的战争潜力。

    如果他们想要和平，只要付出一些代价就能做到，到时候他们还能一起对抗中国，他不明白那些人为什么还硬顶着不投降？

    难道真就指望那个蘑菇弹能改变战局吗？

    即便蘑菇弹真有改变战争结果的能力又怎么样？他们有能力越过中国空军的封锁，将蘑菇弹投在中国国防军的头上吗？

    希特勒自然也知道，各国的国策实际上都是在为他们背后代表的阶级所服务。就像希特勒本人从某些方面也代表了容克地主阶级的利益一样。

    但是希特勒认为，现在投资战争明显已经失败了，那些同盟各国背后的推手为什么还要继续追加投资？难道他们真的不怕血本无亏吗？

    如果陈启民知道希特勒此时的想法，他一定会说一句——你想多了。

    这种投资大但是收益高到离谱的投资，只要还有赢下去的机会，背后的那些推手就不可能放弃。

    可是一旦真到他们绝无胜算的时候，他们就是想放弃也不可能了，这就是一个有来无回的赌局。

    相比起这种乱七八糟的问题，陈启民还有一个新的让他非常头疼的问题急需解决。

