，(首字母+org点co)！

望腿中埋针的过程确实痛苦，但之后，她也确实感觉不到腿上的疼痛了。

湛长风支付了一笔不菲的诊金，与余笙一起离开了茅草屋。

余笙尚存隐忧，“这会不会有副作用？”

“神农的针技还是信得过的。”

“神农？”余笙惊讶地看向她，“这是神农门的人？”

“应当是曾经神农宗的嫡系。”

“不是说，二帝一战，神农宗的嫡系都死光了吗，不然怎会有其普通弟子立神农门，顶着神农的名头存世。”

“哪一脉没有留后手，我刚听你叫她空青，此乃药名，当是神农宗第三代弟子卷丹.空青.将离.水苏四大嫡传之一，野史有记载，空青为磨炼医术，少小离宗，不知去向，并未参与后来的二帝之战，由是逃过一劫吧。”

“这样么，如今神农宗传承圣物神农册已落到神农门手中，不知她是否知道这个消息。”

“难说。”不过神农门是搭着吴曲的势进入风云大界的，吴曲被二王围攻起，他们便关起山门，隐世不出，这些年低调得很，她都快忘记它的存在了。

若有一天神农门做了出格的事，她或许可以试着借空青的手惩处它。

云车落到住处，湛长风一下车就被抱了个满怀。

“侄儿，你腿怎么样了，快看姑姑给你带来的好东西，可坐可走，能防能攻！”

雍容飒爽的女子指点江山般，大气挥手，将一物拉入湛长风的视线。

湛长风薄唇微抿，“皇姑，我还没到坐轮椅的地步。”

“咦.......”易裳好好打量她，“那外面怎么说你被打断了双腿？”

“只是伤了一条腿。”

湛长风想起余笙还不认识易裳，便看向她，想为她引见，却见她端着温柔文雅的仪态，微微笑着，若不是太熟，她还真发现不了她掩饰的看戏心态。

“余笙，这是我姑姑，易裳。”

余笙收拾心情，庄重地长揖一礼，“久闻大名，有幸得见，惊喜万分，晚辈余笙。”

说惊喜不是假话，湛长风只有一个姑姑，那就是神州的昭明帝，原以为昭明帝仙逝，恐再难相见，结果她摇身一变，成了昭陵王。

且这位昭陵王真的是爱护湛长风，一来就送上轮椅了。

“皇姑，这是余笙，我在藏云涧认识的第一个朋友，也是昼族骨干之一。”湛长风意味深长地觑了她一眼，又笑着对易裳道，“她身子娇弱，皇姑的轮椅我就先收下给她备用了。”

“胡闹。”易裳越看余笙越欢喜，“阿湛性子差，跟她做朋友为难你了，来，姑姑这里有几件护身的宝物。”

“姑姑，不是，前辈不必破费，这个我不能收......”

被挤到一旁的湛长风：......

湛长风拄着手杖，揭下门庭上的传音符和一些慰问品，多是临时战团中的成员送来的。

她先听了几个认识之人的传音，黎明之给她送了一篇断腿心得，还有灵囿，礼节性关怀一遍后，拐弯抹角问她是不是被太子横打的，昉翊就比较过分了，居然问她要不要假腿，可以给她打折。

她怎么感觉自己断条腿，普天同庆了似的。

幸好她还有亲姑和学生。

刚送走了关心则乱的易裳，慕青云捧着一堆疗伤圣药来了，只是这回她可不敢往湛长风腿上扑。

距离第一试仅剩一个月的时间了，湛长风受伤的消息，无疑给北天庭增添了一份热闹，她无缘小道印似乎已经成为板上钉钉的事实了。

湛长风自己也很无奈，但腿确实瘸了，只能关起门来，加紧修炼，适应如何在腿瘸的情况下斗法。但她不后悔。

云卷云舒，霞光恒久，某一瞬间，辽远的钟声响彻古天庭，四方修士仰头看见一条流光从头顶划过，兴奋之情溢于言表。

“那是普世灵帝的龙车！”

最终考核依旧由天道盟主持，普世灵帝的到来，意味着比试即将开始！

当天下午，普世灵帝的威严之声传遍古天庭，“三天后，最终考核正式开始，东天庭由青帝主持，南天庭由赤帝主持，西天庭由白帝主持，北天庭由黑帝主持。”

提到名的四帝是天道盟五老之四，俱为返虚级帝君。

众修士热气涌上头，期待着他宣布考核内容，只听他道，“第一试，资质考核，包括测验灵穴.检测根骨潜力.查验根脚。”

此话才出，修士们都哗然了，又不是六七岁刚上道途，这种私密的测试，怎么能放到神通.灵鉴身上？！

这不是要掀他们的老底吗！

“我知诸君可能对第一试的内容有异议，但这是诸天准圣共同决定的，也是为了对九天生灵负责，新天庭不收道行浅薄.来历不明之士，望诸君理解。”

普世灵帝说着，语气转厉，“尔等也可选择不参与第一试，放弃最终考核。”

“第一试竟是这个。”但也不是不能理解。

湛长风一下一下地叩着案几，拿起圣书，写下自己的名字。

上面浮现出她作为易湛的出生年月和凡间根脚，甚至她修炼过的四象谛听法.地狱神眼，以及她拥有紫微皇气的事都显露出来了，但龙甲神章.无心之术.意志修炼法和神躯却没在其上。

难道是因为后几者跟至高神.神民有关？

祂们的规格远远超出圣书能够知晓的范围，才会没显示？

湛长风凝思时，圣书上再次缓缓浮现出一行字：疑为三千年前的人道气运之子迦楼上帝。

这是什么意思？

她如果是神民的话，根本不可能是迦楼。

“疑为”一词又从何而来？

湛长风自己都有点怀疑她以前到底是神民鸿德元祖，还是迦楼了。

不知道他们会拿出什么宝物来追究修士的根脚，如果是蓬莱的无天本相镜，兴许能应付过去。

无天本相镜虽是先天圣宝，能照映修士的真灵原形，以及身.心.神上的一切异样，叫人发现自己灵魂或道心上的破绽，但它不会映出修士的前世。

她经历了重塑神躯断因果，又有一魄不在身，无天本相镜照出的真灵，只会是她如今的模样。

然如果是凌霄子的前世镜.....可能会像曾经那次一样，出现模糊的穿着帝服的人影。

这个模糊人影，是不是应了圣书上的“疑似”迦楼帝君？

第一试，她究竟该不该参加。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    