    中午时分，天色正好，苏哲和樊少洪都已经准备好了！

    整部电影最重要的一场打戏即将开始。

    于仁泰确认樊少洪没有问题之后，转头看着苏哲：“小苏，你确定要不用替身吗？这场戏，设计好的动作里，你要挨不少打的，而且，考虑到效果问题，基本上全程都要真打！”

    “少洪的功夫你应该也是清楚的，和之前的菲德尔不一样，他的拳法，这两天你应该也是见识过了的，或许你能应付那种璎国拳王，但是面对少洪，还要真打……”

    “就是，我就说你不要给小苏说了，干脆直接叫一个武替算了，这场戏的剧情走下来，小苏要挨多少打！”李德深瞥了于仁泰一眼。

    樊少洪顿时不干了，苦着脸笑道：“两位老哥，你们就光知道心疼这小子了，我不也要挨不少打吗？”

    “去去，一边去，你这皮糙肉厚的，打两下都感觉不到。”

    “哈哈哈，导演，就这么定了，这场戏，我们都是打算要亲自演，其实-也是想真正的切磋一下。刚好这场戏要真打，其实我们两个都是这么想到。”

    “好小子，那就让你见识见识，老子好歹也是当年的‘力王’。”

    “那对不起，你可能要被我吊打了，我现在可是‘霍元甲’呢！”苏哲随意的打趣道。

    看着跃跃欲试的两人，于仁泰开怀一笑，可是李德深确实没笑出来，有些遗憾的叹了口气，道：“你们俩，还有大家，所有人演得都很不错，可惜没想到，最后竟然是因为我，让这个电影没能在上一个台阶，剧本还是有点硬伤的啊。”

    樊少洪和于仁泰赶忙安慰，其实他们觉的剧本已经相当不错了。

    只有苏哲看着李德深手里的剧本，眼神中闪过一抹思索之色。

    “那就开始吧，这段最关键的打戏还是没什么问题的，可以直接拍。先说好，试一试，如果你们谁不行，都赶紧喊停，知道吗，尤其是小苏，你的功夫虽然我们都认可，但是你毕竟经验不足。”

    “少洪那家伙的拳头可不是吃素的，你要是接不上来，一定不要逞能。”

    “那家伙可是真正的练家子，有硬功夫的，力王里面那些打戏，可没几个是假的。”

    “就这么跟你说，之前跟你打的那个武术专业演员马文轩，这家伙能打十个。”

    苏哲笑着摇摇头，走进了拍摄场地，毕竟，自己之前估算过的，马文轩那种级别的，自己打二十个都是很轻松的。

    就在这件事情已经最终盖棺定论的时候。

    忽然，片场外，一道显得极为温和儒雅的声音响起，虽然略显苍老，但是其中蕴含的随性与和气，足以让人如沐春风。

    “小李，小于，都在吗？我没打扰到你们吧？”

    “嗯？梁导？！”

    一听到这个声音，于仁泰和李德深立马便放下手里的事情，跑出去迎接，甚至连话都没来得及说，只给苏哲和樊少洪使了个眼色就走开了。

    毫无疑问。

    是那位梁左大佬到场了。

    在这个空隙，苏哲直接兑换了这个防身技能，虽然自己因为拍戏的缘故不得不挨打，但是他他可是开挂的，总不能和樊少洪这种肝帝玩家同一个起跑线吧。

    对方挨打只能硬抗，但是苏哲却完全可以避免啊。

    【厚实表皮：宿主兑换成功后，可获得高强度抗击打能力，使用技能后，对于肉体上的痛苦，宿主全部可以无视，彻底告别痛楚，武术替身，行走江湖必备技能！】

    要是刚刚穿越过来那两天，他或许还会犹豫，甚至肉疼一会，但是现在不一样了，半个月的时间，他的兑换点数早就已经破两万了。

    这种情况下，兑换一个基础的技能，完全没有心疼的必要，甚至眼睛都不带眨一下的。

    没办法，现在他的气质已经跟上来了，什么什么都有，尤其是不差钱，更不差那一点兑换点数。

    而当苏哲抬起头，朝着梁左来的方向看过去的时候，发现一个相貌和蔼的老者背后，竟实吴敬也跟着他来了。

    正当吴敬想要过来聊两句的时候，苏哲却是摇头示意自己马上就要开始了。

    吴敬自然也懂，笑着点点头，只不过看到樊少洪和苏哲两个人是一台戏，顿时也是有点震惊了。

    看样子，这是两人的打戏！

    而樊少洪，那可是当年一脚把他踢的住了一周医院的男人，拳脚功夫在整个华夏演绎圈子里，也是数一数二的。

    ”不会吧，小苏真的要和少洪打吗，我之前可是听李德深说了的，这场戏要真打的，而且小苏应该是有些自信过头了吧，少洪和那个菲德尔可是完全不一样的路子……小苏他，能行吗？”

    看着苏哲一脸自信的样子，吴敬很想上去劝一劝这个年轻过头，有些过于自信的小兄弟，但是想了想，还是打算让着小子见见世面，让他知道什么才是武打的一流水准。”

    和梁左接洽完的于，李二人，不知道听老爷子说了句什么，没有再废话，直接坐会到了摄像机前。

    “灯光准备！”

    “摄影准备！”

    “收音准备！”

    “全体注意，各部门准备！”

    “Action！”

    一声令下，两人正式动手！

    樊少洪所扮演的秦爷和苏哲扮演的霍元甲，两人瞬间入戏，转眼间，就极速碰撞在一起。

    甚至带起了一阵狂风，拳脚相接的闷响声足以让人心头震撼，好家伙，这一上来就是真打呀！

    而另一边，正在拄着拐杖走向场务办公室的梁左老爷子，好奇而惊讶的转过了头，看着片场中两人的对战。

    只看了两眼，他那苍老而有事呢的眸子中就已经充满了诧异。

    樊少洪他自然是认识的，特能打的名声，早就在圈子里传遍了，简直可以说是无人不知，无人不晓。

    但是现在。

    如此一个能和樊少洪全力真打而不落下风的年轻演员，如何让梁左不感到好奇呢。

    于是。

    在老爷子目不转睛的注视下，

    两人再次狠狠的碰撞在一起！

    ……

