 这一下，可把童胜给吓得不轻，有些不敢直视童万能和包不同，他不想受到家族的惩罚，但是也不想父亲就这样死去。

    杀父的罪名，只要他不傻，就不会背上这个名头。

    可是现在，事情就摆在他的面前，如果按照包不同说的，童万能真的将这些事情告诉他的爷爷，就算他父亲不弄死他，他爷爷也不会放过他的。

    前有狼后有虎，让童胜进退两难。

    尤其是童万能，现在一脸的惊恐，自己的嘴被包不同捂着，根本就说不出话来，他真怕自己的儿子会选择一条不归路。

    没有人是不怕死的，就是童万能，也不例外。

    “怎么，还在犹豫不觉，在犹豫下去天就亮了。”

    “人是江辰伤的，现在我们还有时间说人是江辰杀的，以童家在固原市的威望，一晚上的时间，足矣把这个消息给散发出去。”

    “童胜，现在你没有时间后悔了，路是你一步一步走出来的，要不是你，你父亲也不会落得这样一个下场。”

    “我要是你，直接一刀毙了这童万能，给你的时间不多了。”

    包不同死死的捂着童万能的嘴，不让其发出一丁点声音，而童万能想要挣脱，根本无能为力，童胜犹豫不决。

    “好孩子，动手，赶紧动手。”

包不同在旁边不停的挑唆。

    啊……。

    童胜闭上眼睛，狂吼一声，紧握这短刀的手瞬间划过童万能的脖子。

    噗！    一道血花飞溅，鲜血喷涌，飞溅到了童胜的脸上。

    一刀封喉，童万能死不瞑目。

    包不同看着童胜手起刀落，伸手赶紧一点童万能的眉心，将其魂魄抽了出来。

    对于普通人而言，人死了就是死了，但是对于修道的人来说，除非魂飞魄散，否则还算不上是死。

    抽了童万能的魂魄，包不同并不打算镇压，而是将其直接揉碎，瞬间烟消云散开来。

    在看到童胜跪在地上忏悔的样子，包不同冷笑起来，嘴角挂着一抹意味深长的笑意。

    “不要像个女人一样哭哭啼啼，现在你才是解脱，你要做的事情还很多，赶紧召集你童家叔伯前来，然后告诉大家，是江辰杀了你父亲，这件事情闹的越大越好。”

    童胜点头，就算是童万能死了，他也不敢去看自己父亲的脸。

    至于童万能，做梦都没有想到，自己会死在亲生儿子的手里吧。

    今夜，注定是多事的。

    回到酒店，我也没有睡觉，洗漱完毕之后，就坐在书桌跟前制作风水符，具体时间过了多久，我也不知道。

    此时此刻，武当山所在的一座道观之中，其中一间厢房内，一位穿着黄纹云服道袍的老者，脸色涨红，站在一旁的小道童，被吓得瑟瑟发抖。

    “江辰，老夫定叫你不得好死。”

    一声怒吼，震彻四周，那小道童更是扛不住这道士的威压，一口血喷了出来，整个人的精神，也萎靡了下来。

    穿着黄袍的道士，正是童胜的爷爷童霸雄，也是武当今日要洗涤凡尘，入外观长老的人选苍阳子。

    半个小时前，童霸雄心慌的不行，所以就给自己起了一卦，卦象现实他们童家断了一脉，至于是谁他不清楚。

    所以，一个电话打回去之后，听到的是一个让人震惊的消息。

    童万能死了，他童霸雄的儿子死了。

    而且还是一个叫江辰的人所杀，电话那头，自己的孙子说的够详细狗明白。

    丧子之仇，不共戴天。

    “苍阳子，今日是你入外观长老的日子，也是武当近十年来唯一的幸事，你跟随我修行这些年，应该有些长进才行。”

    “我不管你发生了什么事，你要是给我搞砸了今天的事情，别说我不会放过你，就是掌教，都不会放过你。”

    “话我放到这里，收起你的性子。”

    一道声音从门外传来，让童霸雄燃烧的怒火，瞬间熄灭了不少。

    但是，童霸雄是不可能就这样算了的。

    “江辰，你等我一天，等我回去，必定将你挫骨扬灰。”

    ……    固原市，我所在的酒店。

    等我将准备好的符篆全都收好后，来到客房的落地窗跟前，看着天边露出的鱼肚白，整个人深吸一口气，盘膝坐在了地上。

    一日之计在于晨。

    吸食吐纳天地之气。

    调动我体内的元气，加上小周天的运行，之前我画符消耗的元气正在修补回来。

    随着两个小周天运行完毕，我准备再次运转一个小周天用来感悟的时候，突然感觉自己犹如畅游在海底世界一般，周围所有的东西，看上去都格外的清明，而且我感觉自身空缺的元气，一瞬间得到了修补。

    这是？

    突破了？

    我满脑子的疑问，有些不知所措。

    卡在四品上这些时候，我没想到自己会以这样的方式突破，不知不觉间就突破了。

    在我兴奋之余，我放在桌子上的手机震动了几下，我拿到手机一看，是个陌生的号码，不过看号码归属地，却是固原市的。

    “江辰，昨晚上你把童万能杀了？”

    我刚接听，电话里头就传来郑皓的声音，一上来就问我这样的问题，我真的很无奈啊。

    “没有，昨晚上他下黑手，被我废了。”

我回答道。

    电话那边迟疑了一下，紧接着说道：“童万能死了。”

    什么？

    这消息也震惊到了我。

    昨晚上我只是废了他，并没有要他的命，就算我要杀他，也会选择一个合适的时机，而不是当着童胜和包不同的面。

    现在郑皓告诉我这个消息，我也是相当震惊。

    “童家人早上报了丧，童家的分支叔伯此刻都聚集在了童家，而且根据包不同和童胜的话，是你昨晚上杀了童万能。”

    我杀的？

    这不是胡扯吗。

    我还没来得及开口，郑皓的话再次传来。

    “江辰，要是可以的话，你先来我协会一趟，或许可能对你有用。”

    挂了电话，我打车来到固原市风水协会。

    见我过来，郑皓等人也都非常客气。

    坐在一间密室里，除了我和郑皓之外，还有王威这位副会长。

    我看着手里的一张悬赏令，再看向郑皓和王威。

    “这是童家早上刚刚发布出来的悬赏令，谁能取了你的命，在童家范围之中，可以满足别人任何一个要求。”

    “童万能死了，昨晚上最后一个人接触他的，只有你了。”

    放下手里的悬赏令，我看着郑皓和王威。

    “那二位的意思是？”

我问道。

    “江会长，你别误会，你我都是风水协会的人，我固原市风水协会和童家本就不和，更不会为了一张悬赏令，坏了我们之间的关系。”

    “只是童家的问题，有些麻烦，江会长还是早做打算的为好。

童万能的父亲在武当修行，实力高深莫测，而且听闻修行已过百年。”

    “这也是我固原市风水协会不愿意和童家为敌的主要原因，我们之间虽然不和，但也没有相互出手过。”

    “童万能的死，必定会惊动童霸雄，现在趁还有些时间，你赶紧跑路吧，这也是你现在唯一能选择的办法。”

    跑？

    如果遇到什么事情我都用跑的，那不就什么事情都解决了。

    现在围绕在我身上的问题这么多，根本不是用跑能解决的事情。

    况且，童万能的死和我根本没有任何关系。

    “所以，二位真的以为是我杀了童万能？”

    “昨晚上他对我下黑手，我出手废了他，离开的时候童万能还活着，而且我下手知道轻重，别说童万能这个五品下了，就算是三品，我做到这个程度，也不可能要了他的命，怎么这童万能会这么脆弱，被我废了之后反倒死了。”

    “当时我离开之后，不是还有包不同和童胜在吗，难道他们就不该被怀疑。”

    我的话说完，正好和王威呵呵笑了起来。

    “童胜这个人，是最害怕童万能的，至于包不同，只是童家的一个管家，他们两个没有理由害了童万能啊。”

郑皓说道。

    我点点头，同意郑皓说的这些，如果不是我不是童胜，那还会有谁。

    “周远那小子的办公大楼，风水问题已经不重要了，我相信那童霸雄也已经收到了消息，你要是愿意，我固原市风水协会，可以给你打掩护。”

    听到这些话，我呵呵一笑，摇了摇头。

    “不用了，二位的好心我明白，也谢谢你能告诉我这些事情，不过这件事情我还是能够处理的，要是没有什么事情，我就先回去了，毕竟我那边的风水问题还没有解决。”

    郑皓见我要离开，张了张嘴，最终没有吭声。

    从固原市风水协会出来，我在想郑皓他们的话，昨晚上的事情，他们不知道发生了什么，但是这些是我经历过得，我根本没有杀童万能，我为什么要跑呢。

    如果我现在跑了，不正好坐实了人就是我杀的吗。

    回去的路上，我给周远打了个电话，让他来办公大楼上面。

    镇风符的威力虽大，但是并不能长久使用，我两张镇风符连用，也只能镇住固原市的风水五天时间，也就是说，我有五天的时间可以解决这里的风水问题。

    如果五天时间解决不了，这里的风水会再次打乱，很可能还会影响周边的风水，到时候再用镇风符，可以说已经不起作用了。

    至于童家那边，虽说人不是我杀的，但也是我伤的，童霸雄回来，我肯定是要被问候的，或许还有可能动手。

    修行百年的老怪物，这可不是现在的我能对付的。

    我来到天台上，昨晚上我打的童万能吐血，现在这地上竟然一点血渍都没留下。

    这件事情我并没有放在心上，而是拿出罗盘，对着西边的双子楼看了起来。

    轮高度，双子楼那边要比我这边高不少，从风水学上说，金堂不过风，外堂不走水，金堂在东，外堂在西。

    现在西边这里被双子楼挡住，别说走水了，就算是走风都不可能。

    城市的风水，不像山势风水容易看出来，加上座座高楼大厦盖起来，风水肯定是要乱的。

    我在这里看了半天，等了好一会之后，周远才过来。

    “江辰，童家的事情，是你做的？”

周远问道。

    “不是！”

我回答道。

    “童万能死了，早上收到消息之后，我过去看了一眼，你给我打电话的时候，我刚从童家出来。”

    “人不是你杀的，那是谁杀的，而且还是被人一刀抹了脖子。”

    什么？

    “你说什么？

被人一刀抹了脖子？”

我疑惑的问道。

    周远被我这样一问，也是一懵，点了点头道：“是啊，脖子上一道血口，我也是早上去看的时候，无意之中看到了，不过只是一眼，就被童胜给从灵堂赶了出来。”

    脖子上被人划了一刀，这倒是个问题啊，当时我只是废了童万能，并没有一刀断喉啊，那这脖子上的刀口，又是咋回事。

 