    “太难了！”

    万古青翻开书册的第一页，顿生苦涩。

    里面内容太过于晦涩难懂。

    甚至比佛教神通之一他心通更难领悟。

    八九玄功！取自天地阴阳平衡，阴极为八，阳极为九，八九相乘即是最大之数，固有九宫八卦、七十二候之说。

    “三魂七魄化，九转归一成。大道金丹固，万劫依可存。”

    可以说杨戬等人能够渡过封神大劫，功劳大多得归咎于八九玄功，当然，整个阐教能练至大成者，寥寥无几。

    并且，八九玄功不仅仅包括修行法诀，还有诸多神通，如同纵地金光、象天法地、七十二变、腾云驾雾、金刚不坏等等。

    贪吃嚼不烂，万古青怎能不明白这个道理，里面不管是哪个神通，只要精通，日后至少是一方妖王。

    “就是你了……”

    万古青翻到记载金刚不坏身的书页，闭上眼睛，操作窃天盘飘逸出一缕淡紫色劫气，用于短时间提高灵智。

    “嗯！”

    万古青就觉得大脑欲裂，像是被无数枚寒针穿透，就在这痛苦之中，有关金刚不坏身的修行诀窍很快被他所领悟。

    当即调用灵力, 一寸一寸洗练身躯。

    半个时辰过去。

    “卧槽！”

    以他练气二十六重天的积累，居然只淬练完额头一点, 万古青望着自己空荡荡的灵海欲哭无泪, 这尼玛得消耗多少修行资源。

    导致他现在的造型格外独特。

    表面看是一头普通东北虎的幼崽, 来到正面，会发现他额头上那一缕金色毛发格外璀璨, 仿佛由纯金打造而成。

    “尼玛……慢慢来吧。”

    趁着灵气恢复阶段，万古青一路小跑来到金吒卧室，看着那被窗外阳光普照的红润屁股, 一巴掌呼啸而去。

    床上流着哈喇子的金吒。

    忽从睡梦中惊醒，下意识一跃而起。

    轰隆！

    金吒的头直接陷入由砖块筑建而成的天花板上，下半身随风飘荡。

    “金吒？”

    万古青见金吒半天没动静。

    不免有些担心……

    直到，天花板松动, 灰头土脸的金吒掉到床上，传出阵阵呼噜声。

    万古青顿时满脸黑线，这都没醒？未免有些太过于离谱，没办法, 他只好运转神通他心通, 尝试从梦中叫醒金吒。

    恐怕创造这门神通的大能者，死都想象不到有朝一日, 竟然会有人用他心通, 来叫别人起床。

    “小屁孩, 再不醒来，今天更新没了……”

    果然, 还是小鲤鱼历险记有吸引力。

    金吒伸出小短手揉了揉眼睛, 睡眼惺忪的看向床边万古青，恢复清醒后, 打着哈欠询问道：“虎爷……今天你怎么起得这么早？”

    万古青抬头看向窗外明媚阳光：“……”

    “到外面再讲。”

    他朝着院内走去。

    金吒屁颠屁颠的跟在他背后。

    过了一个月，小鲤鱼历险记差不多已经快讲到结局，所以金吒对此格外期待。

    “听完今日小鲤鱼大结局, 我重新开个新坑, 故事名字是洛洛历险记。”万古青趴到一块柔软草地上，嗅着淡淡花香, 开口说道。

    经历过小鲤鱼历险记的洗礼, 金吒对于这种故事应该有了更强的接受度, 顺便洛洛历险记还能开阔一下他的思维。

    “好！”

    金吒早已经迫不及待。

    ————————

    前院石桌旁。

    李靖两夫妻看到万古青与金吒坐在一起, 眼神中丝毫不感到奇怪，经过半个月时间，对此他们早就习以为常。

    “其实小虎讲的故事蛮好，至少培养了金吒的孝心，昨晚还想跑到我床上想跟我一起睡。”殷夫人轻笑道。

    李靖黑着脸：“最后，还不是被我一脚踢下床，这小屁孩没轻没重的，万一出啥事咋整。”

    “你这是嫉妒。”

    殷夫人抚摸着大肚子道。

    “一夜过去，怎么感觉又大了些呢，让为夫听一听, 有没有啥动静。”李靖右耳贴着殷夫人肚皮上，试图听到内部的动静。

    “夫人, 能不能给为夫生个女娃，金吒那臭小子太气人, 我还想多活几年。”

    殷夫人脸颊微红：“孩子的名字你想好了吗？不会打算按照金木水火土起吧。”

    提起这件事, 殷夫人气就不打一处，当初让李靖取名字，居然起了个李金吒，说什么金为五行首位，叱为天地第一声道言。

    故取名为金吒。

    李靖尴尬的笑道：“叫李木吒也挺好的，第三胎就叫水吒，依次下去，我们李府马上就会五行圆满。”

    “要生你生！”

    殷夫人扭头朝着卧室走去。

    留下在寒风中独自萧瑟的李靖。

    “不好吗？”李靖还在疑惑夫人为何突然生他的气？难道这个起名方式不玄妙吗？

    另一旁。

    金吒正在聚精会神听着故事。

    “话说，小鲤鱼泡泡终于拿到了第五块龙鳞生命之鳞，只见它把五片龙鳞抛向天空，随着千万吨海水涌动，一座有水构建而成的龙门出现在海上。”

    “我知道，我知道，越过龙门就会变成龙, 我爹昨日跟我讲过, 小泡泡他们是不是跳进去变成了龙？”兴高采烈的金吒，情绪忽然低垂，开口道：“可是爹他还说了，由龙门变成的龙，在龙族地位不高, 很容易遭到其他龙的歧视……”

    万古青心中有句MMP不知该讲不该讲。

    李靖简直就是童年故事摧毁者。

    “呼……”万古青继续往下讲。

    “龙门出现，隐藏在暗处的赖皮蛇，想要趁此机会抢夺机缘。幸好被泡泡等人发现，一番惊心动魄的打斗后。

    泡泡等人越过龙门，赖皮蛇的计划破碎，在濒死之际，吐出一枚毒牙，试图想污染大海……故事就此结束。”

    “太坏了。”金吒又愤怒又有些担忧。

    “这说明对坏人要斩草除根，下手要狠，绝对不能给其任何复仇机会，懂不？”万古青嘴边叼着一根青草，挑着短眉说道

    事实证明，在后面的几次战斗里，金吒显然贯彻了万古青这个理念，不管目标是否真的死亡，他都坚持用重火力在尸体上补刀。

    因此洪荒中传出有关金吒一番赫赫凶名！

