 小七与鬼丫头，就跟她们手中的法宝一样，是两根搅屎棍。

本来局面就挺紧张的，大战一触即发。

拓跋羽，玉机子都在克制，不想引发混战，想要和平解决叶小川的事情，结果这两个搅屎棍上来就对秦明月一顿群殴猛打。

幸亏二女围攻的是罪人秦明月，如果是其他人，混战只怕已经开始了。

两个小丫头打的挺热闹的，另外一根搅屎棍，自然也不会闲着。

李子叶道：“看样子这个秦明月很快就会被云小丫她们给活活打死，我说诸位，天真的要黑了，我今天的时间是一点都不宽裕，叶公子的事情你们拿定主意了吗？

是现在让玄婴带他们母子走，还是打一架，死伤无数之后，再让玄婴带他们走？

你们倒是快点拿个主意啊！不然的话，我可真就小公鸡点到谁，就先杀谁啦！在这些小辈面前，我可不能说话不算话啊！”

先前李子叶说，自己是叶小川的丈母娘，让在场的众位正魔大佬猜到，这个年轻姑娘肯定是邪神的姘头，修为应该是须弥境界。

有她和玄婴这两位须弥高手保叶小川，别说几十万修真者，就算几百万修真者包围着，她们二人也能带着叶小川来去自如。

不是说几十万修真者打不过她们，想对付她们二人，只需要百十位天人中期境界的修真者，就能办到。

之所以留不住她们，是因为她们的速度太快，修为太高，她们若想走，除非是须弥高手出手，其他人就算人数再多，也留不住的。

就好比花无忧在众目睽睽之下带走了元小楼，一瞬间就消失的无影无踪，没人的神识念力能锁定他，甚至不知道花无忧离开的方向，以及是以方式从轮回峰山顶离开的。

李子叶已经给玉机子下达的最后的通牒。

是打，还是放，玉机子必须马上给一个准确的答复。

否则一场混战，在所难免。

玉机子心中在纠结，在犹豫。

他很清楚，叶小川今日一旦离开，就等于叛出苍云，有可能回到鬼玄宗，成为鬼玄宗新的鬼王。

玉机子绝对不会允许一个知道苍云门所有顶级真法神通的人成为魔教的一位宗主的。

为了保护苍云真法不至于外泄，他会不惜一切代价。

他没有立刻表态是打是放，而是将目光看向了醉道人。

道：“清风，叶小川是你的弟子，你是不是该说两句？”

醉道人的脸色苍白，神色萎靡，今天发生的事情，让他瞬间苍老了许多。

他听到玉机子的话，看了一眼，随即又看向了叶小川与流云仙子。

叶小川是他一手养育长大，他当然不希望叶小川留在苍云，那样的话，叶小川的修为注定被废，会变成凡人。

可是，他更不希望叶小川离开苍云。

他其实并不担心叶小川离开苍云后，会将苍云门的顶级功法带入魔教，他了解叶小川，就算叶小川真的进入魔教，也不会泄露他在苍云所学的真法的。

醉道人真正担心的，一旦叶小川离开苍云，下场会比留在苍云更凄惨。

魔教的魔宗不会放过叶小川，玉机子为保住苍云真法的秘密，也会派遣苍云高手暗中对叶小川下毒手。

还有一直想弄死叶小川的玄天宗，以及缥缈阁，只怕也会干同样的事情。

玉机子说的对，叶小川留在苍云，起码能保住他的一条性命！可是，醉道人终究没有说出自己的内心想法。

当年他决定带叶小川回山抚养，就知道会有这么一天。

他沙哑的道：“小川，留下来，你会活着，但此生不可能再离开轮回峰半步，而且修为只怕难保，从此变为废人。

若是离开，你将会面临无数高手无休无止追杀，直到你身死魂灭。

这件事你自己决定吧。

不论你做任何决定，为师都支持你。”

玉机子皱眉，他还想着让醉道人劝说叶小川几句。

毕竟醉道人是叶小川的授业恩师，在叶小川心中地位无人能及，只要他开口让叶小川留下，叶小川肯定会留下来的。

没想到醉道人最终没有对表态，更没有劝说，只是让叶小川自己决定去留。

叶小川看了流云仙子一眼，又转头看了看身边冷艳无双的云乞幽。

他没有多做考虑，送来了流云仙子的手。

流云仙子大惊，赶紧抓住了叶小川的手臂，似乎知道叶小川一旦迈出那一步，自己将永远失去他。

叶小川伸手拍了拍流云仙子的手背，道：“没事的，这件事我会解决。”

然后，轻轻的挪开了流云仙子的手掌。

他上前数步，跪了下去，道：“师父，弟子是叶小川，是叶天赐，但我同样是苍云门第二十八代弟子叶宗乾。

苍云门养我，育我，传我真法技艺，我永远都不会背叛苍云的。”

“小川！”

流云仙子叫道：“跟娘走！求求你，跟玄婴走吧！”

叶小川似乎没有听到流云仙子的叫喊。

他对玉机子道：“掌门师叔，我知道我的身份能留下一条性命，已经是您格外开恩，我很感激。

只是您能不能再答应我两个条件，若您答应了，我任凭您处置，绝无怨言。”

玉机子缓缓道：“你说吧。”

叶小川道：“不要我为难云姨……不要为难我娘。”

玉机子道：“没人会为难她，我保证。

你第二个条件是什么。”

叶小川低声道：“五日前，承蒙掌门厚爱，为我与云师姐主持订婚仪式，按照华夏礼仪，如果想要退婚，也需要主婚人与媒人同意。

我希望掌门能解除我与云师姐的婚事。

请掌门成全！”

说完，拜服在地。

众人愕然。

谁都没有想到叶小川竟然会提这么一个要求。

要知道，玉机子等人之所以不敢杀叶小川，很大的原因就是因为他已经与云乞幽订婚，是邪神的准女婿。

一旦他们的婚约解除了，就没有了邪神这道保护符，这些门派的宗主掌门也就没有了忌惮。

就算叶小川留在苍云山，玉机子也不会再费心保住他的性命！叶小川的结局只有一个，死。

而且还是悄无声息的死。

 