    人刚派出去不久，对面的营垒异常更甚，而且杨勖和陈五显发现两旁的高地也乱了起来，在风声中还传来一阵阵喊杀声。这时候杨勖脸色猛然一变，立即下令集合部队向营垒进攻，虽说他不知道对面究竟是怎么回事，可从捕捉到的痕迹表明清军那边不是受到攻击就是因为什么情况大乱起来。

    为将者，在战场上随机应变是首要的，在适当的时候作出决定更是重中之重。有位军事大家曾经说过，战场瞬息万变，在某些情况下作出及时的应对甚至要比迟疑不决更好，哪怕这个决定是错误的。何况，杨勖手中的兵力虽有损失，但主力还在，清军营垒正面又不利于大部队展开，派兵出去充其量也就损失几百人，但这时候按兵不动一旦错失良机就悔之晚也。

    刚集合完队伍，派出去打听消息的人就急急赶了回来，回报说清军营垒前方火光冲天，似乎有什么人正在从八道湾后面发起了攻击，现在清军正在大乱中。闻讯杨勖顿时大喜，急忙让队伍攻打营垒，当这支队伍在一个千户亲自指挥上冲去后，杨勖和陈五显焦虑万分，又无限期待地等待着。

    “报！我军抵近清军未作出反击，林千户已带兄弟们攻上去了。”十几分钟后，一个士兵满头大汗地跑回来报告，得知此讯杨勖更是大喜，他果断地又派了一队人，以支援林千户。

    半个时辰后，前面的营垒终于攻了进去，当这消息传到杨勖这时，杨勖和陈五显对视一眼，两人满是喜色。过了不久，两边的高地也被明军逐一攻进，随着明军的生力军不断冲进营垒，厮杀激烈无比，两个多时辰后，这八道湾防御终于落到了杨勖手中。

    当黑夜过去，第二天黎明到来的时候，杨勖终于进到营垒，等到亲眼目睹这营垒的结构时忍不住倒吸了口冷气。这座营垒正面瞧上去似乎不大，其实是因为地形和结构的原因所至，实际上这营垒无论是坚固程度还是规模都比杨勖想象的更强。

    站在营垒中，再抬头望向两边高地的防御，大冷天的杨勖甚至冒出了汗。如果自己是这里的指挥者的话，只需在这摆二千兵马完全可以挡住正面几万军队的进攻。

    真是幸运啊！如果不是因为突如其来的变化，别说两天了，就算给杨勖两个月都不一定能攻下它。

    开进营垒后杨勖和陈五显才知道之前发生了什么事，原来就在傍晚时，一支不知从何而来的义军突然出现在八道湾的背后，这支义军先是袭击了一支清军的运输粮队，然后假扮成清军悄悄进到八道湾内，等夜色降临后，这支义军猛然开始发动，清军营垒根本来不及反应就顿时一片大乱。

    义军先是偷袭了营垒后方，甚至包括两边高地的要害处，随后还到处放起了火。紧接着又有无数义军从黑暗中朝清军扑去，清军根本就没想到会在自己老窝出现这种情况，再加上无论是营垒还是高地的防御都只是朝向东边的正面防御，背边的防御结构并不强，而且这些义军似乎很熟悉这些工事的情况，被打得措手不及的清军不乱才怪。

    清军大乱，指挥清军的参将好不容易才把人马勉强聚集起来，正当他试图反击的时候杨勖的明军突然间攻上营垒，这一下前后受敌，清军士气大跌，经过一阵激烈地战斗，清军终于全部崩溃，八道湾也就此陷落。

    “好！太好了！”听到这，杨勖忍不住拍手称好，这支不知来历的义军真是老天来帮自己的，看来这天命就在大明，要不然在自己束手无策的情况下怎么会冒出这股部队呢？

    “义军的头领在哪里？”

    “回将军，义军头领就在营垒外……。”

    杨勖急忙道：“还不快快请进来！不……快带我去，我得亲自见见这位义士！”

    不仅是杨勖，陈五显同样也是又惊又喜，作为曾经福建义军的头领，当他听说攻击清军的队伍是福建的义军是他心里不仅高兴不已，更是无比的自豪。在他看来，还是自己福建老乡好，在这种场合给自己挣了大大的面子，这事报到皇爷那边，这大明军中哪个还敢小看他们福建人的？福建人，个个都是好汉，个个都是大明的忠臣啊！

    当杨勖和陈五显快步走出营垒，很快就见到了十几个人聚集在不远处，其中居中的一人年纪轻轻，看起来也就二十出头的样子，个子虽然不高，但很壮实，手中还提着一把染了血的鬼头大刀。

    杨勖的亲兵先过去和对方说了几句话，那年轻人抬眼朝杨勖看了一眼，随后把大刀交给身边的一人，然后再说了几句话，带着四人向杨勖走了过去。

    “几位义士，多亏你们了，我是杨勖，敢问众位义士姓名。”见到众人，杨勖和颜悦色地说道。

    “可是我大明军中曾坚守泰顺的杨总兵当面？”当听到杨勖的名字，领头的年轻人顿时惊喜问道。

    “正是杨某，没想到义士居然知道杨某薄名。”杨勖笑着说道，紧接着手指身边的陈五显道：“这位诸位认识吧？他可是福建的大英雄，陈五显陈将军。”

    “哎呀！原来是陈将军，当年陈将军起事时一贵本打算去投奔将军的，只可惜未能如愿，没想到今天居然能见到将军。”年轻人惊喜道。

    陈五显笑容满面，连忙上前扶起对方，上下打量着对方赞道：“不愧是我福建的儿郎，好！好啊！不知兄弟姓名，还有诸位兄弟的来历？”

    这时候年轻人才回过神连忙报上自己姓名，他说他叫朱一贵，而另外四人是自己的结义兄弟黄殿、李勇、颜子京和吴外。他们不久前聚众起义，以应王师，不久前得知八道湾有明军出现，朱一贵就领着兄弟们赶来了，这才打了这一仗。

    听到这番回答，杨勖和陈五显更是高兴，而当得知朱一贵手下居然已有五万人马的时候，两人欣喜之余更是对他刮目相看。站在外面谈话不太合适，杨勖把朱一贵等人请进营垒，营垒内部已经过清扫，找了个合适的地方各自坐下，杨勖这才问起了朱一贵的情况。

    朱一贵也不隐瞒，把自己和兄弟们从凤口决定起义后说起，然后讲到了他们偷袭浦南，扩大队伍，紧接着一连攻击几个州县，在短时间内就拉起如此庞大的一支队伍前因后果大致说了下。当然了，朱一贵在讲述中当然不会提自己之所以起义是因为喝多了说了大话，只是讲自己心存大明，要反清复明驱逐鞑奴之类的话，听得杨勖和陈五显是连连点头，赞叹不已。

    “一贵贤弟，你能以布衣起事，又转征数百里，其功甚大，我陈五显是自愧不如啊！不过贤弟呀，你们怎么会轻易就进了八道湾呢？按理说这清军就算防范再松也不会让人如此轻易得手呀。”陈五显好奇地问道。

    不等朱一贵回话，吴外就笑道：“陈将军有所不知，我们朱老大之前被清狗征去做徭役，这八道湾工事他就呆了不少日子，无论是地势还是人头都熟的很，要不然那里能轻易混进来的？”

    “居然还有此事？”陈五显顿时惊奇地问，吴外当即就替朱一贵吹嘘了一番，不过他吹嘘归吹嘘，但有些话的确是事实。朱一贵在八道湾呆的时间不短，别说八道湾了，就连周边其他几个防御区域朱一贵也去过，这些工事当初就是他们亲手建起来的，这里的环境、地势、弱点甚至兵力布置朱一贵是一清二楚，再加上朱一贵让人混进八道湾时还联络上了之前一起干活的一些壮丁和兵勇，这样里应外合，清军在没有丝毫防备的情况下不吃亏才怪了。

    “好！好！真是少年英雄！有勇有谋啊！”杨勖和陈五显同时赞道，对面前的朱一贵越看越是欢喜，如此少年英雄实在是难得，而且从明军的情报来看，这朱一贵还有领兵打仗的天赋，这一仗打的实在是漂亮，无论是前期的谋划和后面的实施，一板一眼无可挑剔，而在之后的攻击中，朱一贵的义军虽说装备不如清军，但依旧打得清军节节败退，而明军的果断出击说白了只是加速这场胜利的到来而已。

    朱一贵顿时谦虚了几句，连道不敢。杨勖当场想朱一贵和在场义军头领承诺，他定会亲自向皇爷对其进行表功，等到时候论功行赏，别的不敢说，一个大大的富贵是肯定少不了的。

    “这是自然，我们几个兄弟提着脑袋造反不就是求这个么？”黄殿手舞足蹈地笑道，接着又道：“不过我们朱老大可和我们兄弟几个不一样，朱老大可是大明后裔，到时候杨将军可得替我们朱老大好好在皇爷面前提一提……。”

    “休得胡言！”不等黄殿把话说完，朱一贵脸上的笑容顿时一僵，如果不是杨勖和陈五显在他甚至想扑过去捂住黄殿的臭嘴，同时背后冒出一阵冷汗来，真他娘的！平日里兄弟面前喝多了吹的牛皮也能当真？他朱一贵什么时候和皇爷成一家人了？这胡说八道可是要掉脑袋的啊！