
“婉儿跟我也是一样的态度。”

姬英杰没有帮手，只靠念音远远不够。

当初姬家的老人死的死，伤的伤，想要重新培养一批心腹并不简单，起码短期内培养不出来。

宝藏捐出去，总要比被人抢了的好。

被抢去，连生命安全都会遭到威胁，但捐出去，失去的是钱，得到的是好名声。

她妥协了，不是向外甥女妥协，而是向现实妥协！

……

几天后。

全世界爆发一条重量级新闻。

神秘的姬家部落族长，在江州发布新闻发布会，决定把自家的宝藏捐出来，在全世界创办大学。

记者发布会现场直播，这件事瞬间轰动全世界！

姬英杰不鸣则已，一鸣惊人。

她雷厉风行，发布会到达尾声的时候，她问记者们有没有兴趣跟她一起开启宝藏？

大家一起做个见证，看看姬家到底拿出去多少钱。

现场。

所有人欢呼。

愿意，太愿意了。

这么合理的要求，没有人会拒绝。

几十人。

十几辆车。

浩浩荡荡前往沼泽。

无数人坐在电视机前面，怀着激动的心情目睹这一盛况！

这是积德行善的好事，这样的壮举一般人做不出来。

女权们，在这一刻也是扬眉吐气，骄傲得不得了。

姬英杰，最女权。

宝藏门口。

人们唏嘘不已。

无数人魂牵梦绕的姬家宝藏，居然藏在这里？

以前藏在这里还说得过去，毕竟没人知道，结果在这个地方曝光一次后，宝藏还是藏在这里。

姬英杰从脖子上摘下吊坠，亲自打开宝藏的人，第一个走下去，人们紧跟在她后面。

“哇……”

“天呐！”

“我的上帝，这要不是亲眼所见，打死我都不敢相信，世界上居然有这样的地方！”

“这是奇迹！”

见多识广的记者们，一时间竟然忘记自己是做什么来的。

大家纷纷惊叹建筑的奇迹。

但很快，注意力就被转移了。

“哇——”

“天呐！我不是在做梦吧？”

“这是真的吗？世界上有这么大的宝石？”

姬家的珠宝再一次让记者们眼界大开。

可惜，他们只能看，不能摸。

所有的珠宝都被用玻璃罩子罩起来，写上编号，名称，价值。

……

简家。

婉儿和时莜萱坐在沙发上，也在看现场直播。

姐妹俩没有跟到现场去，甚至连新闻发布会都没去，就是要跟这批宝藏彻底划清界限。

她们已经被困扰很多年了，再不想跟这些东西沾边。

但不沾边，不代表不关心。

婉儿迷茫：“不对啊，我当年第一次看见宝藏的时候，就是随随便便堆了一房间，没这么精致。”

但她承认，这样摆放确实好看。

时莜萱笑道：“你咋那么实心呢？你以为小姨会把所有的宝藏都献出去？”

“她不会的，她弄成这样，是为了显得多，好看。”

婉儿：……

她说得对。

姬英杰在开发布会之前，已经把那些别人没见过，没听过的稀世珍宝，悄悄弄走了。

留下的这些，当然也是一等一的宝贝，否则根本瞒不过别人。

外甥女的话，她还是听了。

最顶级的宝贝偷偷藏起来，数量不多，却件件都是绝品！

剩下的这些拿出来，依然让人惊艳，名声和财富她都要，一个都不能少。

……

L国。

总统府。

齐衡瘫坐在大班椅上，像是死过去一样，一动不动。

他是被气的。

生很多人的气。

最让他火大的是朱庆瑞阳奉阴违，把他的话当成耳旁风！

如果听他的话，杀掉时莜萱就什么事情都没有了。

他非不听，要去杀刘敏！

朱庆瑞觉得为哥哥报仇是很重要的事情，但看在齐衡眼里就是愚蠢！

蠢不可及。

在他眼里，刘敏就是个没有脑子的女人，无足轻重，随时都可以被替代。

为了这样一个女人，却把自己搭上了，太不值得！

更重要的是不止搭上他自己，还把姬家的宝藏也丢了。

已经到了宝藏门口，居然一点都没得到……

齐衡早已经把姬家的宝藏看成是自己的囊中物，现在人财两空，他火大到不行。

“笃笃笃”。

外面有人敲门，他不理，敲门声却不停！

“进来。”

外面人进来的时候，齐衡已经调整好状态，若无其事，甚至还面带微笑。

黑寡妇款款走进来，直接坐到他大腿上，纤细的手指在他胸口画圈圈：“你不开心，我能感受得到。”

“什么都瞒不过你，没错，我刚才不太开心，但现在已经好了。”

黑寡妇从江州回来，没有找地方躲起来过自由的生活。

她回到L国，现在是齐衡身边第一大红人！

在江州发生的一切，都是黑寡妇告诉齐衡的。

别人都隐居了，但她贪恋权利地位，留了下来，为齐衡所用。

办公室的温度逐渐升高，过了好久才平息下来。

黑寡妇优雅地整理好衣服，准备出去。

齐衡叫住她：“你在江州看见时然了吗？”

她滞了下，然后若无其事回道：“看见了，远远地看了一眼，不是很真切，她好像胖了一点，气色不错。”

她没说多。

这女人很懂得男人心理，知道什么时候应该恰到好处的点到为止。

胖了一点，气色好，说明最近生活很好，心情不错。

齐衡希望时然身体健康，但是不希望她离开自己还会生活幸福！

他更难受了，但没有办法。

……

江州。

王子酒店。

这里今天包场，为姬英杰践行！

多年来，时莜萱为小姨践行多次了，但没有一次有这么隆重。

江州各界的政要都来了，尤其是教育界的人，几乎有头有脸的人物都到齐了。

姬英杰从来没被捧得这么高。

这几天夸耀的话听得满耳朵都是，夸得她飘飘然，快要找不到北了。

她从来没想过，原来被人尊重的感觉这么好！

是真正的尊重，从内心往外散发出来的敬仰。

和姬家族人对她惧怕不同，这种感觉简直不要太好。

姬英杰是宴席中真正的主角，被众人众星捧月般地围着。

时禹城悄悄来到女儿身边，对她竖起大拇指：“萱萱还是你厉害，几句话就把这么多年的困扰都解决了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849446"  chaptername="宝藏捐出去，还留一手">加入书签</a>
</div>
