    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    刺耳的闹钟声突然在安静的房间里响起，一个身影猛地掀开了被子，从床上弹了起来。

    他若有所思地看向窗外，明媚的阳光正照亮着其脸上满满的懵逼。

    足足缓了几十秒，陈禾终于反应了过来，一股惊意瞬间顺着尾脊骨一路向上，直冲天灵盖。

    我特么就不该想着多睡五分钟的！！

    刷牙洗脸穿衣服一气呵成, 陈禾抓起桌面上的一个吃了一半的面包就往外冲去。

    今天是学院统一测试的第一天，自己居然要迟到了！

    要知道在一个半月的课程里，陈禾每天几乎都是提前几个到班级的，梅拉老师也对其的态度十分满意。

    一个天赋和学习态度都同样优异的学生试问哪个老师不喜欢呢。

    在校长的嘱咐下，梅拉老师时常会观察陈禾在课堂上的一举一动。

    他和其他学生倒是没什么两样，只是在一些特殊的实验课上，陈禾往往会流露出令人感叹的震惊天赋。

    这是与生俱来的能力，以及对卡牌的理解，他应该会是这一届最优秀的孩子。

    这是梅拉在这门课程上为陈禾写下的评语，并给出了九十九的绝对高分。

    不仅仅是在梅拉老师的课上，在其余导师的理论课上，陈禾的分数也都没有下过九十分。

    成为学霸或许是理所应当的事情，陈禾出现在每一个课堂上往往都会引起不少目光的注意。

    或是敌视，或是羡慕，或是其他的情感，总而言之，此次学院统一测试，在天启论坛上的不少板块里，陈禾再次成为了议论的焦点。

    但这位饱受议论的学霸，要是在测试的开幕式上迟到，那可真叫人贻笑大方了。

    “陈禾，你人呢？”

    通行证上，一条来自费里德的消息弹了出来。

    “不会还没睡醒吧？？还有五分钟开幕式就要开始了，快点啊！”

    话语过后，费里德还接连发送了几个搞怪的表情过来。

    此时的陈禾哪有时间回他。

    当电梯门打开的一瞬间，他便如同一匹野马般冲了出去。

    要不是校园内不允许随便使用卡牌，陈禾真想唤出风生兽带着自己一路直杀到开幕式的现场。

    在这一个半月的时间里, 陈禾的精神力不仅有了突飞猛进的蜕变，还再度制造出了数张来自华夏两本古籍中的卡牌。

    在精神力达到白银九阶的时候，陈禾甚至还想沾染来自烛龙的法则之力。

    企图将烛龙的一抹光影放进卡牌之中。

    不出意外，整个符文石台差点炸了开来，在恐怖的精神力量涌入大脑的时候，陈禾所看到的是一片颠倒的世界。

    这个世界里的所有事物都是残缺的，像是用无数诡异之物缝合起来的东西。

    但陈禾却还是依稀看见了林叔口中的那一间木屋，一个高大的身影在其中优雅踱步着，但只是一瞬，铺天盖地涌来的诡谲火焰便彻底将他的意念尽数吞噬。

    在符文石台上昏迷了将近十分钟，陈禾这才猛地醒了过来，衣服早已被汗水浸湿，恍惚间竟然已经分不清现实和虚拟。

    【切记莫其染指一些本不属于你的力量。】

    在戒指空间里，天女魃如长者般向陈禾认真说道：

    【我大致已经知悉了此位面的形态，你若是下次还敢去随意引发神明之力，我可不一定能叫醒你。】

    看着天女魃温婉亲切的眼瞳，陈禾只感觉一阵后怕, 急忙点了点头，说道：“多谢仙子传授, 我明白了。”

    【哼！你救他作甚？我看让他尝尝苦头也好。】

    湖底忽然传来如雷霆般的声音：【不知者无畏, 小子，你可莫把我们的力量当成了理所应当】

    “应龙大哥教训的是，我下次不敢了。”

    对于这位大能，陈禾当然没有任何脾气，抱拳老老实实地承认错误。

    【...知道就好。】

    见陈禾态度甚好，应龙也只是喷了个响鼻，低沉地应道。

    至此之后，陈禾可算是明白了，就算只是在山海经里，都有许多是自己无法沾染的神明。

    至少以自己白银级的精神力水平，也只能像制造那几张神兽魔法卡一样，通过特殊的手段展现它们的部分力量。

    想要生生制造出一张魂灵卡，几乎是不可能完成的事情。

    单单是陈禾的精神力就已经无法承担如此恐怖的威压，要是再来一次，陈禾可不敢保证自己一定从昏迷中醒来。

    前一天晚上正是在制卡实验室里待太久了，回宿舍都已经是凌晨一两点了，才会导致自己起晚了。

    跑到宿舍楼下的陈禾刚好赶上了早班的最后一辆通行悬浮车。

    路上已经看不见一个学生，全部都已经在天启学院内最大操场中集合，等待开幕式的开始。

    出于对新生的考虑，每一届测试都会举办这样的开幕式，在宣讲会上，会有专门的导师负责讲解测试的注意事项和评分标准。

    而从陈禾他们这一届新生开始，天启学院的测试考核已经开始利用上了最新的尖端模拟科技。

    学生们不需要在通过单调的擂台战斗来获取评分。

    也是迎合联邦新出的教育条例，天启学院开始注重学生们的实战应变能力。

    因此这一次测试考核将会以全新的形式进行，所有学生都将会被投放到一个投影战场中，进行极度真实的模拟战争。

    不敢是新生老生，每个人都是从零开始，现实中的卡牌等级将不再有效。

    老生们最大的优势只剩下人脉以及经验。

    在全新的虚拟异世界里，考核采取点数制。

    收集卡牌素材，制造卡牌，组建团队，攻打巨型遗迹boss等等，都会获得不同额度的点数。

    “我到了我到了，你搁哪呢？！”

    距离开幕式开启还有两分钟，陈禾终于赶到了人山人海的操作。

    “往前走...再往左拐，旁边有一个B6区的号码牌，对对对，我看到你了！”

    陈禾沿着费里德的指引拐来拐去，终于是看到了高举双手的费里德。

    “好家伙，你可真找刺激，踩点之王啊。”

    而费里德的身侧，周芷忽然探出了头，脸上挂着笑，兴奋地朝着陈禾招手。

    “快来快来，我给你占了个位置！”

