    

    里面的青衣女子也不好受，玲珑印本就不是她这个境界能够完全驾驭的。虽说能使用部分能力，但超过她使用的负荷，就会被反噬。

    外面的天影豹红着眼睛，发疯似的攻击。一道道越来越强大的攻击落在盾牌上，这片天地唯有那令人心悸的恐怖震颤声。

    “噗”青衣女子吐出一口黑血，说明已经伤及脏腑。这就是没有完全掌控玲珑印的后果，显然她没料到天影豹这么执拗，不间断的攻击让她没有还手的余地。

    虚空中的三人见青衣女子露出败相，眼中露出精光。如果趁他们斗个两败俱伤，再伺机出手。那宝物就是他们的了，而且看这女子是人类，杀了她也能解决玄熙帝国潜在的隐患。

    或许是三人的杀机没有隐藏，重伤的青衣女子脸色煞白。这三人可能要对她出手，杀人越货在这个残酷的世界再正常不过了。

    脑海中精光一闪，青衣女子朝着天影豹大声喊道

    “天影豹，你我不如就此罢手。我这玲珑暗盾你是无法攻破的，那青翼牛的元晶我也不要了，你只管拿去就当送给你了。”

    嗯？正在思考如何打破这盾牌的天影豹，疑惑地看向青衣女子。这人类在搞什么鬼，元晶本就是它的，何来赠送一说？而且傲气的青衣女子竟然向它求饶了，她葫芦里到底买什么药。生性谨慎的天影豹有些惊疑不定的站在原地，一时间也停下了攻击。

    虚空中三人听到这番话，眼中神色已经不能再用火热形容。刚刚女子的古印据她所说，是有特定的使用条件，并且她自己被玲珑印反伤的时候三人也是看在眼里。这样不稳定且需要耗时研究的宝物，没有元晶吸引人。

    玲珑印令他们心动，而元晶会使他们疯狂。毕竟这东西完全吸收会让他们踏入元将，甚至元将之上都有可能。

    三人无比贪婪的目光齐齐看向天影豹，空中的天影豹莫名打了个冷颤。

    “畜生！将元晶留下，否则死！”三人关策首冲在前，手中拿着一把有着焰纹的折扇。

    轻轻一扇，直径十米的巨大火球直奔天影豹而来。

    “混账！”天影豹吓了一跳，哪里钻出来的家伙。一爪拍散火球，天影豹脸色阴沉的盯着关策。一个它不惧，问题是有三个。而且那个手持长戟的魁梧汉子给它的威胁最大，境界反而是最低的。三名元士，也就是说它要独自面对三头初阶元兽，如今的它显然做不到。不要说它和青衣女子战斗消耗大半元力，就是巅峰时期也挡不住。

    如果晋升中阶元兽，它敢说不过十个回合就能灭杀他们。

    “三位大人，若是能帮我斩杀这天影豹，小女子必当重谢！如今我已快身陨，这玲珑印赠予诸位大人也无妨。只求大人能杀了这畜生！”青衣女子看着就像快咽气似的，眼瞅着一口气提不上来。

    三人看着青衣女子这副惨状，倒也没有怀疑

    “好，我等帮你斩它。希望你不要食言，否则我们亲自送你上路。”关策眼中露出一丝狠色，不置可否道

    其实不用她说，自己也会杀了这天影豹。在他看来这两件宝物都是他们的

    “自然”

    青衣女子点点头，有气无力道

    “老程！重力领域封锁它！”关策大吼一声，朝着程风命令道。他有点担心这畜生的领域之威，没有玲珑印那样的宝物，天影豹的暗杀让他们防不胜防。

    “好！”程风拿出一把古琴，轻轻拨动琴弦。强大的封锁之力降临天影豹，在程风的领域下它的动作变得迟缓。这老头的领域刚好克制它

    天影豹鼻子都气歪了，这女人在借刀杀人！它很想问候关策三人的祖宗，那女的在演戏你们看不出来？真不知道凭他们的脑子怎么修炼到元士之境的

    随着程风的琴声越来越磅礴，闻曲犹如千军万马厮杀。天影豹浑身的压力也越来越大，它感觉身上有着一座万米高山。

    见状，罗沧平提着罗天戟一记强龙压。天影豹挥爪进行抵挡，在程风的重力领域下它的实力严重缩水。

    嘭！天影豹吃痛，流线型的身体如稻草般向后倒飞而去。鲜血顺着它的利爪缓缓流下，一击！仅仅一击它便被这男人伤到了。

    这男人手上的长戟不低于十万斤，光这重量都够他喝一壶。

    逃！这是天影豹心中唯一的想法，这长戟男人太恐怖了。绝对有羲和期元士的战力，否则不能一击让它受伤。

    “这个男人好强”远处的青衣女子也不得不赞叹，随手一击便有如此威力。就算她使出雷动九天，也不一定能压制对方。

    只是为何这人要隐藏实力，听命于那扇子元士，青衣女子心中不解。

    天影豹不管不顾，撒丫子就跑。天空中只见一道黑色的残影转瞬即过

    “追！”三人对视一眼，迈开脚步朝着天影豹追杀而去。

    “这女子要不要先杀了，免得多生事端。”

    刚追赶不过两里，程风提议道

    关策摆摆手“不用，她跑不了。咱们先干掉这头天影豹，三人联手它没有生还的可能。”

    罗沧平没有说话，朝着二人点点头。

    前方的天影豹正不要命的狂奔，只恨少生几双腿。回头看了一眼后方的三人，盯着那冷笑的罗沧平，它目光中的忌惮之意比面对青衣女子更甚。

    “妈的，你们不要逼我！”看着越来越近的三人，天影豹怒吼一声，憋屈道

    呵呵…关策冷笑一声“杀了你加上刚刚那头元兽的元晶，足足有两颗你觉得逃的掉吗？”

    吼！天影豹咆哮起来，似乎利爪上握着什么东西。罗沧平见状，微微放慢了脚步，刚想张口却又摇了摇头。

    “去死吧！大不了一起完蛋！”突然，天影豹转身握着那颗青色元晶。

    “不好！快退！”关策脸色大变，急忙往后退去。这家伙是想玉石俱焚，拉他们一起陪葬。

    想走？迟了！天影豹紧握元晶，微微使劲便开始碎裂。一股令人心悸的波动从它手中传来

    “疯子！你这个疯子！”程风惊惧地朝着天影豹吼道

    哈哈…狂野的笑声传开。接着一股毁灭的能量铺天盖地般涌来，方圆千里都收到了波及。

    天影豹在元晶爆炸的同时已经化成了虚无，而它死后所遗留的元晶也同时被引爆。两颗元晶互相叠加所产生的能量，不亚于世界末日。

    尘埃落定，方圆千里几乎没有任何活物…

    （再续）        

