    突兀出现的雷暴吸引了一些人的注意力。

    “那个是绝灭之雷吧？你养女？”

    “什么养女，以前养的小宠物，不过现在那么说，多少也是可以的。”听着黑暗魔女的话，丹玛丽娜随意的回答道。

    在这样的环境里，能做到的事情很多, 但想要瞬发禁咒依然不是什么容易的事情，但爆发绝灭之雷的地方就是瞬发的。

    没有什么异常的魔法波动，当然爆发出来的绝灭之雷的威力也拉胯。

    不过在神代的环境影响下，到也够看了，而能瞬发绝灭之雷的存在根本没有，能做到的只有用重现预言术。

    丹玛丽娜自己可以, 之外能做到的就是丽莉娅了。

    “她遇到了麻烦，你都这么说了, 不帮忙？”伊莉莎看丹玛丽娜的态度，也对这件事不怎么在意了。

    丹玛丽娜在刚才那句话上不至于说谎，当年在圣堂教会养丽莉娅真就是带着养小宠物的心态来的，只是现在丽莉娅的一些表现，让原本在丹玛丽娜心里的定位发生了一些变化。

    可也就那样了，能说是‘养女’，但不意味着她就会额外的对丽莉娅有太多的关照，这点和对待小龙是完全不一样的态度。

    甚至郑逸尘那边若是真的将丽莉娅当做是一个‘心爱的玩具’，那丹玛丽娜可能还会多照顾一下丽莉娅，然后让她变成真正的‘心爱玩具’。

    “你可以顺手做一下这件事，对你而言不难吧？”

    “不难。”伊莉莎语气淡淡的说道，她轻轻的抬起了手指，一道黑柱从天而降，直接轰在了丽莉娅不远处的地方。

    她不算是什么好人，但这种顺手而为的事情做一下也没关系, 毕竟……现在的她和小龙的关系也不错, 以前也见过丽莉娅。

    丽莉娅这边，她有些懵的看着被一道黑柱淹没的深渊生物, 攻击是从什么地方来的她没看清，只是通过镜像预言术捕捉到了细微的征兆。

    但也就那样了，征兆出现的瞬间，那个深渊生物就被劈死了。

    丽莉娅引动出来的绝灭之雷威力足够了，可是那终究不是完全版的绝灭之雷，而且那俩深渊生物的巨像武器本身就受到了环境的大加强。

    使用断剑的，因为武器强度不够，直接死翘翘，使用斧子的那个倒是苟了下来，虽说看着重伤要断气了的样子，可也比她状态好的多。

    她放出来了一发重现青春版的绝灭之雷后，整个人就剩下跑路的力气了。

    而跑路肯定跑不过即将爆发出来的破坏洪流。

    然而挥动着武器准备对她来個终结一击的深渊生物就这么没了。

    那位漂亮姐姐出的手帮忙啊。

    呼了口气，丽莉娅没有任何的停留，直接向之前出现的爆发点接近过去，至于后续爆发出来的地震，她已经没有心情去管了，仿神巨像那边的战斗根本就不是她这种小角色能参与的。

    “唔……好累，要赶紧离开这里才行。”丽莉娅喘了口气, 踢开了脚边的小石头，作为预言师，她的身体素质虽然不错，可也没有这么狂奔着。

    只是看着光环的环境，她眼里又多了足足的无奈，想要从这里离开可太难了。

    主要是路远。

    “恩？是你啊，那正好，过来帮我个忙。”

    “……！？”耳边突然响起的一道女声，声音是那个石头飞过去的地方传来的，让丽莉娅神色一僵。

    刚想要说什么，就被一只手给拉走了，碰触到前方空气的时候，她面前荡起了细微的波纹，丽莉娅神色又是一惊，搞毛啊。

    她的魔力消耗很严重，但依然维持着镜像预言术的，不至于面前的一个隐藏空间都发现不了吧？？

    “是你？？”看着这里面的两名魔女，丽莉娅神色绷不住了，小龙身边一直跟着的诅咒魔女和纯粹魔女。

    她何德何能啊，能在这里一下子遇到两名魔女？

    不对，是为什么这里有两名魔女？还有不久前那一道黑色冲击，那强烈的黑暗魔力……不会是黑暗魔女也在吧？

    她知道郑逸尘身边的一些事情的，也参与过魔女的聚会，虽说在现场只是摆件一样的存在，但好歹比起那些连真相都不知道的人好吧？

    所以这里出现了这么多的魔女，那也就是所光环里的魔女数量其实更多？

    就和蟑螂……呸呸。

    “我现在魔力消耗很大……这是什么？”丽莉娅看着依琳抛过来的一瓶淡蓝色的液体，碰触到瓶子的时候，她的身体就产生了一种强烈的渴望。

    “魔力之粹，参考生命之粹做出来的失败品，让你用够了。”

    失败品也要看是什么东西的失败品，核弹的失败品也能当脏弹使用，威力同样巨大。

    谷薨

    参考生命之粹做出来的失败品？

    能有多强？

    “不会有什么副作用吧？”丽莉娅问道，以前她因为仇恨，没怎么考虑过很多事情的副作用，反正那个时候看来能提升一下自身的力量就是赚到了。

    现在不行，她有大好的前途呢……

    “用过一次之后，一个月到三个月内不能再用，不然会染上魔瘾。”

    “那没事了，这东西是不是要等会才能发挥作用？我现在就用？”

    “不需要，你的力量达不到让它缓慢生效的程度。”依琳面无表情的说道，虽说是仿制生命之粹的失败品，可这东西也不是什么正常的职业者就能压低效果的。

    让丽莉娅这样的职业者用这种东西，在游戏里就是那种一定时间内无限蓝的效果了。

    喝下去的那一瞬间就会生效，坚挺十分钟，CD三个月。

    “……”换成别的人这么说，丽莉娅就要喷人了，可面前的纯粹魔女，是魔女中魔力量最为庞大，魔法水平造诣最高的魔女，对方这么说了，她还能说什么？

    一直点头对对对对就行了。

    “那我需要做什么？”

    “等会给我定个位。”依琳说道，她之后用的魔法能打很准，但那种标准相当于是机瞄，既然丽莉娅凑巧撞过来了，那就没什么好说的了。

    她不介意给名为禁咒的狙击枪上添加一个不错的瞄准镜。

    丽莉娅看着依琳身后悬浮着一个魔法阵，那个魔法阵是非常复杂的复合型魔法阵，反正她看一眼就有些头晕，这个魔法阵的强度以及蕴含的力量，超出了她的精神承受范围了。

    魔法阵本身就是一种有轻微‘杀伤力’的东西，当然这种杀伤力更多的是表现在普通人身上。

    像是那些战士，虽说也会感觉到头晕，但也就是头晕一些了，不会有实质性的影响，他们的战斗意志和魔力的保护，足够持续的抵抗这种异常。

    只要不是作死精神集中在上面，基本上不会出事，只不过因为这种感觉，也别想要好好的学习一些高端的魔法。

    作为预言师，她的魔法天赋不差的，可这玩意……显然超出了她天赋不知道多少条街。

    不去刻意的关注那个复杂的魔法阵，丽莉娅的神色有些复杂：“我可不能确定这个魔法爆发起来，不会压垮我的预言术。”

    “不需要你用预言术维持，需要你的时候，你只要全力对巨像释放重现禁咒就可以了。”

    “……了解。”丽莉娅没有去问需要释放什么禁咒，现在她能重现出来的禁咒有仨，一个是用的很熟悉的绝灭之雷了，还有一个是没有用过的禁咒终焉，天火审判的话，大部分的情况下没有绝灭之雷好用。

    但无论是哪个禁咒她都能重现出来，到时候根据依琳的要求去做就行了。

    在大佬面前她还能干啥？当个插件就行。

    “这还需要多久，我想要去刚才爆发冲击的地方看看，看一眼就行了。”

    “诅咒魔女可以和你一起去。”

    “真的？”丽莉娅惊喜的问道，可以的话，她真的很想要标记一下刚才的那种攻击。

    萝丽丝向旁边走去：“走吧，伱标记了也可能会失望。”

    “……”看着走在前面的萝丽丝，丽莉娅眼角抽了抽，怎么说呢，面前的的确是诅咒魔女。

    可以前她对对方的印象就是跟在郑逸尘身边的‘小妹妹’，虽说那名小妹妹很凶残，若不是诅咒魔女性格好，还会收敛毁灭诅咒。

    大陆早在很多年前，可能就是毁灭诅咒遍布的场景了。

    然而现在这名‘小妹妹’变成了大成熟，无论是身高还是身材方面全面超越了她，光是从萝丽丝身后看到的线条，她就知道自己在这方面输的很彻底。

    认识郑逸尘也有几年了，她早就不是那种能拿着自己年龄还小，还能在长长的理由糊弄自己了。

    到了念念不忘的现场，丽莉娅看着被格蕾一拳打出来的痕迹，双眼睁大，直接用重现预言术标记了一下之后，她顿时露出了复杂的神色。

    标记成功了，但真就如萝丽丝说的那样，她要失望了。

    不是不能重现，而是这个根本就不是什么魔法攻击之类的方式造成的。

    是物理攻击！

    物理攻击她也能用重现预言术重现出来的，一般来说是重现那个攻击者的过去之影，打出来同等的攻击。

    可这个她没办法重现出来对方的过去之影。

