    高价出售？

    叶轻染讽刺一笑，“林雪颜还挺有商业头脑的。”

    中域之人本就对神秘的西极圣域充满了好奇。他们普遍认为西极的东西肯定都比中域的要好很多。尤其是林雪颜是从西极顶级大势力逐鹿之巅回来，她带来的东西，对于中域诸多势力而言，就更有价值。

    况且，林雪颜还来了个饥饿营销，将带来的丹方之类，只对部分她精挑细选出来的宗门势力出售，那些宗门势力不管是为了面子还是什么，都会不惜下血本购买的。

    九长老点了点头。

    但是，对于他们这些大势力而言，钱不钱的都不是问题，只要能买到就是赚到。

    他急切着说，“叶姑娘，诸多宗门势力都已经赶过去了，再过一个时辰就要开始了，你能不能想想办法？”

    九长老的语气有些不怎么好了。

    叶轻染睨了九长老一眼。

    她冷冷一笑，“九长老这是怪我坏了你的好事？”

    九长老心下突突。

    他的确是有责怪叶轻染的。要不是她非要指控林雪薇误诊，也不会有后续这么多事情发生。

    不过他自然不会承认，“叶姑娘想多了，我没有…”

    叶轻染也不欲深究。

    “行了，我自有办法。”

    听叶轻染这么说，九长老眨了眨眼睛，有些惊讶。不过一想到这位可是他们神医门的客卿长老，她说有办法，自然是有办法的。

    “那就有劳叶姑娘了！”

    九长老走后，傅寒修挑着眉梢看着叶轻染。

    “这位是神医门的九长老？”

    叶轻染点了点头，“对呀。”

    “你们怎么会认识？”而且看起来，九长老对她还挺尊敬的。

    叶轻染也没想要隐瞒他，笑着道：“因为我是神医门的客卿长老啊。”

    傅寒修心中一阵惊讶。

    神医门他也听说过，据说是中域最有名气的一家丹药宗门。

    叶轻染是神医门的客卿长老？那岂不是说明她的医术十分高超？

    无痕高高扬着眉梢。“我竟不知道，你懂医术？”

    叶轻染捏了一把无痕的脸，“我懂得还有很多，往后余生，你可以慢慢去发掘。”

    她说，往后余生？

    傅寒修心尖一颤。

    这，算是誓言吗？

    **

    林家大门前，从来没这么热闹过。

    虽然林府门前是宽阔的一片空地，但是那么多人同时涌了过来，显得格外拥挤。

    人群里，时不时可以看见一些极负盛名的宗门势力的人物。

    西凉城的百姓们纷纷暗自心惊。

    因为，不少宗门是他们平时见都见不到的。

    “你看，他们不是九玄门的人吗？他们居然也来了！”

    “还有百草阁的！林雪颜的魅力真大啊！”

    “摘星楼的人也来了不少呢！”

    ……

    那些在中域享有盛名的大势力来人，瞬间成为了大家瞩目的焦点。同时，众人也暗自感慨林雪颜的魅力之大，竟能吸引如此多的宗门前来西凉城！

    最为高兴的，当属林之尚了。

    他从大门里走出来，身后跟着林家一众人，脸上意气风发，红光满脸，脸上的笑意止都止不住。

    “欢迎诸位朋友不远万里从各地前来到西凉城，林家荣幸之至。”

    林之尚这番客套的话落下，下方诸多势力之人纷纷表态。

    “林家主这是说的哪里的话。”

    “林家主生了这么一个优秀的女儿，实在是让我等羡慕啊！”

    ……

    一道婀娜的身影从林府走了出来，众人定睛一看，心底难掩激动之色。

    “是林雪颜！”

    林雪颜今日穿着大气的玫红色长裙，衣袂飘飘，妆容精致，步态优雅，恍若神妃仙子，仙女下凡。

    “果然是去过西极的人啊！林大小姐简直美好得不真实！”

    “林大小姐貌若天仙，简直让我等惊艳不已！”

    “这就是逐鹿之巅未来的女主人吗？简直令人叹为观止！”

    ……

    叶轻染带着两个孩子找了一家茶楼的包厢，从这个位置正好能看清楚林家大门前的情况。并且以她的耳力，能清楚地听到他们的对话。

    “如果有机会，我真想去逐鹿之巅给那位帝尊看看眼睛。”

    叶轻染轻抿了一口茶，淡淡说道。

    寒星冷月亦是露出嘲讽的神色。

    堂堂逐鹿之巅的帝尊，是没见过女人吗？居然会看上林雪颜这朵白莲花？

    冷月嗤笑，“估计是个又老又丑的色胚吧！”

    叶轻染含笑点头，却发现两个孩子又不知道去哪了。

    “小尘和小狐呢？”

    寒星耸了耸肩膀，指着外面的人群，“刚看到他们去凑热闹了。”

    叶轻染无奈摇头。

    这两个臭小子，最近真的是时常见不到人影，也不知道在干什么。

    “走吧，出去看看。”

    三人从包厢出来，往林家门口移步。

    见林雪颜现身，各大宗门势力为了讨好她，纷纷派代表去送礼。

    一大箱又一大箱的礼物往林家大门前搬过去，很快就堆成了一座小山。

    林之尚眼睛贪婪地从那些礼物上流转，心中激动不已。这些礼物都是十分贵重的！

    “诸位客气了。”林雪颜扬声道，清冷的声音，宛若珠玉碰撞，语气里藏着三分倨傲。

    “这是应该的。林大小姐以后会成为逐鹿之巅的女主人，荣华富贵，我等想都不敢想。这些薄礼又算得上什么呢？”

    人群前方，九玄门的人拱手道。

    “林大小姐以后若是成了逐鹿之巅的女主人，不要忘了我等就是。”

    百草阁的人笑眯眯地说道。

    林雪颜臻首轻点，“那是自然。”

    角落里，傅千尘和魔小狐小小的两只探出脑袋来。

    “小尘，为什么大家都说林雪颜会成为你们逐鹿之巅的女主人呢？”

    傅千尘眯了眯眼，“她才不会是！逐鹿之巅的女主人，只能是娘亲的！肯定是她到处散播的谣言！”

    魔小狐哼了哼，“看来她还是没长教训！”

    林雪颜没有注意到他们，她的目光落在那些礼物上，虚荣心得到了极大的满足。这些礼物都是很不错的，如此之多的礼物，简直价值连城。

    她的魅力就是大，这么多大势力抢着给她送礼！

    她脸上依旧是那副冷淡的态度，似乎没将这些礼物看在眼底，心中却是十分激动。

    众人看着林雪颜，见她如此淡定，权当她是见过大世面的。心中不由再次感慨了一番从大地方来的人就是不一样！

    “轩辕王朝，太子轩辕洛，前来送礼！”

    一道清喝声，从云端传来，话音落下，几十道身影‘唰唰唰’从虚空落下！

    众人纷纷被如此之大的动静吸引！

    【作者有话说】

    打脸进行时~麻烦给个好评吧~(*￣3)(ε￣*)

