    霍大人一听，这才急忙弯下腰去看那些‘村民’身上的伤口。

    一个个检查下来，深吸一口气怎么都吐不出来，憋了半晌，憋得他脸色发青。

    “这……这些，都像是训练有素的杀手留下来的。”

    李夜璟冷冷的瞥了他一眼，那鄙视的目光不言而喻。

    可真有你的，白瞎了在刑部干这么多年。

    他抬起步子大步跨过地上的尸体，往村子更深处走去。

    霍大人心有余悸，抹去了额头上的细汗，低眉顺眼的跟了上去。

    若是村民是训练有素的杀手干的，那事情可就复杂了。

    银子的事，不是山贼土匪干的，万一牵扯到惹不起的人物……霍大人越想越吓人。

    君上真是给了他一个‘好任务’啊。

    “王爷，这里。”

    有人查到了异常之处，叫了李夜璟。

    李夜璟急忙加快了脚步，往声音传来的方向看去。

    霍大人跟随其后。

    大家在一间草棚里，发现了一些凹陷的痕迹。

    那人指着那凹陷的痕迹对李夜璟说：“王爷，这里好像是箱子压过的痕迹。”

    李夜璟看了一眼道：“将杂草全都弄开。”

    大家一起搬草，不一会儿茅草房的杂草就被清空了。

    地上露出许多凹陷的痕迹，一看就是放过许多的箱子，这不免让人联想到，会不会是那批银子？

    毕竟，最近他们这些人找银子可都快找疯了。

    刑部查案自有他们的手段，霍大人让人去测量印子的深度。

    片刻后，测量的人回答道：“大人，这确实是重物压出来的。”

    “会不会是老百姓装粮食的箱子？”

    “不是，老百姓不用箱子装粮食，他们一般都用麻袋。再说，没有什么粮食能这么重，能将印子压得这么深的，那箱子里装的只能是金银。”

    霍大人瞪着眼，看向李夜璟，“王爷，这村子不简单，灭了这村子的人更不简单，如果这里边真是银子，那银子就跟咱们失之交臂了啊。”

    李夜璟眉头深皱，转而问道：“顾猛虎呢？”

    霍大人说：“还没让人去通知他。”

    李夜璟横了他一眼，“还不快让人去找？”

    是不是他们镖局的箱子压出来的印子，将顾猛虎叫来，一看便知。

    没过多久，收到消息的顾猛虎就来了，

    他伸手一掐，就立刻断言，“这些印子就是我们镖局的银箱压出来的，那批银子不久前就在这儿。”

    大伙儿深吸一口气，他们找了许久的银子昨晚还在这里呢，可眼下又没了，可怎么办？

    李夜璟看向霍大人淡淡道：“霍大人，怎么追捕那群人，就看你们刑部的本事了。”

    霍大人忙应下来，“王爷放心，风过留声雁过留影，他们抬着这么多银子走不远，路上也必定留下痕迹，相信用不了多久，我们就能将银子找回来。”

    通过草痕找人是他们刑部的专长，李夜璟暗里吩咐，将自己的人都撤下来，全都跟在刑部的人后边找就是了。

    回头找到，全是霍大人的功劳，都不许跟人家刑部争抢。

    另一边，那帮人终于联系上了赵家派出来传递消息的人。

    可是距离当初朝堂议事已经过去了半个月，现在联系上，说是拿到了那批银子，赵氏父子心里没有半分喜悦，反而是满面愁容。

    “银子被一个山贼村给劫持了，他们灭了整个村子的山贼，将银子抢了过来，爹，你怎么看？”

    赵首辅一个头两个大，银子虽好，何况是十万两之多。可是现在事情闹得这么大，这笔银子简直就是烫手山芋啊。

    “爹？”

    “别吵，容我想想。”

    眼下已经拿到了，还回去是不能够的。

    他确实得想想，得仔细想想。

    怎么才能吃下这笔银子，又能吃得不留渣。

    “爹，小翠的娘家在那附近，我写了信给我老丈人，让他安排人将那批银子藏到他家一个隐蔽的庄子里了。”

    正在想办法的赵首辅脑子里嗡的一声，“你说什么？”

    赵毅说：“我让我老丈人帮忙藏了那笔银子。”

    “你……”赵首辅险些给他气得气绝身亡。

    “你个逆子，你怎么这么糊涂？这么大的事，这么大的事啊，你怎么能让你老丈人参与此事？”

    赵毅一脸懵逼，他以为他的父亲是防着他的老丈人，便说道：“爹你放心，我老丈人信得过。”

    赵首辅急道：“你老丈人信得过，老子当然知道你老丈人信得过。你，你这逆子，你这会算是将你老丈人给坑死喽。”

    “啊？什么？爹你这什么意思？”

    赵首辅年纪大了，头发胡子都白得差不多了，原本身体也不大好，一看他这模样，直接气得他一口气没上得来，白眼一翻，就晕了过去。

    “哎，爹……”

    赵毅一声惊呼，急忙将他扶住。

    赵首辅晕得人事不知，像滩烂泥一样往地上躺。

    赵毅吓得脸都白了，忙让人去请大夫。

    另一边，被气得脸色发青的还是宫里的那位。

    一只传讯的雀鸟被放飞，君上打开细薄的绢布，目光一扫，看完了上面的字。

    君上气得青筋暴起，手紧握着那薄薄的绢布，手上的骨头都捏得发白。

    王公公被他凶悍的样子吓到，双膝一软，跪了下来。

    他原生得就不是那种慈眉善目，而是一脸凶相，只是平时他说话缓慢，目光慈祥，为人做事也一副谦谦君子样，才给人一种他为人和善的错觉。

    “朕到嘴的食儿都能扣出去，这帮人真是越来越不知死活了。”

    他一松手，那薄薄的绢布便落到了地上。

    王公公会意，忙捡起来看。

    看完之后，他小心翼翼的进言，“君上，您看要不要他们再将那笔银子抢回来？”

    “不用了，霍潜已经追去了。”

    君上闭上眼睛，深吸一口气。

    自他接手了这个风雨飘摇的皇朝，内忧外患，几乎耗尽了他的心血。

    光是对付周围那些虎视眈眈的强敌就够他费心的，他根本没办法腾出手来对付腐朽的赵家。

    为了攘外，他对赵家也是一忍再忍。

    因为他心里很清楚，东池内部经受不住十多年前那样的巨变，不然，整个王朝都有覆灭的可能。

