    “王冲……我不曾杀他。”姬雪月道。

    “王冲身死，临死前长呼三声霸体，更有紫气东来，不是你所为吗？”王家大能道：“你消失已久，再次出现就在南岭，南岭还有第二位霸体不成？！”

    众人露出惊讶之色，姬雪月心神震动，他可以确定自己没有杀王冲。

    孔雀王伸出手指，点在王家大能的眉心，拘出一道记忆碎片。

    可以看到，就在南岭的一片原始丛林，王家的大旗倒下，地上满是血与骨，残存着几滴紫色的血。

    姬雪月与身旁的齐麟对视了一眼，都能看到对方眼中的惊色。

    “我的确收到了王冲身死的消息，但是极为隐秘，并不确切。”齐麟开口道，“起初有类似霸体击杀王冲的消息传出，我以为是王家找的一个借口，没想到……”

    “这个人并没有目睹王冲的死，只因为几滴血就断定是雪月做的，这是心有偏见。”孔雀王道。

    没过多久，九黎神朝攻打秦门，无功而返的消息，迅速传遍了中州，引起了很多人的议论。

    一个小小的秦门，竟然卧虎藏龙，连神朝公主都曾是其弟子，让很多人都大呼，瞠目结舌。

    与此同时，另一则消息流传开来，王家强者二上秦门，全军覆没。

    “王腾幼弟王冲，死于秦岭，亡于霸体之手！”

    “这个仇怨结大了！王腾最是偏爱这个幼弟，今后将与霸体不死不休！”

    所有人都在第一时间想到了日后的种种后果。

    “这两人必有一场大决战，唯有一个人能活下来！”

    有人星夜赶往王家求证，王家之主亲自出面，肯定了这一说法。

    “竟然是真的！”

    五域哗然，当今年轻一代，独领风骚的只有那么几人，如今有两位已结成了不死不休之仇，势必要有一人要死。

    “谁不知道王腾偏爱幼弟，霸体击杀王冲，是要毁他心境，绝了他的道途！用心险恶啊！”有人开口道。

    “王冲是多么的聪慧，九岁成化龙，更有大机缘，幼年时候坠入龙洞，得到了天大的好处，纵使不修炼都可以活上五千年！”

    大衍圣地的一位长老在一次修士聚会上谈到此事，阴恻恻的开口。

    “身为仙台强者，还忌惮一个化龙幼童，如此心性，必定走不长远！”黄金家族的人跳了出来，指手画脚。

    所有人都将目光望向了霸体，想要看他的下一步打算怎么做，猜想他会怎么回应。

    霸体杀王冲，很多人都相信他做的出来，但是忌惮潜力一说就不存在了，王冲虽然天分极佳，但无论是心性还是潜力，明显不如王腾和霸体。

    “吾弟死了，凶手不是姬雪月。”

    出乎众人意料的是，没等到霸体出来澄清，第一个出面的是北帝王腾。

    “不是姬家的霸体。”王腾又重复了一遍，表情平静，从外表根本看不出伤感之色。

    王腾发声之后，王腾的父亲，同时也是王家之主的王成坤一脸不解，道：“冲儿死在了一个疑似霸体的人手上。”

    “我知道，但不是姬雪月。”王腾静静的坐在冰床上，眸光中闪过一丝哀伤。

    王冲死的透彻，再没有复活的希望，他送给王冲的种种护身法宝，包括一架王者战车，都被那个凶手毁掉了。

    凶手，来源不知，实力不知，却很明显出自与一个古老的家族，来历大的吓人。

    他连乱古大帝的复生手段都一清二楚，夺去了帝符，以霸道的血液磨去了王冲最后的生机。

    “冲儿已逝，你不要为此过于感伤，霸血是事实，我们有证据，可以借此机会咬住姬雪月，他是你未来的大敌。”王成坤道，“不出七年，他必定可以晋升仙二！”

    “否则，姬家势大，难以从其他方面遏制他的成长！”

    王腾闭上眼睛，沉声道：“我的敌人，最终一定会倒在我的脚下，小冲与此事无关，我不希望将他牵扯进来。”

    “腾儿……”

    “父亲，不用多言，我意已诀。”王腾长身而起，双目中射出数米长的神芒，跟利剑一样洞穿了墙壁。

    “我派人去留意凶手的下落，至于霸体姬雪月……”

    “我会与霸体一战，以实力镇压他，雪我王家之耻！”王腾话语低沉，但铿锵有力，如一口金钟在轰鸣。

    两日后，王家的人来到东荒姬水，将战书送至姬家，东荒震动。

    这一则消息影响极大，很快传到了中州、南岭，所有人都期待见到这一战，这可能关乎未来谁能证道！

    古帝转世对决少年霸体！

    “王腾如果真的可以压下霸体，必定可以树立无敌信心，将来多半可以君临天下。”

    “都是人族的最强天骄，必将碰撞出灿烂的火花，旁观者也会受益匪浅。”

    姬雪月很快做出了回应，只有一个字：

    “战！”

    对决的地点，排除了姬家所在的东荒，和王家所在北原，最后选在了南岭的一座古城外。

    “半个月后，七星连珠，以霸血祭我帝剑！”王腾得知之后，只是说了一句话。

    ……

    此时，姬雪月写了几封信，寄给了东荒的皓月、紫月，还有亲人长辈。

    “圣女说，她一定会赶到的。”杨里专门跑过来，替自家瑶池圣女带了一句话。

    姬雪月收到了两封请柬，分别来自南妖齐麟，还有东荒妖族。

    青帝诞辰在约战之前，按照时间，差不多到了日子。

    往年，颜如玉会在中部地域设宴，并邀请妖族巨擎。

    只不过这一次，她并没有选择回东荒，想要在南岭妖皇殿举办。

    凰城，王腾和姬雪月约战的地点，就在妖皇殿的脚下，并不遥远。

    到如今，谁都明白颜如玉的心意，却没有人戳穿。

    或许是为了让南妖背后的势力站在姬家这一边，又或许只是为了让霸体多一些“主场优势”，颜如玉想借青帝诞辰拉拢妖皇殿。

    南妖与霸体君子之交，但是他的态度并不能代表妖皇殿。

    那是南岭的最强势力，一域之尊，可比拟西漠的须弥山！

    虽然明白颜如玉的希望有可能会落空，但孔雀王等人还是没有阻止，点头同意，他们担心绿铜的存在会让东荒的势力起坏心思，正好可以借妖皇殿震慑群雄。

