    董长安只是说一说，也没真的指望能跟符门的人一起平和的共用晚餐，听江小白这么说也就没有再邀请，说了几句场面话后就让冷月去送他们离开了。

    “江小友，不如我们送你回剧组吧。”原老太瞥了冷月一眼，“用他们的人做什么？”

    冷月闻言双手环胸，表情冷淡，“那样最好，你以为我真的想送？”

    “小月，不得无礼！”董长安低喝了一声，“你把人接来的当然得送回去，不要在这时候闹情绪。”

    冷月扯了一下嘴角，没有说话，环着的双臂放了下来，轻哼一声后就当先出去开车了。

    “小月脾气不太好，一向这样，你们不要跟她计较。”董长安对江小白笑着说。

    “我自然不会跟她这种人计较。”

    江小白轻抬下巴，有些轻蔑，还有年少得志的小小张狂，“董会长，告辞。”

    出了协会的门，江小白向卫老和原老道了谢。

    “真让她送你？”原老太悄声问了一句，朝着冷月的车子看了一眼。

    “我心里有数，放心。”江小白点头。

    “好，有事随时打电话。”卫老没有多说，只是拍了拍原老的手臂，两人当先离开。

    江小白冷着脸上了冷月的车，跟来时一样直接坐到了冷月车子的后座上。

    “呵，能让我当司机的可没几个人。”冷月语气不善的启动车子，说完话就朝着协会门口看了看。

    董盛正站在那里。

    开车驶离协会后两人几乎同时放松下来，江小白整个靠在了后背坐椅上，冷月也收起了脸上不悦的冷意。

    江小白把帽子戴上，以免路上时被人看到了自己，她拿起手机，正打算看看有没有人给她打电话，忽的却是目光一凝，眼睛定在了旁边座位下方的一个物体上面。

    那是个黑色的小物件，露出了一点头，看不清全貌。

    这还是因为江小白身体放松下来缩到了座椅里，所以视线会比平时更低一些，这才能看到它一点角，否则如果是正常坐，那是压根看不到它的。

    这个东西是什么！

    监听，还是监视？

    它是什么时候装在这里的？？是在冷月去接她之前，还是刚才，又或者，这个东西一直都在冷月的车上？？

    江小白悚然。

    因为视野角度的原因她现在才发现它的存在，来的时候也没有留意，所以并不知道它是什么时候在这里的。

    如果这个东西早就在了，那……

    这是冷月装的，还是董长安？

    江小白思绪翻腾，一瞬间就已经想到了诸多可能。

    “还好你今天没出事……”冷月一边开车一边说话，沉浸在思绪中的江小白猛然反应过来，连忙厉声打断了她的话——

    “别装好心了，你怕是巴不得我出事吧！别以为你这么说我就会忘了你之前做的那些事！”

    这话让冷月一愣，她有些懵逼的回过头，然后就对上了江小白的眼神。

    江小白眼中有着警示，还幅度很小的朝她摇了摇头。

    下面这个东西，应该是监听的，即使是个摄像头也根本拍不到什么，江小白只要坐直一点它就拍不到江小白的脸，所以两人的谈话要非常小心。

    江小白用很快的时间观察过，在车顶以及别的地方是没有异常的，所以大概率车上就那么一个。

    所以只要她坐直一点身体，或者是身子前倾一些，那这个东西就不可能拍到她小腿以上的位置。

    冷月不知道发生了什么，但却知道有什么异常，所以也就止住了话头，配合江小白的情绪演了起来。

    虽然她也不知道要演给谁看。

    “呵，要不是忌惮符门，你以为我用考虑这些？就你，不见得打得过我。”

    “怎么，你想跟我比试一下？”江小白嘲笑。

    “你别得意，董会长只是表现出跟你亲近而已，事实上你们根本不是一路人，如果我真的把你怎么样了，他也不会责怪我的。”

    “他不行，那符门呢？”

    “你除了会提符门还会什么？”冷月气恼。

    “你除了会提董会长还会什么？”江小白回击。

    “懒得跟你说话。”冷月不吭声了。

    “我还不想跟你说话呢，你在前面停一下，我要喝水。”江小白指使道。

    “你在协会不是都喝茶水了？”

    “我说喝就喝，你下去给我买！不然我就给董会长打电话让他好好治治你！”

    冷月冷笑一声，没有再说什么，在前方小商店处停了车。

    她一走，江小白就拿手机给她发起了消息——

    “你车上装有监视或监听的东西，那是什么时候有的？”

    “怎么会，我每次出发前都会检查车的。”冷月很快回复。

    “你确定今天接我前有检查过？它在车座底下。”

    “我确定，这是我的习惯，董盛就知道。如果真有东西，那肯定是刚才的功夫放上的。”

    江小白看到这里却是放松了一些，因为这就证明着两人来时的谈话并没有泄露出去。

    不用说，这肯定是董长安的授意了，大概他也知道冷月有这样的习惯，所以冷月出发前他没放，而是在中间间隙放了。

    难怪他刚才坚持让冷月送自己。

    “你看它的动作有没有被拍到？”冷月问。

    “应该没有，我戴有帽子，只是眼睛瞟了一眼，发现后就立即移开了，之后也没有再看。”

    “那就好，那我们在车上不要谈话了。”

    “嗯。”

    江小白回完这个字后不久，冷月就拿着水回来了，没好气的往她这里一扔，“你的水，喝吧！”

    江小白则是轻笑了一下，接过水喝了起来，“你开车稳点，我一会儿要睡觉。”

    冷月没有说话，却是忽的按了一下车喇叭。

    接下来的时间两人几乎没有交流，即使有也是简短几句，而且都是带着火药气的，终于，江小白的剧组到了。

    车子停在这里后，不管是江小白还是冷月都觉得松了口气。

    “开车技术不错，拜拜咯。”

    江小白甩上车门，朝着冷月晃了晃手机。

    有话回去手机上联系。

    冷月冷哼了一声后随即驶离。

