    叶夭夭是多聪明的人啊，她飞快地思索慕容折雪的话，还有之前自己说过的话。

    总算是想起来什么了……

    她嘴角抽搐了一下，看着面前的美人太子，开口问道：“殿下，你该不会是说……我要给三皇子殿下，送盒饭的事情吧？”

    慕容折雪顿了一会儿。

    语气淡漠地道：“你要送什么饭，孤不在意。”

    他话是这么说着，面上也没什么表情，好像是真的一点都不在意。

    可是小安子在边上听着，却是都忍不住翻了一白眼，殿下，您不在意您把这事儿拿出来说什么？

    叶夭夭：“哦！”

    她就这么应了一声“哦”。

    就不出声了……

    慕容折雪眸色微动，的确也没想到，她竟然不解释，所以，他推论的是真的？

    而叶夭夭看着面前这个据说，“一点都不在意”的人，她心思转了转，故意逗他：“那行吧，殿下既然不在意，那我就给三皇子殿下送饭去了，我在这儿等他一会儿吧，先问问他喜欢吃什么饭，也免得送错了，他反而不高兴！”

    慕容折雪眸色微动，眼神也冷了下来。

    转身便走。

    叶夭夭一看坏了，逗过头了，她心中一慌，正打算赶紧追上去，解释两句。

    结果……

    前头走了几步的太子殿下，脚步顿住了。

    他回头看向叶夭夭，眸光清冷如旧，语气更是淡薄：“不必问了，他不喜欢吃饭。”

    叶夭夭：“……”

    她有点想笑是什么回事！

    小安子也抽出了一下眼角，不敢置信地看着自家殿下，殿下您说啥呢？不喜欢吃饭是什么意思？哦，对了，有些地方的人，喜欢吃面来着，但是三皇子殿下好像不吃面啊！

    叶夭夭几个大步，走到他跟前，忍着笑，故作迷惑地问道：“啊？三皇子不喜欢吃饭啊？那莫非他喜欢吃面？殿下既然是三皇子的皇兄，那您知不知道，他喜欢吃什么？不如殿下告诉我？”

    慕容折雪抿唇。

    默了好一会儿，似是压了一下心头莫名的火，方才淡淡地道：“他不饿。”

    叶夭夭：“……！”

    她真的快忍不住了，心里已经有一个自己，扶着墙笑得快断气了，美人太子怎么这么可爱呢，她越来越喜欢了是怎么回事？

    他简直就是一个小傲娇包！

    小安子也是默默扶额，不知道该说什么好！

    叶夭夭忍着笑，也到了慕容折雪的跟前，笑吟吟地道：“那殿下，您饿了吗？”

    她离他很近。

    他的鼻子似乎能闻到她身上的香，就跟那一日，她床榻上那种淡淡清香，一模一样，这令他兀地呼吸乱了一分，微微偏了头，没有回答叶夭夭的话。

    叶夭夭见他不答。

    便自顾地追问道：“殿下，您喜欢吃饭，还是面？要不我出宫之后，托哥哥给您送点吃的去东宫？不过我自己不会做，所以只能让厨子做，殿下不会介意吧？”

    嗯，叶夭夭决定，还是哄哄吧！

    慕容折雪一顿。

    给他送吃的？

    他倒偏头看了她一眼，语气淡薄地问道：“给孤送？不怕三皇弟吃醋么？”

    叶夭夭眨眨眼，瞅着他，笑吟吟地问道：“殿下，您左一个三皇子，右一个三皇子，到底是三皇子吃醋了，还是您吃醋了？”

    太子殿下容色一僵。

    眸色一顿，似是被戳中了什么心事，举步便走。

    语气清冷地道：“你想多了，孤并未吃醋。”

    叶夭夭见着他不承认，也不恼，笑着追上去，问道：“那殿下，您想不想知道，给三皇子殿下送盒饭，到底是什么意思？其实并不是送饭哦，也不是为了表达我喜欢他的意思，而是……”

    慕容折雪听到此处，耳尖已经忍不住动了动。

    显然是在等着下文。

    只是他的脸上，还是无任何表情，似乎对叶夭夭说的话题，一点都不感兴趣。

    然而……

    叶夭夭故意使坏，说到这里还顿住了。

    慕容折雪：“……”

    他等了一会儿，她还是没有继续说下去。

    眼见很快就要到了分叉口，她要出宫，而他将要回东宫，走过了那个分叉口，两个人同路的这一段，就走完了。

    但是这女人，还没有把话说完的意思。

    还剩下一米。

    太子殿下顿住了，他回头看向叶夭夭，淡漠地问道：“而是什么？”

    叶夭夭再次忍笑，看着他道：“殿下之前不是说，我要给三皇子送什么饭，您都并不在意吗？现在又问这个做什么？”

    他薄唇微抿，语气淡淡地道：“孤不过是没听过‘盒饭’，觉得新鲜，好奇盒饭的意思罢了，你不想说就算了。”

    话说完，他便准备走了。

    叶夭夭见他似是恼了，在他离开之前，赶紧笑道：“好了，我告诉您就是了！送盒饭的意思呢，其实就是我前段时间，看了一本杂谈，那本书上说，每一个死了的人，都可以领到一个盒子装的饭，简称‘盒饭’，拿着离开。我今日说那话，是在诅咒三皇子呢，他那种大沙雕，说出来的话没有一句我爱听的，我给他送什么饭啊！”

    慕容折雪听到这里，看着叶夭夭一脸肆意，没半点在说谎的意思。

    他心中那股莫名的火，竟也散去了。

    清冷眸中的寒气，也淡去了许多。

    他再次举步，往东宫走，三步之后。

    他忽然说了一句：“都行。”

    语气冷冷清清的，声音也不高，不仔细听都听不到。

    叶夭夭愣了一下：“什么？”

    他说的都行，是什么意思？还是她听错了？

    见她没懂。

    太子殿下脚步未停，语气淡淡地道：“孤跟三皇弟不一样，饭和面，孤都喜欢吃。”

    话说完？，他的耳根也热了，大步离开了。

    叶夭夭一愣，看着他清冷尊贵的背影，一下子明白过来，她之前问他喜欢吃饭还是面，要不然她让哥哥帮她送到东宫去，他那句“都行”，是在回答之前的话呢，表示送什么都行。

    哎呦，还跟“不喜欢吃饭”的三皇子不一样呢，这话是表示他不挑食是吧？叶夭夭乐了，立即举步出宫去了。

    赶紧去给美人太子买吃的。

    红鸾却是满脸的懵逼，她怎么觉得，太子殿下刚刚跟小姐说的那些话，有点怪怪的，而且他们相处的方式，也是怪怪的，太子殿下好像跟他们家小姐……还挺熟的？

    是自己的错觉吗？

    红鸾还没想明白这个事儿。

    叶夭夭便已经带着她，一起上了马车。

    而就在这个时候，外头传来一道声音：“叶夭夭，等等！”

