    第192章简单粗暴

    容兮有事情瞒着他。

    那血腥味他当时比较确定是从容兮身上嗅到的。

    他沉着脸，动作奇快，这才刚闪到妙清口中的那个地方，抬眼往那边一看，就见一个眼生的侍卫站在那边，手中的确拎了一只血淋淋的狐狸，正往外走。

    血腥气肆意。

    楼星散微微顿住，扬了扬眉梢。

    还真有。

    他看了一会儿，那侍卫似乎有些不太习惯，拎着那狐狸跟旁边的小太监讨论怎么处理。

    楼星散听了一会儿，悄无声息的离开。

    那侍卫这个时候隐秘的往楼星散走的地方扫了一眼。

    习武强悍的，加上各自有防备，知道对方动向，双方对对方都敏感，互相知道对方在什么位置。

    见人走了，那侍卫松了一口气，手中的狐狸交给了旁边的宫人，擦了擦手上的血，找地方换了自己这一身章延的侍卫服，一个闪身闪进阴影里去了。

    这幸好是他动作快，不然肯定要被楼星散察觉。

    这人要不要这么敏感，他要是多知道一点，他都有点怕自己接到的下一个指令是不是干掉楼星散。

    说实话，他自己上，打不过这人。

    藏着角落里，接过旁边暗卫递过来的陛下日常赏下来的糕点，他心满意足的一口塞进嘴里。

    不过没事。

    他们可以一起上。

    ——

    楼星散无功而返，倒也没大张旗鼓的探究，心中留了个疑惑，一路到了监察院。

    吕斯正皱着眉头。

    手边的东西被翻的一团乱。

    到处都是散落是卷宗。

    吕斯对楼星散也说不出是个什么态度，毕竟平时他们两人没什么交流来往。

    只不过这一次因为陛下指派，两人凑到了一起。

    “王爷？”

    见楼星散的脸色好像不太好，吕斯扬眉问了一句。

    “找到线索了？”

    他拿起一叠卷宗，翻了几页。

    那些出意外的朝廷命官，说多不多说少不少。

    去除那些真的因为意外情况出事的，吕斯还真的发现了一些东西，这些东西让他想着，后背有些发寒。

    “是有一些线索。”

    他将自己刚才翻出来的一些卷宗递到楼星散的跟前。

    “这是下官找到的一些案子，当时夹杂在其中，加上没有深挖，没有联系，当时结案处置了一部分人之后就这么放过去了。”

    但是现在转回头来再看。

    不管是之前的户部尚书，还是工部尚书，对他们的描述都是因为是贪官污吏，有百姓受他们压迫愤怒至极。

    最后，在出行的时候被暴怒的百姓给干掉了。

    这些事情相隔的时间久，没有连贯性，加上都抓住了‘罪魁祸首’，且因为伤害朝廷命官，给予了严惩，不过因为对方真的也不是什么好东西。

    引来百姓的愤怒，倒是没几个人怀疑其中的真实性。

    现在其实反过头来看，还有不少最近被拉下马的贪官污吏情节更严重，也没见他们在民间有多大的知名度。

    这些朝廷命官出意外都跟‘百姓’有关系。

    而这次盯上冯晓的，经过容兮那边的追查，确定对方是流匪中的一员。

    那么，在以往的那些案件里面，这些‘百姓’跟这些流匪有什么关系，每次抓到的‘罪魁祸首’又是什么情况？

    楼星散捏着那些卷宗看了几眼。

    后背被容兮袭击的那一下还火辣辣的疼，怕不是伤口又裂开了。

    他只看了几眼，轻飘飘的将这卷宗往桌面上一扔，扯了下唇角。

    “既然想不明白，那就把这伙流匪抓回来审问审问看看。”

    他也没什么耐性跟着他们耗来耗去。

    更别说现在他脑子里面光想着容兮到底是瞒了他什么事情，今天脾气这么暴躁，是不是有人招惹她了？

    而查这些案子，跟和陛下相处相比。

    这可是没有可比性的。

    容兮就算是生气，也比案子有意思的多。

    ——

    而此刻的余家。

    余少宁的几个弟子都坐在一起，大谈自己的理想抱负。

    孔临想着自己得到的消息，冯晓在意外之中也仅仅是受伤，也不知道伤的到底是有多么严重。

    他没想过会失手。

    冯晓一直跟在他身边做记录。

    在他那日发现不仅仅他的一举一动都被他记录下来，还有刑部内部的账本，他也似乎带着惊叹的心情做记录。

    而那个时候他才刚刚做了一笔假账，拿了之前打官司商人的一笔钱，几近周转将这笔钱通过每年加一点，还有对刑部的拨款，看着像是名正言顺的到了他的口袋里面，也有着‘正经用途’，这种情况，就算是容声也察觉不到他背后做的手脚。

    但冯晓那碍手碍脚的，不仅办案上碍事，还将这些东西都记下来了。

    却福大命大的没被弄死，他那记录的东西也不知道放在那里，上面的内容跟刑部明面上的账本有很大区别，要是认真查起来……

    孔临眼底阴郁，身边坐下一人。

    “孔兄缘何闷闷不乐？”

    孔临看了对方一眼，拱了拱手，“杨兄。”

    被孔临称作杨兄的那人名叫杨天常，年纪也不小了，在十几年前，科考到了长恒，成了余少宁的得意门生。

    听说他祖上跑镖的，家里有些门道，很多事情余少宁处理不了，就交给杨天常处理。

    以往都处理的好好的，但是这一次却出现了差错。

    “还是因为那件事情？”

    杨天常带着笑意，周围虽然都是余阁老的门徒，但也有亲疏远近。

    很多人还是不知道其中关系的。

    “不瞒杨兄，这一次，我总觉得心里有些慌张，感觉不太好。”

    总隐隐有种要出事的感觉。

    “孔兄怕不是多想了。”

    他摇了摇头，心中不以为然。

    “人都已经跑了，也就上到通缉令上。”

    要是朝廷的通缉令那么有用，朝廷下属的办案部门那么厉害，也不会有那么多的通缉令积存着了。

    再说了，那暴君难不成还会管一个她都记不清名字的小臣的事情？

    官场没几个干净的，就算冯晓真干净，也要有人相信才行。

    “当务之急，还是得想办法处理那些东西。”

    ?  ?3

    ?  

    ????  

    (本章完)

