    各家隐宗，所辖地域有大有小。大者如江离宗、清凉山等宗门，横跨何止十余万里地域；而小者如云中派，安置布局甚显局促。

    当然，当初各宗先辈占定山门时自有考量，总是看重了某一地的优长，才占为根基，倒不好一味的以门户大小论短长。

    半始宗坐落于神熏岛上，此岛长不过二千余里，正是诸宗内占地面积较小的一家。云蒸霞蔚之下，半始宗所有宫观建筑，俱如碧树盈山一般，铺满整座岛屿的大小山峦，将堪用的胜地宝山最大限度的利用。

    足用之余，某些不堪营运的险地，又恰好显得留白三分，张弛有度。

    另外，此岛之南，依山靠海，陡峰之下，有一块绝大的空地。但是这块宽阔宝地却并未被造满殿宇宫室，反而特意被空缺出来，营造成一方坦荡无垠、意甚疏略的道场。

    道场之上，又自山上引下三道山泉化作溪流，水质甘甜畅美，伸手一捧，便可饮用。

    现在这里觥筹交错，数十人沿溪流两畔坐定。许多银盆玉盏，杯盅竹篮，盛放着海量美食，俱在溪流之中，回环流动。

    溪流两畔，每隔丈许，便设下方阶圆座，翠竹栏杆。天然之余，亦有人为，可谓匠心独运。

    此时，这里自然就是半始宗的待客之地了。

    主位之上，半始宗掌门高柳上真频频劝酒。

    诸如“数十万年来不世出的英才”、“隐宗中兴之柱石”、“人道修行历史长河中的关键人物”，种种赞誉，归无咎已经不知道自旁人口中听过多少遍。

    此时听高柳上真再重复一遍，他也依旧只能虚与委蛇。面上不但没有丝毫不耐，反而频频逊谢之余，又推重称扬荀申、陆乘文的才器。

    高柳上真这才发觉似乎过于偏重归无咎，而冷落了荀申、陆乘文二人。又斟酌言辞，尝试补救。归无咎这才松了一口气，这些推杯换盏间的人情勾当，不能让他一人承担，正好也当让荀申、陆乘文接过一些。

    其实乘此间隙，归无咎也在暗暗观察高柳上真。

    从外貌上看，高柳上真虽然面向略显尖刻。但是这一位的气质，看来却是光风霁月，待客也是热情周到。若是从前没有听闻过此人的任何消息，今朝初见，归无咎必然对其观感不错。

    但是，若是将眼前之人，和荀申梳理出来的那个事事推唐远避，不欲多事的半始宗掌门形象结合起来，其中的矛盾之处就昭然若揭了。

    这一点，归无咎想到了，荀申、陆乘文，姚纯等四位上真，同样也想到了。

    过了片刻，姚纯上真忽地问道：“贵派前掌门高梧上真近年来杳无音讯。不知尚康健否？以年齿推算，高梧上真远未到寿尽坐化之时。贵派又始终不曾发出诰文，想来高梧上真虽然逊位，但人还是健在的。”

    天玄上真，若非根基有失，寿数至少也在二万载以上。二万载之后，纵然精神元气渐渐走了下坡路，但是若护持得当，再活个万载也不稀奇。

    半始宗高梧上真，虽然传言修行除了岔子，逊位已有万年之久。但他当年辞让掌门之位时甚是年轻，据各家载籍推算，尚未满万寿之数。到了今日，也不过两万载年纪。

    高柳上真闻言，似乎闪过一丝不自然。

    但是瞬息功夫，他就恢复如常，挂着一副惋惜之色道：“师兄才略，胜我十倍。只是好似天意设阻，万载之前遭了一创。现今师兄正在闭关修养，难见外客。还请几位上真见谅。”

    姚纯上真、越湘上真等四人，不着痕迹的对视一眼，心中判断更加笃定了几分。

    修持到了天玄上真境界，虽然未能超脱于生死，永寿逍遥。但是道成之后，坐化之前，只要一息尚存，一身神通，全由自主。

    一位天玄上真，哪怕是衰朽到了极点，又或者身受重创，哪怕一刻钟之后就是他的坐化之期，但在这一刻钟之前，他也是举动从容，和常人无碍。

    所谓“难见外客”云云，分明不实。

    高柳上真此时面色沉郁，旁人看来还以为是他师兄弟之间感情真挚，此时触景生情。其实，他是对方才言语之疏漏耿耿于怀。

    但是一位天玄上真，寿数不终，乃是震动整个隐宗的大事。本门弟子，也必定人心动摇。若是年龄不到，高柳上真从未想过，宣言高梧上真提前谢世。

    孤邑上真忽地言道：“高梧上真有恙在身，暂且不论。贵派尚音、尚弦二位道友，何故避不见客？”

    此言暗含责问之意，酒席之上，气氛立即紧张了起来、

    高柳上真面上阴晴不定，踌躇片刻，终于道：“二位师弟生性孤僻，不喜见外客。失礼之处，还请孤邑道友见谅。”

    他心中还是想最后争取一番。能够不使那二人出面，那自然是好，至少省下两张镇元塑灵签。

    姚纯上真忽地一笑，和声道：“高柳道友不必多虑。”

    “我隐宗往日虽然号称友盟，但是终究是星散各地，不如圣教祖庭有阴阳洞天为凭，维系紧密。近年恰逢英才出世，合盟立界，有了合界法阵居中调度，正该借此机会，互相紧密援手。高柳道友，你说此言在理否？”

    高柳上真一副诚心接纳之态，连忙赔罪道：“道友教训的是。本宗与各友盟，是有些疏于交通了。”

    姚纯上真连忙宽慰，语气甚是诚挚：“教训二字，如何敢当。只是今回护送归无咎一行与圣教祖庭真传斗法，途经贵宗地界，秉承友盟之义，本是有两件事要做。”

    说完伸手指了一指孤邑上真，笑道：“第一件事就是落在孤邑道友身上。”

    高柳上真闻言一怔。

    姚上真道：“孤邑道友出自琼石门乙道尊门下，在诸宗天玄境同辈之中，论药石之功，至少也能排进前三。本来这一回护佑归无咎一行，并不曾遣他前来。只是他听闻贵派高梧道友之有恙，这才自告奋勇一行，替换了一位道友的名额。”

    “难为他一番好意，见到贵派其余三真缺席不至，心中难免有些疙瘩。失态之处，还请高柳上真包含。”

    陆乘文忽地朝归无咎眨了眨眼。

    归无咎知他心意。姚纯上真看起来清如菡萏，气质英才卓越，言语雍容平和。想不到扯起谎来竟是不紧不慢，信手拈来。他心中其实也觉得有几分有趣，只是面上平平淡淡，却不像陆乘文一般形之于色。

    孤邑上真似乎有意配合一般，轻哼了一声，独自饮了一杯清酒。

    高柳上真又是硬着头皮告罪。

    实则到了此时，号称有恙的高梧上真暂且不谈，尚音、尚玄二人，于情于理请出来见客。但是高柳上真一味告罪之余，依旧装聋作哑。

    姚纯上真美目微不可察地一眨，不知是酝酿语气，还是现编故事：“第二件事。贵派故土难离，盟中各位道友也不是不能理解。只是贵派毕竟身处圣教兵锋之下，若万一有所闪失，诸宗同道于心何忍？”

    “道尊思两全之法，倒也得了一策。”

    高柳上真闻言，做出一副对宗门安危十分关心的神态，连忙问计。

    姚纯上真言道：“道尊赐下阵图一部，可以将贵宗要害之地暂时护持。若无同为道尊境界的大能出手，纵然数十位天玄上真、界空大帝一齐出手围攻，也能够护持住一刻钟的功夫。”

    “有这一刻钟时间，此阵感悟灵机，自然便能呼唤合界法阵，将阵法所护之地传送至渡明开元界中。如此，岂不是两全其美。”

    高柳上真正要致谢，姚纯上真伸手止住，道：“只是布置此阵，须得七人合力。贵派上真本有四人，但盟中知贵派高梧上真或许力有不逮，便未将他作数——这也是为何我等这一行来了四人的原因。”

    高柳上真面色变幻，有了这么一个天大的事压着，自忖终难再作推辞。袖中一道金光抖落，化作两道符剑往山巅去了，显然是在传递讯息。

    不多时，两道遁光落下。

    其中一人是个五短身材的中年，略微发福；另外较年轻的一人虽然面容瘦削，身材更匀称一些，但是两人并立，也并不比那中年高出太多。

    尚音、尚玄二位上真，似乎果真是生性冷僻，不愿近人。只略微告罪几句，便自寻了一处座位落座。

    高柳上真有意无意望了二人一眼，察觉似乎没有什么破绽，心下稍安。

    诚如荀申所言。若要天衣无缝，顺其自然才是最佳。其千方百计尝试回避者，正是其不得不然的破绽所在。

    尚音、尚玄二人一旦落座，归无咎等三人及四位上真，立刻将目光焦点，落在二人身上。

    归无咎等人道行尚浅，还看不出什么。孤邑、越湘、路艰三位上真，隐约感到尚音、尚玄二人，似乎气机不如高柳上真敞亮豁达。但真要找寻什么明显漏洞，似乎也并未能够。

    唯独姚纯上真目中光华一闪，已经心中有数。

    归无咎等人与尚音、尚玄二人见礼已毕，姚纯上真似乎也举杯来劝。

    方才此间发生的一切，那两位其实藏在暗处，看得一清二楚。在尚音、尚玄二人心中，孤邑、越湘等人孤高自许，似乎不大好相与；而姚纯上真，明显和善许多。

    见姚纯上真敬酒，二人也不敢过于拿捏，连忙举杯相迎。

    就在此时，异变突生！

    姚纯上真蓦地丢掉酒杯，顺势摊开手掌，正面相对尚音、尚玄二人面孔。整个过程迅捷无伦，教人猝不及防。

    掌心之中，一目睁开，金芒闪耀。照出两团虚影，无所遁形。

    ……