    池非迟没有否认，只是觉得遗憾，在近段时间里，恐怕想找个像样的赏金都找不到了，一般的在逃犯，警方也不会给他们发赏金通缉啊，“行业霜冻期来了，把送上门来的黑猫放了，有点可惜。”

    “您又不缺钱，”鹰取严男有些哭笑不得，“只算史考兵，您拿到的赏金都够生活一辈子了，更何况您还有别的收入，没必要遗憾放了一个不是那么值钱的怪盗吧？”

    “蚊子腿再小也是肉……”池非迟退出七月的邮箱，刚登录上常用账号，就发现有一封新邮件传出来，点开查看，“那一位让我们别打了，再这么下去，组织不太容易找到合适的棋子。”

    “咳……”鹰取严男一呛，缓了缓，“那我们要回去做事吗？”

    池非迟翻了一下最近的邮件，“暂时没事。”

    琴酒在忙着盯0331号实验室转移，那种行动很无聊，连琴酒都是有空没空就开车东京巡游，四处兜风。

    贝尔摩德还在很咸鱼地跟踪、折腾、拉拢某个程序设计师，三天打鱼两天晒网，美其名曰‘谨慎稳妥’，实则隔三差五就问他无名在哪儿。

    朗姆那边在查基尔的下落，而且他也很少从朗姆那里混行动，对朗姆在筹备什么也不太清楚。

    那一位只发邮件让他们别打赏金了、该休息就好好休息，说明也没什么事让他去跑。

    自己搞点事？

    绿川纱希是发现了一条可以敲诈勒索的线，但查到了一半，在想办法接触，用不上他帮忙。

    “寒蝶会最近也没什么事，前段时间海上有台风，夹带私货的货轮暂时停运，猿渡一郎也出去度假了，”鹰取严男琢磨了一下，又道，“不过没工作的话，正好可以到处走走，今天能看一场怪盗对决也不错，老板你居然认识那枚‘黄金之眼’戒指的主人……”

    “黄金之眼的主人丹光石，在他父亲健光石那一辈就已经移民到了英国，跟菲尔德集团有往来，”池非迟收起手机，“我没有见过他本人，不过他们家收藏的玛丽皇后生前用的七件饰品很有名，这是第一次在日本展出其中一件，还引来怪盗出手，我身为年轻人，好奇心强，想来凑个热闹也不奇怪。”

    鹰取严男：“……”

    他家老板还知道自己是年轻人啊……

    Ocesn大酒店同样被警方戒严，附近的天上同样有直升机盘旋。

    两个警察守在门口，看到有车子开过来，上前把车子拦停。

    “不好意思，这里今天不对外开放……”

    “等一下！”

    酒店门口，身材高大、留着八字胡的中年男人走上前，对两个疑惑看来的警察笑道，“抱歉，这是我请来的客人。”

    两个警察迟疑了一下，朝不远处看过来的机动队员点了点头，表示没问题，退开让路。

    鹰取严男笑了笑，把车子开到一旁找地方停。

    “喂喂，今天展出的东西可是被两个大盗盯上了！两个！”跟出来的中森银三咆哮着，拿出一份报纸，在丹光石眼前晃，想让丹光石看清楚上面头版‘法国怪盗黑猫在网上发布挑战，对象怪盗基德’的大字，“这时候还请一些无关的人过来干什么？！”

    丹光石一汗，拿出一块手帕，擦了擦脸上被溅到的唾沫星子，笑眯眯道，“因为我相信一直在大盗手里保护下各种珍贵宝石的中森警官，这一次也可以保护好黄金之眼的……”

    中森银三顿时不好意思再咆哮了，收起报纸，干咳一声，正色道，“那也得小心再小心，这才是制胜的诀窍！”

    “我知道，我也只是请了两位……”丹光石见车子在一旁停好，笑着走上前。

    池非迟一下车，看到的就是一张和气儒雅的笑脸，伸手跟丹光石握了握，“光石先生，打扰了。”

    鹰取严男跟下车，戴着墨镜站在池非迟身后，充当冷酷脸保镖。

    “您能来是我的荣幸。”丹光石笑道。

    “是瘟神毛利家的徒弟啊……”中森银三心情复杂地低声嘀咕。

    丹光石先生真是勇气可嘉，什么客人都敢请，也不怕盗窃案变命案，到时候他还得看目暮那张笑眯眯老狐狸脸……

    池非迟跟丹光石握了手，也没忘记跟中森银三打招呼，“中森警官，抱歉，给你们添麻烦了。”

    “你还知道会给我们添麻烦啊？”中森银三无语嘀咕。

    就是这种很好的态度，还有让人火气下头的冷淡表情，他才拿这个小子没办法啊。

    丹光石一汗，担心池非迟年轻气盛跟警方怼起来，忙出声打圆场，“两位认识吗？”

    池非迟转头对丹光石认真道，“中森警官曾经为女王保护过宝石。”

    “哦？是吗？”丹光石惊讶，“之前还真是失敬！”

    中森银三努力保持着严肃脸，腹谤这些人怎么一个比一个会说话，看向鹰取严男，“非迟，这是你的保镖吧？我先说好，不管是谁，进门都要检查确认身份。”

    “捏脸吗？”池非迟问道。

    “不会那么失礼，我们在门口设置了安检机，听说怪盗基德会易容，在这种机器下，要是他脸上贴了假脸，一定会被发现的，”丹光石往酒店里去，“我先带您去展厅看看，怎么样？”

    “有劳。”池非迟带着鹰取严男跟上。

    这种东西，怎么可能拦得住黑羽快斗？

    在三人通过门口安检时，中森银三就在旁边显示屏前盯着，发现池非迟衣服下有条蛇影，无语归无语，还是先确定三人脸上没有奇怪的阴影，放下心来，同样过了安检。

    丹光石带池非迟到了展厅，介绍着里面的东西。

    既然是展示厅，里面自然不会只放那枚猫眼石戒指，还有不少据说是玛丽皇后生前用过的东西。

    纯金的酒壶、华丽的宫廷长裙、精致的首饰盒……

    中森银三走到一个玻璃展柜前，看着里面镶嵌了猫眼石的戒指，“就是这个吧？金褐色的宝石上带有一线白光，不愧是黄金猫眼石，黄金之眼这个名字真是名副其实！”

    池非迟走上前，低头看着那枚戒指，没有丝毫客气地直白道，“比其他东西有看头。”

    丹光石也没有在意，无奈笑了笑，“家父当初只收集到了玛丽皇后早期的东西，那个时期的她还没有那么骄奢淫逸，七件为了驱邪而让人打造的猫眼石饰品，算是其中最有价值的，这是最后一件，其他六件都被那个黑猫偷走了，还是在定下了买主之后。”

    中森银三回头，半月眼盯着丹光石，“既然如此，把宝石收藏在您位于英国的大豪宅的金库里不就好了吗？没有必要特地带到日本来展示吧？”

    丹光石一汗，“啊，那个……”

    中森银三凑近丹光石，不满盯，“而且还选在东京和千叶交界的地方，这么偏僻的自己盖的酒店里……”

    “这全是为了引黑猫上钩而设的陷阱，”一旁，背对众人的男人看着墙上的油画，灰紫色头发留着像是蘑菇头一样的发型，日语还算标准，但语调总是不自觉地上扬，“没错，我们正是为了抓住黑猫、夺回之前被偷走的六件猫眼石饰品，才会在这里展示，在这座我们参与了建造的酒店里。”

    中森银三皱眉，“你是谁？”

    丹光石看着转身过来的男人，介绍道，“他是我从法国请来的，安保公司的主任亚朗-卡地亚先生。”

    亚朗-卡地亚下巴还留了一点小胡子，双手放在蓝色西服裤子口袋中，走向一群人，“因为我听说日本的怪盗也在觊觎这枚戒指。”

    “那么，酒店内的情况如何？”丹光石问道。

    亚朗-卡地亚瞥了一眼周围防守的警察，“戒备上虽然有许多不够专业的地方，但相对的，人数还是很充足的，应该没问题。”

    中森银三被评价得不爽，抱着胳膊走上前，“原来就是你啊，听说刚刚有个老外一直对我的机动部队指手画脚！”

    “没错，我只信任我们公司的安保系统，”亚朗-卡地亚脸上带着笑，对中森银三道，“长久以来，你们被怪盗基德那区区一个小毛贼玩弄于鼓掌，要我相信你们才是强人所难。”

    鹰取严男看了看某个蘑菇头，觉得怪盗基德的实力被严重低估，他是觉得怪盗基德比黑猫更狡猾。

    中森银三忍无可忍地朝亚朗-卡地亚咆哮，“可恶，你别瞧不起日本的警察！在我们警察的看守下，没有一个局外人能在酒店乱走动！”

    “爸爸！”

    中森青子从走廊那边快步走来，身旁还跟着黑羽快斗，把自家老爸的脸打得啪啪响，自己却丝毫不察，笑眯眯把手里的东西举起来，“我给你带便当来咯！”

    黑羽快斗看到站在丹光石身旁的池非迟，嘴角微微一抽。

    非迟哥居然在这儿？今天不会是恶劣老哥针对他布下的陷阱吧？

    “池先生要过来参观，是昨天说好的，这一点是没问题，不过……”亚朗-卡地亚无语看着两个高中生，“他们是谁？”

    中森银三被自家女儿的笑容收买，也没有不满，只是觉得尴尬，“那是我女儿青子和她的同学黑羽快斗……”

    “非迟哥！”中森青子惊讶挥手，跟池非迟打招呼，“你也来这里玩吗？”

    池非迟点了点头，对看向他的丹光石解释道，“快斗是我弟弟，他母亲跟我母亲关系很好。”

    “原来如此。”丹光石和善笑了笑。

