
　　偌大的拳场内，空旷无比。

　　仅有的拳声一下又一下的响起，在这室内带起道道回声，夹着愤怒和不甘，撞击进人的内心。

　　为什么？

　　最后，他居然成了那个被抛弃的人！

　　他不甘心！

　　汗水淋下，湿了大片的背心，姜维最终疲惫的停下来，胸口起伏，喘着粗气在巨型沙包前瘫坐下来。

　　他伸长手，一把拿过放在旁边的水，拧开瓶盖猛灌了一口，试图压下心头那股暴躁不已的情绪。

　　他被温白放弃了。

　　在万千群众的眼皮子底下，顶着无数双眼睛，被放弃了。

　　无尽的嘲笑和羞辱感像是倾盆大雨，淋了他一个透心凉。

　　即使以后他站在赛场上大杀四方，也依旧不能掩埋掉他如今收的屈辱，人们每当谈及他，都会说起这件令人津津乐道的事情。

　　那种场面，他光是想想，便觉得浑身僵硬不甘。

　　他垂着脑袋，看手上的纯黑拳套，眼底阴暗聚集，几分阴气弥漫着。

　　“一手好牌打得稀巴烂，这种感觉很不好受吧？”

　　雌雄难辨的嗓音阴阳怪气的凭空响起，将地上坐着的人惊了一下。

　　警惕的抬起眼，姜维皱着眉，环绕四周一圈，全没发现有任何身影。

　　眼下心头的怒意，他沉声冷斥：“关你屁事？”

　　那暗处的声音低低笑了笑，从阴影深处传出来：“很不甘心对吧？还很愤怒，为什么最后被丢掉的会是你，为什么温白会如此对你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等那人继续说下去，姜维神情一冷：“你闭嘴！”

　　提起这些事情，好来羞辱他是吗？

　　现在昂上吵翻了天，他也不负初时的那般受人尊敬喜爱，更多的,是令人窒息的谩骂和嘲讽。

　　嘲讽他不遵武德,讥笑他是上赶着贴人大佬冷屁股的小人，骂他做事不留一线，报复心太强只知道争凶斗狠。

　　就连原本站在他这一边的人，也因为温白的发声,而倒戈过去。

　　他从出名，只用了两天。

　　从受人喜爱到万人唾弃，却只用了一分钟。

　　但还好,ET现在的情况，也并不比他好得到哪里去。

　　兴奋剂事件，可比他的,受人关注多了。

　　姜维站起来,抹了一把下巴处的汗水,冷笑道：“我是不甘心,那又如何？”

　　他眼底闪起的煞意蔓延瞳孔，带一股子狠意：“我总有一天,会让老师后悔这个决定,放弃我，是他做的最错的决定！”

　　黑暗中的人唇间溢了轻巧的笑来,尽管带着阴阳不明的调调,却还是染了几分空谷幽兰般的清亮。

　　“我想我现在很确定,我们之间，有很大的合作可谈——”

　　姜维却是不屑的嗤了一声：“合作？你说谈我就一定和你谈？”

　　他心里已经有了几分猜测，这个人，绝对与温白等人是敌对的。

　　虽然他不知道为什么,但那属于同类的气息,他是不会感觉错的。

　　“维哥！出事儿了！”

　　拳场门处传来一道急切的声音，姜维转过身，一道身影出现在门处，由远及近。

　　他感觉自己身后有什么东西一闪过，惊的他攸的转过身去，却只发现偌大的沙包下，刚才他喝过的水瓶旁边，放了一张纸条。

　　他弯身捡起来，上面写了一些东西。

　　我可以告诉你，他们的秘密。

　　除此之外，还有一串数字。

　　秘密？

　　这两个字，让他垂着的眼暗光掠过。

　　“维哥，我刚才听见，姜氏易主了！”

　　捏着纸条的手指猛地紧缩，姜维眼眸睁大，转过头：“你说什么？”

　　姜氏集团在京城并算不得很大，却也是伫立在上流社会中的一根中流砥柱，算的豪门贵族。

　　前不久，随着家里掌权人姜维父亲的身体查出问题，内部动荡纷纷，不少人都眼馋的盯着这主位。

　　形势岌岌可危之际，他这边出了事情，一时间竟失去不少团内竞争的能力。

　　这两天面临的公司纷争几乎要把他高得头大。

　　可现在，姜氏即将面临易主，大半的股权落入其余股东手中，他现在几乎孤立无援。

　　甚至，即将跌落继承人之座。

　　他一边走，一边卸下拳套，一张脸黑的吓人：“走，回去！”

　　将纸条攥紧了，他大脑迅速转动。

　　合作是嘛，他倒是要看看，那人拿什么来和他合作,他需要诚意。

　　网上，舆论漫天，猜测溢满。

　　ET官方再次发布消息，为打造新男女混合队伍招收新成员，与之前招进来的叶如梦一样，同属一个队伍，简称二号战队。

　　消息一出，掀浪而起。

　　可因为迟迟没有下定论的兴奋剂事件，有人跃跃欲试，却毫无动作。

　　现在去ET，无异于将自己裹上风险，在浪花中寻找出路，这迷雾一样的局势让他们停了脚步，驻足观望。

　　一时间，这道招新令，倒显得清冷起来。

　　没人愿意去。

　　网上，议论纷纷，讥笑四起。

　　但这似乎对ET没有任何影响，该训练训练，该吃饭吃饭。

　　一切照常，毫无任何慌乱的痕迹可找。

　　站在镜头前，这种事情会很多，风光时会受万人敬仰追捧，坠落时也会接到四方质疑嘲笑。

　　世界的确就是这样复杂。

　　而更难测的，还是人心。

　　叶如梦来报道的这一天，早早的江希影就寻个由头跑了出去。

　　前一日，ET成员在晋级赛上依旧平稳发挥，不受外界舆论任何影响的继续，赢着比赛。

　　才从那两天的虚弱中缓过劲儿来的宫九喑彼时正半躺在椅子上，半阖着眼皮，看训练室内人影绰绰闪动，残影不停。

　　耳边时不时响起闷哼声。

　　升了级的训练方式，让他们穿梭在肉眼难以辨识的豆雨中，几度喘息。

　　君顾领着人进来的时候，人们不约而同的停下来，目光整整齐齐的朝那身体娇小的女孩身上看去。

　　室内浅浅的呼声被砸痛的闷哼声掩去。

　　他们停下来，但训练的东西却没停下来，那不停冲出的豆粒也没停下来，飒飒的击打在身上，带起一股痛意。

　　乱了气息，他们抬手七手八脚的挡。

　　场面好不狼狈。

　　负责看发弹器的人惊觉，赶紧按了暂停键，才让那里面的几人脱离困境。

　　叶如梦终归是没忍住，噗嗤笑出了声。

　　奈何笑到一半，就被身侧睨过来的眼凉凉扫过，她下意识捂嘴噤声。

　　传闻顾神是这京城三千风华都赶不上的卓越神颜，可那脾性却最是清冷贵气，上头的时候，能让你找不到头。

　　她今天算是有了比较深的感触。

　　那浅浅的眼神就能让你噤若寒蝉。

　　忽然，她目光一顿，眼中闪过一丝惊艳来。

　　训练室内懒洋洋坐着的少年极为显眼，从她这个地方望去，如玉的侧脸逆着光，晕着几丝金黄的暖意，明灭之中，扎眼无比。

　　宫九喑！

　　她两眼登时放了光，却迫于身侧人的威压，没敢动半步脚。

　　可她的心却已经飞了过去。

　　她的偶像！

　　啊呜好像摸摸是不是真的！

　　对于她眼睛总盯着那边的宫九喑不放，君顾浅浅瞟了一眼，眼皮掀起，眉梢拢了拢。

　　却还是压住那细微的不适感，侧过脸去：“叶如梦，新成员，以后和你们一起训练。”

　　他朝前走了几步，垂眼去看那懒得像猫儿一样的少年，唇间溢了声笑意：

　　“宫教练，人，就交给你了。”

　　入耳的声音磁性醇厚，落进去，泛起几分莫名的酥感来。

　　那边，叶如梦瞪圆了眼睛一脸不可思议。

　　这还是那个从见面到现在，都总挂着让人害怕的矜贵冷气的顾神吗？

　　为什么对她偶像会这么和蔼？

　　说话也那么轻那么好听？

　　她吸了口气点了点头，像是了解了什么：“两人关系很好原来不是假的……”

　　可是为什么，她总觉得顾神看宫教练的眼神，特别不单纯呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第309章 宫教练，人交给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 