    而且还是在芷曦去探望了两人之后？

    陆芷曦拿出绢帕擦了擦眼泪，柔声道：“蔡瑜，这件事不管是谁做的，现在陈建成和凤云青都已经死了。而且还是死在你我进去之后。若是让人彻查，很可能你都会逃不脱干系。所以，现在唯一的办法，就只有让奚玥背上这个罪名。”

    她上前一步，第一次主动抓住这个年轻男子的手，声音恳切又哀求道：“蔡瑜，我不想你出事，所以，这件事唯有让奚玥来承担。你明白我的意思吗？”

    蔡瑜的心中泛起一阵阵凉意，可是少女温柔恳切的眼眸，又让他的心一阵阵涟漪动荡。

    一切朝着最不想看到的方向发展，可是，他能说出一切吗？

    不能，绝对不能！

    所以，就要奚玥去死吗？就要让奚玥背上杀害同窗的罪名吗？

    蔡瑜的眼中一片痛苦，他第一次开始憎恨自己当初的所作所为。

    ===

    神医学府食堂。

    神医学府当然有贩售灵食的食堂，否则所有人如果都靠修炼和丹药饱腹，那日子就太难熬了。

    所以这里的食堂虽然不算太兴盛，但每天还是有无数的学生进出。

    张崇来到食堂后，没有半分犹豫，用灵力激活了定影符箓。

    此时正是中午时分，食堂中来来往往都是学生。

    许多人还在义愤填膺的议论着凤云青和陈建成的死亡，嚷嚷着一定要让奚玥杀人偿命。

    可是突然间，食堂中央的上空，突然一道绚丽的光幕闪过。

    随后原本空无一物的虚空中，开始播放出丛林原野的景象。

    唤影石录制的影像是有身影的，所以定影符箓复制的时候，自然也有声音。

    食堂中很快响起了男子的声音：“奚玥？！怎……怎么会那么多丹药？”

    影像中出现的，赫然是趴在山谷断崖上方的陈建成和王海。

    影像的视角也随着陈建成和王海的目光切换，最后缓缓降落在山谷的底部。

    在那里容貌俊秀绝伦的少年正擦掉脸上的汗水，揭开炼丹炉。

    而炼丹炉中出现的，赫然是几十颗色泽通透的丹药。

    只看那外形和颜色就知道，那不是五灵丹是什么？

    食堂里看着这一幕的人惊呆了，有人忍不住喊道：“不是说五灵丹是奚玥作弊带进去的吗？这……这分明不就是奚玥自己炼制的吗？”

    “而且一炉炼制出三十几颗四品丹药，用的还是这么低等的炼丹炉，奚玥的炼丹水平，该有多高超啊？”

    刚刚大家还在集体咒骂奚玥，可是此刻，他们却都被影像中播放的内容震撼了。

    没有人会怀疑影像是假的，唤影石录制的影像作假本就连炼器大宗师都不一定能做到，更何况，还做的如此毫无破绽。

    可是，这段影像带给他们的震惊，根本就没有结束。

    紧接着，影像中的陈建成和王海开始谋划如何抢夺奚玥的丹药，并且杀人灭口。

    他们招惹了毒灵峰，把毒灵峰引到奚玥身边，想要做出让奚玥死于意外的样子。