    第一百零四章   

    第104章   

    第二天就是6月10日。

    

    八强赛第二场将于晚上7点半在南大逸星体育馆举行。

    

    这不是南大第一次在主场比赛, 但不算去年承办的分区赛，南大上一次主场只是基层赛决赛, 这一次却是全国八强赛。

    

    因而当天傍晚, 还没到六点，逸星体育馆外面就已经热闹不已，南城因为有乘风这只球队在, 篮球氛围一直不差, 体育馆外通过各种渠道拿到门票的观众正在等着排队入场，没有票的也都在附近流连徘徊, 询问着有没有人想要转票。

    

    球馆内的更衣室也同样热闹。

    

    金波刚把球衣换上, 就听见齐博扬在一旁嚷嚷道：“哈哈哈哈哈波波你球衣穿反了。”

    

    “……”金波默了默, 看见他都到了这时候, 居然还没能没心没肺笑得这么开心, 就觉得很不可思议, “你怎么一点都不紧张。”

    

    齐博扬：“这有什么好紧张的，你紧张吗？”

    

    金波半是羡慕半是嫉妒地翻了个白眼：“你以为谁都和你一样没心没肺啊。”

    

    “谁没心没肺了。”

    齐博扬扑上去勒住他脖子。

    

    打闹间，门口忽然响起了敲门声。

    

    “谁啊？”

    齐博扬忙里抽空喊了句。

    

    门外的人没应声, 却是不紧不慢地又敲了几下门。

    

    离门口最近的史凯道：“我看看啊。”

    

    他说着就过去打开了门, 只是门才开了一小道缝隙, 他开门的动作就倏地一顿, 整个人像是都懵住了。

    

    史凯毕竟是打五号位的, 虽然和其他球队比总是多少有点吃亏，但身高身型都在那儿摆着, 门又只开了一个小口子, 他这么往门口一杵, 就把其他人视线全给挡了。

    

    “谁啊胖子？”

    齐博扬又问了句。

    

    史凯像是终于回过神，一边动作僵硬地往后退, 一边慢慢把门继续拉开。

    

    六月份，南城已经开始变得炎热，门口的男人只简单穿着白T和黑色运动短裤，黑色棒球帽帽檐压得非常低。

    

    进了门，他才缓缓抬起头。

    

    然后更衣室里的人终于明白史凯为什么懵成这样。

    

    “骁……骁骁神？”

    最先反应过来的齐博扬磕磕绊绊惊呼了一声。

    

    陆程骁把帽檐往上抬了抬，先看了齐博扬一眼，又冲吴穹挑了挑眉：“怎么，你们队里还有小朋友口吃啊？”

    

    齐博扬这个厚脸皮不知道为什么难得脸红了下。

    

    “被你吓的，”吴穹咬着棒棒糖，低头扫了眼他的手，“你居然好意思空着手过来？”

    

    陆程骁：“空着手来怎么了？”

    

    吴穹抬手一指还敞着的门：“没礼物你现在就可以走了。”

    

    “别啊吴导！”

    

    更衣室里立即响起一片哀嚎声。

    

    陆程骁笑了声：“怎么办，你这群小朋友好像不愿意我走？”

    

    吴穹被他笑得牙疼。

    

    陆程骁这时才转头朝门口说了句：“搬进来吧。”

    

    门外立即有两个年轻男人搬了几个大箱子进来。

    

    齐博扬终于缓过神来，这时没忍住问了一句：“骁神，这什么啊？”

    

    陆程骁抬手指了指箱子：“球鞋，这段日子忙，也没空问你们喜欢什么，颜色和款式我就都照着自己的喜好挑的，上面也都签了名，你们喜欢就随便穿穿，不喜欢想怎么处理也都随你们，这两年多谢你们照顾阿遇了。”

    

    “怎么可能不喜欢！”

    

    “没有没有，这两年是遇哥罩着我们才对。”

    

    “谢谢骁神。”

    

    “……”   

    更衣室其他人也差不多都反应过来了，七嘴八舌地嚷嚷开。

    

    陆程骁摆摆手：“盒子上都写了你们的名字，你们自己拿，我就不一一发了。”

    

    招呼完他们自己拿球鞋，陆程骁这才走到一直没说话的陈遇面前：“晚上没问题？”

    

    陈遇扯平球衣下摆，闻言眉梢轻轻扬了下：“当然。”

    

    吴穹又慢慢溜达过来：“来都来了，要不顺便帮我跟他们说两句打打气？”

    

    陆程骁气乐了：“以前怎么就没发现你就是周扒皮转世呢？”

    

    吴穹一点儿也没有不好意思：“现在知道也不迟。”

    

    陆程骁视线在屋里扫了圈：“准备得怎么样啊？”

    

    他一开口，更衣室里正高高兴兴拆球的、试穿球鞋的南大球员动作几乎都停了下来。

    

    如果说陈遇是中国男篮的未来，那陆程骁毫无疑问就是现役的中国男篮的第一人。

    

    虽然乘风因为种种因素，直到今年才夺冠，陆程骁也因此直到今年才把CBA的FMVP拿到手，但常规赛MVP他可没少拿，这个第一人的位置也是实实在在靠着多次在国际大赛中力挽狂澜站稳的。

    

    除了一些无聊的黑粉外，基本没人会质疑。

    

    一向不知道紧张为何物的齐博扬咽了下口水，干巴巴地道：“还……还行……吧？”

    

    陆程骁：“这么没信心啊？”

    

    “骁神您别听他的。”

    史凯插嘴道，“信心我们还是有的。”

    

    陆程骁笑道：“从你们上场比赛来看，F大也不算难打。”

    

    从见了偶像之后，就再没开过口的孔绅终于忍不住插了句话：“您看过我们上场比赛？”

    

    陆程骁一点头：“抽空看了后两节。”

    

    孔绅羞愧地捂住了脸。

    

    “F大进攻一般，也就内线还行，锋线也一般，后卫线薄弱，你们今晚只要外线能投开，就能把他们那俩大个子拉出来。”

    陆程骁被他这反应逗得又乐了下，“你叫孔绅是吧，我记得你前面几场外线命中率也不差啊，怎么样，今天能投开吗？”

    

    忽然被偶像准确叫出名字的孔绅：“！”

    

    “能！”

    他斩钉截铁道。

    

    齐博扬眨巴了几下眼睛，胆子不知怎么又重新大了起来：“骁神你要是能给我在球衣上签个名，我也能投开的。”

    

    陆程骁笑着朝他勾了勾手：“过来。”

    

    “骁神我也想要签名！”

    

    “我也想！”

    

    “……”   

    齐博扬立马屁颠屁颠地过去了，走过去又发现没笔，还是瞿海洋默默从旁边递了只笔过去。

    

    陆程骁在旁边凳子上坐下，一边低头给他们在球衣下摆签上名字，一边道：“F大也就防阵地厉害点，晚上打出你们习惯的快节奏，少给他们点落阵地的机会就行，F大那俩内线脚步慢，跟不上。”

    

    他说完又抬起头：“晚上能赢吗？”

    

    更衣室里终于整齐划一地响道：“能！”

    

    一个个给他们签完，陆程骁正要收笔，就见一直站他旁边的陈遇也转了个身，站到了他前面。

    

    陆程骁算是看着陈遇长大的，陈遇八岁之后，在他身边的时间，甚至比跟在家里长辈的时间还多，可这还是他第一次见陈遇在非比赛的情况下，做出这么“合群”的举动，他意外中不由又有点欣慰：“你也要签？”

    

    陈遇“嗯”了声，没什么表情地道：“给你个面子。”

    

    陆程骁勾起唇，龙飞凤舞地在他球衣上签了个名，然后扣上笔帽，起身轻轻抱了他一下。

    

    “晚上加油。”

    

    6月10日下午6点30分。

    

    南大线上直播间的通道一开通，瞬间就涌入了好一批观众，弹幕开始迅速增加——   

    【南大必胜】   

    【陈遇陈遇陈遇】   

    【准备进场了嘻嘻嘻】   

    【呜呜呜羡慕有票的】   

    【乘风球迷过来看弟弟啦】   

    【今天最少要赢6分啊】   

    【母校加油】   

    ……   

    6点40分。

    

    离比赛正式开始还剩20分钟，首次担任MC的翟少宁在带着已经入场的观众稍稍彩排了几次后，又开始进行最后的设备调试。

    

    可容纳上万人的逸星体育馆已经接近满座，陆陆续续还有观众在缓慢入场。

    

    还在进场的和已经入座的观众就听到球馆里接连响起断断续续的歌声，每首歌就只放一两句，就迅速切换到下一首。

    

    “我就是我自己的神，在我活的地方”   

    “海阔天空，在勇敢以后”   

    “问句天几高，心中志比天更高”   

    “从不多想，只是信仰”   

    “来忘掉错对，来怀念过去”   

    “第一天我存在，第一次呼吸畅快”①   

    在此刻，他们还不知道，接下来的两个小时中，伴随着南大球员一次又一次的精彩进球，他们将会一遍又一遍听到这几句歌词，直至耳熟能详。

    

    6点50分，双方球员入场仪式开始。

    

    7点整，比赛正式开始。

    

    史凯和F大的中锋中圈跳球，F大中锋凭借身高优势，轻松抢到了第一波球权。

    

    F大中锋直接把球传了出去。

    

    翟少宁的声音这时忽然从话筒里传了出来：“南大！”

    

    紧接着，现场上万观众山呼海啸般地的加油声跟着响起：“必胜！”

    

    F大分卫刚接到球，就被这震耳欲聋加油声惊了下，稍稍分了下神，这次分神甚至可能不到0.1秒。

    

    可下一瞬，他手上立即一空。

    

    断了球的陈遇快步带球到南大前场三分线，扬手就投。

    

    球在半空划过漂亮的弧线，空心入筐。

    

    翟少宁的声音几乎是立即响了起来：“05号，陈遇。”

    

    和他声音一同响起的还有刚才观众已经在球馆里听到过几遍的一段音乐——   

    “我就是我自己的神，在我活的地方。”

    

    这次进球实在太快，BGM响了一两秒，现场雷鸣般的掌声才跟着响了起来。

    

    姜晚这次是和郁愿他们坐在最前排，经过上次陈遇崴脚，她现在也懒得管什么低调不低调了。

    

    她下午没去打扰他们训练，是比赛前才到学校。

    

    在球馆外面同郁愿、周衍会和后，他们就直接进了体育馆。

    

    不过虽然她没去更衣室，但下午有那么极短的一小会儿，相亲相爱群热闹得几乎宛如过年，她想不知道陆程骁去过南大更衣室都难。

    

    所以在开场之后，看到陈遇不再受感冒影响，恢复到既往的稳定状态，是在她意料之中，而其他人一扫上一场的低迷，几乎个个都打出了本赛季的最佳状态，她也并不意外。

    

    F大是老牌球队，几个主力球员经验也足，这不是他们第一次打客场，除了一开始不太适应之外，之后也没怎么怯场，表现虽不如主场神勇，但开场后也基本发挥了球队平时应有的水准。

    

    只是没等多久，F大整队似乎就被南大接连的快攻和三分雨给打懵了。

    

    经常是他们队五个人还没来得及全部退守回自己的后场，速度极快的南大就已经完成了一次进攻。

    

    第一节还没过半，F大就被南大打了一波6：17。

    

    F大教练紧急叫了暂停。

    

    布置完战术，F大教练又交待他们千万要稳住心态，不要跟着对方的节奏，要找回自己的节奏，反正南大这种快节奏打法非常消耗体力，不可能四节都这样满场快跑的。

    

    暂停回来后，F大勉强稳住了进攻节奏，也尽量打出了教练的战术，效果是有一点，但也并不明显，因为再好的战术也挡不住对方那热得几近发烫的手感。

    

    要是只陈遇一个人命中率高的都还好说，大不了继续采用多人包夹的方法，可南大今天是全队多点开花，外线几个球员全都手感极佳，第二节，就连史凯和瞿海洋也都跑出来各投进了一个三分。

    

    这让F大球员跟谁讲理去。

    

    而且南大几乎是整场都保持了这种旋风式的快节奏，除了陈遇依旧保持着一副冷淡又冷静的模样之外，其他人也都完全没见累，似乎还越打越兴奋。

    

    他们到底累不累F大球员不知道，反正F大两个大个子跟着跑了全场，是真的差点累哭。

    

    南大是带着5分劣势回到主场的，开场前，球迷都替他们捏着一把汗，打到末节时，球迷甚至能一边帮着加油，一边分心地抽空讨论着哪个球员进球后的BGM最好听。

    

    这是南大真正意义上的第二个主场。

    

    对阵强队西北王，南大出乎意料地打出了一场几近碾压式的比赛。

    

    八强赛第二场，南大以100：80的比分，以20分的大分差大胜对手。

    

    平心而论，10分钟一节的比赛，F大能打到80分，全队发挥已经很不错，只是奈何对手今天状态实在不是一般的好。

    

    两队之前就交手过，球员间差不多也算是点头之交。

    

    赛后双方球员握手时，F大小前锋就实在没忍住，朝齐博扬问道：“你们队今天怎么回事啊，怎么全都跟打了鸡血似的。”

    

    “嘿嘿差不多吧。”

    齐博扬把球衣衣摆扯出来，“看看这是什么？”

    

    F大小前锋瞧了眼，眼睛瞬间一亮：“骁神签名啊，陈遇拿去帮你们签的？”

    

    齐博扬摇摇头，甚至还拽起了英文：“NONONO——”   

    拽完他还故意卖关子地停了一会儿，直到看F大小前锋开始着急，才慢悠悠接道：“骁神赛前去了我们更衣室，亲笔签的嘿嘿嘿。”

    

    F大小前锋：“！”

    

    他忍住在现场爆脏话的冲动，但没能压住变大的声音：“骁神去了你们更衣室？

    还给你们都在球衣上签了名？”

    

    F大其他球员也都看了过来。

    

    孔绅插话道：“对滴，他不止给我们在球衣签了名，还给我们都送了签名球鞋嘿嘿嘿。”

    

    F大小前锋这次没能忍住，真情实感地吐出了一个字：“操！”

    

    他默了两秒：“你们队还缺人吗？”

    

    主队大胜，赛后的观众席也都弥漫着欢欣的氛围。

    

    姜晚随着观众缓慢地挪出场，一路不知道听到了多少次某人的名字。

    

    直到出了球馆，才终于不再是摩肩擦踵人挤人的状态。

    

    走在他们前面的观众分流着去了不同的方向，姜晚拿出手机，正要看看有没有新消息，就听到走在前面的短发女生轻轻柔柔地哼唱了下《倔强》那两句歌词。

    

    “陈遇真的好帅啊，要是没女朋友就好了。”

    短发女生唱完又抱住旁边长发女生的手臂。

    

    初夏的夜晚，有微凉的晚风从后面吹过来。

    

    “有没有女朋友和你又有什么关——”女生一头长发被吹乱，抬手捋顺头发时，稍稍回了下头，话音忽然戛然而止。

    

    短发女生还没察觉到什么，继续道：“但是真的很帅啊。”

    

    长发女生忙拽了她一下。

    

    短发女生终于察觉不对，也跟着回了下头，先是愣了愣，然后一张脸瞬间涨得通红。

    

    姜晚冲她笑了下。

    

    女生忙拉着同伴跑走了。

    

    郁愿眨眨眼，偏头悄悄打量了下姜晚的神色。

    

    姜晚没注意郁愿的动作，她手机刚好这时响了下。

    

    ——“真的很帅”的那位给她发了条微信过来。

    

    【男朋友：等我吗？

    】   

    姜晚指尖顿了下，明知道没什么理由，别人也只是以普通粉丝的身份夸夸他，可心里还是忍不住泛出点酸意。

    

    她在人群中停下来，一边听着路过的人夸他，一边低着头给他回消息。

    

    【姜晚：不等。

    】   

    【男朋友：你有别的事？

    】   

    【姜晚：没有】   

    【姜晚：让你那些女粉丝送你回去吧】   

    【男朋友：？

    】   

    

    

