    道人看到这一幕只当真的是天意，吓得连连叩头，默念着什么。

    顾霖走到他面前，一把揪住道人的衣领，“谁派你来的？”

    道人咽了一口唾沫，连连摇头，“没人，我我只是路过。”

    “你觉得本王信吗？”

    道人偏头看了一眼欢呼雀跃的百姓，咬了一下牙，飞快的往嘴里扔了一个东西，顾霖还没反应过来，道人的嘴角就流出了黑血。

    “有毒？”

    顾霖刚想叫白落音，就感觉到道人的手紧紧抓住了自己的手腕，“王爷，你是个好官，但，大厦将倾，独木难支。”

    道人本不是坏人，这几天看着顾霖的所作所为，心里是佩服的，但是自己必须死，不然只会连累更多人。

    白落音匆匆跑上来，挡着其他人的视线给道人塞了一颗丹药，对着顾霖点点头然后惊恐的大喊，“啊！死人了！”

    原本狂欢的众人全都停了下来，目瞪口呆的看着台子上的顾霖和道人。

    顾霖站了起来，扫视了一圈没有看出来什么东西就提高了声音，“此人招摇撞骗，被崔景收买假装求雨，现在已经服毒自杀，崔景亦死，崇州旱灾结束，吾皇圣恩。”

    “吾皇圣恩！”

    高呼声阵阵，顾霖捂着嘴咳嗽了几声，刚才装过头了，风寒又重了。

    都城后宫。

    柳叶儿看着柳扶风又和往常一样坐在椅子上发呆走过去开口问，“哥哥，你最近好像一直都不太开心。”

    柳扶风微微别过头，“没什么，摄政王出去多久了？”

    柳叶儿一听就知道柳扶风意不在顾霖，干脆的回答，“皇上出去有十多天了。”

    柳扶风也没去问别的，只是轻轻叹了口气，先前没见过皇上的时候后宫的日子好像也就那样，但是见了皇上之后这些日子没见倒是有些想了。

    “哥哥可是想皇上了？”

    柳扶风没有丝毫迟疑的否定了，“没有。”

    “左相最近好像有事情要和皇上汇报，哥哥若是思念皇上，倒不如给皇上写封信。”

    “你怎么知道左相的事？”

    柳叶儿红了一下脸，声音不自觉的就柔和了一些，“昨日路上遇见左相，他与我说起。”

    柳扶风也没去戳破这一层关系，孩子大了，或许也该有自己的想法了，更何况左思明也不是那种纨绔子弟。

    这些日子白落音和顾霖不在都城，左思明倒是担起了大任。

    他子承父志但是这几年太后当政也只能韬光养晦，不显露自己的真本事，太后死了，相关的党羽也被清除了一部分，左思明也就认真了起来。

    前几天接到顾霖的信看到崇州的事已经解决的差不多了，不由得也佩服起这个摄政王，比自己还小着三五岁偏偏胆识和魄力都让人唏嘘。

    “尽快送到皇上手中，切记不要耽搁了。”

    左思明准备好信件准备快马加鞭的送给白落音就看到柳扶风过来了。

    左思明记得这个皇后虽然和皇帝没什么矛盾，但是也是没什么感情的。

    “参见皇后。”

    柳扶风纠结了一晚上还是写了一封信，“左相可是有东西要给皇上？”

    左思明不明所以的点点头，“是，不知皇后可是有吩咐？”

    “倒也不是什么大事，只是我这有一封信，还请左相一并交给皇上。”

    左思明不自觉的看了柳扶风一眼，然后微微躬身，双手接过来，“臣知道，皇后放心。”

    “嗯。”

    柳扶风转了个身，有些不自在的走了几步，似乎想说什么，但是最终还是没有开口，径直离开了。

    左思明想起前两天见过的柳叶儿，决定好好办这件事。

    等顾霖风寒好的差不多得时候那个道人也醒了，趁着夜色，顾霖带着白落音去了道人的房间。

    道人的脸色还有些苍白，躺在榻上看见两个人咳嗽了几声。

    “王爷。”

    “你的话是什么意思？”

    道人眼底的光消失了几分，摇了摇头，“我不能说。”

    “为什么？”

    “小人只能告诉王爷大厦将倾，独木难支。”

    道人还是重复着在那日刑场上的话，顾霖转了转手持换了个问题，“你叫什么从何而来？”

    道人倒是没有迟疑，坦诚的说，“陈烨，崇州人士，在崇州城外的青峰山做道士。”

    顾霖想了想接着说，“那日的乌鸦告诉你崔景有危险所以你会来这里？”

    “算是。”

    “你是故意让本王发现那些纸的。”

    顾霖没有用疑问句用的是肯定句，陈烨也没有否认，只是说，“王爷所作所为小人都看到了，只不过小人有不能说的理由。”

    白落音大脑终于开始转圈了，想到了自己和顾霖曾经待过的组织也就跟着说，“你们是一个组织，崔景是组织的一员，你们怕事情败露所以派你来想办法救崔景？”

    陈烨的表情明显愣了一下，想了想才回答说，“算是。”

    白落音还想问什么，被顾霖拉住了，“你好好休息，之后你想去哪自己选。”

    说完也不等陈烨再说什么，直接拉着白落音出了门。

    “阿霖，为什么不让我继续问啊？”

    顾霖还算是敬佩陈烨几分气度也就解释说，“他不会说的，不然也不会毫不犹豫的吃了毒药，看来事情也没有那么简单。”

    “你是说那个组织？”

    顾霖想到了别的，思索着说，“对，既然在崇州能有这么广阔的情报网，只怕整个大周都会有分布，若是江湖组织尚且还好，万一......”

    白落音突然后背一凉，迟疑的说，“你怕是朝中的人？”

    “看来除掉太后只是一个开始，后面的路会越来越难走，和我想的不一样。”

    “无所谓了，就当太后是个新手关卡，后边的boss厉害一点呗，那我们还在一路打怪升级变强呢。”

    顾霖倒是有些羡慕白落音这种乐天派的思想，眼下也没有更好的办法只能点点头，“走吧，回去睡觉。”

    一行人到崇州已经有大半个月了，眼下崇州的事情已经解决，崔景伏法，未良升任刺史，顾霖就准备带着白落音回去了。“这和我想的微服私访不一样啊。”

    因为前几日的大雨，不少百姓中了风寒，白落音闲不下来跟着医馆一起帮忙，等到今天才休息，又开始抱怨自己好累。

    顾霖计算着自己还差几天寒毒复发，觉得回去该提上日程了，不然要是在路上毒发，可无论如何瞒不过白落音。

    “好了，以后有机会再出来，我们该回去了。”

    “太累了，让我睡两天再回去。”

    两个人正说着呢，韶华在门外请示，“皇上，左相的奏折来了，还有皇后一封信。”

    “皇后的信？”

    白落音一下蹦起来，打开门拿进来就在看。

    顾霖没去看奏折，只是在想着回去的事，直到白落音莫名其妙的把皇后的信递给自己，“什么意思啊？”

    “想你了呗。”

    顾霖一语道破，信中写的都是后宫的琐事，但无一不是明里暗里的打探白落音什么时候回去的消息。

    “真的假的。”

    白落音感觉自己受宠若惊，放下信去看奏折，顾霖刚想探头白落音一下躲了过去，“那个，我饿了，下去吃点东西。”

    白落音说完有些逃跑一样到了楼下，才重新看起了奏折。

    左相的奏折洋洋洒洒好多字，但是抛开政事白落音只注意到了一句话，“洛青枫大概半月内会到都城，若皇上得空闲，不如与摄政王一同回都城。”

    “洛青枫，到底是这个世界的洛青枫还是那个洛青枫？”

    白落音把奏折揣到怀里，思考着什么，过了一会儿突然坚定的抬起头，悄悄回了自己房间收拾了一些东西就又下了楼。

    “无论如何，我要抢在阿霖之前见到洛青枫，问问他到底是谁。”

    一个时辰后，顾霖突然发现自己已经好长时间没看见白落音了，心头隐约有了一丝不好的想法，手中转动的手持也马上停下了。

    顾霖拉开门匆忙去了白落音的房间，看到翻的有些乱的房间和少了的银两衣服，皱起了眉头。

    “韶华，皇上呢？”

    韶华也连忙过来，“皇上让奴婢去城东买点心，奴婢买回来没见皇上，还以为她和您在一起呢。”

    “未柳呢？”

    韶华想了想回答，“今日未良刺史新官上任，未柳公子去帮忙了。”

    “上一次见皇上是什么时候？”

    韶华终于意识到了不对，看着顾霖的眼神多了几分惊惧，“大概快一个时辰之前了。”

    “希望皇上只是出去玩了。”

    顾霖虽然这么说但还是马上下楼去找了昔年带着侍卫满城找白落音，“去那些热闹的地方找，千万不要走漏消息。”

    “是。”

    昔年领命带着墨清语下去了，顾霖才坐到了椅子上，希望自己担心的千万不要是真的。

    大概过了一个时辰，未良也加入了寻找的过程，只说是跟在摄政王身边的女官不见了，又过了好一会儿未柳才急匆匆的赶来。

    “王爷，城北的一家马场说大概两个时辰前，皇上买了匹马，朝着都城的方向去了。”

    “什么？”

