一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    佛曰，救人一命胜造七级浮屠，叶小川救了一条人命，开心归开心，倒也有点吃惊。她没想到玉玲珑会真的做了这种抉择。今天的玉玲珑，与往日的打扮很不一样，手腕、脚踝、脖子、耳朵上的那些铃铛被摘下了，脑袋上几十根头发就能编成一道小辫子的脏辫，也被解开了，衣着也不是平日里围着两块小红布的样子，而是穿

    着一件素雅的长裙。

    叶小川看到玉玲珑的打扮，就知道玉玲珑做了决定，打算将腹中的孩子给生下来。换长裙，就是为了掩饰她微微有点隆起的小腹。

    这个女人就像她的大师姐完颜无泪一样，给叶小川带来了许多意外，怪不得完颜无泪这些年来在与玉玲珑的明争暗斗中都占据不了上风呢，叶小川第一次发现玉玲珑绝对不是一个简单的女子。

    叶小川此刻脑海里想起了昨晚的李清风，现在他才第一次感觉到，李清风好像也不简单，似乎对玉玲珑动了真情似得，否则李清风昨晚也不会不顾形象的喝的烂醉如泥。

    怀着鬼心思来到了一群魔教弟子面前，叶小川道：“你们这么多人干什么啊，我来是找梵天与风云端的，不找你们。”

    封天穹道：“听说叶公子想要打听南疆异族与五族的下落，我们自然要过来询问询问。”

    叶小川皱眉道：“询问什么？这是我的事儿，和你们没关系啊。”曲向歌接口道：“非也，非也，这一次南疆之行，叶公子居功至伟，如今又要寻找南疆五族，肯定又有大事发生，如今天下动荡在即，所波及的不仅仅是中土正道，还有我们圣教，在此生死存亡之际，理当

    资源共享才是啊。”

    这时，叶小川的身后忽然传来了一个男子的声音，道：“是啊，曲公子说的不错。这一次南疆之行，我们几乎是两眼一抹黑，如今大家是一条绳上的蚂蚱，有什么事情不要隐瞒我们啊。”

    叶小川皱眉，转头看去，见后面来了不少人，说话的是玄天宗的江清闲，除此之外，缥缈阁的杨灵儿，杨亦双。迦叶寺的戒贤和尚，还有天师道的秦凡真等人，以及苍云门的杜纯等人都来了。

    叶小川看了看这些人，又看了看对面的魔教弟子，面色铁青，心中却是笑开了花。

    他淡淡的道：“没想到我叶小川竟然变成了一个香饽饽，这么多双眼睛都在盯着我，我找南疆各族没什么事儿，就是想格桑姑娘了，想找她谈谈理想，聊聊人生，别无他意，你们还是散了吧。”

    杨灵儿道：“你少骗人，据我所知，你是奉了苍云门玉机子前辈的命令，身兼秘密任务，是不是苍云门有什么行动了？大家都是自己人，何必藏着掖着？”

    叶小川的眉头微微一皱。

    宁香若并不知道叶小川为什么要找南疆各族，不过多半与玉机子师叔的命令有关系。

    她看着杨灵儿，淡淡的道：“玉芙仙子，你刚才也说了，这是我们苍云门的行动，和你们没关系吧。”

    杨灵儿道：“怎么没关系？如今我们是一条船上的人，理当情报共享，共同进退才是。”宁香若冷笑道：“一条船上？共同进退？如今我苍云门与江南五道的正道修真者，为了天下苍生，不惜与天界决一死战，既然说我们是一条船上的人，为什么湘西鹰嘴崖附近没见到你们这些门派的一个弟子

    ？一个个都当缩头乌龟，一家一部如意算盘，现在和说是一条船上的人，玉芙仙子，江清闲，还有你们这些人……就不觉得脸红吗？”

    都是见过世面的年轻人，被宁香若当面拆穿，一个个倒也脸不红气不喘。

    昨天黄昏时，两岸的营地里忽然传出叶小川身兼秘密任务，想要寻找南疆五族与异族的高层主力。

    他们都不是傻瓜，瞬间就想到了许多，南疆五族向来民风彪悍，至少有可战兵力千万之众，再加上南疆三十六异族的，这是一股很强的力量。

    中土与各方修真势力，都无法掌控这股力量，但是叶小川却是可以的，因为他身上有冥王旗。

    这个时候叶小川想要寻找南疆各族，只怕就是玉机子给下的命令，让叶小川统御南疆这股力量。

    各派都想借浩劫之机打压削弱苍云门的力量与名望，可没想着苍云门在这场浩劫之中趁机做大做强，一旦苍云门真正掌控了南疆的这股力量，这是每个门派都不想看到的结局。

    所以，连杨灵儿都几乎与叶小川撕破脸皮，不想叶小川得逞。

    叶小川环视四周这些人的嘴脸，有些悲哀。昨天宁香若说杨灵儿有可能害自己，自己还一直不相信，这个时候，叶小川终于明白，自己与杨亦双的友谊或许是真的，与杨灵儿或许也是真的，但在门派的利益之下，杨亦双不会害自己，杨灵儿就说不

    好了。他冷冷一笑，道：“我叶小川向来自诩乃是天下间第一无耻之人，没想到今日算是开了眼界，和诸位相比，我真是小巫见大巫了，你们都想多了，我只是想找格桑姑娘叙叙旧，别无他意，至于我身怀掌门师

    叔密信之事，纯属子虚乌有！”

    江清闲立刻道：“密信？什么密信？没人说你有密信啊。”

    叶小川立刻装糊涂，道：“我有说密信吗？你一定是幻听了！这地方太可怕了，我还是先回去睡一个回笼觉吧！”

    叶小川懒得理会这些心怀鬼胎的家伙，转头就走，直接越过小河，往正道营地飞去，只留下一众人面面相觑。

    现在他们更加笃定，叶小川想要寻找五族与异族的主力，是有一个天下的阴谋！绝对不能让叶小川得逞！

    叶小川黑着脸离开，心中却是乐开了花，现在他搞清楚了许多人，也搞清楚了许多事儿。“看来我的计划就要成功了！千面门，你们就等着我把你们挖出来砍脖子吧！百里，你在忍几天，我很快就能将你救出来了！”