    “轰！”

    当离幽的化身又一次炸裂，将莫缺远远震飞后，他的脸色却变得难看，沉声道：“莫缺，你莫非真要一心求死？”

    莫缺全身上下，都已血肉模糊，目光却仍是坚毅。

    他从地上起身，咧嘴道：“怎么，你怕了？”

    离幽冷声道：“你还没有这个资格！”

    莫缺不仅没有动怒，反而露出一个冰冷的笑容，道：“交手至今，你的肉身已爆了八次，现在你重组肉身的速度，似乎已经比第一次要慢上了许多！”

    九个离幽的脸色同时一沉，其中一人说道：“那又如何？我恢复的速度虽然慢了，但你现在更是已经遍体鳞伤，纵然我只剩一身，一样足以杀你！”

    “是吗？”莫缺又一次动起，主动杀来，喝道：“那就看看谁能撑到最后！”

    即便是离幽，战到此刻也是暗自心惊。

    莫缺竟真的像是丝毫不怕死，分明已经遍体鳞伤，分明被他的化身重创了一次又一次，竟还是不断主动杀来。

    这种意志令人生畏，若是换了普通人，在被重创数次之后，对他的化身多少会生出几分畏惧，但在莫缺的眼中，却似乎根本没有这两个字。

    “轰轰轰！”

    离幽的化身又是几度炸裂，或是被莫缺震碎，或是为了重创莫缺。

    然而莫缺虽是接连受创，却始终能够重新站起。

    “你也修有不灭之法？”离幽终于发现不对，照说莫缺武体再强，接连受到多次重创，也早已经达到极限。

    但此刻，他发现莫缺最初几次被重创的伤口，竟已经有了愈合的迹象。

    难道莫缺掌握了另一种不灭之法，和他一样能够再生肉身？

    “我虽非不灭，但也足以战你！”莫缺怒吼着，不知第几次杀向离幽。

    此战之中，他受创严重，尽管武体强大，但实际上，也早已经达到极限。

    然而，此前他观过两次凰羽和麟雷斗法，在其中参悟毁灭与新生之道。

    那两种法过于高深，他至今未能参透，但也并非一无所获。

    是以，在此战之中，他一边以意念观看图中留下的凰羽之法，一边试着在自身之上运行那种再生之道。

    虽离悟成仍差得极远，但却是能让他屡屡突破极限，一边受创，一边缓慢修复伤势，这才能不断站起，没有真正倒下。

    “不灭之法难以掌控，我不信你也能如我一般不灭！”离幽怒吼，三道化身再战莫缺。

    与此同时，他另外一边的六道化身和妖藤之战，也接近尾声。

    离幽展现出了强大的实力，六道化身成功压制妖藤，使得妖藤诸藤断尽，且未能再生，变得萎靡。

    “轰！”

    当莫缺又是一指，点碎离幽一道化身，这一回，化为血雾的离幽未能重组，直接散去。

    九道化身，只剩八道。

    “看来，这就是你的极限！”莫缺虽已一身鲜血，但那双眼睛，却愈发明亮。

    “能毁我一身，你是我所遇对手中的第一人。”八个离幽脸色阴沉，其中一人说道：“但这一战，你一样胜不了我！”

    轰隆一声，他另外六身彻底压制妖藤，祭出玉符，将妖藤镇于地下。

    随后，那六身集结，和剩下的两身，将莫缺围在其中。

    “你战我三道化身，都如此艰难，费尽千辛，伤痕累累，才灭我一身，如今，我八身集结，你拿什么与我一战？”

    八个离幽分立八方，冷冷看着莫缺。

    莫缺眼中，战意高昂，道：“我能灭你一身，就能灭你九身！”

    “就凭你？”离幽怒喝之间，八身齐动。

    当八身聚集，离幽八道化身和三道化身的战力，完全不可同日而语。

    八身本为一体，这八道化身之间的配合，远非普通的八个人可以相比。

    “搏龙技！”莫缺口中低喝，再无保留，全力出手。

    正如之前离幽只用三身对付他一般，他亦有所保留，没有出动全力。

    直到此刻，离幽所有化身集结，他才看准机会，施展杀招，要将离幽这八身一同抹杀！

    “唰唰唰！”

    只见莫缺如同变成了一头怒兽，势若游龙，迅速冲入离幽八道化身之间。

    搏龙之技，可搏真龙！

    如果说搬山劲力可以让武道之人将武体之力发挥到极致，那么搏龙技则是可以使武道之人，超越武体极致！

    “噗噗噗！”

    数团血雾升起，莫缺如虎入羊群，瞬息间撕裂离幽其中三道化身。

    但与此同时，他也被离幽重创，左胸被其中一道化身击穿，露出一个巨大的血洞。

    “你竟还有所保留！”离幽惊怒，没想到莫缺先前被他三道化身逼到如此地步，竟还隐藏了手段，到现在才施展。

    他意识到莫缺是个真正的狠人，不仅对敌手狠，对自己同样狠！

    “四极血咒！”

    认识到莫缺的实力和手段，离幽彻底发狂，动用了最为疯狂的手段。

    他剩下的五道化身，竟有四道同时扑向莫缺，只留一身。

    四道化身同时发光，封锁住莫缺四角，而后轰隆一声，同时炸裂。

    这些化身本是同源，一身自爆和四身四爆的威力，不可同日而语，这些爆炸间可形成一种独特的共鸣，使得此次四身齐爆，威力异常恐怖。

    “咔嚓！”

    岩石落下。

    这一爆炸之后，原本身在地底的两人，已能重新看见天空，因为这块地底已被离幽接连的自爆，炸得彻底坍塌，在原地形成了一个巨大的深坑。

    “想不到，年轻一辈之中，竟能有人逼得我毁去八身！”

    剧烈爆炸带起的滚滚烟尘中，离幽最后一道化身在烟尘中显现，他脸色发白，神情凝重。

    最后时刻，竟然主动舍弃剩余五身中的四身，他亦不愧为皓月榜上，能够位列第三之人。

    单是这份魄力，同辈之中，便没有几人可比。

    “离幽，莫缺呢？你可将他杀了？”巨坑上方，出现季云飞的身影。

    他看着此地战斗形成的恐怖痕迹，脸上也是带着几分惊骇。

    “我四身共鸣，四命换一命，年轻一辈没有人能承受得住，莫缺武体再强，也必定粉身碎骨！”离幽有些虚弱，但话语里，却仍是充满了自信。

    “莫缺……死了？”巨坑边上，另一道身影听闻离幽的话语，脸色瞬间惨白。

    沐云裳立在巨坑边缘，呆呆看着坑底，双眸之中，有泪水无声滚落。

