
　　鱼丰手底下的人不仅有战车，还有精良的兵甲，从装备上就碾压了他们家中的私军一大截，甚至碾压了南郡的郡兵。

　　“令尊当真是猛士！”

　　曹真眼看着鱼丰驾着战车，组成了一个冲杀的阵型在空地上冲杀，忍不住赞叹了一声。

　　鱼禾淡然笑道：“我阿耶自然骁勇……”

　　鱼丰在军中厮混了那么些年，厮混到了军司马的位置上，手里自然有两把刷子。

　　申屠义目光直勾勾的盯着虎营将士们身上穿的盔甲，羡慕的道：“鱼兄弟有如此多猛士追随，以后一定大有作为。”

　　鱼禾笑了一声，打趣的道：“谁家还没几个猛士……”

　　曹真、申屠义等人愣了一下，随后齐齐笑了。M.23sk.com

　　鱼禾说的在理，谁家还没几个猛士。

　　他们几个人族中皆有猛士，数量还不小。

　　特别是曹真，据说是前汉开国功臣平阳侯曹参的后人。

　　虽然不是曹参后裔中的嫡系，且早早的移居到了襄阳。

　　但是凭借着同一个祖宗的关系，还是从长安曹氏手里拿到了不少好处。

　　战车、甲胄等物，人家不缺。

　　有战车，有甲胄，自然得养猛士。

　　人家养猛士，倒也不是为了造反，纯粹是为了自保。

　　毕竟各大豪族都养着猛士，就你家不养，那就等着被欺负。

　　虽说新汉两朝皆有法度，可法度并没有后世那么健全。

　　大多数时候，还是得用拳头说话。

　　“鱼兄弟，令尊穿戴的甲胄，似乎跟军中用的不同，有什么说法，你给我们说道说道。”

　　刘谋在众人笑过了以后，笑眯眯的问。

　　鱼丰身上穿戴的盔甲，并不是祖传的那一套，而是仿唐明光铠锻造的盔甲。

　　为了锻造这种盔甲，鱼禾可是特地指点了彭三一番锻造技艺。

　　其中包括用石炭代替木炭、用马尿淬火等等。

　　跨越了数百年的锻造技艺打造出的东西，自然格外引人注目。

　　鱼禾也没有隐瞒，大致的将明光铠的优势跟刘谋等人讲了讲。

　　刘谋等人听了以后，双眼直冒光。

　　明光铠比汉式甲胄好了不知道多少倍。

　　虽然用的铁料多了一些，但是性能高。

　　刘谋等人家中有猛士和兵甲，自然也懂兵甲。

　　意识到了明光铠是个好东西以后，几乎没有任何犹豫，选择了开口求购。

　　“鱼兄弟，能否割爱，将你手底下的匠人让给刘谋，条件你开。”

　　刘谋第一个开口。

　　人家一开口就是要人。

　　准确的说是要技术。

　　一套一套的购买，不符合人家的风格。

　　曹真等人在刘谋开口以后，也纷纷开口。

　　鱼禾不好拒绝，就只能笑呵呵的道：“诸位要锻造盔甲的匠人做什么？造反吗？”

　　曹真等人哭笑不得的看着鱼禾，却没人敢开口。

　　鱼禾已经造反了，所以他敢将造反两个字挂在嘴边，他们可不行。

　　只要他们敢回应，立马就会被人当作痛脚记住。

　　别看他们现在都是合作伙伴，该捅刀子的时候，谁也不会手软。

　　鱼禾见他们不说话，就继续道：“诸位又不造反，惦记盔甲做什么。若是有人散布谣言，说诸位家中藏着一个擅长锻造精良盔甲的人，对诸位也不利。”

　　曹真等人很想说一句，以他们的家世，藏匿一两个牛人，没什么大问题。

　　但他们却没办法开口。

　　有些事能做，却不能说。

　　“锻造盔甲的匠人，就那么一位，他脾气古怪，又不喜欢授徒，所以我没办法割爱。不过他锻造的盔甲，我倒是能帮诸位弄一两套。

　　诸位藏一两套盔甲护身，相信不会有人说三道四。”

　　鱼禾此话一出，曹真等人对视了一番。

　　最终，曹真开口道：“既然锻造盔甲的匠人只有一位，鱼兄弟又不愿意割爱，那我们就不强人所难了。我等常年行走在外，购置一两套盔甲防身，那也是应该的。

　　鱼兄弟开个价钱，我明日就让人将钱送到你住处去。”

　　鱼禾摆手，“我们之间还谈什么钱，送你们便是。”

　　鱼禾看似大方，实际上将出价的难题丢给了曹真等人。

　　曹真等人自然不会天真的以为，如此精良的盔甲，放在寻常人家足以传世的东西，鱼禾真的会免费送给他们。

　　曹真一愣，哭笑不得的道：“我们怎么好意思占鱼兄弟的便宜。我瞧着那盔甲锻造的时候应该会耗费不少铁料。我回头差人送一些过来。”

　　其他人也纷纷开口，答应用铁料换盔甲。

　　鱼禾一脸天真的道：“盐铁不是官营吗？”

　　曹真愣愣的盯着鱼禾，随后指着鱼禾哭笑不得的直摇头。

　　“你将那东西拿出来，不会是想让我们帮你再弄一些铁吧？”

　　盐铁官营，是朝廷的政令，朝廷也一直在努力推行盐铁官营。

　　但是在各地豪族眼里，这一条政令在前汉的时候还有些约束力，现在已经成为了一个笑话。

　　就拿盐来说，上百石的盐，他们从南郡弄到平夷，也没见有人跑出来说什么盐铁官营，禁止他们出手。

　　甚至官府中人，还主动帮他们运送，主动帮他们联系更便宜的盐。

　　铁料虽然没有盐那么好弄，但对于曹真几个人而言，也不是什么难事。

　　“几位若是有，就帮我弄一些。”

　　鱼禾听到了曹真的话以后，笑着道。

　　曹真有些疑惑的道：“你手底下也没有多少人，南郡大尹送了你一千斤铁料，还不够你用？”

　　鱼禾笑道：“我手里那点人，一千斤铁用不完。但一千斤铁放到整个西南，那就不够看。”

　　曹真等人瞬间变了脸。

　　曹真迟疑道：“鱼兄弟打算将铁贩卖给西南百夷？！”

　　虽说曹真等人重利，但将铁贩卖给敌人，他们不太愿意做。

　　鱼禾看到曹真等人脸色变了，大致猜倒了他们的心思，鱼禾笑道：“几位不用担心，我不会资敌。我所处的位置比几位可危险多了，敌人若是坐大了，最先倒霉的就是我。”

　　听到鱼禾这话，曹真等人脸色好看了不少。

　　曹真沉声道：“鱼兄弟你自己用的话，多少铁料我们都能给你想办法弄到。但是出售给百夷的话，我们就没办法帮你。”

　　鱼禾直言道：“我只是打算造一些铁锅等物，出售给西南百夷。据我所知，在西南一个陶罐子，就能换一张鹿皮。

　　一个铁锅子的话，怎么也能换一张虎皮吧？”

　　“铁锅子？”

　　曹真沉吟道：“就是四海客栈做炒菜用的那种？”

　　鱼禾点头。

　　曹真思量了一下，郑重的道：“百十斤的铁料，没什么问题，再多就没了。”

　　曹真还是担心鱼禾将铁料贩卖给西南百夷。

　　所以不肯帮鱼禾弄太多铁料。

　　鱼禾看出了曹真的心思，也没有强求。

　　鱼禾求购铁料，还真不是为了卖给西南百族。

　　他是为了自己。

　　虎营明里暗里的人已经超过了七百。

　　随着不断藏匿，不断招募，人数会越来越多。

　　人数上去了，兵甲的数量自然也得跟上。

　　总不能让上千人用几百套盔甲，几百柄刀子吧？

　　此外，人数上去了以后，兵种就不再局限于材官。

　　也就是单纯的步卒。

　　车骑、射声等等兵种也得添加进去。

　　超过千人的兵马作战，基本上都是各兵种配合作战。

　　而不是单纯的一种兵种杀伐。

　　而多兵种配合，往往能用极少的兵力，发挥出数倍的战斗力。

　　这就是多兵种配合的优势。

　　鱼丰就是知道多兵种配合的优势，所以才提出弄战车。

　　兵种多了，需要的装备自然就多，需要的铁料也就多。

　　南郡大尹送的一千斤铁料，听着挺多的，但是根本不够用。

　　所以鱼禾必须想办法多弄一些铁料。

　　鱼禾没办法开诚布公的告诉曹真等人，他求购铁料是为了装备兵马。

　　鱼禾若是实话实说了，那么曹真等人八成会跑。

　　南郡大尹肯定会先派遣一支兵马驻扎在平夷和南郡交界处，先防着他，而不是防着句町人。

　　鱼禾手里有几百人的武装，郡一级的衙门不会太在意。

　　上了千人，郡一级的衙门就得注意了。

　　过了万人，州牧都得派人时时刻刻盯着鱼禾。

　　鱼禾借着鱼丰秀肌肉的时候向曹真等人求购铁料，没料到曹真等人居然没有爽快的答应。

　　看得出他们在大是大非面前还是有点操守的。

　　鱼禾从他们手里得不到铁料，就只能让四海镖行的人慢慢去收购了。

　　就在鱼禾思量着铁料的事情的时候，轰隆隆的马蹄声响起。

　　鱼禾立马顺声望去，就看到了一支穿着滇人服饰的人出现在地平线上。

　　人数并不多，仅有百人。

　　一人一马。

　　大多数人光着膀子，扛着弯刀一样的武器，赤着脚，夹着马背在前冲。

　　少数人穿着整齐的衣服。

　　为首的人骑着一匹枣红马，面带青铜面具，身着一身宽大的藤甲，手里提着一柄青铜锻造的铜枪。

　　“我滴个乖乖，杆儿都是铜的，这得有几十斤了吧？别说戳人了，就是磕在人身上，也够受的。”

　　曹真瞧着那连杆儿都是青铜所铸的铜枪，一个劲的倒吸冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0117章 铜面铜枪免费阅读。https://xs.23sk.com 