        腊月二十的时候，姜小白派人送宋馨回京城过年。

        “你们俩必须安安全全的把她送到家，然后这个年就在京城过，随时有事随时招呼，过完年再给我毫发无损的带回来。”

        姜小白和两个保安吩咐道。

        “说什么呢？小白。”一旁的宋馨，背着包打了姜小白一下，有些不乐意的说道。

        “小白厂长您就放心吧。”两个保安应道。

        “今年不能够回家过年了，心里没有怨气吧，一人补贴五百块钱，明年早点给你们放假回家陪老婆孩子。”

        姜小白掏出两个信封，递给两人。

        “小白厂长，我们不能要，这本来就是我们的本职工作……”两人赶紧连连摆手说道。

        “来，拿着，过年给你们的红包，人不能够回家陪老婆孩子过年了，钱还不得回去啊。”

        姜小白作出一副生气的样子，强硬的把红包塞到两人手里。

        “这，谢谢小白厂长，”两人道。

        “和我客气啥，记住一定要保护好宋助理的安全，去吧。”姜小白拍了拍两人肩膀道。

        两人提着姜小白给老宋准备的特产，去车上等着宋馨了。

        宋馨看着姜小白眼睛里闪烁着莫名的光彩。

        “其实不用这样子的，我自己回家也可以。”

        “不行，我不放心，你这么一个漂亮的女孩子，一个人走这么远不安全，我也不放心。”

        姜小白摇了摇头，宋卫国出事以后，姜小白就把所有从京城的服装店带回来的保安分配给了几个厂子的高层，

        出门必须带上一个人。

        “给，红包。”姜小白同样递出了一个信封。

        今年几个厂子的盈利，共计两百左右，相比去年增长的很多。

        宋馨没有拒绝，拿过来捏了捏，笑着揣起来，然后看着姜小白说道。

        “我要一个新年礼物，不然过完年我就不回来了。”

        表情有些认真，但又像是在开玩笑。

        宋馨说完，姜小白有些懵，完全没有准备啊。

        “给个拥抱吧。”宋馨张开双手，姜小白明白了，这是让老子牺牲色相啊。

        不过为了建华村几个厂子，好几百人，也没有办法了。

        姜小白紧紧的把宋馨拥入怀里，在宋馨耳边轻声道：“我等你回来。”

        “好，”宋馨清脆的应了一声，然后转身潇洒的离去了。

        车子发动朝着远方驶去，宋馨还能够从后视镜里看见姜小白挥舞着手，目送着自己离去的身影。

        “当时我为什么不留下呢？要是当时留下，说不定现在就不用回家过年，或者说可以带着他一起回家过年。”

        宋馨心里叹息一声。

        送走了宋馨，姜小白也准备回家过年了。

        要是往常，那一般都是过完了小年才准备出发。

        要是厂子里有事，有时候都能够脱到腊月二十七，八才回家。

        可是今年不一样，今年要回去陪媳妇的，毕竟也是结了婚的男人了，和没结婚的不一样。

        不过准备是准备，结果还是拖了两天。

        小年，腊月二十二晚上，姜小白在办公室里和赵心怡打着电话。

        “对，明天早上起来就出发，赶着中午吧，中午就差不多能到龙城。”

        “不用，你不用来接我，我去厂子里找你，到时候一起回家。”

        “放心，不会的起晚的，路上开心我肯定注意安全的，我的车技你还不知道那，人称江南车王。”

        好半天哄完了赵心怡，姜小白本来想直接睡觉了，想了想又披了一件衣服。

        去了罐头厂的生产车间。

        车间里，虽然已经是晚上7点多了，但是依旧灯光通明。

        本来预计腊月二十就能够安装完毕的，结果出了点小意外，前两天生产线才拉回来。

        现在正在争分夺秒的抓紧时间安装，年后就要开工。

        看见姜小白走进来，忙活着的众人纷纷打招呼。

        “好，大家伙吃饭了没？”姜小白点头问道。

        “吃过了，刚开始干活。”负责安装的工人师傅过来，擦了擦脑门上的汗水。

        “张师傅，安装进度怎么样？什么时候能好？”姜小白客气的问道。

        “进展挺顺利，如果不出意外的话，明天晚上就能够安装完毕。”张师傅笑着说道。

        虽然已经临近年关，按他们国企工人的尿性来说，这个时候早就准备在家里过年了。

        即使上班也是磨洋工，签个到之类的就走了。

        可是现在还在知青罐头厂忙活着，不光是白天忙活，晚上还加班忙活，但却没有一个人喊累。

        反而一个个的干的很起劲，无他，他们在知青罐头厂干活，姜小白又给他们开了一份工资。

        也就是说他们在这干活，是拿双份工资的。

        但是姜小白这个工资不是按照时间每天开的。

        而且按照正常的安装天数六天，一人100块钱，如果提前一天安装完，那就多加二十块钱，如果提前两天那就多加四十块钱。

        工人们又不傻，能够算明白账，所以根本就不用姜小白提出加班，头一天他们自己选择了加班，根本不用人劝。

        让他们休息都不休息，以现在的情况看，提前两天完工不是问题。

        当然，姜小白也很满意，这种情况要比直接给发两百块钱的效果还要好的多。

        更何况现在只用一百四十块钱，四天的时间挣一百四十块钱，在这个时候已经相当不少了，相当一些人的小半年工资了。

        “大家辛苦了，这样，我让食堂准备宵夜，一会大家忙完了，去食堂吃点东西，别饿着肚子睡觉。”姜小白大声说道。

        “谢谢小白厂长……”

        “谢谢小白厂长……”众人纷纷开口说道。

        “谢谢小白厂长，其实知青罐头厂的伙食已经相当不错了，好几个人过来这两天都吃胖了么，再这样下去，说不定就有人不想走了么。”张师傅也笑着说道。

        “那感情好，客套话我就不多说，就一点要求，安装生产线的时间提速了，但是质量也得保证。”姜小白说道。

        “您放心吧，我老张干活不能够砸饭碗。”张师傅拍着胸脯保证道。

