    林云回到山寨之后。

    没有任何拖延。

    进行一番准备后，马上开始炼制破阶丹药。

    炼丹这种事情，不是一蹴而成的，需要漫长的过程。

    特别是炼这种高级丹药，更是需要时间。

    在林云的预测下，没有个三五天的时间，是完成不了的。

    这个过程比较艰辛。

    为此，林云做了万全的准备，把一切需要事物，全提前都准备好。

    方才开始正式动手。

    经过了几轮熟手之后。

    他发现修炼了火属性功法后，对于淬炼上的控制果然提升了几分。

    但是效果并不明显，也不知道是不是心理作用。

    时间逐渐流逝。

    在炼丹房中，不断的有淬火生腾，偶尔会闪烁出光芒，发出一两声动静。

    转眼间。

    时间过去三天。

    突然，在炼丹房内，发出了一阵强烈的动静。

    紧接着，上方的天空中，像是出现了一个小心漩涡，拢聚了四周的大量灵气。

    没有持续多久，便消失了。

    天地间，重归平静。

    一段时间后，一道声影从里面走了出来。

    此时的林云，身形稍微显得有些狼狈，脸上还有淡淡的黑迹，不过眉目之间，倒是有些喜色。

    这一轮炼药。

    他在消耗了大量的药材之后，还是成功的练出通玄灵丹。

    一颗玄阶中品的丹药，上面有着三道丹纹。

    青、红、蓝三色相间，散发出强大的药力。

    除此之外。

    他还练出了一颗玄阶下品的丹药，这颗丹药，却是有些奇怪，不过查看效用，应该也是经验丹的一种。

    当下，是破晓时分。

    太阳未出，整片天地间，还显得有些黯淡。

    山林的树木上，还蒙着一层水汽，万籁俱寂。

    林云动身，来到了药园之中。

    走到了天空树的旁边。

    现在的天空树，长势已经慢了下来。

    差不多，有林云一样高。

    不断的散溢着灵气。

    只要离天空树越近，加经验值的速度便越快。

    这是吸收它的灵气的效果。

    在天空树的作用下，药园里的草药，成长速度也快了许多。

    林云这一次。

    想要利用天空树的作用，在它的旁边，进行一番突破。

    这样一来，多少可以提升一点成功率。

    哪怕是99成功率的0.1，也是一点。

    他在天空树旁坐下。

    开始进行修炼。

    而后，取出了通玄灵丹，吞入腹中。

    一股股药力，在其中发散。

    不断的在脉络之中流转，打开周身的玄通所在。

    【您当前正在突破中……】

    时间一分一秒的流逝。

    林云没有心急。

    因为在他看到的信息里，完成整个突破过程。

    需要数个时辰。

    ……

    太阳渐渐升起。

    周边的景色变得明亮起来。

    一直到太阳升至空中，烈日炎炎时。

    在药园之中的林云，睁开了双眼。

    现在的他，处于一种极其玄妙的感觉。

    对于天地中的事物，都像是有了不同的观想。

    身躯之中，蕴含着滂湃的力量。

    这与在灵脉境界的实力，是无法与之相比的。

    甚至丝毫不弱于，灵脉修士和淬体武者之间的差距。

    林云打开了属性面部，查看了一眼。

    人物：林云。

    境界：灵玄一重（玄通）

    身份：青龙山寨主……

    （略）

    已经成功提升了境界。

    而且，因为境界卡住，林云目前，还累积了大量的经验值，以及近万的修为点。

    或许再过不久，便可以突破境界了。

    他想了想，自己身上，还有一颗玄阶丹药呢，还有一颗之前炼制的玄阳丹。

    不如直接吃了，看看能不能直接提升境界。

    心里想着，他便立即行动起来。

    拿来了两颗丹药之后。

    按照前后顺序，吞服入肚。

    而后，花费了大量的时间，把这些丹药的药力，全部吸收完毕。

    经验值与修为点，不断的暴涨。

    终于，他看到境界一栏。

    亮起了可突破的标志。

    没有多想，直接升级！

    一段时间后。

    林云的境界，变成了灵玄二重。

    比起之前，实力再度暴涨了一截。

    而且他的灵海泥丸宫等通玄所在，得到了增强，可以更快更好的汇集与使用灵力。

    这与灵脉期的差别，还是比较大的。

    林云甚至感觉到。

    若是自己的这些通玄所在，变得更强的话。

    可以直接施展出灵力招式，不再是单单用以加持。

    这么想着。

    林云心情激动，想要立即尝试一下。

    关于自身现在的实力，可以做到什么地步。

    很快。

    他来到了青龙山后侧，人迹罕至的空地上。

    在这里，开始对自身的实力，进行一番测试。

    首先是灵力萦绕，这个手段，是灵玄期中，最为明显的一项优势。

    大量的灵力，发散着周身，全身上下的组织细胞，都被调动起来。

    最明显的效果，就是速度变快了。

    林云尝试了一下，不使用武技加持，直接利用自身境界实力，速度可以有多快。

    最简单的方法，就是奔跑，或是说——掠行。

    林云极速掠行，来来回回几次。

    行了数里路程，没有花多久的时间。

    而且，对于灵力的消耗，并不是很大。

    在完全可以接受的范畴。

    这样一来，日后，林云差不多可以放弃马匹了。

    因为掠行的速度如此之快，完全不弱于马，消耗也不大。

    自身就是强大的交通工具。

    不过虽然这样，不到情况紧急的时候，还是尽量骑马好一点。

    因为骑马，本质是也挺舒服的。

    不用自己费力。

    林云甚至有一个想法，就是在自己灵力足够强大的后。

    来一个灵力化马，岂不美哉？

    测试完速度。

    林云接着尝试第二种可以显出差距的地方。

    ——灵力护体。

    林云施展灵力，利用灵力护住周身。

    按照目前的情况来看。

    灵脉期以下，甚至是低阶灵脉修士，甚至无法破除他的灵力护体。

    紧接着，林云开始用灵玄期的加持，施展招式。

    一招横扫天下骤然使出。

    其中，有一缕缕灵力随着招式涌出，甚至呈现了些许实质。

    这一刀，哪怕是高阶灵脉修士，也不是能够轻易阻挡下来。

    林云对目前的实力，了解一番后，还是比较满意。

    眼下。

    他看了一眼天色，而后，在青龙山的高处，朝着下方眺望。

    现在这个时候。

    青龙山脚下，又变得热闹起来。

    有大量的玩家，正拢聚在任务广场附近。

    林云想了想，现在情况差不多了。

    是应该启动新的计划。

    招收一些有潜力的玩家，或是这个世界的人进入青龙山寨的外寨。

    让他们更好的为自己提供便利。

    当然，进入青龙山寨的条件。

    自然是不会简单。

    林云要筛选出一些人来，有实力才可以进。

    例如，想要进入山寨，先刷个几千一万点贡献点之类的。

    这样也不是要故意为难这些可爱的玩家。

    但是，正所谓，越难以得到，便越会珍惜。

    几乎所有人，都是这个天性。

    历经了千辛万苦进入青龙山寨之后，他们肯定会非常珍惜这个身份。

    不会轻易背叛。

    可以更好的进行管理。

    反之随随便便就可以进入，玩家则会觉得很低贱，玩够了什么时候想丢就丢。

    而且除此之外，林云还打算使用一些方法，来对这些玩家，加强一番控制。

    例如炼制一些特殊功效的丹药，若是玩家有反心，可以随时控制击杀的那种。

    ——就像是武侠小说中的三尸神脑丸。

    虽然说，玩家不会真正的死亡。

    但是一次境界掉落，也是足以让他们掂量掂量。

    这样一来，也就可以大大提高安全性。

    ……

    ……

    青龙山附近。

    一条官道上。

    有一个长着八字眉，模样滑稽可笑的小胖子玩家，正在快步走着。

    他的脸上，满是喜色。

    手里拿着一瓶青色的液体。

    抑制不住的笑了起来：

    “太棒了，太棒了……”

    这个玩家，手上拿的正是増气液。

    他的运气非常好，这次的増气液任务，成功被他完成了。

    一想到之前的别人说的效果，便情不自禁扬起嘴角。

    他之前拿了奖励后，还一直不敢拿出来。

    而是离开之后。

    到了这清幽没有人影的地方，方才取出来。

    此时闻了闻，眯着小眼，脸上满是愉悦之色。

    就在这时。

    忽然间。

    一阵马蹄声出现。

    紧接着，在小胖子前方的道路上，出现了一行人马。

    这些人，大多穿着粗布衣服，身上带着兵器，胡须满脸，一看就不是什么善茬。

    见状。

    小胖子连忙把増气液，收入手中，垂手藏于掌后。

    而后，连忙走到一边，低下头，给这些人让路。

    这七八个人，从他的身边陆续走过，没有人搭理他。

    听着声音远走。

    小胖子才放下心来。松了一口气。

    准备收起东西，继续赶路。

    而就在这时。

    突然，那一阵马蹄声又重新出现了。

    接着，一道声音响起：

    “那小胖子，给我停下！”

    随着厚重的声音，一行人马，来到了小胖子的身边，把他围了起来。

    顿时，小胖子显得有些茫然无措。

    不知道这些人，为什么突然折返了……

    “把你手上藏的东西？给我交出来。”

    其中一个长着络腮胡子的大汉叫道。

