    男子看着铭牌上的排名，脸色阴沉的都能滴出水来。

    他奉命来到这里破坏三人行的完成度，但谁想到最后还是功亏一篑，意识到出去之后无法和五环钱的执事们交代，男人从心底感到害怕。

    他很清楚，五环钱为什么养着他们，因为在需要的时候，他们可以帮助五环钱做事，他们可以体现价值，来回报五环钱对他们的投资。

    但现在，他们把事情没有做成，任务彻彻底底的失败，他们没有表现出他们应有的价值，那么等待他们的会是什么？

    男人已经不敢想下去了。

    只是他非常不明白，他们有备而来，准备了专门对付能量体的能源电击棍，可怎么就没有找到能量体呢！

    他现在已经知道肯定是被三人行杀掉了，他只是不懂，那些人凭什么可以干掉连五环钱都感到头疼的能量体怪物的！

    “头儿，我们……”一个手下低声问着。

    “走吧，伸头也是一刀缩头也是一刀，希望那帮执事给我们将功赎罪的机会。”

    说完，男人带着小队向着入口的位置走去，后面跟着的人心情自然也不好，走了几分钟，一只受伤的大蝙蝠突然从黑暗中蹦了出来，正感到憋闷的一个队员上去就是棍子，这只不知道从哪个进化者手下倒掉的变异生命立刻一命呜呼。

    之后，还在凄厉坑道里的所有进化者都得到了提升，这里的完成度变成百分百。

    小队停在原地，一片静[书趣阁 www.shuquge.xyz]默，足足数十秒之后，领头的男人气得浑身发抖，指着刚才出手的同伴，从牙缝里挤出了五个字。

    “你这个傻逼！”

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣赞叹着摇着头，心中感谢着把最后那零点一完成度补上的无名进化者，心说末世也是有好人的。

    在得到了完成度的提示后，领主之箱的提示随之而来。

    愉快的打开箱子，里面和木偶遗迹一样，同样是三样奖品。

    叶钟鸣看向了第一样，冷却药剂配方。

    这种需要药剂师或者炼金术士才能制造的药剂，对叶钟鸣意义特别重大，看到它真切出现在自己手中，知道之前的花费已经完全回本了，还大赚特赚。

    接下来就是把这东西给糖果使用，然后寻找上面需要的材料，大规模制造冷却药剂。

    只要这种药剂成为云顶核心成员甚至是普通成员的常规装备，那么无疑整个山庄的战斗力将会得到极大的提升。

    当然，这东西终究是一种消耗品，想要大规模制造这种药剂，需要有庞大的经济来支撑，普通的势力即便是得到了这种配方，也只能偶尔制造一瓶两瓶用用。

    从这里，就看得出为什么叶钟鸣那么重视秘境，拼死也要把那里据为己了，实在是因为那里是最佳的材料基地。

    第二件奖励依然是一把钥匙，叫做——宝石迷阵。

    叶钟鸣总觉得这名字有些熟悉，想了半天才想起，好像末世之前有个游戏是这么叫的。这也不怪他反应慢，毕竟，对于别人来说末世刚刚开始两年多，而对于他来说，已经是十二年多了。

    和木偶之证与木偶雕像为一体一样，这是和那些得到的眼珠关联在一起的，在需要的时候，可以用那些‘眼珠’组成一个会产生精神干扰的区域，让进入其中的目标陷入某种幻境当中。

    使用宝石迷阵的时候同样会消耗使用者的精神力，还会消耗眼珠内部的能量，只是后者消耗的很少。

    等到眼球内的能量耗光，宝石迷阵也就失去了效用。

    叶钟鸣有些惊叹，心中升起了一个念头。

    无论是木偶之证，还是这个宝石迷阵，在风格上都和轮盘系的装备有着很大差别，从质量上看，自然是轮盘系的更好，毕竟这两样东西在某种程度上只是消耗品。可是从实用性上，两把钥匙代表的装备却另辟蹊径。

    隐隐有些念头出现在叶钟鸣的脑海里，只是还很模糊，叶钟鸣没有办法准确抓住。

    第三件东西，他很熟悉，是那种金属板。

    这里也有拼图？

    叶钟鸣之前可没有得到，看到金属版他立刻回头找高翼和赵向雪询问，果然，两个人那里从顶端的凹陷中搜出了三张拼图，和木偶遗迹中的那些比起来，只是上面的图形不同。

    看来其他三张又被别人得到了，想要齐集一套，估计花费不会少了，那些手中握着拼图的人一定会坐地起价。

    暂时不想这些让人头疼的事情，当叶钟鸣带着高翼和赵向雪走出凄厉坑道的时候，他意外的再次听到了提示。

    “连续获得两次领主级奖励，三人行成为明水界主候选人，请在后面的冒险中继续获得领主之箱，当所有冒险地完成度全部达到百分之百后，获得最多领主之箱的候选人，将会成为明水界之主。”

    “领主之箱将会以积分的形式进行统计，三区系数为1（需要完成度至少达到百分之九十），二区系数为3（需要完成度至少达到百分之七十），一区系数为6（需要完成度至少达到百分之六十），特区系数为10（需要完成度至少达到百分之五十一）.”

    “积分可以转让。”

    “领主之箱积分排在前三位的团体，自动获得进入天碑的资格。”

    得到的消息到这里就停止了，叶钟鸣站在原地，眼中有掩饰不住的惊骇。

    明水界，竟然并不是五环钱独有，只是他们先找到了，并且率先进行了开发！

    原来，每一个参加明水盛宴的组织，都有可能获得这块神奇之地的拥有权。

    同时叶钟鸣也明白了为什么五环钱明明提前知道了这些信息，却依然放大家进来冒险的原因。一则自然是利用大家的力量来达到百分百的完成度。二则他们之前已经开发了不少区域，想来已经得到了不少领主之箱，在积分方面已经遥遥领先，并不怕害怕其他组织表现优异，把他们第一的位置顶掉，更何况，积分还可以转让，即便发生了某些意外，他们也有补救的空间。

    自以为想明白了一切，叶钟鸣把明水界据为己有的心思就淡了。

    只是事实上，他把五环钱看的太高了，也把明水界看得太容易了。

    “这位先生，我们执事请你们过去谈一谈。”

    颇为礼貌的声音打断了叶钟鸣思考，一个西装革履的俊秀男子，微微弯着腰，伸着手，请叶钟鸣三人去往娱乐区的方向！

