    “妹妹～再见，我要回家吃饭饭咯！”

    两个小可爱在一起玩了差不多一个小时，我们的小淑媛就要回去了，今天是大年三十，总不能一直不回家，就算她想，家里人肯定也不会同意的。

    “嗯嗯～姐姐～再见。”

    看到姐姐要回去, 我们的小家伙没有挽留，平常在一起玩，除了午饭可以在一起吃，晚饭那是必须要回家吃弟弟，这不我们的小家伙点着小脑袋挥了挥小手。

    “呵呵～爸爸～琼琼做饭饭～”

    等小淑媛走回家了，我们的小家伙就回屋了, 这不进屋看到爸爸还在厨房, 我们的小家伙就喊着要和爸爸一起做饭饭了。

    “哎哟～你就别去给你爸爸添乱了，过来和外婆一起看电视。”

    项风说是不要二老进厨房那就真的不让二老进厨房, 这不看到小家伙要去厨房，韩霜急忙对着小家伙喊了起来。

    “哈哈～宝宝～爸爸马上就做好饭饭了，你去和外婆玩一会就可以吃饭饭了。”

    项风已经开始在炒菜了，现在可不是让小家伙进厨房的时间，这不听到韩霜的话，项风也急忙笑着对小家伙说了起来。

    “额～”

    听到外婆和爸爸的话，我们的小家伙愣了一下，小小的心里就在想怎么不让她去做饭饭了呢！

    不过我们的小家伙也不纠结，她可是一个乖乖的小宝宝，可是听话了，这不转身笑着就朝着外婆跑了过去。

    “呵呵～妈妈～”

    而跑过来的小家伙可没有扑进外婆的怀里，而是走到妈妈的身边，把妈妈的手还在怀里小嘴可是甜甜地喊了一声。

    “喊妈妈也没用，妈妈也不能进去做饭饭的。”

    小家伙是什么目的，思思一猜就明白了，这不只好笑着对小家伙摇了摇头。

    “外婆～外公～”

    好嘛！小孩子都是很现实的, 我们的小家伙也不例外，这不看到妈妈这边没有希望，马上就去找外公和外婆了。

    “哈哈～哈哈～”

    看着小家伙可爱的样子，顿时二老和思思都笑了。

    最后我们的小家伙自然没能如愿地去厨房和爸爸做饭饭，来到外婆和外公身边后，直接就还外公给抱在怀里看电视了。

    “小风～真的不要我们帮忙。”

    虽然项风不让他们进厨房，但毕竟是年夜饭，要做的菜可不少，这不韩霜时不时地看着厨房，看着在厨房忙碌的女儿，韩霜再次问了起来。

    “妈～不用了，只有最后一个菜了，等炒好就可以吃饭了。”

    韩霜的话刚落下，项风的声音就传了过来。

    “呵呵～饭饭～琼琼要吃饭饭～”

    而听到爸爸说要可以吃饭饭了，顿时我们的小家伙就激动了，这不在外公的怀里扭动着小身体，可是来劲了。

    “宝宝～来～给爷爷奶奶磕头，让他们保佑你健健康康的。”

    项风把做好的饭菜都摆上桌之后，对小家伙招了招手。

    “呵呵～吃饭饭～”

    而我们的小家伙听到爸爸喊她, 第一时间想到的就是吃饭饭, 这不从外公的怀里下来迈着小短腿笑呵呵地喊着就跑了过来。

    “宝宝要好好的磕头，让你爷爷奶奶, 还有先祖们都保佑你就健健康康，开开心心的。”

    就在小家伙在爸爸的指挥下开始磕头的时候，刘斌和韩霜也笑着对小家伙说了起来。

    小家伙要磕头的不止是项家的祖先，还有刘家的祖先，现在两家的祖宗牌位都是放在一起的。

    “呵呵～”

    虽然我们的小家伙不是第一次磕头，但我们的小家伙磕头磕得可是认真，而且还磕的很高兴，这不磕着磕着自己就呵呵笑了起来。

    “呵呵～外公～外婆～新年快乐。”

    等小家伙给祖先磕完头之后，在项风的指挥下，我们的小家伙又开始给外公和外来磕头了。

    “哈哈～好～快起来，外公和外来也祝我们家宝宝新年快乐。”

    看着磕头的小家伙，二老急忙从怀里把早就已经准备好的压岁钱拿了出来，直接就放到了小家伙的怀里。

    “呵呵～钱钱～呵呵～”

    二老给的压岁钱可是不少，准备小财迷的小家伙看到怀里两个鼓鼓的大红包，顿时就兴奋着喊了起来。

    “好了～快吃饭了，吃饭了爸爸带你去放烟花。”

    等二老给了小家伙压岁钱就开始吃饭了，晚饭很丰盛，水里游的，天上飞的，地上跑的都有。

    现在过年城市里可不能放烟花了，虽然大的烟花不能放，但一些小的烟花还是可以放的。

    “哇～好看的花花～”

    听到爸爸说烟花，我们的小家伙顿时就激动了，连饭也不吃了，张着油乎乎的小嘴就喊了起来，前些天去外祖公家的时候，我们的小家伙可是知道什么叫烟花的，她可是喜欢看烟花了。

    “对～好看的花花～”

    听到宝贝女儿的话，项风也是有些小小的感叹，城市有城市的好，但在乡下也有在乡下的好处，在乡下逢年过节的时候，不管你怎么放烟花那都是没人管的。

    “你买了烟花～”

    要放烟花可不止我们的小家伙激动，就连我们的思思也有些惊讶地说了起来。

    “咳咳～”

    而思思的话刚落下，韩霜就咳嗽了两声，不用说，韩霜是拒绝思思去放烟花的。

    “妈～没事～让思思和宝宝在边上看着就行。”

    看着思思有些小委屈，项风急忙笑着说了起来，他买的烟花也就是满地珍珠之类的，在边上看着也没有什么危险。

    “好了～先吃完，吃完饭了在再说。”

    自从有了小家伙之后，项风就不怎么喝酒了，现在思思也在危险期，项风自然也不会喝，这不整个桌上就之后刘斌一个人喝着白酒，而看着韩霜还想要在说什么，刘斌喝了一口酒后拍了拍韩霜的手臂说了起来。

    “好～吃饭～”

    韩霜此时也觉得自己有些小题大做了，整个家里要说最关心思思的，那肯定是项风，既然项风都说没有问题，那她也就不在说这个事情了。

    “呵呵～吃饭饭～”

    好嘛！哪里都有我们的小家伙，这不又拿着刚才啃了一半的鸡腿继续啃了起来。

    “推荐票走起，收藏走起，订阅走起，月票走起。”

