    宴会一角，洛玉笙正跟近日来有合作的公司老总说着话，这段时间，洛玉笙时不时地需要代表祁钰清参加一些宴会。

    像今天的宴会，主角是NG集团有长期合作的伙伴，洛玉笙受邀也不好不来。

    好在这样的场合洛玉笙虽然不喜欢，却不会无所适从。

    很快，宴会主人也瞧见洛玉笙走了过来，“洛总，原来你已经来了，我还以为你还没到，正打算让人问问看呢。”

    “齐总说笑了，受齐总相邀，我怎么敢迟到呢？”洛玉笙笑说道。

    齐总闻言也不由笑了起来，“这是洛总肯给齐某面子，我听说，洛总最近看上了几个投资项目打算投着玩玩？”

    “是有这个意思。”洛玉笙笑道。

    “洛总真是有魄力啊，不知道是哪些项目，我也跟着洛总凑个热闹好了。”齐总问道。

    闻言，洛玉笙坦然地点了点头，“好啊，齐总有兴趣的话，大可以投着一起玩玩。”

    见洛玉笙丝毫不显怯场的态度，齐总原本的打趣也轻了几分，“看来洛总是有信心，相信自己的投资眼光了？”

    洛玉笙笑道：“总该有点自信，毕竟，就算看岔了也不是什么大不了的事。”

    齐总眼底笑意渐浓，“洛总不怕被人背后议论吗？要知道，如果洛总现在做错了一个决定，那等待你的就将是无休止的批判。”

    “谁人背后无人说，现在背后说我的人还少吗？在我看来，只要我做的决定是我自己想做的，那又何必管别人怎么说。”洛玉笙倏然一笑。

    齐总缓缓点着头，眼带一丝赞赏，“洛总跟我所以为的确实不太一样，不过现在的洛总，让我对我们之间的合作更有信心了。原本只是因为祁总，不过现在嘛，就算不因为祁总，只是因为洛总你，我也觉得合作是非常值得促成的。”

    “齐总跟我所以为的也不太一样，我现在的心情，跟齐总您有些相似。”洛玉笙道。

    这一听，齐总倒是有了点兴趣，“哦？洛总觉得我跟传言的有什么不同？”

    “更豁达，更让人有信服力。”洛玉笙笑道。

    明知道洛玉笙这话有刻意的成分，但好话谁不喜欢听，再加上齐总本身就是个爱美人的，从洛玉笙的嘴里说出来，更让他觉得愉悦了。

    不过他对洛玉笙倒只是纯粹的欣赏，不仅因为洛玉笙是祁钰清的女人，也因为他虽然爱美人，但是也很清楚什么样的人是不可以随意惦记的。

    两人相谈甚欢，齐总本身阅历广，面对洛玉笙就像是前辈对后辈的照顾，偶尔会有些良言。见状洛玉笙也不客气，偶尔也会问上一些问题。

    洛玉笙没有注意到，不远处一个约莫四十多，打扮精致华贵的女人看着她跟齐总相谈甚欢的模样，冷哼了一声。

    刘桂华是黄董事的夫人，之前自家先生在宴会上被洛玉笙针对失了脸面，后来董事会议上又被故意打压，连带着她在一众夫人间都有些抬不起脸来。

    所以这一次见到洛玉笙，刘桂华就忍不住冒酸水，在她看来，洛玉笙就是凭着一张脸，不然哪能让她这么风光？

    越想，越觉得有些意难平了。

    “桂华，你怎么一个人在这啊？”旁边传来一道幸灾乐祸的声音，不用转头刘桂华都知道是谁了。

    冯佩杉，刘桂华从小到大的死对头，两人从小比到大，从读书时的成绩，到两人嫁的老公，然后到了现在孩子的成绩。

    可以说，只要是能比的东西，两人就互相不认输。

    而最近，因为黄董事的事情，刘桂华已经被冯佩杉时不时地打个电话过来骚扰了。

    对了，冯佩杉嫁的是齐总，所以今天会遇上冯佩杉，刘桂华是早就猜到的事情。

    转过身，刘桂华刻意抬了下巴，毫不示弱地看向冯佩杉，“我一个人两个人关你什么事？”

    “你说关我什么事？今天这地儿，我不是得尽下地主之谊嘛。”说着，冯佩杉装作不经意地看向那边的洛玉笙，“呀”了一声，“那个就是新上任的洛总吧？听说洛总把你们家老黄治得明明白白的，我倒是有点欣赏这小姑娘了。”

    顿时，刘桂华一口气被堵着憋得慌，当即咬牙切齿道：“我看你们家老齐也好不到哪去。”

    “那可不一定。”冯佩杉笑说道：“我们家跟她是合作关系，不说捧着，但至少她也不是个糊涂丫头。跟你们家老黄还是不太一样的，毕竟老黄是在她手底下干活嘛。”

    被冯佩杉气得不行，刘桂华脸都黑了，但是不知想到什么，她反而朝着冯佩杉笑了起来，“你倒是继续欣赏啊，我看你们家老齐对她也挺欣赏的。就是大家明人不说暗话，你们家老齐是什么货色你还不清楚吗？他啊，从年轻那会儿就是出了名的喜欢美人，这些年也没少跟漂亮的小姑娘来来往往的。你说他这一欣赏，会不会欣赏欣赏着，就欣赏到床上去了？”

    “你！”冯佩杉被刘桂华戳破了老公的私生活混乱这事情也有些气恼，连带着看着那边和老公言笑晏晏的洛玉笙也不爽了起来，“小狐狸精！”

    看到冯佩杉吃瘪，刘桂华才觉得心里畅快了点。

    不过很快，冯佩杉也反唇相讥，“别只顾着说我老公，你老公也不见得就是什么顾家的，玩的小明星一点没比我老公少。”

    两人虽然互相踩对方的痛脚，但也清楚现在是什么场合，默契地压低了彼此的声音。

    所以远处看来，两人只是在说话，并不清楚谈话内容，除非靠得近了。

    恰好，刘桂华身后就有这么一个人，端着个酒杯背对着两人，实则一直听着两人的对话。

    刘桂华正跟冯佩杉互踩着，突然感觉背后一凉，忍不住打了个寒颤。

    洛玉笙跟齐总也没聊多久，等到结束交谈，洛玉笙还没走开两步，又一个人走了过来。

    没办法，洛玉笙只好硬着头皮跟对方继续聊。

    刚过来的男人是一家娱乐公司的总裁，拜曾经混迹娱乐圈所赐，洛玉笙还真就听过对方的公司。

    对方显然也是因为洛玉笙的艺人身份，所以找上她的。

    两人在一起聊了会儿，对方谈到了近期他们公司准备出资赞助一场大型选秀节目，早些年选秀节目大火，但是这些年已经渐入颓势。

    不过对方既然信心十足，显然也是有所准备，或者说有所想法。不过对此，洛玉笙没有表态，只是表示会考虑一二，没有贸然决定什么。

    等到应付完来人，洛玉笙便快走了两步，到了一个偏角落的位置。但显然，盯上你的人，就算你在角落也会盯上你。

    看到站在面前的中年女人，隐隐有着来者不善的气息，洛玉笙微微疑惑，“请问您是？”

    “我先生姓黄。”刘桂华带着几分高傲地说道。

    黄？

    洛玉笙一瞬间想了不少人，最后才试探性道：“黄董事？”

    因为那天在黄董事的宴会上洛玉笙其实并没有接触过他的夫人，所以眼前这人是不是，洛玉笙还真不好确定。

    “没错。”刘桂华承认道。

    洛玉笙无语了下，她其实不知道对方有什么可高傲的，但知道对方是黄董事的夫人，洛玉笙……洛玉笙就不太想跟她说话了。

    虽然没有查到什么证据，但是洛玉笙总觉得黄董事应该跟祁振澣接触过，反正属于不可信的人里需要防备的那种。

    所以跟他相关的人，不好意思，洛玉笙真的是想敬而远之。

    当即，洛玉笙的脸色也微淡，“黄夫人还有事吗？”

    “我来就是想告诉你，你以前就会拍拍戏，哄哄男人，公司的事情没你想得那么简单。如果你不想公司以后在你手里缩水，大家一起没钱赚，就让我们家老黄帮你多管管。我们家老黄管理了公司几十年，不是你能比的，别意气用事把钱都作没了。”刘桂华一脸傲气地说着，仿佛她的老公多能耐般。

    洛玉笙也不打断她的话，虽然因为她的话，洛玉笙连礼貌的笑都懒得装了。

    所以等她说完，洛玉笙不紧不慢道：“这位夫人，虽然我不知道你有什么资格站在我面前说这些话。但是，如果你想说的只有这些，那你现在可以从我眼前消失了。”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”刘桂华冷哼道。

    “你确实挺老的，这一点我必须承认。”洛玉笙煞有其事地点了点头。

    谁要你承认了！女人对于年龄的话题总是在意的，而被说老，不好意思，大多都会有点介意。而刘桂华本身五官就属于长得比较着急的，此时听到老字，整个人都不舒坦了。

    再一看眼前的洛玉笙，肤白貌美，又是正值青春，顿时心里更酸了，“谁知道你这张脸整了多少钱，打了多少玻尿酸，你们娱乐圈里那点手段，当我不知道吗？”

    “黄夫人，信不信你整多少次，打多少玻尿酸，也达不到我一半的水平？所以，别太为难自己了。”洛玉笙嘴角微勾，说完后，还冲着刘桂华嫣然一笑，美人一笑，颜值又提升了两分。

    而刘桂华……心里又酸了两分。

    正在洛玉笙觉得无趣打算离开时，不远处气冲冲走过来一个人。

    洛玉笙注意到所以停住了脚步，而刘桂华却因为气恼洛玉笙没注意到。

    原以为对方是来找自己的，见对方气呼呼的模样，洛玉笙暗暗警惕了一下。不过对方到她面前后，走过去了……

    所以，洛玉笙就很自然地视线跟着她从自己身边过去，然后站在刘桂华面前，啪地一巴掌拍在她的脸上。

    那一巴掌，足以将周围人的视线吸引过来，就算洛玉笙选的位置是偏的，但再偏也不至于没人啊。

    无端被打，又被周围的人看到，刘桂华整个人气炸了，“冯佩杉，你发什么疯！”

    “刘桂华，这句话该我问你吧？你发什么疯，到处乱传什么谣言。”冯佩杉同样怒声道。

    闻言，刘桂华简直被气乐了，“我传什么谣言了，你给我说清楚。”

    “说就说，我还怕你不成？”冯佩杉说着，显然也知道顾及一下影响，声音没敢那么大了，但是周围竖起的耳朵也没办法了，“你胡乱传我老公的事，还什么亲眼看到他跟小明星进酒店，还公然搂腰亲嘴，你怎么不干脆说亲眼看到他跟人上床啊。”

    “你乱说什么鬼，我根本没这么说过。”刘桂华也是懵了，但挨了打又挨了骂，口气自然好不到哪儿去。

    冯佩杉冷冷一笑，“你没说过？你没说过大家会在那传，如果不是我恰好听到，你是不是还打算让一群人在背后笑话我。”

    “我就是没说过，你老公身边不缺女人的事情谁不知道？他的秘书都是他的情人，你别听到一点就以为是我说的，这些事情又不是什么秘密。”刘桂华嘲讽道。

    “我让你胡说！”

    ……

    眼见场面有些混乱，洛玉笙看得也是颇为惊叹，而在这时，右肩突然被人拍了拍。

    疑惑地回头看向身后的人，当看清对方时，洛玉笙微微一愣，紧随着就忍不住笑了起来。

    洛玉笙正要叫人，来人就竖起食指比了个噤声的动作。

    随后，洛玉笙就被对方拉着出了包围圈子。是的，因为那边两人争执升级，引起引起关注圈了。

    两人也没跟主人家打招呼，直接离开了宴会。

    直到离开宴会上了车，洛玉笙嘴角的笑意还是没舍得下去，“你怎么突然回来了？不是说还有几天才能回来吗？”

    “想你了啊，再不回来，难道就看着你被人白白欺负？我都舍不得欺负的丫头，哪能随便给谁欺负了去？”莫思媛说着，朝着洛玉笙眨了下眼睛。

    虽然很高兴，但是洛玉笙还是忍不住替自己辩解了下，“我才没有被白白欺负，我刚刚也怼过去的，她占不了我的便宜。”

    “只怼她哪里够？就得让她们狗咬狗，反正都不是什么好东西。”莫思媛不在意道。

