    妖盟盟主大厅之中，所有人整齐划一的跪拜动作，顿让叶晨一脸懵逼不已。

    当下，他不由伸手而出道：“大家不必如此，有话，就明说吧。”

    话音刚落，一股股强大的力量，顿时就将所有下跪之人的身体给托了起来。

    只是众人刚起身，以王权霸业为首的人族道盟众人，却又都想再次屈膝而下，简直客气得过分。

    不由得，叶晨加大了斗气输出，强行使得他们无法下跪后，这才再次出声说道。

    “无论何种请求，不说出来的话，叶某也是无法度量的啊，所以呢直言便是，答不答应咱们之后再论。”

    这一次，叶晨的话倒是起了些作用，王权霸业等人也没有再跪于地的迹象，而是站在原地犹豫了好一会儿之后，这才面露羞愧的说起，他们道妖两盟商量好的重大事件。

    “叶前辈，此次黑狐霍乱，闹得我圈内人/妖两族元气大伤，但是一众沾染了圈外生物的黑狐，就能有如此能耐，那如果圈外之墙碎裂的话，那整个圈内岂不是瞬间就会被外面的那些圈外生物给屠戮个干净。”

    “如今傲来三少爷已然失踪，面对圈外，单凭现在人才大损的两盟而言，简直就是雪上加霜。”

    “所以，这几天除了寻找涂山雅雅盟主之外，大家都已经商量好了，还请前辈担任总盟主，统领人/妖两族和平共处，百兴万代！”

    王权霸业噼里啪啦的说个没完，随即，其身后的道妖两盟的核心人物，亦都纷纷附和了起来。

    “还请前辈担任总盟主，统领人/妖两族和平共处，百兴万代！”

    “还请前辈担任总盟主，统领人/妖两族和平共处，百兴万代！”

    “还请前辈担任总盟主，统领人/妖两族和平共处，百兴万代！”

    一声声情绪激昂的吼声欢呼，亦是影响着大厅之外，妖盟之中的所有妖怪们跟着高呼起来，一时间，直震得整个北山山体都有些轻微的颤动起来，气势磅礴震慑人心。

    只是面对众心志志的人/妖群，被所有人寄予希望的叶晨，却是忍不住皱起了眉头。

    对于权利，他向来都不感兴趣，而圈外世界的那些善于蛊惑操纵人心的丑陋圈外生物，他亦不想直接替圈内两族大众解决掉。

    因为无论是人还是妖，都是生于忧患死于安乐的，若这方世界威胁尽除的话，相信他叶晨离开之后的不久岁月，但凡有几个强大邪恶的妖怪或者人类诞生，整个世界亦会再次陷入到永无止境的杀戮争夺之中。

    这不是叶晨想要看到的结局，一个世界的存在，就有它本身的意义所在。

    想到这，叶晨不由摸了摸下巴，皱了皱眉道。

    “这总盟主，恕叶某不能答应！”

    叶晨一声而出，当下正在欢呼雀跃的无数人/妖，纷纷露出了不可思议的目光看着他，旋即欢腾的气氛，也是瞬间戛然而止。

    作为现场唯一的盟主人物，王权霸业亦是代表着大众，对着叶晨侃侃而谈道。

    “前辈，人类和妖族需要您啊，只有您，才是最适合统领两盟的最佳人选。今日有圈外黑狐来袭，以后必然还会有更多的圈外生物流窜进来，叶晨前辈您这么强，为什么就不愿意.........”

    “因为...我迟早是会离开的。”

    王权霸业话未说完，叶晨便就打断了他的话语，旋即拍了拍他的肩膀，举目眺望大厅之中的所有人/妖笑道。

    “我的家乡有句话说得很好，靠人终不如靠己，你们把希望寄托在我身上，是叶某的荣幸，但还是恕我不能答应你们。”

    叶晨说着说着，大厅之中的众多人/妖们，亦都各个喘喘不安，面色紧张了起来。

    黑狐外加圈外生物金晨曦的力量，打得他们措手不及，无法应对。

    故而，道妖两盟的所有人，这才会对圈外彻底的重视起来，不得不早早预防妥善。

    而强大得几乎超越一切的叶晨，就是他们最好的靠山，以及未来安宁生活的保障。

    但很显然的是，叶晨根本就不想答应总盟主之说，所以在场的众人/妖们，这才会显得岌岌可危，难以安心不已。

    王权霸业也是没有想到，当即，他便不由再一次深深看向了叶晨，眼眸希翼而望道。

    “叶晨前辈.......”

    只是他的话才刚说出嘴，叶晨便就抬手打断了他，随即望向大厅所有人等继续说道。

    “我没有答应大家，不是因为我想看着大家送死，反而，对于你们来说，恐怖的圈外生物，可能也并不是太过强大。相反，叶某倒是觉得，所谓的圈外世界，是你们是大家最好的试炼之地。”

    “想必大家现在都知道，圈外生物之所以强大、诡异莫测，靠得，绝大多数都是对于‘心’的操纵蛊惑和利用。而无论是人是妖，但凡出声解除凡俗，就会有七情六欲和数不清理不尽的各种心理，而圈外生物正是善于攻破你们心理的缺陷，才会显得过于强大。”

    “所以说，只要尔等懂得修心，所谓无法触及、危险莫测的圈外世界，还不是大家最好的试炼之地？”

    叶晨说着说着，便一把将身旁的王权霸业给拉到了身旁，旋即继续说道。

    “我可以提供适合道妖两盟修士的简单试炼之地，帮助所有人修心而得，如此，自然不怕那什么圈外生物了，这一点，霸业公子就是典范，想必大家，也见识过道盟盟主霸业，根本就不惧那黑狐侵心的场景吧。”

    一番言论下来，王权霸业顿时第一个点起了头，目光踊跃道：“不错，我正是受到了叶前辈的幻境试炼，所以才能无视黑狐蛊惑心智的操控！倘若大家都能受到那种试炼磨砺的话，对抗圈外世界生物，亦不足为惧。”

    这时，拥挤的人群中，面具天吼星以及黑剑等人，纷纷面露羞愧之色。

    被拯救的他们，此间亦是后悔不已，当时，若能抗住幻境试炼，他们也不至于落得被黑狐蛊惑心智操控到处为非作歹的下场。

    很快的，大厅之中的两盟中人，纷纷议论起叶晨的提议而来，他们也都知道，向黑狐那般角色，修为并不是太强，唯有控心实属让人防不胜防。

    眼看着厅中所有人开始议论纷纷之时，叶晨也是终于落得个清闲，想要去往楼上闺房，看看苏苏那个小丫头恢复的怎么样了，本源的治愈，也得找个机会提升日程才对。

    然而，就在叶晨前脚刚刚迈出，一旁的王权霸业，便就突然拉住了他的衣袖，小声说道。

    “叶晨，其实我还有一事相求。”

    “咋了？”

    “妙玉仙子她，被救之后就没醒来过，一直面色惨白，好像收了很严重的伤势，你可以去看看她，帮其治疗一番吗？请的道盟大夫都说，只有与其亲身接触过的你可以救她。”

    王权霸业话中意味非常，叶晨也是听得个干笑不已，随即想起当初的全力进攻，心中亦不由嘀咕道：“是啊，这么多天过去了，承受了毫无怜惜撞击的妙玉仙子，又该如何了。”

    唉，当时眼见雅雅受伤，倒是有些忘了被其摧残对待的女人儿了......

