    两天时间。

    沈长青就已经看到国都的轮廓了。

    “真快！”

    想到自己上一次从国都去南幽府，花费了半个月时间。

    现在从南幽府回来，满打满算只是用了两天时间。

    其中的差距有多大，已经是非常明了了。

    “大秦广袤，如果能驯化一批凶兽作为脚力的话，那么消息传递，就会快上许多了！”

    沈长青看着越来越近的国都，脑海中突然冒出一个念头。

    天察卫消息情报是很不错，但也有一个明显的缺点。

    那就是时间差的问题。

    前世的时候。

    拥有种种通讯手段，可以做到有事情发生，第一时间就通知到指定的人。

    但是。

    这个世界没有这样的手段。

    所以天察卫的消息传递，仍然是有一定的延迟。

    平常的时候，消息延迟没有什么问题。

    可若是到了一个关键时刻，局势瞬息万变的话，消息延迟就很成问题了。

    如果驯化一批凶兽，就能很难程度上，缓解这个事情。

    虽然说。

    不能百分百的解决，起码传讯的方式，会快上一些。

    “不过。”

    “也不是所有的凶兽，都能如同天魁这样的迅速，天上飞的终究是比地上跑的要快许多，若是有一批类似于天魁这样的凶兽，那就不同了。”

    沈长青想到这里，他看向座下的天魁。

    得到这头凶兽已经很久了，自己都没有来得及观察，对方究竟是公是母。

    如果能得到第二头天魁，是否能把天魁一族壮大。

    仿佛感受到了什么。

    天魁的身体微微颤抖了一下。

    等到沈长青收回目光以后，方才是恢复了过来。

    一刻钟时间。

    天魁已经是在国都城门前停了下来。

    一头可怖的凶兽出现，也是引得周围的百姓惊慌，以及城中守军的警惕。

    “什么人！”

    有守城的将领出言大喝。

    他看着天魁的眼神，充满了凝重的神色。

    在那头凶兽面前，对方感受到了可怕的压力。

    紧接着。

    就看到有小队的士兵，从城中涌了出来，各个拔出武器，死死的盯着天魁以及天魁背部的沈长青。

    只要对方有任何一点异动，就会全力格杀。

    “呼哧！”

    天魁重重的呼吸了一下，赤红的眼眸有残暴一闪即逝。

    “淡定一点。”

    沈长青拍了拍它的脑袋，然后从背上下来，看着为首的那个将领，直接出示了自己的身份令牌。

    “我乃南幽府镇守使沈长青！”

    “南幽府镇守使！”

    那名将领心中疑惑，等看到手中的令牌时，便是猛然间色变。

    没有迟疑。

    他直接单膝跪在地上，双手把令牌奉还。

    “卑职有眼不识泰山，希望镇守大人恕罪！”

    周围的士卒，也都是单膝跪下，头直接低了下去。

    收起令牌。

    沈长青淡淡说道：“免礼吧！”

    “谢大人！”

    众人这才起身。

    然后那名将领，让所有人都是退开，沈长青便是带着天魁入城。

    一头凶兽入城。

    引起的动静不小。

    但前面在城外的事情，也是让不少人知晓，沈长青的身份尊贵。

    其实。

    哪怕是不知道城外事情的，单单是对方能携带一头凶兽入城，就知道身份不简单了。

    毕竟国都重地，不是谁都能这么做的。

    沈长青没有再骑乘天魁，而是自己走在前面，天魁缓缓跟在后面。

    沿途的百姓，都是本能的退避开来。

    那些人看着天魁，都是暗自的指指点点，以及看向沈长青的目光，充满了敬畏的神色。

    不用太长时间。

    沈长青便已经来到了镇魔司门前。

    带着天魁，他直接回到了潜心阁，原先自己住的地方。

    途中。

    也会有人阻拦。

    但在沈长青出示身份证明以后，所有人都是以一个敬畏的目光，看着他的离去。

    “回来了！”

    看着空旷的院子，他暗自感慨了一声。

    仔细算一下，离开国都已经有几个月时间了。

    自己入镇魔司三年。

    几乎是有一半的时间是在外面，一半的时间算是留在国都里面。

    随后。

    沈长青转身看向天魁：“你就留在这里，记住，没有我的命令，不能离开这里一步，但若是有人敢于擅自闯进来，你也要起到看家护院的作用。”

    “呜呜！”

    天魁点了点头。

    意念传达。

    沈长青也大致明白对方的意思。

    他先是进去房间里面，神念横扫而出，把所有的尘埃全部都给清理干净，然后又是用打来一盆清水，把自己的一滴鲜血稀释以后，用来喂养天魁。

    值得一说的是。

    突破大宗师以后，自身的鲜血强大到了一定的地步，就算是落入清水中，都没有办法消融。

    为此。

    沈长青还要用一些手段，把鲜血给打散，方能完全融合在一起。

    搞定这些事情以后。

    他才离开了潜心阁，直接前往议事大殿。

    ——

    在沈长青来到大殿的时候，东方诏便已是坐在了那里，好像是万年如一日般。

    “沈大人来了！”

    东方诏微微一笑。

    闻言。

    沈长青失笑：“镇守大人就不要调侃我了，在你面前，我又哪里当得如此称谓！”

    “你能让陛下册封南幽府镇守使，就已经足以说明一切了，你我身份相差不大，还是坐着说话吧。”

    东方诏指着一旁的空位。

    大殿内座位不少，但目前留在这里的镇守使只有他一个。

    见此。

    沈长青也不推辞，便是来到了一个空位坐下。

    等到他坐下以后。

    东方诏才说道：“你在南幽府的事情，我也听说了不少，你既然跟释摩诃定下了赌约，那么我也不会干预什么。

    但沈镇守应该明白，有些赌约是不能输的。”

    他侧头看着沈长青，目光有些深邃。

    沈长青神情不变：“虽然我跟人赌的次数不多，但也从来没有输过，这一点，东方镇守也可放心。”

    “那就最好。”

    东方诏肃穆的脸上，多了一分温和的笑容。

    “以往的时候，你的身份不够，有些事我也不会对于多说什么，但如今你已是南幽府镇守使，那我也就打开天窗说亮话。”

    “镇守大人请明言！”

    “你应该清楚，镇魔司跟朝廷的关系颇为微妙，特别是如今那位已然是寿元不多，我镇魔司的存在，虽然是镇压天下妖邪，但对于皇室而言，便是一柄双刃剑。

    换做以往的时候，你是没有成为南幽府镇守使的可能。

    说到底，那位并不愿意看到，镇魔司执掌的权利过多。”

    东方诏温和的面色，重新变得正色起来。

    一旁。

    沈长青也是面色肃然。

    他知道东方诏口中所说的话，若是换个人说，而且流传出去，那就是杀头罪过。

    所以。

    沈长青没有插话，而是任由东方诏往下说。

    “飞鸟尽，良弓藏，三百多年来，镇魔司手中掌握的权利已经太高了，虽然说，只要有妖邪在的一日，那么朝廷不可能对镇魔司有什么大的动作。

    但是，任何的事情都有一个万一。

    如今天下盟成立，使得南幽府动荡，你得南幽府镇守使的位置，便算是执掌一方了。

    只要好好经营，南幽府会是你最强的根基。”

    说到这里，东方诏嘴角流露出一抹莫名的笑意。

    半响。

    沈长青才看着对方，说道：“镇守大人为什么要跟我说这些，若是流传出去，只怕也对东方镇守不利吧！”

    “因为你是镇魔司的人，今日我跟你说的这些话，是流传不出去的。”

    “镇守大人倒是对我信任颇深。”

    沈长青面色平静。

    随后，他又是问了一句。

    “既然你知道，朝廷终有一日，不会容忍镇魔司，那么镇魔司为何要一直依附于朝廷，依我看，以镇魔司现在的力量，就算是独立门户，也不会有什么问题吧！”

    “独立门户？”

    东方诏摇了摇头。

    “镇魔司跟成立的时候，算是大秦手底下的一个机构，但到了现在，两者间是相辅相成的。

    有大秦在，镇魔司才能安然发展。

    同样的，有镇魔司在，大秦才能不惧妖邪困扰。”

    闻言。

    沈长青面上有疑惑的神色。

    这句话，听起来有一些矛盾。

    东方诏看着他的脸色，淡淡笑道：“沈镇守以为，镇魔司的力量，真的已经强大到，可以抗衡所有妖邪的地步了吗？”

    “额——”

    沈长青怔神了下。

    能抗衡所有妖邪吗？

    仔细想一想，好像没有什么可能。

    镇魔司中目前最强的就是东方诏，可对方前面在国都展现出来的力量，顶天了就是相当于一头大妖而已。

    妖邪当中。

    可是有妖圣的存在。

    “看来你也知道，妖邪一族中，不止是有一头大妖，更有大妖以上的妖圣。”

    东方诏仿佛看出了沈长青的内心想法。

    “镇魔司能对付寻常妖邪，也能对付大妖，但若是有妖圣出面，以镇魔司的力量，很难抗衡的了。

    但你可知，为什么妖邪一族有如此力量，却鲜少会有大妖及以上的存在，轻易涉足大秦？”

    “愿闻其详！”

    沈长青做出一副洗耳恭听的样子。

    见此。

    东方诏微微一笑。

    “理由很简单，便是因为有陛下的存在。”

    PS：刚码完字，更新晚了点，第三更奉上！

