    “轰——”

    一道炽烈的苍蓝色豪芒宛如瀑布洪流般逆向冲霄而上，其威能震荡虚空，直上苍穹，搅动漫天云层化作超级旋涡，而后又尽数粉碎湮灭。

    楚枫沐浴在苍蓝色瀑布洪流之中，长发与衣物下摆再次反重力一般向上飞扬。在那蓝色光辉的映照之下，那姿态身影简直宛如灭世之魔神，散发着令人毛骨悚然的毁灭气息。

    三影和自来也目眦欲裂，瞳孔地震。

    那磅礴浩瀚的苍蓝色光柱，竟是由最纯粹的查卡拉凝聚而成，刹那化作了一尊比之山岳更加高大的须佐能乎！

    这尊须佐能乎披覆乌天狗盔甲，英武不凡，双手各握持着一柄剑鞘处有着炽烈雷光的巨剑。

    完全体须佐能乎！

    楚枫沉默地俯瞰着渺小至极的四人，竟莫名有点同情起他们了。

    本来都是忍界最为精锐强大的那一小撮人了，此刻却被如此一通暴打。即便使出浑身解数、一再突破极限、打破不可能创造奇迹，可每次自以为即将取得胜利，就会被无情地碾碎幻想……

    这种让人绝望到无力的压迫感，简直让四人感觉像是被无形的大手死死扼住咽喉，挣扎不能，呼吸滞涩，只能一点点看着死亡降临！

    “该结束了。”楚枫嗓音平静，却宛如至高神的无情宣判。

    他可不是宇智波斑，没有和对手辩论打嘴炮的心思。

    “锵！”

    须佐巨人刹那拔出雷霆光芒长剑，横斩而过。

    “轰隆隆——”

    剑气飞掠不知多远，让远处几座高大巍峨的山头直接被削平飞落。

    漫天风烟，大地如连环爆破般成片炸碎，向着极远处蔓延。

    三影和自来也用尽浑身解数，也被轰飞出百米之远，溃不成军，浑身是血。

    可就在此时，楚枫眸中却闪过了一抹异样之色，察觉到有轮回者正在逼近。

    “真有人这么不怕死的吗？”

    ……

    楚枫所不知晓的是，先前“宇智波斑”出战，爆锤忍者联军第四部队的消息，已然传到了部分敌对轮回者耳朵里。

    听到这样的消息，这些轮回者就像闻到血腥味的鲨鱼一般，哪里还能坐得住？

    “卧槽，不是说佐助就是龙王吗？他已经晕倒了？！”

    “牛皮啊，两万忍者都不是他的对手？这他妈还等什么，不赶紧过去抢人头，狠狠捞上一笔？”

    “对啊！不单是剧情角色，没准还有机会击杀昏迷的龙王，直接拿下一万点积分不说，他所有的道具也将归我们所有！”

    四影、鸣人、佐助、自来也、龙王、大量忍者……这他妈得是何其惊人的积分奖励？

    想到这里，这群轮回者便是呼吸急促，一个个眼睛都在发红，简直快要疯狂起来了。

    于是他们疯了般想方设法抽离所在战场，开始拼命往第四联军的战场靠拢，希望能紧紧抱住“斑爷”的大腿，从此直接一步登天！

    可想法是美好的，现实却残酷得令人绝望。

    “斑爷牛皮，斑爷威武！”一个轮回者扯着破锣嗓子激动的嚎叫声，听得楚枫感觉耳朵像是他妈受到了什么音波攻击。

    “斑爷你真是太厉害了，什么四影、仙人的，根本就不是你的对手啊！”

    “斑爷您辛苦了，还是赶紧去帮助带土吧，打扫战场这种小事交给我们就行了！”

    六个轮回者有男有女，拼命拍着马屁，心中更是震惊得无以复加，乃至于头皮发麻：这才多短的时间，第四部队就已经全军覆没了？四影和仙人自来也，就已经被打得七零八落了？！

    楚枫听得这般话音，嘴角便勾起了一抹冰冷而讥讽的弧度，转头看向了他们：“睁大你们的狗眼看清楚……我是斑吗？”

    轰！

    这一刻，六个轮回者如遭雷击，瞬间被骇得魂飞魄散，眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽卧槽卧槽！

    他们虽然不知道斑长什么样子，可眼前之人的容貌……分明就是龙王的轮回形象啊，只不过有着斑的造型，就像是在玩cosplay一样！

    “龙王？！”一个女人吓得发出尖叫，原本施展轻功的双腿当场一软，“噗通”一声就跪倒在了废墟地面上。

    这一跪可谓是相当实诚，膝盖将石块都给磕碎了，距离虔诚的求佛拜神，大概也就只差磕三个响头的事……

    我叼尼玛的，龙王不是佐助吗？怎么变成宇智波斑了？！

    “跟我下跪也没用。”楚枫冷笑一声，须佐之男当即抬起房屋般的巨足，“轰”的一声将其踩得爆碎化成一团血雾，脑海中随之响起击杀B2级轮回者，奖励400点积分的提示音。

    “Oh，shit！”一个男人发出惊恐叫声，反应最快，当即调头就跑。

    另外四人也是吓得来了个“急刹车”，强行调头，向着不同方向分头逃命。

    “逃得了么？”楚枫依旧纹丝不动，只冷眼注视着一切。

    须佐之男却斩出一道白茫茫的恢弘剑气，好似将天地从中剖开，横扫一切。

    “轰隆隆——”

    又有两座山峰像是脆弱的豆腐块一般，被剑气直接削平砍飞，轰然塌陷，地动山摇。

    乱石穿空，烟尘漫天。

    五个轮回者刹那灰飞湮灭，化作1600点积分被楚枫收入囊中。

    楚枫神色漠然，对这个小插曲并未有任何感想，就像是捏死了几只可笑的蚂蚁，根本不值得过多注意。

    他眸光一转，须佐之男便转过身来，再次朝向三影和自来也的方向。

    照美冥、大野木已重伤不起。

    可自来也仗着仙人模式的顽强生命力愣是撑了下来，纲手也在百豪之术离谱的效果下咬牙苦苦支撑着，甚至还想出手治疗土水二影。

    “真是了不起的对手。”楚枫沉声开口，并不掩饰对他们的赞誉。

    面对拥有秽土斑力量的楚枫，四影和自来也能坚持战斗到这一刻，逼得他动起真格，这着实相当不易。

    可也就到此为止了。

    根本改变不了什么。

    “哧——”

    须佐之男再次挥动豪芒巨剑，划出分割天地的白光，向着二人斩落……

