
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    血色光芒下，冰百武的拳头，变得威势滔天。

    他的双眸，已完全充斥着嗜血。

    仿佛化作了一头失去理智的巨兽。

    萧逸侧身躲过。

    道道拳头破空声，在他身边擦过。

    他感觉，自己正在与一头巨猿战斗着。

    特别是这头巨猿的一招一式，还带着各种武道力量加持。

    或灵活、或厚重、或势不可挡…诡异莫测，却又招招夺命。

    “原来如此。”萧逸边躲闪，边冷声说道，“你的武魂，是嗜血巨猿。”

    嗜血巨猿，八级妖兽。

    乃是巨猿类妖兽中，比较少见的性情凶残妖兽。

    往往与敌交手时，会生撕敌人，将敌人分尸，相当残暴。

    特别是当这种妖兽，陷入无理智的疯狂状态时，更是可怕。

    哪怕是万毒蛛王、噬魂蛛王这等凶兽，碰上它，都不敢与之战斗，而是狼狈逃跑。

    因为嗜血巨猿，很可能会拼着重伤的代价，都会将它们砸成肉碎。

    简而言之，这是一种相当疯狂的妖兽。

    萧逸想起来这冰百武的一些事迹。

    在冰武王国那边，但凡是冰百武路过的妖兽森林。

    必是里头妖兽被屠戮一空，一只不剩。

    但凡是冰百武所接的猎妖殿通缉任务。

    那些邪恶武者，通缉犯，最终都是分尸惨死。

    总之，此人所过之处，必是一片腥风血雨。

    以至于，冰百武明明是个天资比冰无疆更强的天骄，却不以天才之名闻名，而是以凶名见长。

    如果说冰无疆是冰武王国第一天骄。

    那么冰百武，则是冰武王国第一凶人。

    ‘啪’的一声。

    恰在此时，萧逸停下了躲闪，握住了冰百武的拳头。

    “嗯？”冰百武嗜血的目光下，露出了一丝讶异。

    “竟能在我这般状态下，接住我的拳头？”

    真正让他讶异的，是他现今被易霄握住的手，竟是丝毫挣脱不得。

    “这般嗜血状态下，你虽能得到惊人的战力。但这般不断被武魂影响，你日后之心魔，只会彻底将你变为一个嗜血的疯子。”

    萧逸淡漠地说着，手中两股火焰，猛地一爆。

    紫炎，焚毁了冰百武的武魂虚影。

    金色火焰，化作一岩浆巨拳，将其重重轰飞。

    “噗。”冰百武猛地吐出一口腥血，脸色煞白，胸膛上，出现了一个狰狞的被灼伤的拳头印记。

    冰百武的嗜血巨猿武魂增幅虽强。

    但其实，他最强的，还是那八种武道力量。

    武道力量，作为天地规则力量，其强大，不言而喻。

    武道力量，可是极境强者的标志。

    天地武道力量，被吸收进小世界后，其本身，就是作为一种‘力量’的形态，发挥着不同的作用。

    或增幅实力，或作为武技的增幅力量等等。

    但有一点，武道力量，无法叠加。

    武者在同一时间，永远只能借用一种作为增幅。

    这就导致了几乎所有武者，都不会同修多种武道。

    顶多只会根据情况，同修两种，乃至三种。

    毕竟，每参悟一种武道，都需要耗费大量的时间，难度又大。

    没人愿意凭空浪费不必要的修炼时间。

    但还有另外一点，那便是武道力量，也会如元力等力量一般，在战斗中不断被消耗，乃至耗尽。

    对于天元境以下武者来说，元力耗尽，便会实力大减。

    极境强者也一样，武道力量耗尽，会实力大减。

    所以，一般极境强者再战斗时，不会肆意使用武道力量。

    顶多用来增幅一些实力，而后悉数用于增幅武技，达到威力最大化。

    但像冰百武这般，八种武道同修。

    这就让得他能在同境界战斗中，肆意挥霍他的武道力量。

    如同刚才那狂风暴雨般攻向萧逸的拳头，每一拳上，不同的招式，都以不同的武道力量增幅之。

    虽然在单一战力上，冰百武并不会因为多种武道力量而增加。

    但论持久战斗，他必是能坚持到最久之人。

    也就是说，若无绝对的碾压实力，根本打不过冰百武。

    这也是萧逸之前直觉冰百武远比之前那三人联手更强的原因。

    此时，萧逸冷漠地看向冰百武，道，“你败了。”

    “我败了？不…”冰百武的神色，有些疯狂。

    “冰百武，败了便是败了。”恰在此时，一道轻轻的声音传来。

    说话的，是一直不曾出手的上官曦月。

    萧逸微微皱起了眉头。

    之前，他打败天风主殿、天金主殿、赤岩主殿三大接班人时。

    剩下四人中，有两人脸色大变。

    冰百武，面露忌惮之色。

    只有这上官曦月，至始至终，脸色淡然。

    而萧逸，也早有感觉，她，才是这里的最强对手。

    “冰百武。”上官曦月淡淡一笑，“你之嗜血，是武魂所致。”

    “而易霄公子之嗜血冷酷，是心性所致。”

    “你二人本就没有可比性，你败，倒也败得理所当然。”

    冰百武皱起了眉头，脸上疯狂之色，渐渐散去。

    “我说得对吗，易霄公子？”上官曦月的目光，看向了萧逸。

    “我等猎妖殿各大接班人，虽个个凶名在外。”

    “但我们，手上沾染的，几乎尽是妖兽之血。”

    “唯独易霄公子，手上沾染的人命，远远多于我们。”

    “据我所知，自易霄公子成名以来，但凡与你作对之人，悉数毙命，从无人能活命。”

    上官曦月，玩味地笑了起来，“易霄公子之嗜血冷酷，本就是心性，本就是天性凉薄之人。”

    “若非冰百武是猎妖殿袍泽，怕是现今已是一具尸体了吧。”

    上官曦月相信自己不会看错。

    她在易霄眼中看到的，是一种淡漠，是一种对性命的冷漠。

    “呵，天性凉薄？”萧逸淡淡一笑。

    天性凉薄，确实可以这样形容他。

    他曾是个杀手，漠视性命；他成名以来，一路踏血。

    但，那只是因为他分得很清。

    何为朋友，何为敌人，他看得更清。

    故他从未心软过半分，更未手软过半分。

    萧逸仍旧眼神淡漠，未将上官曦月的讥讽放在心上。

    “曦月姑娘，幼时，已是千目宗指定的少宗主，千妙王国第一天骄。”

    “长大后，又成为名动四方的猎妖师，贵为千妙主殿接班人。”

    “如此身份，自是无人敢惹。”

    “而易某，闯荡以来，遍地皆是敌人，自是比不得曦月姑娘善良。”

    “呵。”上官曦月淡淡一笑，同样没将易霄的反讽放在心中。

    “若我没猜错的话，易霄公子面具之下，嗜血冷酷的另一面，必是位儒雅翩翩公子。”

    “易霄公子一直戴着面具，藏头露尾许久了，不如就让曦月，替你摘下来吧。”

    “不，或许说，让我来看穿它吧。”

    上官曦月的声音，陡然间变为了冰冷。

    “没有任何东西能瞒得过我的眼睛。”

    ......

    第二更。
  