    姜卿卿开着一辆白色的轿车停在大门口。

    降下驾驶室的车窗玻璃，她懒洋洋的托着脸颊，看着两个奶娃娃走出来。

    “小珩，宁宁，快点上车，我们回家吃饭。”

    “妈咪！”

    姜星宁笑眯眯的朝着姜卿卿跑过去。

    “妹妹慢点跑，别摔跤了。”

    同时，走在后面的姜星珩一副与生俱来的优雅沉稳，小小年纪是非常聪明又懂事。

    姜卿卿下车打开后座车门，转过身，就被奶乎乎的姜星宁扑到怀里抱住。

    “妈咪身上都是香香的，特别好闻。”

    姜星宁眨眨眼睛，不仅笑起来很甜，嘴也很甜的撒娇。

    “我家宁宁也是香香的，奶香。”

    姜卿卿温柔的抱着她在怀里，看着儿子走过来，伸出手。

    “小珩，你怎么不像宁宁这样撒娇呢？这一副小大人的模样也不知道是跟谁学的。”

    “妈咪，我是小小男子汉，肯定是和可爱妹妹不一样的。”

    姜星珩慢悠悠的走到妈咪面前，微抬起圆圆下巴，表情还是很酷。

    下一瞬，姜卿卿蓦然突袭将儿子搂到怀里，左拥右抱的说道：“在我眼里，你们都是可爱的小朋友，不管是什么性格，妈咪只希望你们都能开开心心的健康成长。”

    “妈咪，宁宁现在要回家吃好多好多的饭才能继续长大。”

    姜星宁一双软软的小手抱住自家妈咪的脖颈。

    “好，妈咪回家给你们做饭。”

    在这个时候，姜卿卿抱着女儿坐到后座的儿童安全座椅。

    等她转身还想要抱儿子的时候，姜星珩将支票递过来，说道：“妈咪，这是你的诊金。”

    “谢谢宝贝。”

    姜卿卿看了一眼金额，将支票放到包包里。

    结果，姜星珩就没有等她，自己上了车，正在系安全座椅带。

    姜卿卿站在车门处看着自力更生的酷儿子，有些无奈的叹息，失笑道：“小珩，妈咪在你面前真是一点成就感都没有，你的年纪还很小，任何事情都可以依赖妈咪，妈咪不想你现在就变得成熟。”

    姜星珩和姜星宁是她生下来的双胞胎孩子。

    儿子早出生几分钟，是哥哥的身份，也是家里唯一的男子汉。

    姜卿卿从来没有想过四岁多的孩子能这样懂事，小珩从小就聪明，会照顾妹妹，她很欣慰。

    可是，作为母亲来说，姜卿卿更希望儿子能像普通孩子那样皮着闹着成长。

    她不想因为单亲家庭的环境，让两个孩子的童年不完整。

    闻言，姜星珩表情认真的看着自家妈咪，奶声奶气的说道：“妈咪，你一直都是我心里最完美的妈咪，我也很依赖你，但是能自己做的事情就自己做，因为我也想照顾妈咪。

    妈咪不要觉得有任何的心理负担，你非常好，我和妹妹都生活的很开心。”

    在说话的时候，姜星珩的一双小手还紧紧握住姜卿卿的手。

    “唔，被儿子安慰的感觉还真是很微妙，但是很幸福。”

    姜卿卿莞尔微笑的点点头，伸手摸了摸姜星珩的脸颊，说道：“小珩和宁宁是我最骄傲的宝贝。”

    随后，她回到驾驶室，启动轿车行驶。

    第一次来史密斯先生的城堡，返回的时候就不认识路了。

    红灯停车，姜卿卿正想打开手机导航。

    “妈咪，不用开导航，我认得路，前面红绿灯左转，保持直走，到右转的时候我再提醒你。”

    姜星珩这超强的记忆力也不像是普通的孩子。

    闻言，姜卿卿轻不可见的怔了怔，她突然觉得被儿子宠着也是一件好事。

    “好，那妈咪就听你指挥了。”

    “没问题，妈咪开车注意安全就行。”

    姜星珩挺直身体，视线看着前方，正在努力做好人工导航。

    这时，坐在旁边的姜星宁轻轻伸手扯了扯哥哥的袖子，声音小小的说道：“哥哥，回家的路上会遇到能买到巧克力蛋糕的店铺吗？”

    “嗯，能买到的。”

    姜星珩无疑是宠妹狂魔，尽管他也只是小孩子，可他就是想要妹妹像小公主那样开心。

    同时，姜卿卿怎么可能没有听到后面的对话。

    开车到达她熟悉的道路范围，不用提醒，她就已经靠边停车。

    “小珩，你带宁宁去蛋糕店等我，我去超市买点菜，马上就回来。”

    姜卿卿在后视镜里，看到儿子和女儿都开心的模样，她也觉得心里是满满的温暖幸福。

    夜幕时分，一家人回到居住的公寓。

    进门后，姜卿卿就拎着食材走向厨房，挽头发，系围裙，动作行云流水。

    同时，姜星珩一手拎着巧克力蛋糕，一手牵着妹妹。

    “小珩，宁宁，晚饭还要等会，你们可以先看会电视。”

    今天是周末，两个小朋友不用去幼儿园。

    姜卿卿原本是想带着他们去游乐场玩，结果，临时接到史密斯富豪家的出诊邀约。

    这一瞬，她看着两个孩子坐在客厅沙发上乖乖的身影，道歉说道：“小珩，宁宁，妈咪下周再带你们去游乐场玩，我家宁宁说还想拍漂亮的照片分享，答应你的事情妈咪都会做到的。”

    “妈咪，你不用道歉，你是医生，救人是很了不起的事情。”

    “也没有，妈咪今天收了双倍诊金，算是有点贪心了。”

    开放式的厨房，能方便姜卿卿在做晚餐的时候和孩子们继续互动聊天。

    这时，姜星宁歪着小脑袋想了想，笑眯眯的说道：“妈咪救了人又挣了钱，是在养我和哥哥，所以妈咪就是了不起。”

    “我家宁宁的嘴真是甜，应该是经常吃巧克力蛋糕的缘故。”

    “哥哥，那你也要多吃一点巧克力蛋糕，能让嘴巴变的很甜，以后就吃什么都是甜的。”

    “妹妹够甜就好了，等会你多吃点。”

    有两个可爱的小朋友在家里，家里才会觉得温馨。

    姜卿卿看着他们，这才是她的家人，是她的家。

    半小时后。

    丰盛的晚餐端到餐桌。

    姜星珩和姜星宁洗完手走过去，就看到妈咪将蛋糕摆好，点燃蜡烛，氛围感满满的。

    “妈咪，我们一起拍照吧，到时候放在我的主页里。”

    听到这句话，姜卿卿并没有拒绝拍照，却提醒说道：“宁宁，我们的照片存起来就好，不能公开发布，因为妈咪不想被别人发现我们在这里，绝对不能被发现。”

