
快走吧，被发现死啦死啦的干活。

本大侠天下法术无敌想去那里就去哪里！

狐缘西和周机锋在我面前三下五除二打的满地找牙。

三叉怪人看他太狂妄，慌张说道，不好，狐缘西和周机锋来了！

吓得计北里哎吆一声从三米多高柴禾堆上掉落在地，浑身颤抖裤腿流水想跑腿脚不听使唤！

匍匐往下水道里面钻，嘟囔，别过来，别过来，我真的害怕死！

三叉怪人也够损的学狐缘西说话，说好听的本尊饶你不死否则死啦死啦的干活。

此时计北里吓得魂飞魄散爸爸，大爷，三叔，老姨夫饶了我吧。

那好吧，今日饶你不死。

回头看看只有三叉怪人盯着看自己在无其他人！

老东西你敢戏耍我，我饶不了你！

兄弟这里太压抑开个玩笑别往心里去啊！

计北里把裤腿拧干，我来问你冷寒下落查到了吗！

唉，武林盟主府找遍也没有发现地牢在哪里，估计狐缘西把冷寒转移到别处了。

废物，找个人都找不到废物。

一点线索都没有吗？

没有。

这样吧，你住那里？我俩一起去找藏匿冷寒地牢。

我勒个去，你是不是疯了，这可是武林盟主府，你赶紧走吧，一会就会被发现后果很严重。

你怕什么？

本大侠都没害怕，快点带我去你住处一起吃一起住查冷寒下落。

三叉怪人看计北里很认真要留下，那好吧，既然你不怕死跟我来。

领着他到自己小跨院两间房内。

这里原来是个小仓库放一些米面粮油，后来狐缘西和周机锋占领此地把房子改成住户了。

房屋很破旧绝对结实，屋内简单桌椅板凳还有一个立柜悬挂一个镜子。

进屋后发现桌上放着两只烧鸡三坛酒水，计北里记忆力很好这烧鸡和流水好像昨日见到三叉怪人从饭庄购买的。

他看看院中地形东北房后是空地逃跑容易。

院中还有一口深水井。

天色已晚小院还挺肃静，计北里有点累了，准确说是被下午三叉怪人吓得裤腿流水。

抓起烧鸡酒坛子开吃眨眼间一坛酒一只烧鸡下肚。

停停停，我也没吃饭呢咱俩分着吃。

计北里很不情愿揪下烧鸡屁股，给，这可大补好好品尝。

撕下鸡腿咔咔吃。

三叉怪人气的只哼哼，别太过分，做人要厚道，否则今晚你睡地上。

计北里看看屋内就一张大床不过睡俩人绰绰有余，看看地面脏兮兮嗨嗨一笑把另外一只烧鸡递给他，吃吧，吃吧，我们是好兄弟，来来来喝酒。

计北里命真大没被发现吃香的喝辣的睡得香甜。

深夜不见计北里回来风自月抓耳挠腮唉声叹气，出事了，出事了，唉！计北里安息吧，你肯定死了，放心我会给你报仇的。

关键谁杀的你啊！

依我看这小子是不是把咱们藏的金银珠宝运走过日子去了。

嗯，有可能。

二人连夜赶往坟墓派查看金银未动。

风自月要夜探武林盟主府。

就是被狐缘西抓到也早死多时了他没有利用价值。

还是冷静下来赶紧和三叉怪人接头才是。

二人回到住处各自回房休息。

后半夜三四点钟睡得正香时候听到优美琴曲传来，风自月不由自主飘飘奔向飘洒兰当中而来。

飘洒兰打开门微笑让他进屋一刹那，高空飞速砸来一个巨大火球。

飘洒兰惊慌把屋门关闭火球变成一桶水浇头淋湿。

风自月从睡梦中惊醒，看看环境自己在飘洒兰门口很诧异，快速回到房中换衣服入睡。

飘洒兰脚丫一用力地震动一个深坑，哼，可恶又坏了我的大事。

第二天二人乔装打扮来到武林盟主府附近观瞧等了一天无功而返！

府内可热闹了！

早晨二人睡得真香，巧合，狐缘西和周机锋晨练路过进院推门进屋看到三叉怪人和计北里在一个床上。

二人对视哈哈大笑。

把他俩吵醒，二人看到狐缘西和周机锋站在床头，吓得他俩啊呀大叫躲到犄角旮旯哆嗦拥抱到一块。

二位教主饶了我吧，我准备今天去报信的，我们刚到一起啊！

周机锋和狐缘西看看桌上木匠兜子，锤子，钉子，斧子，尺子，他俩知道家丁修理工吃饭家伙，他俩还真没认出来计北里。

误认为三叉怪人喜欢同性这个他们也能理解。

周机锋乐呵呵掏出三根金条说道，这个是给你俩的开销用，这不用汇报我们支持，你俩以后就公开住在这里吧。

不用偷偷摸摸，我俩为你们做主没人敢说闲话。

狐缘西也掏出三根金条放到桌上闲聊几句离开。

他二人边走边说这三叉怪人口味真重。

三叉怪人和计北里好久才缓过神来，二人把金条平分拍手庆祝将计就计。

风自月和飘洒兰寻找很久没有计北里下落一筹莫展坐在屋里商讨下一步计划。

门嘎吱打开进来一个人一身修理工木匠打扮手里拎着大框，二位土特产要不要给你们优惠。

嗨嗨，搞推销胆子真大跑到屋里来了。

滚出去，滚……飘洒兰横眉冷眼不客气。

木匠没走反倒往桌子前靠近，飘洒兰看了看，哎呀，你还活着。

风自月看了看有点惊讶计北里真还活着。

平时我都蹭吃蹭喝今日我特意在大饭庄订了几个菜一起吃点。

你小子是不是又去赌博了？还是跑去偷摸了？飘洒兰质问他。

计北里晃悠尖脑袋坏笑道，别把我想的那么高尚好不好。

哼，你那里来的银子购买大餐？

我忙里偷闲找了一份兼职在武林盟主府当木匠修理工。

风自月一口烧鸡都没来的咀嚼咽下去。

你说什么？

计北里重复一遍。

风自月看看飘洒兰相互摸摸脑门，又摸摸计北里脑门没发烧。

他俩不约而同道，完了，完了，他疯了！

赶快送去精神科治疗！

计北里掏出武林盟主府出入证件给他俩看。

他俩见过三叉怪人出入证果然一样。

风自月询问他怎么混进去的。

计北里把当修理工木匠顶替混进去的，始终没有提起和三叉怪人同床被狐缘西和周机锋赏赐事情，太丢人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63706104"  chaptername="第1032章  重">加入书签</a>
</div>
