    大厅里不适合喝红茶，于是，北极馆长带着木钟来到了他的办公室——‘北极中心’。

    两个人刚坐下，‘魔法书’便端上来两杯红茶。

    北极馆长往红茶里面倒了半杯红糖，边搅拌边说话：“你好像有问题要问我。”

    “老师，我现在很闲，闲得要死。”

    ——木钟突发奇想，喝了半杯红茶，手一举，召唤出一杯‘精神振奋’黑咖啡，把黑咖啡倒入红茶杯中……加满，再喝掉多余的黑咖啡。

    他也学着北极馆长，拿着茶匙慢悠悠地搅拌起了红茶……

    “享受一个人的生活也是一种修行……”这是北极馆长的意见。

    木钟否决了：“但是…我是普通的人类啊，就算是我，我也有感情需求的……”

    “也没见你真的有心去交朋友。”

    “点头之交、泛泛之交也是朋友啊。”

    “哼，这算什么朋友。”

    “老师，你对朋友的要求太苛刻了。”

    “分明是你对朋友的要求太低。”

    “不不，应该说是我太好糊弄，只要有个能说话的人聊聊天就够了。”

    “你不是有克罗娅吗？”

    “那不一样……”

    “不一样？那我呢？”

    “呃……蓝絮大姐头比我更需要你……不敢，不敢。”

    ……

    木钟太久（三天）没跟人说过话了，现在一聊起来，感觉有无限的话可以说。

    自己亲爱的弟子在那里絮絮叨叨，北极馆长不好把‘嫌他烦’的事情说出来，于是，他一边应付着对方的话，一边拆开起了信封。

    ………

    北极馆长按着信封大小来拆，由小到大。

    拆掉最后也是最大的那封信，他从里面倒出一本棕色的笔记本。

    笔记本有些老旧，却又不是年代久远的那种旧感，明显是因为频繁的使用，而造成了‘旧’。

    也就是用旧的。

    一取出笔记本，首先映入眼帘的是书封上的一行字。

    “嗯？”

    北极馆长心思本就不在聊天上，在看到这行字之后，便完全把聊天丢在一边。

    他用疑惑的语气念出了这段字眼：“‘多耳兔指挥魔法’草稿？”

    木钟思维正活络着呢，听到这句话，立马接着问道：“那是什么？”

    “不知道，让我看看。”

    在笔记本里面还夹着一张信纸，北极馆长抽出信纸，看了起来。

    几十秒后，他简略地说道：“这是曾就读过这间学院的学生寄过来的。”

    说着，他又翻看起了笔记本里的内容，“他正在创造一个能够跟多耳兔进行简单交流的魔法，这是未完成品，写信过来问我能不能存放进第七号图书馆。”

    “存放进这里？”木钟也被勾起了兴趣，“是完成不了吗？”

    存放在第七号图书馆的魔法都是未完成品，如果后续有人完成了，对应的也会取消存放。

    “他说有四分之一的可能能够完成。”

    “所以……把未完成品放在这里是为了激励自己，以及安排好完不成的后事？”

    “呼~”北极馆长抿了口红茶，“那个学生以前挺固执的，现在也是，这个看信就看得出来……”

    顿了顿，他继续道：“他是肯定自己绝对能完成魔法，所以才寄了这封信过来。”

    “是为了向你证明自己啊……”

    “差不多吧。”

    翻看完了笔记本，北极馆长又看了一遍信件：“信上说，他一个人研究非常辛苦，如果有个助手就好了。”

    “啊？”木钟隐约感觉到了小北极老师的想法。

    “他就在罗比镇，离这里不远，而且还有直达的传送阵……”说着说着，北极馆长突然看向木钟，“你想去体验一下当助手的生活吗？”

    “诶？！”木钟有点兴奋，“想，可是为什么？”

    北极馆长捏了捏戴着的棒球帽帽檐，熊头微低：“……没什么为什么，我觉得那里安全，然后你想去就让你去……”

    “老师……”木钟有点小感动。

    “嗯？”

    “你果然是世界第一可爱的。”

    “？”——小北极熊表情疑惑。

    ………

    两个人花费了大半天时间，终于敲定好了这件事。

    第二天，北极馆长写了封信寄到罗比镇。

    期间，有些焦急的木钟去图书馆查看了大量相关人文风俗书籍。

    到第四天，对方回信了。

    “怎么样？答应了吗？”木钟对信的内容很是期待。

    北极馆长：“答应了，他说他很高兴。”

    “呼~”

    木钟感觉松了口气，“不知道那位魔法师是怎样的人，希望他不会嫌弃我长得比较成熟……”

    长相年幼的人总是容易引起别人的好感，这方面他毫无优势。

    北极馆长说教道：“真正的魔法师才不会在意其他人的外表。”

    木钟眼神古怪地看了他一眼。

    “老师你长得那么可爱，你能不能不要说出这么不负责任的话？！”——这句话他不敢说出口。

    ——准备中——

    在收到回信后的第四天。

    木钟把木屋里面的锅碗瓢盆、枕头毛毯统统收进魔法口袋，检查了一遍，确保没有遗漏之后，便走下了小山丘……

    ……..

    陨星湖一带的树林里，有非常多交纵错杂的道路。

    在某条林荫路附近的花草地上，有四位漂亮的少女正在那儿野餐。

    “来~克罗娅，啊~~~”莉莉·兰斯夹了一块肉，试图喂食克罗娅。

    美少女喂美少女吃的，理论上应该是非常秀色可餐的一幕，然而莉莉·兰斯一脸变态的表情，让这一幕发生了质的反转。

    “莉莉，你能不能不要像个变态一样，好恶心。”安娜一筷子打掉对方夹着的肉。

    “安娜！你怎么能以貌取人！就算我这张脸长残了，可万一我有一颗温柔的心呢？！”莉莉·兰斯一副义愤填膺的样子。

    安娜早就听惯了这一套，她举起筷子就是往对方脑门上狠狠一砸，气道：“你还知道是万一啊！！！”

    ——这姐妹俩之间交流感情的方式比较特别。

    另一边，玖·特在疯狂往嘴里塞肉，塞满了嘴，在咽的时候她抬头打量了一眼周围，看见一位熟悉的好心人正在路过……

    往胸口上锤了两下，加速食物进入胃的过程，玖·特站起身，高举右手，高兴地喊道：“克罗娅的哥哥，这里！这里！”

    “？”

    “！？”

    “？？？”

    ——她旁边的三人都震惊了。

