    香港青少年武术大赛在香港九龙体育场举办，九龙体育场是香港少有的大型体育场地，可以同时容纳5万人同时观看体育赛事。

    今天的香港九龙体育场彩旗招展，观众席更是座无虚席。

    这些观众除了港台体育爱好者之外，还有来在新加坡，马来西亚，欧美等世界各地的观众，当然其中很大一部分是亲友团。

    “加油！加油！”

    “儿子，你是最棒的！”

    “我们是冠军！”

    比赛还没开始，现场的气氛就是异常火爆！

    整个会馆都仿佛被他们的热情点燃！

    王钟作为特邀点评嘉宾早早的就到了后台，化妆师为他画了个淡妆，笔挺的鼻子，修长的剑眉，英气勃发的样子，让女化妆师的心脏扑通扑通的乱跳。

    若兰有些吃味的看了一眼，心里仿佛有一个醋坛子被打翻，全身上下充满了酸意，不由的哼了一声。

    女化妆师也意识到了自己的失态，脸上升起了火烧云，最后像是逃跑似的匆匆离去。

    “妆画这么好看干什么，你又不是明星！”

    王钟听着若兰的碎碎念，心中竟然感觉有淡淡的幸福。

    正如宫羽田所说，香港青少年武术大赛去一个理事就足够了！

    组委会请来的评委也都是中华武士会的正式成员，但是只有王钟一个理事。

    在众评委嫉妒的眼神中，年纪最轻的王钟坐到了评委席的中央！

    “观众朋友么，一年一度的香港青少年武术大赛即将开始。我们看到评委们已经入席，让我们以热烈的掌声，欢迎各位武林前辈的到来！”

    担任现场主持的竟然是日后的综艺天王曾新伟，现在的曾新伟还没有后来的那么胖，也没有后来的那么红。他现在是一个出名的编导，因为长的矮胖，圈内人给他一个诨号：罗汉果！

    这次主持纯粹是一次友情演出！

    “担任本次评委的有鹰爪门嫡系弟子，1980年香港青少年武术大赛冠军得主，WWT香港站亚军李正！”

    一个一脸傲气，手指粗大的年轻人在曾新伟的话音刚落，站起身形向四周的观众挥手致意。

    “香港梅花螳螂拳研究会会长，中华武士会正式会员，朱厚德朱师傅！”

    一个身穿练功服，头发斑白的老人站起身形向四周观众拱手示意。

    “香港白鹤武馆馆主，白鹤门当代掌门，格斗家联盟注册会员，中华武士会正式会员，孙传法孙门主！”

    一个身披白色斗篷的中年人，站起身形倨傲的向四周观众点头示意。

    “来自大陆的陈氏太极传人，陈家沟八大天王之一的陈廷恩师傅！”

    一个身着朴素的中年人，在众人注视的目光中，慢慢的站起，向四周拱手示意。

    因为是大陆陈家沟传人，王钟也不由的多打量了几眼，陈恩廷气息绵而肉长，眼神藏而不露，太极拳练到了很深的境界。

    “下面隆重介绍本场主裁判，他的名头很多，涉猎也很广泛，他既是畅销书作家，香江才子。也是饱受争议的风水师，预测师！他更是中华武士会最年轻的理事，他出身中国武术界最神秘的武当九宫剑派，更是武神孙禄堂的嫡系传人，他就是神一样的男人——王钟！”

    随着曾新伟富有激情的介绍，会馆的整个气氛被推向了高峰。

    每个评委起身电视台都会一个特写，但是王钟的特写格外长。

    不仅年轻人撕心裂肺的叫喊着，就连很多中老年也被这气氛感染。

    鹰爪门李正，梅花拳朱厚德，白鹤门孙传法有些吃味的看着王钟，有的人眼中更是散发着**裸的敌意。

    就连一直垂目养神的陈廷恩也流露出一丝惊色。

    他来自大陆，所以更能明白那两个门派代表着的是什么！

    武神孙禄堂，剑仙李景林，民国十大高手中排名第一，第二的存在！

    而这两人的衣钵尽归一人，不由的他不感到吃惊，震撼！

    介绍完担任评委的嘉宾，香港青少年武术大会也正式拉开序幕。王钟因为是主评委，所以除了主持青年组比赛以外还要兼顾少年组。

    好在几位评委都是经验丰富之人，整场比赛接近尾声也没有出现什么纰漏。

    在比赛当中，王钟还发现了两个熟识的身影。

    旅美华人丹尼仔甄丹尼！

    北派腿法格斗狂人梁大龙！

    两人是青年组中表现最为夺目的！

    甄丹尼的太极拳一看就是经过名家指点，一招一式尽得真传。看到妙处，陈廷恩更是不停的点头。

    王钟知道，甄丹尼的母亲麦禅才是一位真正的武术大家，甄丹尼生性好动，对自由搏击，空手道等格斗技法痴迷，太极修为实在有限。

    如果说甄丹尼家学渊源，受过系统的培训和锻炼。那么梁大龙就是一个地地道道的野路子。北派潭腿十二式中还夹杂着一些空手道，跆拳道的发力方式。

    但是梁大龙的动作干净利索，爆发力强，一看就是实战搏击高手。

    这也是王钟力排众议，没有将梁大龙刷下去的原因。

    能够进入决赛，梁大龙也暗暗的吃惊，要知道，他15岁入武行，除了跟叔叔学习北派腿法之后，又先后学习了空手道，跆拳道，并且都取得了黑带。虽然他格斗能力很强，但是武术套路功底却很差。

    “大龙，加油！”

    叔叔站在场边，为他鼓劲加油。

    “我一定要成为冠军！”

    梁大龙在内心为自己暗暗鼓劲。

    梁大龙再次出场的时候，场边顿时响起。

    “陈真！”

    “陈真！”

    “陈真！”

    场边亲友团，粉丝们发出阵阵加油声。

    曾新伟也适时为现场的观众进行解说：

    “梁大龙选手的父亲是一位戏班班主，大龙从小就在练就了一身扎实的基本功。年少的大龙随叔叔来到了香港，并且从武行开始做起。70年代已经是一位小有名气的打星，《一代大侠霍元甲》中饰演霍元甲的大弟子陈真，梁大龙习武将近二十年，实力不容小觑！”

    其实，曾新伟还有一句话没讲，大赛邀请梁大龙前来其实就是为了拉收视率！

    陈真！

    陈真！

    陈真！

    梁大龙踢出一个高难度的空中三连击，场边的观众发出更热烈的呐喊声。

    王钟将组委会提供的梁大龙资料，认真的看了一遍，虽然心中早有准备，但是王钟还是感到一阵阵感动，他看到一种武人特有的锲而不舍的精神。

    “梁大龙虽然你是一名小有名气的打星，但是我不得不说你的套路基础太薄弱，很多地方可以说是漏洞百出，里面还夹杂了很多空手道，跆拳道的痕迹。但是我还是力排众议将你留下来。是因为你的坚持，你的努力感动了我。没有遇到名师，没有得到真传，这些都不是你的错。身为武者，就得有这股永不放弃的劲头，为了这个，我挺你，若是你愿意，我愿意对你进行系统的训练。！”

    在比赛中一直没有发言的王钟站起身形，看着梁大龙真诚的说道。

    曾新伟有些尴尬的看了眼王钟，他刚盛赞梁大龙基本功扎实，马上就被打脸。好在他心理素质强悍，敏感的发现这是一个很劲爆的话题。

    “哇！王钟师傅这是要收徒么？据我所知王钟师傅门下还没有一个弟子！”

    在得到王钟肯定的答复后，整个体育馆被彻底的引爆。

    “哥们，我看到了什么？王钟想要收徒？”

    “梁大龙太幸运了！”

    “王钟，王钟，我爱你！”

    “原来是这么回事！”

    观众席上的众人有些心疼的看着场地中的梁大龙，大家都是武术爱好者。自然可以理解不遇名师的苦楚。

    武术学习，除了勤奋天赋之外，更重要的是名师！

    梁大龙独自摸索，能够达到今天的水平，的确令人感到敬佩。

    “大龙，答应啊！”

    梁叔在场边小声说道。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    场边观众席上传来一阵阵有节奏的呼喊声。

