    陈伯眼神朝悠长的走廊尽头看去，叹息一声。

    “如果小姐还活着，今年也已经步入中年了。”

    那件事发生后对太太的影响非常大，太太身体本就不好，两年之后也离开了人世。

    少爷当时年幼，老爷事业繁忙还要挤出时间来照顾儿子。

    家族的人都劝他再娶一个，可老爷和太太夫妻感情深厚始终没有再找，这一晃眼的功夫，已经四十多年过去了。

    陈伯回忆过往的同时，夜老盯着资料上的女孩儿看了许久。

    资料上父母一栏显示母亲早逝，父亲续弦，小丫头出生不久就被父亲丢到乡下亲戚家抚养。

    从小寄人篱下，可以想象这十八年间小姑娘肯定受了不少委屈。

    夜老越看越觉得这孩子很合自己的眼缘，似乎有一种很神奇的牵绊让他想要多了解她的情况。

    “你说，当年那孩子会不会没有死？”他多希望这是事实。

    老陈看向夜老时，眼底闪过一抹激动之色。

    “您是觉得这孩子的母亲很可能是小姐？”

    “暂时还不能抱希望，先查一下这个叶海兰吧。”

    “是！”

    *

    顾楠一吃了一粒夜邪给的丹药，大概半个小时后，她感觉一股热流顺着丹田源源不断的上涌。

    随即整个身体开始发热，白皙的脸颊泛着淡淡的粉红色，整个气色好了起来。

    她惊喜地发现，这丹药不仅能养血，还能触动身体的暗能量。

    也许对她恢复灵力有一定的帮助。

    离开神医堂后。

    白婷婷自打和顾楠一见面，就有一种相见恨晚的感觉。

    一路下了二楼，她都是挽着顾楠一的手臂左一句又一句地聊着。

    白婷婷今年读高一，巧的是小姑娘也在平成一中上学。

    只是高一部和高三部不在一栋教学楼，再加上顾楠一刚转学过来不久，她们之前并没有见过面。

    “楠一姐姐，你这么漂亮，要是在学校里见到你我肯定记得，哼，他们都说现在的校花是俞安娜，我觉得你比她漂亮多了。”

    俞安娜？

    这个名字有点熟悉。

    顾楠一回忆了一阵儿，忽然想起俞安娜好像是隔壁二班的，听说学习成绩一直名列榜首，是今年高考大热的人物。

    据说最近京大那边在接触俞安娜，有意保送她去读京大。

    让人意外的是，俞安娜竟然拒绝了，她说不想错过高考这一个人生重要的环节，而且，以她的成绩，就算参加高考也一样能考入京大。

    这一番言论瞬间引起平成一中同学们热烈的响应，很多学弟学妹都以她为学习榜样。

    俞安娜不仅学习好，人还长得漂亮又多才多艺。

    从顾夕颜毕业后，她就被公认为平城一中的校花，而且已经蝉联了三年。

    因为白家和俞家是世交，所以白婷婷和俞安娜从小就认识。

    白婷婷很不喜欢俞安娜，总觉得她很假，但家里的人都很喜欢她，说她乖巧懂事还很会说话。

    听到妹妹谈论俞安娜，白洛禹转过身朝她瞥去。

    “你这丫头，待着机会就要踩人家安娜几句，人家又没招惹你。”

    他还记恨妹妹刚刚坑他的事儿。

