
　　“哦？”

　　‘司徒’听到这里，神色一动，说道：

　　“那华雄可不简单，乃当世虎贲猛士也，其余李傕，郭汜，张济之辈，亦不可小觑，吕布一人，却如何应对？”

　　“老夫初闻此事，亦作此想！”

　　‘太尉’摇了摇头，说道：

　　“结果却让人不敢相信！”

　　“那吕布，先是仓促拔剑，挡下董卓数百军士弓箭攒射，后连败李傕、樊稠，皆一合制敌！”

　　“就是华雄出马，在吕布手下也未走过十合！”

　　“随后，董贼命令麾下诸将围攻，要强抢‘赤兔’！”

　　“但包括华雄在内，十几员大将围攻，却拿吕布无可奈何，被其冲出重围，生擒董贼！”

　　“啊！”

　　听到这里，‘司徒’吃了一惊，说道：

　　“董贼麾下皆骁勇之辈，本人也力大彪悍，面对吕布，竟然这般无能？”

　　“此事千真万确！”

　　‘太尉’神色凝重，说道：

　　“后来，二者冰释前嫌，反倒成了好友！”

　　“所以，董贼初一得意，立刻便封吕布为左将军，关内侯，假节北方这等高位重权！”

　　“目的，无非是引为外援，添其羽翼罢了！”

　　“嘶！”

　　‘司徒’紧抓颌下清须，长吸一口冷气，说道：

　　“那吕布如此神勇，有此獠为援，天下还有何人能制董贼？”

　　“难，难，难！”

　　‘太尉’连连摇头，说道：

　　“休说吕布，便是那华雄，亦为当世猛将，天下罕有敌手！”

　　“麾下猛将如云，又有吕布这等无敌‘战神’襄助，加上数十万西凉铁骑在手，董贼，势大难制也！”

　　“这……！”

　　‘司徒’思绪良久，说不出话来，只得跟着长叹一声。

　　两人对酒愁饮，费劲心思研究对策，却始终一筹莫展。

　　“诶！”

　　良久，‘司徒’眼睛忽然一亮，看向‘太尉’，说道：

　　“董卓和吕布，此贼獠联手，的确无人可制，但若二人离心，起了争斗，局面岂不立破乎？”

　　“嗯？”

　　‘太尉’闻言，神色一动，问道：

　　“此确实为唯一破局之法，司徒有何妙计？”

　　“只是略有思绪，尚未理清，需进一步观察！”

　　‘司徒’缓缓说道。

　　“司徒若有除贼妙策，尽管施展，吾必全力襄助！”

　　‘太尉’拱手，正色说道。

　　“匡扶汉室，我辈职责也，敢不尽心尽力？”

　　‘司徒’拱手回礼，说道。

　　……

　　第一天，吕布如期赴会。

　　董卓十分热情，亲自至相府门口迎接，抓着吕布的手，步入一个布置奢侈豪华的殿宇。ŴŴŴ.23sk.com

　　殿中安排有数十席，皆已坐满了人。

　　每人面前的案几上，都摆满瓜果酒肉，丰富菜肴，左右各有一名侍女服侍。

　　场面浩大，尽显上层权贵的奢华富贵，绝非昔日简陋军营可比。

　　看到董卓、吕布入内，所有人都看了过来。

　　数十道目光，在雄壮魁梧，并开始发福肥胖的董卓身上，和高大健硕、容貌俊伟、英武不凡的吕布之间来回巡游。

　　“哈哈哈哈！”

　　面对众人目光，董卓哈哈大笑，牵着吕布的手，热情洋溢的说道：

　　“来，来，来，吾为奉先介绍当朝诸公！”

　　“这一位！”

　　指着坐于首席的一名衣着华贵老者，董卓笑道：

　　“乃家世显赫的‘四世三公’袁氏家主，袁隗袁太尉是也！”

　　“原来是袁太尉当前，后生末学吕布见过老太尉！”

　　吕布行了个儒生礼，摄人煞气内敛，以高大健硕的身材，文质彬彬的说道。

　　至少，他自认文质彬彬。

　　“袁太尉！”

　　董卓对袁隗笑道：

　　“这位，乃是曾经三千破十万胡骑，又以三千人平息并州休屠叛乱的五原‘战神’，如今的左将军，关内侯，吕布吕奉先是也！”

　　平息并州休屠叛乱，实际上是丁原的功劳，但董卓自然不会给曾经的敌人说话，哪怕他已经死了。

　　而且，这话也不算错，毕竟，丁原是在吕布的帮助下，才平定休屠作乱。

　　“呵呵！”

　　袁隗带着笑容起身，对吕布拱手说道：

　　“原来是五原‘战神’吕奉先当面，老夫久闻大名，早欲一见，今日目睹真颜，足慰平生亦！”

　　“老太尉过誉，也误会了！”

　　吕布连忙回礼，说道：

　　“‘战神’之名，实乃世人误解也！”

　　“其实，在下的兴趣，在于治世经典，以及诸子学说，对打打杀杀之事，并不热衷！”

　　“额……！”

　　听到吕布的话，不管是袁隗，还是董卓，或者殿中其余人等，全都一愕。

　　什么意思？

　　老夫没听懂！

　　你的兴趣，在于治世经典？

　　还诸子学说？

　　对打打杀杀之事，并不热衷？

　　吕布可不管这些，此刻的他，面色诚恳，执礼甚恭，一副当世名士模样，绝无半点猛将的勇武之气。

　　面对殿中数十人惊愕，惊讶，怀疑，甚至不屑的目光，吕布神色怡然，丝毫不为所动。

　　还是那句话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

　　我当这是真的，那他就是真的！

　　“啊，额，这，哈哈哈哈！”

　　董卓有些尴尬，和李儒对视了一眼，哈哈大笑起来。

　　“不错！”

　　董卓点头附和道：

　　“奉先不仅‘战神’之名天下皆知，还向来致力经典，尤其擅长《易》书，乃当世大贤也！”

　　说这话的时候，董卓暗地里不停磨牙。

　　以他的胸怀，也忍不住心里的膈应。

　　吕布好读《易》书之事，他自然有所闻。

　　事实上，这里的人基本都有听说。

　　但没有一个人信！

　　只是，人艰不拆，早已把吕布看做自己人的董卓，自然不会和他唱反调，所以跟着附和。

　　至于心里么，那个难受啊，却不好表露出来。

　　说实话，哪怕如今独霸朝廷，权势无双，但对吕布，董卓心里，却始终怀有一抹畏惧。

　　当日，被高举空中，命悬一线的感觉，让他难以忘怀。

　　虽然被李儒劝服，接纳了吕布，而吕布的表现，也让他十分满意，可当初的感觉，却永远留在了心头。

　　总之，很矛盾就是了！

　　“呵呵呵呵！”

　　袁隗也反应了过来，脸上堆出笑容，对吕布尬笑道：

　　“左将军文武双全，这个，此事老夫亦有所闻，如今一见，果不其然，饱学之士，饱学之士也！”

　　“承蒙老太尉夸奖，布不敢当也！”

　　吕布拱手，谦虚道：

　　“布年轻识浅，学问有限，日后还需老太尉多多指点！”

　　“客气，客气！”

　　袁隗拱手笑道。

　　董卓在一旁想挠头，但他忍住了。

　　“这一位，乃是……！”

　　带着吕布来到另一个席位，董卓继续为他介绍。

　　PS:感谢‘兔兔那么可爱怎么会不好吃’打赏5000币！

　　感谢大家的投票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第67章 当世大贤免费阅读。https://xs.23sk.com 