    “你们说的是莫问呀。”

    前几个问题，罗曼一个也没有回答。

    但当问到莫问的时候，罗曼却是朝着前面的陈平看了一眼。

    显然，罗曼也是看到了陈平。

    随后便说道：“既然叫莫问了，那各位就不要问了。”

    “各位，抱歉，一会罗曼还得到酒店休息，请让一让。”

    经纪人以及几位助理费了不少劲，终于，罗曼才脱离了一众记者媒体。

    ……

    “平哥，这酒店也太豪华了吧。”

    “毕竟是香江金曲奖，规格肯定得更高一些。”

    “就是好多明星，我都有些怕。”

    有些腼腆的夏桃说话有些小声。

    刚才在走廊的时候，一众顶尖明星出现，可没将夏桃给吓坏了。

    虽然盛腾也有不少签约明星，有的也比较大牌。

    但再怎么大牌，也没有今天碰到这么多。

    再加上夏桃才毕业不久，给陈平担当生活助理也没有什么经验，一时倒是有一些怯场。

    陈平倒是安慰说道：“没事，跟你说，其实我也怕。”

    “你也怕？”

    “是呀，我就是一个小演员，看到这一些明星也是没胆。”

    “平哥，又在安慰我。”

    “真的……你看，我都不敢跟这一些大牌打招呼。”

    陈平这一说，虽然看起来是安慰人。

    但夏桃倒是稍微平静了不少。

    当然，陈平不打招呼是不认得。

    毕竟他只演过两部戏，也并没有认识多少明星。

    再者今天来这里的都是歌曲这一块的代表，很多陈平都不认识。

    或者说。

    很多陈平认得，但别人不认得陈平。

    陈平自然不可能这么没有礼貌的去与这一些大牌探什么关系。

    再者。

    填词这种东西，陈平也只是客串玩一玩，倒也没怎么有更多其他的念想。

    “行，我这边可以了，你回你的房间吧。”

    虽然夏桃是陈平的生活助理，但陈平一个大男人，自认要不要助理也无所谓。

    与夏桃聊了一会，陈平便将夏桃给赶到对面的房间。

    看看时间，还很早。

    陈平想了想，便登陆了快抖群。

    “兄弟们，我又上线了。”

    看着只剩下100万的粉丝，陈平有些郁闷，在群里吐槽说道：“唉，300万粉丝掉到只有100万了。”

    看到陈平上线，一众粉丝一个机灵，一众信息却是纷纷发了出来：“哇，平哥，你上线了。”

    “平哥，没事，那些取关的都是假粉，我们才是您的真爱。”

    “对对对，那些狗日的不要管他，不是还有我们嘛。”

    一些此前就比较熟悉的ID跳跃在陈平眼前。

    陈平内心一暖。

    不管自己的粉丝是多还是少，有这一些粉丝关心还是挺不错的。

    “咦，你们的名字怎么变成了？”

    看着他们ID顶着【平平无奇】四个字，陈平有些惊讶的问道。

    “平哥，还不是因为你。”

    一位叫【平平无奇：胖大龙】的粉丝第一时间回复说道。

    “和我有什么关系？”

    “还不是你天天装逼，什么长相普普通通，平平无奇……一揭面，尼玛，震惊所有人。”

    “呃……”

    陈平噗嗤一声。

    “就是，平哥，再看你的名字，陈平，长这么帅也敢叫陈平？”

    另一位叫【平平无奇：花和尚】的朋友也说道。

    “对，平哥，你与汉朝丞相陈平一样，都是老阴逼。”

    汉朝丞相，陈平自然也知道。

    说起来，他的名字与陈平的名字一样，都是叫陈平。

    并且，在拍楚汉传奇的时候，陈平饰演的韩信还与他打过交道。

    陈平认为，他的实力绝对不在初汉三杰之下。

    甚至，在某些地方还要超过。

    他三救刘邦，捉韩信，放樊哙，平诸吕之乱，拥文帝……功劳之大，当真没多少人可以相比的。

    但哪怕如此，刘邦文帝甚至是吕后都对其尊敬有加，不曾加害，得善终。

    如果要比较的话，这家伙与三国时的贾诩一样，每每必出阴险招，都是同样的老阴逼。

    此时同名同姓放在陈平自己身上，似乎再合适不过。

    明明长得这么帅，非得说自己长得普普通通。

    当然，如果这仅仅只是凡尔赛还罢了。

    关键的是。

    在此之前，这丫的都将自己给化妆化得好丑。

    对于一众粉丝的联想，陈平也无奈。

    他们哪里知道陈平这是开了挂。

    但这种事情，陈平肯定不能够解释。

    “兄弟们，别这样说，我会不好意思的。我怎么会是老阴逼……我可是很纯结的。”

    老阴逼这样的称呼，陈平可不要，连忙否认：“你们不要乱来，万一被别人知道我是老阴逼了，我还怎么在圈里混？”

    “哈哈哈，平哥，放心，你这老阴逼的称呼，只有我们内部人士才知道，别人肯定不告诉。”

    “滚……网上哪还有秘密可言。”

    “平哥，真的，我们绝对不告诉他人。”

    一众粉丝与陈平聊得好不热闹。

    陈平是没有架子，虽然他们是自己一众粉丝，但陈平却将他们当成是自己朋友一样聊天。

    至于一众粉丝，也感觉陈平不像其他明星一样，端着身份，一幅高冷的感觉，对于陈平则更为喜欢。

    “平哥，好久不见你了，直播露个脸怎么样？”

    “这个……行。”

    陈平也不是什么明星，也不需要保持多大的形象。

    现在明星搞直播的也一大堆，陈平直播一下也没事。

    随即，陈平便放好手机，开启了直播。

    “平哥，你住的酒店不错呀？”

    “嗯，还可以，香江维多利亚酒店。”

    “香江，去香江做什么？”

    “香江金曲奖颁奖，主办方邀请我来，我也就来了。”

    “我去，真的还是假的，你不是演员嘛，金曲奖邀请你去做什么？”

    “这个呀，我也是来打酱油的，看看热闹。”

    正说着，这时，一阵敲门声传来。

    陈平还没有说话，一众粉丝一下子激动了起来：“平哥，平哥，有人敲门。”

    “对对对，平哥，快去开门吧，说不定……”

    “哈哈哈，平哥，今天好好享受一下呗。”

    这帮家伙，脑子里想的是什么呀。

    “别乱想，估计是我助理。”

    陈平说道，然后大声的说了一句：“门没锁，进来吧。”

    只是。

    就在陈平以为是夏桃。

    却不想，进来的竟然是另一人。

    “老弟，你在做什么？”

    来人正是罗曼。

    “我……”

    陈平还以为是夏桃，没想到是罗曼。

    “那个，那个……”

    一想到自己在直播，陈平跑过去将手机一拿，也不多说，将直播给停掉。

    大晚上的，这要是被别人知道罗曼跑他房间来，那可真是一大新闻。

    “哎哎哎……”

    “平哥，怎么关了？”

    “我去，平哥真叫特殊服务了？”

    “我了个去……平哥，你怎么可以这样……不过，哈哈哈，我喜欢。”

    也不管一众粉丝说什么，陈平也是奇怪：“罗曼姐，你怎么来了？”

    “看看你喽。”

    罗曼瞪了陈平一眼：“机场的时候见了也不打一声招呼。”

    “我倒是想打，主要是这么多记者围着你，我怎么打。”

    陈平摊摊手。

    他才不愿意招惹麻烦。

    “行行行。”

    也没纠结这个问题，罗曼看了陈平一眼说道：“老姐有一个事情麻烦你。”

    “什么事？”

    “明天金曲奖有个演出，我想唱一首新歌。”

    “新歌？”

    陈平有些奇怪：“一般不都是唱老歌的吗？”

    罗曼则摇头说道：“这个也没规定必需唱老歌还是新歌。之前大部分人唱老歌，主要唱的还是他们的代表作。不过，我就想在金曲奖的时候唱一首新歌。”

    “有想法。”

    能成为影后果然不是一般人：“那你对这首歌很有把握了？”

    “曲还可以，不过，词我不太满意。”

    说罢，罗曼便给陈平递了一张曲谱。

    “不会吧，明天就要唱了，你现在才拿给我。”

    “虽然时间有点紧，但之前你填词不也是挺快的嘛。”

    “我这不是……”

    陈平泪流满面。

    看来之前是抄得太快了，搞得罗曼都以为自己是天才。

    不过。

    这种事情，那只能将天才做到底了。

    “勉强我试一试吧。”

    虽然说是勉强。

    但陈平刚才一扫这一首曲谱，陈平就已经有了歌词。

    【还没好好地感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后

    学会珍惜天长和地久……】

    一首《红豆》。

    只是十来分钟，陈平便将它给抄了出来。

