    顾平川听到这个，不由沉默了下来。

    苏伟的事儿，说大也大，送进去把牢底坐穿也不是没可能。不过说小也小，权当做是家事，私下调解一下就算了——

    顾平川其实是倾向于后者的，毕竟他知道苏伟是冤枉的。而且，又是苏婉仪的亲侄子，不能真的把人给逼到绝路上。

    见顾平川沉默，唐筝又说：“爸爸，我有点儿害怕。他给我开了这么长时间的车，我竟然不知道他是这种人——爸爸，我，我不想再见到这个人了……”

    苏伟的事儿，到底是请律师起诉，还是私了，唐筝还做不了主。

    因为她毕竟不是当事人，更不是当事人的什么人，所以她得通过顾平川，来好好整治一下姓苏的。

    “我觉得这事儿无论如何也不能轻饶了他”，唐筝说着，索性放下了手中的筷子，娓娓道来：“爸爸，就算是你不为了我的安全着想，也不能不为绵绵考虑。你想啊，今天的事儿闹得这么大，如果苏伟不重判的话，保不齐那些好事儿的人，会以为妹妹和他有些首尾，或者是爸爸有什么短处在他手里捏着……”

    顾平川听到后一句话，忍不住嗔怪：“你胡说什么？”

    “我没胡说，我只是在为爸爸着想，也为我自己着想！”

    唐筝说完，有些委屈似的道：“爸爸，你难道现在还不明白吗，只有重判苏伟，才能保全妹妹的名声。保全妹妹的名声，就等于是保全了爸爸的颜面啊……”

    顾平川听她一字一句的说完，又觉得找不到半分毛病。

    事到如今，为了自己和女儿顾绵绵的名声，仿佛牺牲掉苏伟是最好的解决办法。

    毕竟女儿是他的亲女儿，苏伟仅仅是苏婉仪的一个穷亲戚。

    孰轻孰重，任何人都分得清！

    顾平川这辈子也不想再见到苏伟这个人了。

    别管他是被陷害还是怎么的，总之，顾平川现在一想到这个人，就觉得堵心，一定要除之而后快！

    顾平川深深吸气，随即打定了主意。

    隔天，唐筝照常上学去。

    只不过没了司机，她也懒得开车，直接在路口打车去了学校。

    今天只有半天课，她犹豫着等下是要回家吃午饭，还是找个自习室学习的时候，厉御风给她打了电话。

    “干得不错！”

    厉御风一脸赞许：“这次算是你大获全胜了，比我想象中的更厉害一点儿。”

    苏伟被送去看守所了——

    这件事儿，几乎是第一时间传到了厉御风的耳朵里。

    他大致动动脑子，就知道唐筝的路数了。很不错，甚至比他的预期还要好——

    就像是他花了两年多时间，精心打磨的一块璞玉，终于成器了，厉御风莫名觉得很有成就感：把一个傻白甜培养成为一个腹黑女，可不是一般人能够做到的。

    这可比收购一个公司，完成一个上亿的项目难多了。

    唐筝无比谦虚：“是——是您教导得好！”

    “别谦虚了，师傅领进门，修行在个人！”

    厉御风一边逗弄着那只名为可爱的鸵鸟，一边说道：“到我这儿来吧，请你吃饭，算是给你庆功。”

    唐筝想了想，道：“好吧！”

    她收拾了一下自己的书本，打车去了附近的商场。换了身衣服，改变了一下自己的形象，才打车去了厉御风的嫣园。

    “掉染缸里了？”

    厉御风上下打量着眼前的这个女人：一头七彩斑斓的头发，搭配着玫红色连衣裙，黄色高跟鞋——他觉得自己的眼睛被辣到了。

    唐筝有些不好意思的摘了自己的头套：“苏伟不是出事儿了么，我担心顾平川会跟踪我，所以就给自己换了个形象——不然的话，怕会给您带来麻烦。”

    “未必！”

    厉御风向后靠在躺椅上，宽松的衬衣领口，露出精致的颈部曲线来。他双腿交叠着，缓缓摇着手上的折扇，优哉游哉的说：“现在啊，顾平川正急着收拾烂摊子呢，估计没空理你！”

    苏伟的官司要处理，有关于顾绵绵的那些流言蜚语要想办法平息下去，还要时刻防着股东们闹事儿，顾平川这会儿忙得很。

    嫣园的环境很好，清风徐来，夹杂着茉莉的香气。

    唐筝坐在厉御风跟前的小木墩子上，双手摆弄着自己的假发套，说：“小心点总是好的，可以避免很多麻烦。”

    厉御风坐在躺椅上来回晃悠着，忽然坐起身来，鬼使神差的道：“现在跟我说话不紧张了！”

    唐筝：“……”

    话题有些跳，她一时间脑子有些短路了，根本没反应过来。

    愣神的时候，厉御风已经站起身来：“好了，去吃饭了！”

    唐筝讷讷应了声，低着头跟他一起去了餐厅。

    厉御风这里的小厨房做的都是典型的中餐，荤素搭配，错落有致的摆在桌子上。

    他颇有兴致的给她开了瓶罗曼尼康帝，倒在水晶高脚杯里，来回晃动着，醒了醒酒，然后才推给她：“庆功酒，可以喝得尽兴一点！”

    “谢谢。”

    唐筝伸手接过来。

    她觉得自己原本和厉御风说话的确不紧张，但是被他一点破，她又紧张了。

    厉御风看着她小脸通红的样子，笑了笑，决定说点别的，引开她的注意力：“我最近听到一点内部消息：顾平川打算增资护股——你听说了没？”

    说完，他又像是担心唐筝不懂似的，又解释了一遍：“就是发行新股票，据说内部人士还能以员工价认购！”

    唐筝摇了摇头，她是没听说过，不过她也不感到意外。

    之前顾平川一直怀疑曹总和她有勾结，但是曹总在公司的地位超然，轻易动不得。所以，发行新股，招募更多的人进董事会，再培养自己的心腹，和曹总互相制衡——

    这对于顾平川来说，仿佛是唯一的办法！

    唐筝眯了眯眼，说：“我会买的。”

    厉御风问：“钱从何来？”

    顾平川不至于苛待她，但是也只会给她吃喝玩乐的钱。买股票的钱可不是一笔小数目，厉御风有点担心她的财务状况。

    唐筝倒没有担心过钱的问题，说：“我母亲留下的存款，都在我的账户上，足够了。”

    她母亲唐初去世之后，留下了大笔的遗产。其中有公司股份，房产，古董珠宝，还有一大笔存款。

    在她成年以前，顾平川作为她的监护人，把这些东西牢牢把持在手里。后来他准备要和苏婉仪结婚，为了表示对唐筝的疼爱，就把唐初留下来的珠宝和存款先给了她，大约也是希望她能耽于声色的意思。

    所以对于唐筝而言，钱反而是小问题。

    她倒也不担心这样会打草惊蛇，扮猪吃老虎也是不可能的——

    明明他看上去才更像是猪！

    而且，依着顾平川多疑的性格，恐怕她没有任何动作，才会惹顾平川多想。

    厉御风想了想，便说：“既然这样，我也干脆进顾氏当股东算了！”

    反正闲着也是闲着，倒不如给自己找点事情做，一方面可以盯着点顾平川。

    唐筝也正有此意，但是不晓得该如何跟他开这个口。

    现在他主动提出来，一下子装在了唐筝的心坎儿上，她内心雀跃着，小脸上也露出笑容：“如果这样的话，那就太感谢了！”

    厉御风朝着她举起酒杯：“那就预祝你旗开得胜咯！”

