    第八百八十四章

    （这一章比平常的章节要长很多，兄弟们看完后，觉得爽，一定要记得把十二点后的推荐票，留给我啊。明天周一，《大周》一定要上榜！）

    遥远的溟荒，无穷平行位面之中的一个极小的空间。

    渗入空间的海水，在中古盟主陈霸先的脚下徜徉，看到西方冲天而起的那一道金黄色的真气，陈霸先呆了呆，似乎不敢相信自已的眼睛。随即反应过来，放声大笑：

    “哈哈哈，师父，你看到了吗？这个小子最大的危机，居然来自于朝廷。来自于他效忠的大周朝。真是讽剌啊！他这一刻，应该是无比的震惊和失望吧！真是可怜的家伙！”

    “哦。”

    一旁的中古最强者漠然的应了一声，默默修复着自已的身躯，漫不经心道：

    “你不是应该很高兴吗？朝廷灭了你的中古盟。你应该对朝廷恨之入骨才对。怎么，你还帮他不成？”

    陈霸先沉默，随即抬起头来，望着天空，目光炯炯：

    “当然！如果中古盟还在，我现在一定是亲自动手。灭绝他的一切希望。但是现在，哼！这个方家次子还不能死！”

    “你想用他去对付朝廷？”

    漠然的中古最强者，一言就点破了陈霸先的心思。他的脸上看不出一丝表情，或者有表情，凭他这副躯壳，也表露不出来。

    “不错！此子受儒家影响，对于宗派有极大的偏见！留着他，还有大用。我要让那些家伙，彻底的不痛快。而且越来越不痛快！”

    陈霸先一脸的恨意。那种背叛的感觉，哪怕他死了，也不会忘记。

    这次群虎噬龙，乃是他一手操办，一路奔波。付出了无数的心血。他以为自已是不世出的枭雄，将建立不世的功业。但是，却毫不留情的被自已的盟友背叛，一举将自已建立的大好基业葬送。而他们，坐享其成！

    陈霸先心中如何能不恨。

    “小子，你想不到吧！一直帮你的人，却是要杀你的人！一直追杀你的人，却是此刻，真正能救你的人！”

    陈霸先猛然大喝一声，一道真气，黑烟滚滚，破体而出，刹那之间，就穿过了北溟的海面。

    “轰隆！”

    然而，陈霸先的真气刚刚冲出水面，却被后面一道黑气，瞬间追上。“轰”的一声，击成粉碎。这道黑气余势不减，居然丝毫不受影响的冲霄而起，以令许多地魂境武者，都望尘莫及的速度，瞬间掠过无穷的空间，一刹那间，撞上了上京城中射出的金黄色真气。

    “轰隆！”

    虚空剧震，那道刚烈霸道的金黄色的真气，和北溟射出的黑烟一撞，势均立敌，立即双双湮灭。

    “什么？！”

    上京城外，夜色中的东效山顶，一道穿着黄金战甲的魁梧身影，猛然睁开眼来。目光从虚空，一瞬间就望向了北溟的方向。

    “不知死活的东西，居然敢插手朝廷的事情！”

    那身着黄金战甲，仿佛战神一般的身影，一脸的震怒。猛然站起身来，居然看也不看空中，直接就消失在虚空中，杀往北溟去了！

    帝魔宗山门内。

    混沌老祖身躯一震，蓦然睁开眼来，望着头顶掠过的那道黑烟。

    “天下间，居然还有这等我不知道强者！！”

    那一道精气虽然掩藏的极深，难怎么可能瞒得过上古时代，仅次于剑宗宗主的混沌老祖。正是因为清楚，所以才更加的惊讶。

    “这条小鱼，居然引出了这等人物！意外，真是意外……”

    混沌老祖望了一眼三十余万里外，虚空中的那颗命星，摇头赞叹。

    此时此刻，北溟海下，陈霸先吃惊的看着自已的师父。

    “师父，你这是……”

    “嘿嘿，很吃惊？嗤，这点事情，你还看不穿吗？”

    这位中古最强者，望着自已的徒弟，摇头道：

    “朝廷不是已经散出消息，你已经死了吗？竟然如此，何必点破。你出手，故然救了这个小子。不对，你自已怎么办？”

    陈霸先身躯一震，随即默然。

    “嘿，如果你真想报复的话。那就给我好好的沉下心来。安静的看着事情的发展。至于那些人，他们对你的气息熟悉，不等于对我的气息也熟悉。即便是当年熟悉的人，也恐怕认不出我的真气了。”

    黑暗帝君说着，灰白的眼眸一动，突然惊咦一声：

    “咦，有意思，我们居然迎来了一位客人。火气倒是不小啊！嘿，这年头，敢在本座面前放肆,年轻人倒是有点胆气!”

    这位中古最强者嘿嘿一笑，随意的挥了一下手。整个洞穴，连带着洞穴所在的这个空间，突然之间凭空消失，就仿佛从来没有存在过一样。

    …………

    与此同时，当上京城外东郊深山上的那道黄金身影，转身离开的时侯。虚空中的争斗，也达到最激烈，最关键的时刻。

    “嗡！”

    虚空震荡，方云的命星在剧烈的颤抖。一股看不见的力量，在拉扯这颗命星，全力的往西方拽去。

    命星周围，一千里内，空荡荡的，除了方云的精气外，看不到任何其他的真气。但是，确确实实，另一股力量，先方云一步，缠住了他的命星！

    这股力量无形无相，不是武道拳气、精气，却是另一种强大的法术。如果让他成功了。那么方云此生此事，恐怕都要受制于此人！

    “移星异宿大法！！”

    方云心中一震，随即眼中精光暴涨，流露出无可匹敌的强大意志：

    “哼！以为凭这种功法，就能控制我吗？天真！——移星异宿大法！”

    下一刻，方云剌目的精芒之中，一枚巨大的符箓浮现，顶在精芒最前端，剧烈旋转。一股无形的力量，同样渗入虚空之中。

    “轰隆！”

    虚空剧震，笼罩方云命星的那道力量，蓦然一震，被整个反弹出去。下一刻，方云所有的力量，全部聚成一股，挣脱了一切的束缚，以一往无回的气势，猛烈的轰中虚空中，那颗属于自已的命星！

    “轰！”

    命运的虚空急剧的震荡，那阵回荡于三十余万里之外的声音，对于所有关注着它的人来说，是那么的响亮。

    “击碎了吗？就要跨入命星境了吗？”

    “此人怎么这等厉害，这么多人觊觎他身上的三象法器，居然统统被人挡下！”

    “可怕，太可怕了！终于还是被他击碎了命星！”

    ……

    九洲各处，一道道目光望向无尽的远处。那里，爆发出无尽的光芒，仿佛千百颗太阳炸开，隔绝了一切的感知。

    “噗！”

    上京城北，距离皇宫大约八百里的地方。山峦起伏，群山绵绵。一道黑影猛然喷出一口鲜血，手捂胸口，从山顶倒飞了出去。

    “移星异宿大法？！！怎么可能！”

    黑影的眼中，满是不可思议，他望着天空，口中鲜血狂吐：

    “移星异宿派不是被灭了吗？他是从哪里得来的功法！！——怎么可能啊！”

    移星异宿大法的强大，无庸置疑。虏掠命星，控制武者，不在话下。在移星异宿派灭亡之前，这一派的功法，永远是其他武者强大的威胁。

    最强大，同样也就最弱小。

    移星异宿大法对于同派的人来说，即是最强大的功法，却同时也是最弱小，弱点最明显的功法。只要是懂得移星异宿大法，那么当一方施展移星异宿大法的时侯，很容易被另一方利用移星异宿大法克制，直接造成功体反噬！

    在移星异宿派内，严禁同门利用这门功法斗法。而且，整个宗派对于这门功法的控制极严。严格的挑选的门徒。所有修习的人，都必须发誓，永不外传。

    在很长的一段时间内，移星异宿大法没有任何这个宗派以外的人，能够得手。其他宗派虽然垂涎，但是也毫无办法！

    所以，尽管移星异宿大法存在同种功法，互相克制的弱点。但依旧是宗派界最极强大、诡异的功法。

    当年，移星异宿派被灭亡。所有的功法，全部被焚。没有任何功法流传出去。

    方云身上的移星异宿大法，绝对不在意料之中！

    …………

    “轰隆隆！”

    三十余万里外的震动，依然在继续。一次震动持续这种久，明显不正常的。

    “哈哈哈，居然没有轰破！真是天助我也！”

    “是了！此子有苍龙命格。命格加持，却无形中，使得命运的力量，在他身上，比普通人要厉害许多倍。他要比轰破命星，必须付出比其他人，更多的代价目。”

    “方云啊，方云！看来你是终究逃不过这劫了！”

    …………

    无数道意识在虚空中波动，下一刻，众人的野心再次勃发。一道道恢宏的精气，再次冲霄而起。

    “没有破……没有破吗！”

    方云望着近在咫尺的命星，一波波强大的力量，仿佛怒涛一般，冲击着这颗巨大的星辰。然而星辰在震动，却始终没有破碎。

    命星不破，就意味着没有打破命星，不能进军武道更高的圣殿！

    方云清晰的望着后方，随着他冲击命星的力量增强，命星后方的虚空，北方青龙七宿显化出来的苍龙，越发的形像了。它的身躯蜿蜒，四足相合，无形中，呈现一个扣碗状，牢牢的扣住了自已的命星！

    这种形态，本来是北方青龙七宿，加持命运。以命格之力，影响自已，增强自已气运的。但现在，在冲击命星的时侯，却成为了桎梏。

    方云要冲击命星，要踏足更高的境界。就必须突破苍龙命格的束缚，要丢弃苍龙命格，冥冥中加持的那份大气运。

    摆脱命运，意味着超脱束缚，得享自由。但同时，也意味着，抛弃这个天地给予的大气运。以后一切，就只能靠自已。未来，充满无尽的未知！

    这是一把双面刃！得与舍之间，从来都不是单方面的。方云必须考虑好清楚，一旦轰破命星。也就要舍弃这份无数人羡慕的大气运！

    轰击命星，需要大坚持、大毅力、大智慧，说的就是这个！只是在方云身上，这种坚持、毅力、智慧，要求的更加苛刻！

    “气运吗？……”

    方云脑海中，掠过自已修道以后的一切际遇：赌斗得到地级珠；狩猎得到天地万化钟；矿山得到十二头大力白骨魔；北冥洞府得到鲲鹏精血；上古战场得到化龙草……，一切的一切，不断的涌现。

    冥冥中的这些际遇，虽然有自已的智慧和努力在内，但谁又敢说，没有那份先天的大气运在其中呢？

    一旦轰碎命星，也就意味着，舍弃这一切。舍不得吗？犹豫吗？要退缩吗？

    方云灵魂中，猛然暴发出一股惊天的力量：

    “给我破碎吧！！”

    宏亮的声音，如同惊雷一般，响彻虚空。就在无数人震惊的目光中，方云本已衰竭的力量，突然之间，暴发出一波令人难以置信的力量！

    以大坚持，破除一切迷障；以大毅力，渡过一切苦厄；以大智慧，斩断万般束缚！

    “轰隆！”

    下一刻，三十余万里外的星空，在无数眼眸的注视下，“咔嚓”一声，终于破碎了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

