    西域，费猎舍佛国，二品的三身境菩萨费猎舍的地上佛国。

    这里是费猎舍佛国的中心，佛都迦毗罗城。

    此时月光隐在了乌云之后，天空中突然凭空出现了一只巨大的手掌，手掌之中的掌纹如同山谷沟壑，朝佛国王宫按了下去。一时间那手掌之下风声烈烈，空气仿佛被压缩在一起，响起了道道音爆之声。

    “悉达多王族修行异教，当灭！魂入我冥土轮回，永为鬼奴！”

    恢弘的声音响彻全城，每一位佛国居民都对着那按下的手掌虔诚下跪叩拜。

    那手掌按在了王宫之上，顷刻间王宫倾覆，但是手掌不停，似慢实快地按了下去，只是一眨眼的功夫，佛都中心的王宫被压成了一片废墟，深入地下丈许。

    那压下去的巨坑，从高空俯瞰，赫然就是一个巨大的手掌。

    “嗯？”那恢弘的声音中传来一道轻疑，“少了一个？”

    ……

    “阿达摩，快走！”一位老年僧侣抓住一个沙弥的手，带着他快速在小巷中奔跑着。

    远处，参天的浮屠塔顶升起了一轮光辉，那光辉如同大日，瞬间佛光大放，照亮了迦毗罗城的每一个角落。

    那老年僧侣眉头紧锁，身上也散发出金色佛光，将那沙弥笼罩，一拍自己的胸口，一颗金色的光球被他从口中吐了出来。他握住光球，朝沙弥的头顶一拍，就将这金色光球打入了沙弥的头顶。

    “迦提叶上师，这是你的舍利！”沙弥惊慌地说道，他此时感觉到有一股暖流在他的浑身涌动，那浮屠塔上的光辉再也没有落在他的身上。

    身材高大的迦提叶上师微微躬身，用力抓住沙弥的肩膀，语气慈祥地说道：

    “阿达摩，活下去，你是悉达多王族最后的血脉了。”

    “不要怪你的父王，他只是想拯救整个佛国的人。”

    “他失败了，但是，他才是真正的佛！”

    “离开这里，离开西方，去大玄，永远不要回来！”

    “这里不是佛国，这里，是地狱！”

    “去大玄，你可以学儒，你可以学道，千万，千万，不要再碰佛经。”

    “他们修的不是佛，是魔！”

    阿达摩双眼含泪，抓住迦提叶的手，带着哭腔说道：“我们一起走，上师，我们一起走！”

    迦提叶微微摇头：“我的路，就到这里了。”

    “我已经走上了魔道，见不到真佛了。”

    “走吧！走吧！”

    迦提叶一指点中阿达摩的眉心，阿达摩体内的那颗舍利轰然碎开，化作一股更浓郁的金光将阿达摩浑身包裹，随后，金光散去，阿达摩的身影消失在原地。

    此时，迦提叶转过身，只见一名大约二十岁左右，面白无须，眉心一朵莲花的白衣僧人赤着脚走来。

    “迦提叶。”那白衣僧人合十行礼，说道，“上一次见面在三十年前，你还是六品杀贼罗汉，如今已经到了四品应供罗汉，可喜可贺。”

    迦提叶拱手还礼：“见过费猎舍菩萨。”

    费猎舍点点头：“悉达多王族修持邪法，其罪无赦。你有大好前途，未来或许也能成就菩萨果位，何必卷入这场是非？”

    迦提叶：“佛在心中，有此大因果，我既成佛，又稀罕什么菩萨果位。”

    “费猎舍菩萨，你的修习，是错的。”

    费猎舍也不恼怒，双眼金光一放，点了点头：“你废了罗汉舍利，送那孩子离开？”

    随后，又微笑摇了摇头。

    “一个凡俗罢了，你竟然如此不惜代价。”

    迦提叶：“众生平等，能以我命换他命，是件欢喜之事。”

    费猎舍点点头：“原来你也是邪佛的追随者，本尊饶不下你了。”

    迦提叶安然盘膝而坐，双手合十，平静地往望向费猎舍。

    费猎舍轻点了点眉心，额头那朵莲花飞了出来，缓缓旋转，变成了一团火焰。

    “可惜了。大菩萨有令，凡修邪佛者，红莲焚身，不留神魂。”

    “辛苦费猎舍菩萨！”迦提叶淡淡点头。

    那红色的火焰扑到迦提叶身上，迦提叶瞬间浑身火光缭绕，那焚烧的痛苦不仅是肉身，就连神魂也在焚烧。

    迦提叶心无挂碍，不做一声。他抬起头，猛然看见天边乌云散去，星光璀璨，月光皎洁，心头一阵迷雾散去，红莲业火中传出吟诵声——

    “众星罗列夜明深，”

    “岩点孤灯月未沉。”

    “圆满光华不磨莹，”

    “挂在青天是我心。”

    火光消散，重新化作了一朵红莲，原地已经没有了迦提叶的身影，只剩下地上一团金粉。

    夜风一吹，金粉飘散。

    那红莲回到的费猎舍的额头之上，费猎舍微微摇头，转身离开，消失在夜色之中。

    ……

    阿达摩睁开眼睛，面前是一片黄沙大漠。

    相传当年佛门退走西域，内部发生了分裂，有三位大菩萨打算占据瀚州。儒门派出了四位半圣阻拦，那一战，将瀚州西部打成了废墟，三位大菩萨中有两位圆寂，一位逃回西方，整个瀚州西部化作了一片万里沙漠。

    阿达摩从沙漠中站起身，迦提叶上师的舍利之光赋予了他无穷的生机，他此时不觉渴也不觉饿，他是王宫的王子，不是愚昧的平民，自然了解自己的处境。

    “去大玄！”阿达摩捏着拳头。

    “但是，我会回来的。”阿达摩暗暗发誓，“父王，迦提叶上师，我也会追随你们的脚步，寻找真佛的所在！”

    阿达摩感应着一个方向传来的厚重佛意，毅然转过身，朝着相反的方向，一步步地走入了黄沙大漠的深处！

    ……

    中京城。

    陈洛打了个哈欠，随手接过洛红奴递来的“酸梅汁”，喝了两口，晃了晃脖子。

    “伯爷，是不是脖子酸？奴……帮你揉揉？”洛红奴轻声说道。

    陈洛点点头：“好啊，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦……”洛红奴连忙跑到陈洛身后，不让他看到自己的羞涩模样，纤纤玉手按住了陈洛的脖颈，有节奏的揉捏着。

    洛红奴虽然是个女子，但是一双手常年弹拨乐器，手指上的力度也很足，一时间让陈洛都不禁轻微哼出了声来。

    “嗯……舒~服~！”

    “伯爷，今日是《射雕英雄传》最后一回了，奴听到有人再猜接下来是不是要连载《射雕英雄传》的下一部……”

    “嗯？这么快就结束了？”陈洛也楞了一下，这段时间一直忙着日更《三国》，对射雕还没怎么注意。

    “不过，《射雕》的功法领悟的不多啊！”陈洛有些烦恼，现在能说的上名字的，只有一个“打狗棒法”不知道被谁领悟了，然后就是周伯通的“空明拳”，什么“左右互搏”，什么“蛤蟆功”都没被人领悟呢。

    “那先等一等吧。”陈洛心中想到，“先用《三国》顶一顶，等《射雕》的功法都被领悟到八九不离十的程度，再开《神雕》。”

    “不过，小龙女那一段……”陈洛眼角一挑，“道门不会把我‘大贤良师’的身份给撤了吧？”

    真想把《神雕》的贴吧链接发给他们！

    ……

    万仞山，威武府。

    韩青竹高坐帅位，一名副将正在拱手禀报。

    “回兵相，目前《三国演义》前四回中，亲卫军中一共有一百零八人生出了文相所言的特殊红尘气。”

    “一百零八人，俱为儒生境。吾等以蛮族探哨实验，发现原本需要五人之力方能攻破的蛮人防御，如今只需三人即可。若是配合时间类战诗词，两人即可。”

    “好！好！”韩青竹拍案大喜，“如此一来，我军兵力岂不是凭空上涨了一倍！陈洛这小子，立下大功了，本相定要写奏折好好为他请赏！”

    “另外……”那副将继续说道，“俱回报说，自昨日起，还有不少人在反复诵读《三国演义》后，体内生出一股神韵，只是这神韵有何作用，目前不得而知。但有人在夜深人静之时，偶尔会听到一些喃喃私语之声。”

    “这些声音并不干扰神魂，只是一闪而逝。且每个人所闻都不相同。”

    韩青竹微微皱眉：“都说些什么？”

    副将回道：“属下调查了一番，目前说的最多的是‘酒且斟下，某去便来’！”

    韩青竹一愣，这句话他自然知道，昨日三国演义第五回：“发矫诏诸镇应曹公，破关兵三英战吕布”中，董卓部将华雄带兵直面十八路诸侯联军，连斩数人。最后曹操保举关羽出战，众人不屑关羽弓手的身份，出言嘲讽。曹操亲自敬酒壮行，关羽只说了一句话——

    酒且斟下，某去便来。

    随即提刀纵马，出帐而去，片刻后，营外鼓声大震，如天摧地塌，岳撼山崩，还不等探查，銮铃响处，马到中军，将华雄之头掷于地上，其酒尚温。

    书中有诗赞曰：

    威震乾坤第一功，

    辕门画鼓响咚咚。

    云长停盏施英勇，

    酒尚温时斩华雄。

    这一情节，虽然不是三英战吕布的高潮段落，却将关云长之勇、之傲展现的淋漓尽致。

    不过竟然能伸出神韵之音，这其中又有什么奥秘？

    韩青竹皱眉沉思了片刻，决定——

    写信问问！

    ……

    朝那塞。

    这里是远离正气长城的一处边塞，作用是预警蛮族的进攻，同时歼灭蛮族哨探，基本上是个九死一生的地方。但人族中总是不缺少悍勇无畏之人。

    程希就是其中之一。

    程希打了个哈欠，搓了搓手，这该死的天气，简直就是要将人冻死。

    前两日有蛮族的探子摸了过来，朝那塞里十几名儒生阵亡，不过临死前也将那蛮族探子给杀了，这才让他们活下来。

    程希虽然活下来，但是也被打碎了儒心。

    他现在就是想着增援赶紧到来，不然就凭他一个废人，带着仅剩下的四名儒生和一百多个普通青壮，根本就完不成预警的任务。

    按照路程，大概还有一个时辰，增援的人就会到了。

    “程大哥，那声音我还听得到。”一个十八九岁的小儒生凑到程希身边，这是除了他还活着的四名儒生之一。

    也不知道上面怎么想的，把这么小的孩子送到这里来。他叫岳折，很古怪的名字，不过在这里都是兄弟，也不用探究。

    昨日有新来的兄弟带来了最新的《三国演义》，老实说，在这个地方，也就是看看万安伯的书可以缓解一下寂寞，结果许多人在半夜都听到了那句喃喃私语之声。

    就连那些普通青壮也是如此。

    “不碍事，万安伯的书也不会害了咱们。”程希拍了拍岳折的肩膀，“等换防的人来了，哥哥带你去逛逛北地的青楼，看你的模样，还是个处吧！”

    “北地青楼没有境内那么精秀，不过蛮女管够！哈哈哈哈……”

    岳折脸上一红，眼神中却透露出憧憬的意味，正要说些什么，突然一支响箭升空，程希大惊：“奶奶的，蛮族又来了。”

    程希大声喊道：“多少人？什么修为？”

    立刻有人回复：“程大哥，两个人，都是七品蛮顽修为！”

    “卧槽！”程希大骂了一声，两个相当于成诗境的蛮顽，如今朝那塞里只有四个儒生，两名成诗，两名落笔，还有他这个废人，然后就是一百名普通人。

    不能放他们过去，他们是防止是探子的第一道防线。

    “哥哥不能带你去青楼了！”程希拍了拍岳折的肩膀，“走吧，回去报信，你还小，要活下来！”说完，程希抽出大刀，没有儒心，他还有万安伯书里田伯光的三十六路快刀刀法。

    “兄弟们，跟我上！干死他们！”

    程希第一个冲了出去，其他人也高喊着冲了出去，那岳折愣了一下，突然大喊：“我折家没有逃兵！”

    喊完，浑身浩然正气涌动，也跟着冲了出去！

    ……

    风沙起。

    这是一场不对等的战斗。

    一百多名普通人，两名七品儒生，两名八品儒生，一名废了儒心的儒生，对上两名七品蛮顽。

    若在平时，至少需要六名七品成诗境的儒生，才能应对。

    他们没想赢，他们想的是同归于尽。

    “程希，你带着其他人围住一个，我和秦兄对付另一个。”仅剩的两名成诗境儒生之一开口喊道，他口中的秦兄正是另一位。

    “好！”程希大喊一声，“跟我走！”

    刹那间，队伍分出了两股，一股只有两人，冲向一名蛮族，另一股则上百人，围住了另一人。

    “哈哈哈，人族！去死！”那被程希围住的蛮顽大笑一声，手中铜锤扔出，打向一名普通人，那人举起盾牌，却被连人带盾打飞，顿时气绝！

    “哈哈哈，不堪一击！”蛮人驱使剩下的蛮兽，冲入人群之中。

    岳折看了一眼另一边，那两位成诗境儒生和另一位蛮顽一交手就有一人被重创，正在勉强继续施展“出口成章”！

    “臭小子，你分什么心！”程希猛然扑倒岳折，一道短刀从岳折的头顶飞过，射中身后的人。

    程希爬起身，看到那朝夕与共的兄弟一个个倒下，那蛮族却如同割草一般轻松，心中大痛。从一开始他就知道，所谓围住，其实是用人命拖住。

    “我是没了儒心！但我是读书人！”

    程希拎着手中的刀扑向那蛮顽，蛮顽感觉到程希的来临，挥手一拳，然后他以为的爆头并没有发生，程希弓腰躲避了这一拳，刀光如电，砍在蛮顽的脸上。

    “当”的一声，那蛮顽的脸被刀锋割破，却也仅此而已，蛮顽大怒，一只手伸出，抓住了程希的脑袋，将他提了起来。

    “人族，你该死！”那蛮顽背后两只手猛然夹击敲下，程希的脑袋在瞬间爆开，鲜红的血液仿佛在空中散成了一朵美丽的花。

    “程大哥！”岳折牙呲欲裂，他脑中飞转，父亲告诉过他，遇到强敌，一定要冷静，要想想自己能用什么，不能用什么！

    在岳折眼中，那些平时对自己最为照顾的哥哥们一个个倒在地上，他的双眼几乎被血色模糊，就在此时，他突然听到耳中传来那句话——

    “酒且斟下，某去便来！”

    一道流光在心头闪过，岳折突然大喊：“观想！大家观想关羽！快！”

    观想，是最容易集中精神的方式，在军中广泛流行，听到岳折的话，众人下意识照做，突然间，那些在体内生出了关羽神韵的人身上散发出一股难言的韵味。

    一个，

    两个，

    三个，

    ……

    两名儒生，六十八名普通人，身上的神韵在人群上空集结。

    随后，一道战马嘶鸣之声凭空传出。

    一道人影仿佛从虚幻中走出，青衣青帽，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，跨坐骏马之上，手持一柄青龙偃月刀。

    蛮顽不屑笑道：“正气战诗词吗？不堪一击。”

    说完奔向那关羽虚影，关羽双腿一夹，冲向蛮顽。

    “酒且斟下，某去便来！”

    一道声音在所有人耳中响起，随即，青龙偃月刀寒光一闪，一颗硕大的蛮顽人头冲天而起！片刻后，血液才从脖子中喷了出来。

    无头蛮尸倒地，那丑陋的蛮人头颅落在地上，滚到了一旁。

    一击之后，关羽影像消散！

