    2分12秒，双方同时升到两级。

    此时剑姬的不灭再度刷新，又一次刺在了青钢影的身上。

    陈源的血压顿时上升，欺人太甚！

    手指连续按下ctrl+W，学习了W技能【战术横扫】。

    青钢影W技能丢出，剑姬此时是没有Q的，被扫中外圈，青钢影也借着技能回复了一些血量。

    不过奈何，剑姬打青钢影是优势，而且在这种熟练度的剑姬面前，英雄差距就更大了，被无限Q白嫖不灭，陈源没有任何办法。

    2分35秒，剑姬再一次压了上来，Q技能又是一戳，又是戳完就跑。

    还是老一套，陈源按下W，想还一个技能回去。

    不过这一次，剑姬就不会老实接受了，W【劳伦特心眼刀】丢出，架出一个防御姿态，格挡技能的同时，减速到了青钢影。

    减速之后，剑姬直接压了上来。

    陈源感觉有些不妙，对着压上来的剑姬打了一个平A，触发被动的黄盾以后就往塔下跑。

    但谁知对面的青钢影熟练度很高，已经算到了他要打被动盾，压根A都不A他，而是一起跟着他往塔下跑。

    等到盾消失后，剑姬又闪电出手，AQ戳破背后弱点，再一个猝不及防的闪现A，收掉人头。

    陈源怕交出死亡闪现，所以没有选择闪现跑。

    “First blood！”

    陈源此时不禁扶额，这打法，有点野啊！

    “哈哈哈，被单杀，源子哥你也有今天！”

    “阿bin的成绩太过理想！”

    “就这水平？断腿青钢影是吧？”

    看着这些弹幕，陈源坐直了身体，收起了自己游戏的心态，对着屏幕说道：“兄弟们，看好了，接下来我认真了。”

    “认真有个毛用，都被拿一血了，英雄也被克制。”

    “再送一波大的是吧？”

    陈源购买了一把长剑上线，看到对面拿了一血以后，同样也是买了一把长剑，不过比他多了一个治疗宝珠。

    毕竟青钢影一直在补刀挨打，而剑姬却一直在换血走位，补刀是落后的。

    这么算下来，对面这个一血其实也等于没拿，装备差不太多。

    香锅在一旁问道：“怎么样，要我来抓吗？”

    陈源摇头：“不用，你来了tarzan也会来，让我一个人跟他打就行，打得过，你做好反蹲就行。”

    “OK。”

    此时的双方已经升到了三级。

    陈源现在也认真起来了，看到剑姬就是一发W扫堂腿给上。

    不过这次他留了个心眼，面前站着一只小兵，剑姬即使丢出W也戳不到他，这样一来，对面大概率是舍不得丢W的，只能老老实实的吃技能。

    果然，这次剑姬没舍得丢W，被老老实实刮中外圈。

    这下陈源残忍的笑了起来，操作着青钢影主动走了上去。

    A接一段Q先手打在了剑姬的身上，同时一层黄盾覆盖在身上。

    打完以后，瞬间拉开距离，不给剑姬换血的机会。

    此时黄盾结束，剑姬开始反打，一发远距离的【破空斩】刺出，朝着青钢影刺过来。

    陈源再度回头，操作着青钢影又是一发平A踢在剑姬身上，此时二段Q已经读条完毕，下一脚将会是真伤。

    真伤一脚踢出，如果这一脚踢中，剑姬就将直接残血，那就没办法对线了。

    不过阿bin经验很老道，看到青钢影身上发光的一瞬间便丢出了W，青钢影的真伤一脚被完美格挡。

    陈源不禁皱眉，这个人对于青钢影太过于了解了，无论是护盾的时间，还是真伤刷新的时间，都被掐的死死的。

    陈源无奈，对方没了W，他也能安心丢E了，一发E钩在身边的墙上，二段E踢了剑姬一脚，趁着控制再打了一个不灭，然后拉开了距离。

    剑姬没了W，陈源自然也就打的更凶了，毕竟他【战术横扫】的CD更快。

    陈源没有急，先去河道做了一个眼，这才回到线上，这时他的W已经CD，而剑姬的W还没好。

    扫堂腿果断丢出，剑姬则是一发灵性的Q，主动钻进了横扫的内圈，并且反戳了青钢影一下。

    两个人都是敢打敢拼的性格，上路一直到现在，换血就没停过，毕竟只有活着的人，才有资格补刀。

    双方再度对A起来，一边走一边A，此时两个人的血量，同时掉到了四分之一。

    【钩索】！

    陈源释放出了一直捏在手上的E，钩索伸出，将青钢影挂在了近距离的墙壁上，同时，他的双眼死死的盯着屏幕。

    他没有急着踢出去，因为他知道，剑姬的W技能已经好了。

    如果是低段位的剑姬，看到青钢影挂墙上，就已经老老实实的把W交了，然后被一脚踢死。

    他在看对面会不会失误，交出W。

    不过对面也是王者组了，都不是傻子，不可能这么平白无故的就交出W的。

    不过即便是剑姬不交W，青钢影想跑，也是能跑的。

    但陈源是谁，他会跑吗？看到剑姬不愿意交W，手指开始连点键盘。

    正挂在墙上的青钢影释放出了上一波没交的闪，将挂墙姿态的青钢影给闪现到了剑姬的脸上。

    然后二段E迅速踢了出去。

    从挂在墙边，到踢在剑姬脸上，整个过程不足0.3秒，剑姬反应不及，被老老实实踢中，青钢影A接Q，轻松带走其最后一丝血量。

    “66666”

    “这是什么，EE闪？”

    “这哪是EE闪啊，这是E闪E！”

    “学到了学到了！”

    弹幕在纷纷的刷着，陈源看着摄像头解释道：“近距离中，E闪E是比EE闪要快的，观众们学着点嗷！”

    另一边，阿彬坐在网吧里，身后一堆小伙伴正在看着他的操作，其中一人说道：“彬哥，这个操作，你会吗？”

    出人意料的是，即使是世界第一青钢影的他，竟然也是摇了摇头：“我也不会，这波我算是学到了。”

    abin按下ctrl，在上路发了几个请求协助的信息，他知道，青钢影拿了这个人头以后，剑姬就已经打不过了，需要打野的帮助。

    此时陈源也对着身边的香锅说道：“下波你来一下上路，对面一定会叫打野的。”

    “行！”

