    玛丽带着紧张的神色看着自己的导师，至于对方突然冒出来的那句话到底什么意思，她其实并不太想知道。

    她惧怕自己的导师——甚至惧怕到了有些恐惧的程度，如果可以的话，她甚至宁肯自己从未显露过什么魔法天赋，也没有在十年前因为好奇而爬进这座废弃了几十年的无主之塔，并在塔内见到刚刚搬来此地的导师——现在的她已经是一个二级的正式法师，而且按照导师的说法，“在有生之年或许能成为中阶”，然而在玛丽看来，成为二级的魔法师一点都不光荣，甚至还不如在山村里当个无知的村妇。

    至少，村妇不用去解刨无数的动物，不用去培养畸形的怪胎，不用学习如何把人类的大脑和怪物连接起来，也不用承受导师那错乱的精神状况所带来的压力。

    丹尼尔是一个神智有问题的魔法师，事实上在塔中仅有的几个学徒看来，这位导师压根就是已经疯了，他时常沉浸在诡异的梦境状态，哪怕清醒时也没有健全的情感，他暴躁，易怒，阴沉而恐怖，他会让自己的学徒吃下老鼠和毒蛇，会因为某个幻觉就把可怕的魔物和法术生物释放到塔里，然后驱赶着学徒去和那些怪物搏斗，更不要提他在自己身上所进行的那些可怕的魔法实验……

    虽然丹尼尔也偶有温和亲切的状态，但他疯狂的时间远甚于那十倍，在这种疯狂之下，他偶尔的温和反而愈加可怕起来。

    老法师保持着呆滞的状态十几秒钟，他终于活动了一下自己的身体，年轻的女学徒则激灵一下子抬起头来。

    “导师……”玛丽微微弯着腰，“您没事就好……”

    丹尼尔看了玛丽好一会，似乎在注意到对方脖子上的扣环之后才想起这是自己的学生，他喉咙里咕哝了一些含混不清的字眼，随后抬手一挥：“把实验室收拾干净，你今天可以休息了。”

    玛丽眨眨眼，感到由衷的放松，随后她看着自己眼前的老法师慢慢转过身体，向着实验室的出口走去，老法师的法师袍在背后鼓鼓囊囊地隆起，仿佛蛇一样的人造神经索从法师袍下摆探了出来，痉挛般地抽搐着。

    高文没有在“模拟实验场”里待太久，在确认那个老法师已经被自己踢出网络之后，他就解除了数据下潜状态，重新回到了心灵网络的表层。

    在永眠者中安插眼线，寻找可以控制的棋子，这是他本就有的计划——尤其是在发现永眠者还编造了一个“域外游荡者”的人设之后，他的这个想法就愈加完善起来，毕竟这个邪教团体实在太过古怪，他又不可能自己亲自去调查一切，因此寻找这样的棋子也是必然的，只不过那棋子还正好是个提丰的魔法师，这就属于意外收获了。

    在得知丹尼尔的大致情况之后，高文就在脑海中迅速勾勒了很多临时性的计划，他相信只要利用得当，那个老法师将会发挥很多意想不到的作用。

    他并不担心这会增加自己暴露的风险——在成功破坏丹尼尔的头脑防御之后，他便已经控制了对方在心灵网络中的权限，同时设置了“激活开关”，只要对方提及任何“域外游荡者潜入网络”的事情，就会立刻被切断网络连接，而且即便这个安全手段不管用，消息泄露出去了，永眠者又能怎么把高文找出来呢？

    他们的网络千疮百孔，高文已经找到了无数的漏洞和后门，这个原始简陋的网络第一没有实名制，第二还不限制换皮肤，地址映射和特征查询更是做的一塌糊涂，高文寻思着那帮邪教徒要想从心灵网络里找出一个人来，难度恐怕比从瑞贝卡的法术列表里找个火球术之外的法术都高——

    瑞贝卡就没有法术列表。

    “哦，是上次见到的叔叔！”

    一个清脆的声音突然从旁边传来，正走在林荫道上神游天外的高文被这一声略有些熟悉的童音给惊醒过来。

    他循声望去，看到一个留着浅褐色长发的小姑娘正高兴地朝自己跑来，脚步蹦蹦跳跳的。

    是上次见过的那个“小女孩”？

    高文脑海里瞬间给对应了一个标准型中年油腻男性网骗的人设，而且还是那种开着变声器萝莉音的型号，于是整个人瞬间心灵通透，看向“小女孩”的时候内心毫无波动：“帕蒂？”

    “啊，叔叔还记着我啊！”小女孩顿时露出很高兴的神色，绕着高文跳来跳去，“叔叔你又来啦？！”

    高文嘴角抖了一下，终于在心里承认一件事：这小姑娘背后的真身恐怕还真不是个中年油腻男性邪教徒，毕竟心灵网络是个全沉浸式的虚拟现实，哪怕邪教徒这种生物的变态指数比正常人高五个加号，也挺难连蹦带跳到这种程度的，哪怕是索尔德林那种立派的大佬也办不到……

    说不定是个心态过于年轻的中年油腻女性网骗……

    “叔叔你在想什么？”帕蒂的声音再一次传来，“叔叔你很喜欢走神么？”

    高文低头看了还不到自己肚子的小姑娘一眼，发现这家伙还真是一秒都安静不下来，忍不住皱皱眉：“你为什么总是跳来跳去的？”

    “因为我喜欢啊！”帕蒂一脸理所当然地说道，然后皱皱鼻子，“不过到家里就不能了……”

    “到家里？”高文感觉自己听到了一个很让人在意的字眼，但还不等他开口发问，一个柔和的女声便从旁边传来：“帕蒂，你在打扰陌生人么？”

    高文抬起头，看到一个戴着面纱、身穿长裙的女子站在不远处，正略微皱眉看着帕蒂。

    帕蒂立刻高兴地扑了过去：“啊！塞丽娜姐姐！”

    高文看着小姑娘扑到了那个面纱女子的怀里，后者则轻车熟路地制服了小女孩，并抬头看过来：“很抱歉，这孩子对陌生人没有警惕心。”

    “叔叔人很好的！”帕蒂仰着头说道。

    塞丽娜弯腰按了按帕蒂的头发：“那就下次有机会再和叔叔说话吧，帕蒂——你该去休息了。”

    小女孩脸上的表情一下子沮丧起来：“可是我还想再多玩一会……”

    “你已经玩很久了，”塞丽娜语气温和但态度坚决地摇了摇头，“不能任性，明白么？”

    帕蒂犹豫了一会，但还是乖乖地点了点头：“……哦。”

    随着这一声答应，高文看到这个小女孩的身影迅速在空气中变淡，并在短短几秒钟后变成了随风飘散的光芒粒子：她离开了心灵网络。

    塞丽娜直起身子，礼貌地对高文微笑着：“抱歉，让你见笑了。”

    “无妨，我没介意。”高文摇了摇头，同时心中迅速地做着判断——

    如果不是永眠者们的玩法太过高端，或者专门给自己演了一场戏，那么根据帕蒂和塞丽娜的互动以及上一次所见的景象……难不成那个“小姑娘”真的是个小姑娘？

    一个小孩子？十一二岁就能够接入心灵网络的永眠者会是个小孩子？这哪怕是个魔法天才也不现实啊！

    或者说……是被其他永眠者带入网络的“家属”？

    在这个梦境之城里他还见过别的小孩子，虽然很少很少，但确实有，那些孩子也是同样的情况么？

    永眠者有可以让不具备魔法能力的人也能接入网络的技术？！

    这最后一个猜想让高文心脏怦怦直跳，如果这是真的……那么永眠者这个心灵网络的技术价值将远远超出他之前的想象！

    他心中思绪飞快，但并未表露出来，而是装作不在意地随口提了一句：“这里似乎很少会见到孩子啊。”

    “毕竟符合条件的情况很少，”塞丽娜淡淡地笑着，“我们还不能暴露。”

    言下之意，是需要筛选条件么……不能暴露，所以这是个有暴露风险的试验项目？

    高文又在这个话题上随意跟对方闲聊了两句，然而并未套出什么有价值的情报，在意识到继续下去可能会显得可疑之后，他不动声色地转移了话题：“我看到了第零号项目征集计算力的消息……”

    “是时间迭代实验出现了算力缺口，”塞丽娜点点头，能来到这个区域的都是永眠者中的中高层，而能够长时间滞留的更是至少达到了中级噩梦主教的级别，在第零号项目上浅谈两句并不奇怪，“通过思维加速来调整最深层的时间流速很困难，之前运行时间最长的一号沙箱也只维持了几百年——我们需要更多的算力。”

    “沙箱”——高文心中一动，他听到了一个非常让人在意的词汇。

    这是个不属于当代通用语的词汇，而是由古刚铎通用语中的两个单词组合而来，因其含义较为简单直白，高文可以直接听懂，但在听懂这个词之后，他心中却只产生了更大的疑惑。

    然而他却没法直接询问，因为根据塞丽娜的态度，站在这个区域的永眠者理应是知晓第零号项目大量真相的。

    而且他问的问题已经够多了。

    专门挑着一个人发问很容易引起怀疑，所以高文当机立断地结束了这方面的话题，他已经收集了不少情报和词汇，下次他可以在这个区域找别的永眠者去套话——或者想办法培养培养刚找到的那个“棋子”。

    用一番闲聊过渡之后，他对塞丽娜点点头：“占用了你不少时间，我该离开了。”

    塞丽娜微微一笑：“和你聊的很愉快。”

    随后这位戴着面纱的女士便和高文道了别，转身向着道路另一侧走去。

    在她转身的一瞬间，高文的眼神突然一凝：

    这一瞬间，这个女子像极了七百年前的赛琳娜·格尔分！

