    “我帮你引异兽吧。”郝建在这个时候装起了好人。

    “不用。”

    高牧大手一挥，直接从其箭壶内抽出一支箭。

    “没带武器，暂借一用。”

    高牧准备把这箭当成剑用。

    剑在手，高牧气势陡增。

    “不知道，我现在能不能打得过白银九星的异兽！”

    高牧持剑朝着不远处的一支异兽冲去。

    “好家伙，找死也不用这样吧！”

    “血甲战狼，看体型应该是青铜九星的。”

    “我们还是做好准备吧！”

    ……

    这三人一副看热闹的样子。

    刘默则默默的握紧了手中的武器，准备随时上前救援高牧。

    毕竟辽阳告诉他，高牧只不过是白银五星而已。

    血甲战狼，因周身毛发血红且厚实而得名。

    它除了拥有非常强大的攻击力之外，它还有着非常强悍的防御力。

    一般同等级的异兽，都不是它的对手。

    同等级的武者，也要三四个人才能将它击杀。

    “金刚不坏神功！”

    高牧用处了自己最强的技能。

    两个技能的叠加，在加上他之前使用的合剂，他现在的防御力只能用恐怖来形容。

    在高牧行动的时候，血甲战狼也有了动作。

    它眼眸中闪过了一丝如同人类一般的不屑。

    随后，它四肢猛的发力，也朝高牧冲了过来。

    很快，高牧和血甲战狼就碰撞在了一起。

    郝建别看人品不咋地，但他的箭却不是白银级别的。

    强度虽不如剑，但却也能起到攻击的作用。

    箭挥舞，箭矢直接刺中了血甲战狼的身体。

    “破防了？”

    刘小光大吃一惊。

    血甲战狼可是以防御著称的异兽。

    高牧却以箭破了他的防御，这怎么能不让刘小光惊讶。

    可真正让刘小光惊讶的事，还在后面。

    破掉血甲战狼的防御后，高牧对血甲战狼的防御力，也有了了解。

    既然有了了解，那高牧就不会再浪费时间。

    手中箭挥舞。

    这一击，刺中了血甲战狼的一只眼睛。

    高牧的攻击，并没有因此而停止。

    “青莲剑法！”

    箭在手中，舞出了一朵青莲。

    “遮影步！”

    这个时候，高牧的防御、攻击、移动都已经到了巅峰。

    血甲战狼固然强悍，可却已经不再是高牧的对手。

    几箭之后，血甲战狼便浑身是血的倒在地上。

    “这真的是血甲战狼吗？”

    “他是怎么做到的？”

    “血甲战狼在他面前，就好像是纸糊的一样。”

    ……

    小队里的所有人，包括刘默都瞪大了双眼。

    高牧的强悍，已经超出了他们的认知。

    刘默虽已经是黄金武者，可他也无法做到，用这么短的时间解决这血甲战狼。

    “好了。”

    高牧将箭扔回郝建的箭壶，朝着众人的方向走了过来。

    “兄弟，你是真的厉害。”刘默对高牧竖起了大拇指。

    除了江淮以外的其他两人，对高牧的态度也发生了变化。

    郝建和冯勇，之所以不喜欢高牧，是因为他们认为，高牧会是拖后腿的。

    可经此一役，高牧已经征服了他们。

    高牧虽征服了他们两个，但却并没有征服江淮。

    江淮不喜欢高牧，最初的原因也和郝建他们一样。

    可现在，他不喜欢江淮，是因为高牧抢了他的风头。

    “现在，你们知道他的厉害了吧？”刘默看清楚了队员们的反应，笑着说道。

    除江淮外的人齐齐点头。

    “这只异兽的话，我分40%。剩下的，大家平分。”

    高牧清楚，武者世界并不是只有打打杀杀，还有人情世故。

    他既然已经主动释放善意，其他人也乐得接受。

    就这样，高牧被小队除江淮以外的人接受。

    猎杀继续。

    高牧和小队的配合依旧欠佳，可因为其势力强横。所以，欠佳的配合也被实力抵消。

    休息时，刘默很开心。

    如果是平时的话，他们想要猎杀掉这10只白银异兽，至少要一天左右的时间。

    可今天只用了不到五个小时，就完成了10只白银异兽的猎杀任务。

    所用的时间，也缩短了四倍。

    这样的效率，怎么能不让作为队长的刘默开心。

    “咱们的猎杀任务，就只剩下黄金异兽了。”

    本还开心的小队众人，在听到要猎杀黄金异兽的时候，表情变的凝重起来。

    他们互相配合猎杀白银异兽，哪怕配合的时候稍有不慎出现失误，也能通过其他的原因弥补。

    可猎杀黄金异兽，就不允许他们有任何的失误。

    哪怕他们队伍中，有黄金武者。

    “好好休息一下吧！”刘默的情绪也变的有些低沉。

    可毕竟任务就是任务，他们必须要完成。

    休息了大概有一个小时的时间，等大家状态都恢复的差不多了，刘默率先站起身来。

    其他人也跟着刘默，站起身来。

    高牧看的出，他们现在非常紧张。

    “走吧。”

    刘默微微叹了口气之后，在前面开路。

    其他的人，则非常谨慎的环顾四周。

    最终他们选中了一只浑身金黄，满身鼓包的蛤蟆。

    看到这蛤蟆，高牧竟有一种毛骨悚然的感觉。

    “为什么选择这么恶心的异兽啊？”高牧无奈的问刘默。

    刘默则一耸肩道：“我看了一圈，就它是黄金一星的。”

    任务是猎杀黄金异兽，但并没有规定说是猎杀几星的。

    一般的小队，都会选择一星的。

    毕竟和高星的比起来，一星的猎杀起来要相对容易。

    “好吧。”

    既然刘默都这么说了，高牧就只能强忍着心中的膈应接受。

    “高牧兄弟。”郝建这个时候走到高牧身边，满脸贱像的询问道。“你不是没带武器嘛，要不要我借给你一支箭啊？”

    郝建说着，竟自顾自的从箭壶中取出一支。

    见郝建取出来的箭，高牧神情一滞。

    这郝建也是大方，取出的这一支箭竟是黄金一级的。

    “破甲箭，黄金级的！不到万不得已的时候，我可舍不得用！”

    如果不是见高牧战力实在强悍，郝建可舍不得拿出破甲箭。

    “郝建，开始吧！”

    刘默对郝建道。

    郝建点了点头，搭弓射箭，对着金色蛤蟆就是一箭。

