    ()    帕尔马和AC米兰的第一个进球，竟然是靠着罗纳尔多的一次摔倒打进的，这让看球的球迷们，多多少少有些惊讶。

    卡卡把球摆在了点球点上，而后一蹴而就，把点球罚了进去——他的点球技巧很高，作为米兰的第一点球手，很少失手。开场之后，帕尔马虽然占据了主动，但是还是0-1落后于对手，这让人颇为有些觉得无奈。

    而罗纳尔多这一次有些假摔嫌疑的摔倒，也让人不知道该如何评价。以前的罗纳尔多就算是嘈点多多，但是好歹没有假摔的恶习，那个时候的他相比于假摔，是更喜欢带着球一个人叩开对手的大门的，可是现在，他们怎么惹上了这个毛病了呢？

    一方面人们感叹于罗纳尔多，真的是不行了，另外一方面，人们也在感叹，米兰说运气也好，说实力也好，这可是真够硬的。

    双方唏嘘不已的时候，帕尔马的攻击也再一次发动了。抬头看看脑袋上面的0-1落后的记分牌，阿尔沙文回头看看打进了进球，正在庆祝的卡卡，心里也在暗暗地给自己打着气。

    他知道，对面的那个前腰，是现在的意甲第一前腰——也许说是世界第一前腰也不过分。他的速度，他的控球，他的传球，shè门，各个方面，都是让人赞叹不已的，他踢球的那种方式，任何一个教练都是赞不绝口的。他这个赛季几乎是一个人在拖着米兰前进，他用他的超卓发挥，给他自己挣来了一份大额合同，给米兰的球员们，挣来了一个欧冠冠军的希望，现在的意甲联赛，就算是有着伊布那样的家伙在国际米兰呼风唤雨，人们也得承认，意甲头牌，非卡卡莫属。

    好球员就该是这个样子的，踢成了他这样，才算是功成名就。那些以踢上意甲为荣，以给某个球队踢球为荣的想法实在是有些弱爆了，如果不能够有这样的成就，就算是到了豪门，又有什么意思？人的追求决定了人的成就，不怕起步晚，就怕追求少。

    以前的时候，阿尔沙文从来没有过想要模仿哪个球员的踢法，想要和哪个球员一争高下的意思。他生xìng随和，从来都没有太强的争强好胜的心思，踢到什么样子算是什么样子就好了，反正只要自己踢得高兴就好。但是，这个时候他却觉得，如果真的是想要让自己和他一决高下，技术怎么样也得像是眼前这个人一样吧。如果我真的想要做一个顶级的球员的话，赶上了他，自己才能够算是个出sè的球员了。

    阿尔沙文一直都是个高傲的人，他可以不在乎一些事情，但是一旦在乎了，他就要努力去做才可以。既然想要好好踢球，那么，就得要表现出来自己最为强悍的实力才可以了。他看着卡卡，心里打着的算盘，也是要发挥出来一场让卡卡黯然失sè的比赛。

    只是该怎么做呢？对方的防守，有些过于森严了。对方的很多人，在他还是个孩子的时候，就已经是功成名就的后卫了，比如说马尔蒂尼，他在85年，自己四岁的时候就踢上了意甲了，这还是阿尔沙文生的早，而要是1987年生人的罗西的话，那就真是马尔蒂尼踢球的时候，他还是液体了……这些老家伙的经验和技术都很充足，他们的配合默契，防线稳固，和他们对抗，可没有想象中的那么容易，如何在他们身上敲一个口子出来，是很困难的。

    不过，当他抬起头，看到了亚亚图雷和米利托的时候，他又觉得，也许不是那么困难。

    看着卡卡的点球而面露不满神sè的，不只是他一个人，整个帕尔马的中前场，在比分落后了以后，神sè都是相当的不快的。图雷在和米利托打着手势，示意要改变踢法，帕尔马的球员们全都没有人能够接受这个落后，他们都在想着反击。

    这真的是很奇妙的事情。帕尔马这个赛季赢下来的对手很多，而任何一个对手，在输给了他们之后，都是一脸的颓然丧气，被帕尔马打入了进球之后，都是一样的无话可说，而像这样，在对手攻入了进球之后，球员们没有屈服，而是想要反抗扳回来的，可谓少之又少。

    不过，帕尔马做到了。虽然这支球队没有意甲第一第二的球员，但是他们从来不认为自己比别人差，他们心里面，有着一股特殊的傲气，在他们看来，他们是不弱于任何人的，想要让他们认输，不是那么容易的事情。输一个球，不算是什么，只要能够进球，能够扳回来，不就可以了么？

    帕尔马的球员们，互相招呼着对方，在球场上用短传球稍稍控制了一下局势。他们在策划着再度杀上，就算是米兰的超级后防线，他们也得在上面捅个窟窿出来。

    米兰的防守确实很好，但是，如果用尽了全力做传配的话，也肯定能够找到破绽的……阿尔沙文拿着球，稍微稳定了一下队友们的情绪之后，也在策划着想要发动一次攻击了。

    队友们的斗志都很旺盛，但是斗志旺盛不代表就能够必然胜利，自己必须得策划好了进攻的方式，才能够让这一次进攻不至于无功而返。

    可是这对于米兰这样的后场组织出sè的球队，想要策划一次完美的攻击，又谈何容易呢？

    阿尔沙文能够想到的，也就是先把球踢向了边路，想要让边路试着把宽度来开，从而使得比赛中显露出来一点机会。

    他的一脚挑传，把球踢向了右边路，萨巴莱塔接到了球，可是，他马上被加图索和卡拉泽两个人一起逼了过来，他不但没有起脚传球的空间，甚至连拿球都拿不稳了，不得不带球向着底线跑去，想要试图把球控制住，可是，卡拉泽和加图步步紧逼到了他的身边，一路直接把他逼到角球点附近，卡拉泽还是上抢成功，断下了球。

    逼得太紧了。萨巴莱塔一边这么想着，一面想要回抢。刚才他的想法已经是想要造个角球了，但是这都没有成功，也让他对于米兰的防守水平确实有了个认识。

    他的反抢逼迫还是成功的，卡拉泽一脚把球交给了禁区顶角附近的马尔蒂尼，而萨巴莱塔马上扑了故去，这使得马尔蒂尼一步向中路带球，想要避开他的反抢。

    可也就在此时，阿尔沙文扑了上来。

    他不是一个很擅长反抢的球员，可是，他还是在禁区边缘，成功的一脚断下来马尔蒂尼脚下的球。他早就在看着马尔蒂尼的位置，他也想到了，卡拉泽的唯一出球的位置就是马尔蒂尼这里。他的动作有些大，甚至有几分犯规的意味，但是，裁判没有鸣哨，他的反抢是有效的。

    马尔蒂尼也愣了一下，他大概也是没有想到会在禁区里被人反抢，不过他虽然有些错愕，脚下却一点都没有停留，马上就是一次伸脚反抢——这对于他已经是一种本能——可是，阿尔沙文左脚把球向自己身后一拨，避开了他的抢球。

    这一下子，也让两个人陷入了胶着。因为在禁区附近，马尔蒂尼不敢犯规，而阿尔沙文也没有什么加速空间，阿尔沙文向右带了一步，可是马尔蒂尼向后一退，把他的进一步的突破空间完全封死了，他又向左带了一步，作势shè门，可是，面前的马尔蒂尼没有露出任何破绽，他的假shè真带的做法也没有能够成功。

    真的是个很难缠的家伙啊——阿尔沙文的心思也被激起来了，他又是向左迈出了一步，上身一个晃动，他还是没有能够晃动了马尔蒂尼，但是，马尔蒂尼把全部的jīng力放在他身上的时候，罗西从阿尔沙文身后向着右边路疾驰而去，阿尔沙文左脚把球一磕，磕到了罗西的脚下，罗西加速两步，从马尔蒂尼的身边冲了过去。

    马尔蒂尼的速度毕竟已经不是年轻时候了，这个时候他被打了身后，他的速度也慢了一步，无法跟上了。而这个时候，阿尔沙文也向着中路跑了过去，米利托则是向前猛冲，几个人在一瞬间，形成了一次极为有效地拉扯。

    就是现在！

    罗西向前几步，他在右边路，角度很小，而且他的shè门角度上，还有着内斯塔的防守，他并没有把握把这个球shè进球门里面去。可是，他却也没有选择shè门，他用他的右脚，把球一脚踢向了禁区点球点处，在那里，有米利托的接应。

    内斯塔当然也知道那里有人，他本来挡在罗西shè门的角度上，但是一见到罗西传球，他马上就是一个半转身，想要封死了米利托的shè门角度。他的选位极佳，在门前就只有那么大的空间里面，他靠着一个转身就到了米利托的面前，这个时候回身，正好封住了米利托右脚的shè门角度。

    可是，米利托却没有选择右脚shè门。他的右脚原地不动，让过来球，而后，左脚抬起，身体半旋，然后一个扭身，外脚背一记弹shè，把球踢向了球门！

    这样小的范围内，用非惯用脚传球，用非惯用脚接球，而且，还不是用常见的内脚背的shè门，而是用极为艰难的外脚背弹shè——罗西和米利托的这一次配合，看似就是一个简单的传中shè门，可是却在一传一shè之间，把难度体现的淋漓尽致。米兰是世界顶级的防守球队，他们的防线无比坚固，一般人难以把他们的防线攻克，但是，帕尔马有着这样的攻击力，又有什么防线，是坚不可摧的？

    米利托的一脚shè门，把球兜向了远门柱，就算是迪达一向以反应神速著称，这个超乎想象的shè门还是让他无法扑救成功了。他跳了起来，伸长了胳膊去救球，可是，足球还是没有能够被他拦住，米利托shè门的角度相当的刁钻，他把球踢的近乎是个死角，这个球几乎是贴着门柱进入了球网，帕尔马扳平了比分！

    “gooooal！！！！帕尔马打入了无比jīng彩的一个进球！米兰的铁壁铜墙被帕尔马撕裂了！这才是我们要的比赛，这才是我们要的高水平的对决！帕尔马干的漂亮，这场比赛，开始有意思起来了！”