
　　狍子亦呼应着东北的轻松诙谐，长着一张傻fufu的脸。它的脑袋比一般的鹿更短圆，顶着两只大大的招风耳；鼻子下面有两块白斑，加上白嘴唇，像偷吃了奶油还没擦干净嘴；鹿科动物的犄角大都优雅霸气，狍子却只有两根“小短棍”插在头顶，长度才20多厘米。雨宫心欣赏了一会雪猴们泡温泉的有趣模样！

　　又来到水豚的露天浴场，也在樱花林这片，温泉旅馆的旁边。

　　平时水豚们出去当外交亲善大使，今天没有外出，都在这边美滋滋地泡温泉！

　　后面是一座假山，有几条白色的小水柱不断倾泻到温泉池中，发出“哗哗”的响声。

　　热气腾腾的朦胧白雾飘起，只见一只水豚黑色的爪子搭在边缘的石头上，一根根手指分明，脸孔正对着游客，看上去分外憨厚。

　　听着水柱入池的哗哗声，感受着暖洋洋的温泉将自己的身体包裹，不断做着按摩，比趴在草地上晒太阳还要舒服许多！

　　眼睛微微眯成一条缝，看上去泡得很惬意，都快要睡着了！

　　大鼻孔不断翕动，耳朵也不时扑棱抖动一下，慢慢地享受这份悠闲时光。

　　雪猴泡澡，互相之间还理个毛，做一些互动。

　　水豚泡澡看上去颇为佛系！

　　仿佛退休的老大爷，安安静静一动不动。如果没有人打扰，或许能这么一直泡到天荒地老。

　　温泉池里，还有一些黄色的小橘子。

　　这种橘子是专门是用来泡澡的，和玫瑰花浴类似，在热水的浸泡下，橘子皮可以释放出微微的香气。

　　小橘子漂浮在水豚的周围，随着水波荡漾一晃一晃。橙黄明亮的颜色，与水豚棕黄色的皮毛形成对比，让这副场景多了两分趣味与活泼。

　　“哈哈，这些水豚好可爱！”

　　“一动不动的，像是老僧入定一样！”

　　“看上去好舒服~想跟它们一起泡澡！”

　　“看它眯着眼睛就感觉很舒服！简直是帝王级享受啊。”

　　“太幸福了！”

　　水豚这种长相憨厚，性格温顺乖巧的大耗子，本来就很受游客欢迎。

　　在温泉里眯着眼睛泡澡，更是给游客们一种治愈幸福的感觉！

　　一只水豚皮毛结成绺，湿漉漉的，似乎刚才泡了会温泉，出去歇了歇。

　　此时慢吞吞地爬上石头，动作比平时还要缓慢许多，缓缓地回到温泉池中。

　　随着它硕大的身躯进入，热水“哗”一声满溢出去。

　　“哇！”

　　“这也太爽了吧！”

　　视觉与听觉的双重冲击，让游客们不禁轻声惊呼起来。

　　耳朵宛若做了个ASMR，油然而生一股愉悦和满足感。

　　夸张一点说，仿佛自己就是历史上的阿基米德，在泡澡的时候突然发现了浮力定律！

　　水豚进入水池中，觉得站着还差点意思，又缓缓坐了下来。

　　这样身体的绝大部分都被暖洋洋的温泉包裹了，只剩下头顶，眼睛和大鼻孔在外面。

　　眼睛微眯起来，嗯，酥胡，真酥胡！

　　又有一只水豚慢悠悠踱步过来，进入温泉池中，挤了挤同伴，直接走到了一条水柱的下方！

　　让水柱在自己的背上冲着，仿佛在喷头下沐浴一样！

　　扑棱扑棱耳朵，甚至还低下头，抬起爪子，在脸上蹭了蹭，给自己洗了下脸。

　　不过没在水柱下呆太久，又回到了温泉的中间。

　　脑袋出水的时候，顶起来一个橘子！

　　杏子顿时被萌到了：“诶，你看那只头顶橘子的！”

　　雨宫心激动得连拍两张照片：“卡哇伊！卡哇伊内！”

　　顶橘子的水豚，本来缩着身体，眼睛微眯，舒舒服服泡澡。

　　不知道大家为啥突然兴奋起来，好奇地抬起脑袋，望向外面。

　　别说，眼睛突然睁大，一下精神许多，看上去还挺帅的！

　　嚼了嚼嘴巴，过几秒又散了架，缩回脑袋，恢复了刚才的慵懒模样。

　　管它发生了啥，泡温泉才是头等大事。

　　低头的时候，橘子从头顶掉了下来。

　　“啊~~”

　　游客们异口同声发出遗憾的声音，还想看它多顶一会呢。

　　这样的场景可不多见！

　　爪子搭在石头上的水豚，可能是泡得时间太久有点晕了。

　　从温泉池里站起来，朝外面走去。

　　饲养员笑道：“看来水豚泡温泉泡舒服了，大家想摸可以有秩序地摸一下！”

　　雨宫心连忙举手：“我要摸！”

　　蹲在水豚面前，抚摸起来。

　　刚从温泉里出来，手感硬扎扎、湿漉漉、热乎乎！

　　仔细闻，还能闻到它身上传来一股淡淡的清新气味，这是橘子带来的香气。

　　呼呼呼~呼呼呼~

　　水豚被人一摸，立刻停下来不动了。

　　闭上眼，发出了一阵类似拖拉机的轻微呼噜声，有一点尖细的尾音。

　　和猫在舒服时候，发出的呼噜声类似。

　　雨宫心又挠了挠它的脖颈，露出笑容：“好乖，好可爱！”

　　水豚主动蹭了一下她的手，表示友好！

　　杏子忍不住道：“我也要摸一摸！”

　　……

　　离开水豚温泉，来到傻狍子和梅花鹿的混养区。

　　这边也覆盖了一层厚厚的积雪。

　　雨宫心她们来到这边，看到壕沟不远的小树林边上，有几只狍子或站或卧。

　　一只小狍子，嘴巴嚼嚼，在雪地里翻找着玉米粒！

　　狍子的脑袋形状，比梅花鹿更短圆一些，少了两分优雅美丽，多了两分傻里傻气。

　　头顶两只大大的招风耳，两个圆润毛茸茸的小揪揪，看上去和长颈鹿有两分相似。

　　狍子的角是鹿科家族里很短的，最长也才20厘米左右，不像别的鹿，巨大的犄角威武霸气。

　　不过睫毛倒是很长！几根黑色的弯弯长睫毛，水灵灵的黑色大眼睛眨呀眨，傻气中又透出灵动可爱。

　　对于东北的狍子来说，下雪天反而有种怡然自得的感觉，非常适应。

　　“three，two，one，草原最美的花，火红的萨日朗~”ŴŴŴ.23sk.com

　　有游客情不自禁轻声哼唱起来。

　　之前有人把狍子在夕阳下蹦跶的视频配上这首歌，狍子蹦蹦跶跶和歌曲的旋律卡点很准，视频一下就火了，传播很广泛。

　　现在大家看到狍子，就想起这首歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第704章 水豚顶橘子免费阅读。https://xs.23sk.com 