    州秀城，当王汉的大军来到州秀城下时，州秀城早已有了准备，吊桥吊起，城门紧闭。城墙上大炮重弩林立。

    攻城依旧是老一套的套路，只是这次却出现了不一样的情况。

    “大将军，他们用石块将城门堵死了，山炮炸不开。”

    在州秀城城门被炸碎后，看着城门洞中堆满的石块碎砖，花荣只能无奈的对王汉禀报。

    “看来敌人已经得知了我们的战法，早有准备了。”闻言，王汉叹息了一声，手指着一段城墙命令道：“集中炮火攻击城门右方的城墙，将城墙炸塌一段，打开一个缺口。”

    “末将领命。”

    闻言，花荣立刻应声，亲自跑去指挥了。

    在一阵轰隆隆的炮声中，十分钟后，州秀城城门旁边的城墙终于在集中的炮火下倒塌出了一段五米多宽的口子。

    “盾兵上！分散阵型！山炮准备压制城墙上的反击。”见缺口打开，王汉立刻传令道。

    随着王汉命令的传达，列阵的大军中立刻出了五个盾兵方阵，举着盾牌，保持着分散的阵型开始前进。

    很快，随着盾兵们进入到敌人的反击范围，州秀城的城墙上立刻闪耀起了火炮的火光。一枚枚实心炮弹呼啸着向分散前进的盾兵们射来。只可惜，这个时期的大炮准度还不如床弩，射来的炮弹落在分散靠近城墙的盾兵中，起到的作用微乎其微。

    “轰隆隆........！”下一刻，还没等城墙上的大炮再次装填，一枚枚炮弹便呼啸着在城墙上爆炸，数轮炮弹过后，那些暴露出来的大炮便已经尽数被炸翻。

    城墙上的第二轮反击开始，那是一支支如同长枪般的弩箭。大约有三十多架，虽然这些床弩射出的弩箭精准度高了许多，给冲锋的盾兵造成了一些伤亡，可惜装填弩箭依旧麻烦，只是射了两三轮弩箭，这些床弩便步了大炮的后尘。城墙上的反军更是死伤数百。

    城墙后的投石车开始发威，这次山炮拿这些城墙后的投石车没办法了，但是这些投石车对付分散兵力同样没有多大的效果。

    “大将军，看来破城可期了。”看着已经冲到城墙下，开始重新集中冲向倒塌城墙的盾兵们，吴用笑呵呵的对王汉恭喜道。

    “既然缺口已经真正打开，那就准备大军冲锋吧！”王汉笑着点头，下达了命令。

    然而，就在大军顶着盾牌即将冲锋到塌陷的城墙处时，变故突生，在炸塌的城墙两边，滚木被不断丢下，又被倒下燃烧的火油，熊熊大火立刻在塌陷的城墙处燃烧起来。

    即将冲锋到倒塌城墙处的大盾兵们见状，也不得不再次分散。就在城墙脚下，距离着城墙五六米的距离，依靠着手中大盾防御着城墙上的弓箭，等待着新的机会。（礌石滚木丢不了这么远。）

    “用火焰来充当城墙，不错的想法，这石宝有两分的本事！不过我的炮弹还有很多。”看着倒塌城墙处燃烧起来的大火，王汉冷笑了一声，对传令兵道：“让大军暂停冲锋，传令花荣，继续炮击倒塌的城墙处，扩大倒塌的城墙长度。”

    “是。”闻言，传令兵立刻便跑向了不远处的炮兵阵地。

    ——————————

    州秀府衙中，石宝不断的来后渡步着，等着城墙上不断传来的消息。他空有一身强大的武力，读了一肚子的兵书，此时却是连亲自上城墙指挥战斗都不能。

    实在是豆大将军的新式大炮太厉害，也太准确，让他几乎束手无策，毫无反击之力。州秀城中的大炮，投石车，甚至是床弩都无法攻击到远在两里开外的豆大将军的军队，豆大将军的新式大炮却能打得城墙上的士兵不敢轻易露头，一个个人心惶惶。也让他不敢亲自上城墙指挥战斗，只能在这里发号施令，因为他若是上了城墙，在新式大炮面前，恐怕军队很快就会群龙无首了。

    “报”

    在焦急的等待中，一名反军传令兵慌乱的冲进了府衙中，气喘吁吁的大声喊着。

    看到传令兵慌张的样子，石宝心中便是一沉。他知道不会是什么好消息。

    “石将军，城门已经被炸碎了。”果然，士兵的汇报确实是一个坏消息，好在这是一个早有预料，也早已准备好应对之法的坏消息。

    对传令兵挥了挥手，石宝便再次焦急的等待起来。

    “报！”不一会，又是一名传令兵匆匆跑来，大声禀报道：“石将军，城门右侧的城墙有五米被炸塌了，目前已经丢下滚木，燃起大火，暂时挡住了敌人的第一次冲锋。”

    闻言，石宝对前来禀报的士兵挥了挥手。同样是早有预料的情况，但是他的心中却是更加沉重起来，他知道，州秀城坚持不了多久就会被破城。

    不过，他还有希望，他在等好消息的传来。只要能坚持一天以上不被破城，他们就可能反败为胜。因为州杭的大军必定不会放过夹击豆大将军军队的大好机会。只要能坚持住这一天的时间，他可以不计一切代价。

    ————————————

    “大将军，我军探子发现在我军后方约四十里处有反军大军正在杀来，预计人数超过五万。”

    州秀城外，一名骑马的探子来到王汉面前，飞快下马，禀报道。

    “再探。”王汉命令道，挥了挥手。

    “大将军。”探子走后，吴用小声对王汉说道：“敌军必定是急行军而来，四十里路程，最多半天就能杀来。恐怕会被前后夹击。是否暂避锋芒？”

    现在吴用也不敢直接建议了，而是询问，因为怕被现实打脸。

    “不用，若是暂避锋芒，这五万新杀来的反军必定会入州秀城，倒是州秀城的防御必定倍增，想要攻下州秀就不会那么容易了，也必定会造成更大的伤亡，避其对之后攻打州苏和州杭也不利。”闻言，王汉想了想，摇头说道：“继续攻城，但是可以放缓攻城的进度，同时让杨志调集所有骑兵准备迎战后方来敌。准备平原作战，平原上作战对我们更有优势。”

