    第24章私心CP的视频播放量高达五百八十多万！

    林杨以为自己耳朵出了毛病，目瞪狗呆地看着乐青。

    “乐姐你认真的？”

    “当然，你难道不觉得他俩颜值很配吗？我就觉得叶挽星长得蛮漂亮，蛇系美人，是现在娱乐圈里女艺人少有的长相，尤其眼角那颗泪痣，简直风情满满。”

    “而且你不觉得曾经在一起过嗑起来更爽吗？久别重逢破镜重圆什么的我最喜欢了，我连看小说都只看这一类。”

    林杨：“......”

    乐青一边说着，还一边拿出手机点进相册，递到他面前。

    那是前几天流出来的路透图里面的其中一张，被颜值粉们用PS做了清晰化处理。

    绑着高马尾穿着百褶裙的叶挽星站在树下，少女气息满满，肤白如瓷，气质清冷又迷人。

    “看，这姑娘是不是很漂亮？”

    林杨正要凑近仔细看，命运的后脖颈突然被一只手给掐住。

    “我看看。”

    清冷好听的嗓音响起，不用回头看也知道是谁。

    林杨像一只卑微小鸡崽儿似的被迫退到旁边，脸上写满了生无可恋，却并不敢反抗。

    韩司白看着乐青手机上那张叶挽星的照片，看了两秒后眉眼间溢出笑意。

    “我家挽挽真漂亮。”

    林杨：不是才刚打算追吗？怎么就成你家的了？

    但这话他只敢在心里说说。

    “乐姐，把这张图发给我。”

    小姑娘的美照，他怎么能不存在手机里？

    乐青看着冤种林杨忍住笑意：“好！”

    -

    几天过去，韩司白那条微博仍然在他个人主页上挂着。

    部分极端女友粉们终于死心了。

    但死心的同时还不忘去叶挽星微博私信和评论区骂一通。

    叶挽星没有天天守着自己私信和评论区看的习惯，所以完全不知道自己又被骂了。

    那天晚上一时怒火攻心想去找那个男人问问清楚的冲动情绪，随着这几天时间过去，也在慢慢消失殆尽。

    到最后，叶挽星整个人就很佛系，直接把这件事从自己的计划中给删除了。

    发个微博说要追她她就去人跟前问？倒显得她对这事儿多上心似的......切。

    回想起来，叶挽星觉得自己那天晚上实在是冲动了。

    幸好韩司白那天晚上没在家，不然她的面子又要丢一回。

    就在叶挽星反思自己时，关琳突然打来电话。

    “喂，琳姐。”

    “你和韩影帝复合了？”

    叶挽星无语了一秒：“......没有。”

    “那你这几天怎么静悄悄的不吭声？我还以为你在专心处理这事儿呢！”

    “没有啊，他只是发了个微博，又没亲自来我面前说，有什么好处理的。”

    “啧，说得倒也是。”

    关琳说完沉默片刻，又来一句：“那如果他之后找你亲口说要复合，你怎么办？”

    叶挽星：？

    “我为什么要去思考还没有发生的事情的答案？”

    “哎呀咱们就设想一下嘛！设想一下。”

    叶挽星越听越觉得不对味，皱眉开口：“琳姐。”

    “嗯？”

    “你为什么这么期待？”

    电话那头的人愣了一下，语气有点小慌张：“啊？我有吗？”

    叶挽星毫不客气：“你很有，一副特别希望韩司白找我复合的样子。”

    “......没，你误会了误会了，前脚才跟你说心中无男人拔刀自然神让你专心搞事业，我怎么可能会那么想呢？”

    “嗯，最好是。”

    挂断电话后，关琳长舒一口气。

    “可是有一说一，就有点儿配啊......啊，我有罪，我该死！”

    旁边呦呦听到，好奇问道：“琳姐？什么配？”

    “星星和韩影帝。”

    “你也看那个视频了？”

    关琳一愣：“什么视频？”

    “星星和韩影帝CP粉剪的那个视频。”

    “他们还有CP粉？！”关琳瞬间瞳孔地震。

    呦呦眨眨眼睛。

    “有啊！从韩影帝回国那天晚上在微博公开承认是星星前男友开始，他们两个就已经有少量CP粉了，只不过因为前几天微博实在太热闹，大家注意力都被吸引到那边去了，所以没人注意那个视频，现在热度多半已经上去了。”

    关琳瞬间来了兴趣：“视频在哪里？给我看看！”

    呦呦抱着ipad坐到沙发上，点开咕哩咕哩视频app。

    “这个视频已经被我收藏了，我觉得剪得特别好，CP粉真的是一种很有才华的生物！”

    她按下播放键。

    韩司白和叶挽星从来没有一起出演过电影电视剧，所以CP粉把他俩各自参演的电影电视剧截取片段剪辑在一起。

    成功做出了一段时长为三分钟的优质视频。

    视频名称还挺文艺浪漫，叫“人海冥冥，你是我永远的私心”。

    现实中两个人分手了，视频里就自然是圆满结局。

    关琳一边看一边感叹：“好神奇啊卧槽真的好神奇！她们是怎么做到把毫无交集无同框的两个人剪出这种甜得要死的感觉的？？？”

    呦呦点进评论区。

    “这就是CP粉的本事呀！我们得感谢她们，如果不是她们，我们怎么会看到这些好东西？”

    “好东西，确实是好东西！”关琳两眼放光。

    “对了，他们俩的CP名叫什么？”

    “视频名字里面不就有吗？私心CP。”

    关琳在心里回味几秒，发出了赞同的猪笑声。

    这条视频总播放量高达五百八十多万，评论数已经9999+条。

    虽然热度高，但估计是CP粉担心剪这种视频被韩司白女友粉看到，会被她们追着祖宗十八代骂，所以大家口风都相当一致——

    【姐妹们！由于这对儿CP性质比较特殊，所以咱们不要传播这条视频，容易被骂！圈地自萌就好！望周知！】

    【对！悄悄看悄悄乐！不要传播！也不要舞到两位正主面前！】

    【太太剪得太好了吧！我他妈直接噗通下跪！】

    【我现在的心情用两个字儿形容就是分裂！相信有不少姐妹和我一样，就是又开心又害怕，嗑起来好开心啊，一想到如果被韩影帝粉丝发现就好害怕啊......】

    【别怕！勇敢色批！不怕困难！】

    “呦呦，把这条视频的链接发到我微信上，我要一天看八遍！”

    “......？琳姐，你嗑星星和韩影帝的CP，星星知道吗？”

    “她当然不知道，知道了还不得活撕了我？”

    “你好勇啊！”

    (本章完)

