    第2708章  绫音

    秦轩目光看了天机老人一眼，心中立即领会他的意思，的确不能让他们轻易离开。

    魔圣山的人想来就来，想走便走，传出去九域颜面何存？

    “诸位便在九域暂留一段时间，待婚事结束之后，再返回魔圣山。”秦轩看向天战魔君开口道，语气虽然平静，却透露出一股不容置疑的意味。

    若是他们不肯留下来，执意要离去的话，便意味着此事极可能有诈，那就更不能轻易放他们走了。

    天战魔君目光中蕴藏着一抹深邃之意，自然明白秦轩这是提防着他们，却没有动怒，脸色平静的道：“既然秦圣开口，我等岂有拒绝之理，那便等到大婚之后再离开。”

    秦轩微微颔首，目光又看向天机老人，传音问道：“前辈认为，应该让他们住在何处？”

    “九域天庭吧，那里强者如云，他们不敢放肆。”天机老人回了一声。

    “我也是这个想法。”秦轩点头，随后对着天战魔君等人开口道：“你们在九域天庭住下，若是没有十分重要的事，不要轻易出去走动。”

    “明白。”天战魔君回道，他们原本也没打算来闹事，只是送礼物而已。

    “魔女留下，其余人可以离开了。”秦轩淡淡开口，眼神暗藏深意，让人猜不透心中的想法。

    魔女秀眉微蹙了下，抬起头，那双漆黑如墨的眼睛盯着秦轩，似乎没想到秦轩会让她单独留下。

    “秦圣这是何意？”天战魔君看向秦轩问道，声音略有些沉重，单独将圣女留下来，他想做什么？

    “不必担心，我不会对她做什么，只是心中有一些疑惑，特意问问她而已。”秦轩回应一声，目光始终放在前方的魔女身上。

    他心中有一种强烈的感觉，眼前的这位魔女与芊凝有某种不为人知的关系，或者说，两人本就是同一人。

    毕竟世界上很难找到如此相似之人，而且芊凝几十年前便消失不见了，年纪也与这魔女相仿，将这些共同点联系在一起，很难不让人心生怀疑。

    “秦圣有问题想问，直接在此地问清楚便好，为何要将她单独留下来？”天战魔君再度开口，语气似乎有些不情愿。

    “今日我偏要将她留下来，你想做什么？”秦轩目光扫了天战魔君一眼，神色骄傲无比，犹如一位盖世帝王人物，霸气十足，不可抗拒。

    魔圣山将他的双亲掳走，这已经是触犯他的底线了，如今既然打算缓和关系，却还敢忤逆他的意思？

    未免太看得起自己了。

    看见秦轩眼神中蕴藏的强势意味，天战魔君目光凝了下，知道秦轩心意已决，若是不肯照做的话，他们可能无法全身而退了。

    “我留下来，你们先离开吧。”此时，一道平静的声音从魔女口中传出。

    天战魔君目光看了她一眼，随后点了点头：“遵命。”

    “撤。”天战魔君开口说了声，随后带着身后一众魔修离开这片区域。

    临走时，魔修的人群之中，有两人目光深深的看了秦轩一眼，都是秦轩曾经的对手，琅琊与天武魔圣。

    如今琅琊一阶圣人修为，天武魔圣二阶圣人修为，虽然与秦轩相差不大，但他们心中十分清楚，他们的战斗力与秦轩已经拉开了差距，不在一个层次上了。

    事实上，秦轩注意到了他们的存在，但没有放在心上。

    如今，能够引起他重视的只有魔圣山的那位魔主，而非这两位过去的对手。

    天战魔君等人离开之后，虚空中的人群目光尽皆望向那位魔女，心中不禁生出了一些念头，如此年轻的魔女，不知她的实力如何。

    既然能当上魔圣山的圣女，想来天赋异禀，绝非寻常的天骄能够相比。

    然而秦轩心中却没有想那么多，他目光看向魔女，开口道：“你随我来。”

    说罢，秦轩转身朝落日孤烟城的方向走去。

    魔女看着秦轩离去的背影，脸上露出几分迟疑之色，但随后还是跟了上去。

    楚枫、莫离殇等人看到这一幕，都纷纷离开了，秦轩亲自看着那位魔女，不会出什么事。

    落日孤烟城内府，一间别苑内，只有两道身影在其中，正是秦轩与魔圣山的魔女。

    只见秦轩手掌挥动了下，一股无形的大道之威弥漫开来，笼罩着这片空间，铸就一方封闭的世界，将这里与外界隔离开来，从外面不知道里面的景象。

    做完这一切后，秦轩目光看向身前的魔女，淡淡开口：“你可还认识我？”

    秦轩的话音落下，魔女神色不由凝滞在那，目光有些古怪的看着秦轩，认识他？

    “我没见过你。”魔女声音冷淡的道。

    “不，你见过，而且不止一次。”秦轩摇了摇头。

    “在哪里见过？”魔女问道，显然并不相信秦轩所说的。

    “第一次在天炎城的秦家，第二次是在星空城。”秦轩回道，目光认真的注视着她的脸孔，似乎想从她脸上的反应中看出一些什么。

    然而令他有些失望的是，她脸上毫无波澜，仿佛对他刚才所说的话丝毫不在意。

    “我不知道天炎城是什么地方，至于星空城，有一些模糊的印象，记不清了。”魔女淡淡的回应一声，她这句话的弦外之音便是，她对秦轩没有什么印象，秦轩在她眼中是一个陌生人。

    秦轩内心有些无言，竟然一点都不记得了吗？

    “你叫什么名字？”秦轩忽然问道。

    “绫音。”

    一道冷淡的声音从魔女口中吐出，使得秦轩目光微微凝了下，眼神深处闪过一缕失望之色，与心中想要听到的答案不相同。

    此刻他心中不禁生出一道念头，会不会是他弄错了？

    也许，她们本不是同一人。

    两人虽有着相似的容貌，但性格却截然不同。

    芊凝生性活泼，天真乐观，在她的身上能够看到生活的希望与美好，让人发自内心地想要去呵护她。

    而这位名为绫音的魔圣山圣女性格冷傲，似与世隔绝，始终给人一种冷冰冰的感觉。

    当然，也有可能因为修行了魔道功法，从而使得性格发生大变。

    想到这秦轩有些心痛，他不希望这样的事情发生在一位女孩的身上，尤其是这位女孩与他有着不可割舍的关系。

    忽然想到了什么，秦轩又问道：“魔主是你什么人？”

    绫音神色微凛，眸子中闪过一抹异色，她虽然是魔圣山的圣女，但极少见到魔主，在她印象中，魔主是极为神秘的存在，不可揣测。

    她不清楚自己与魔主是什么关系，同样不知自己为何是圣女，她只知魔主下达的命令，她必须无条件去执行，即便是付出生命的代价。

    见绫音不回答，秦轩便知她不肯说，没有继续追问下去，淡淡道：“无论你们来九域的真实意图是什么，我奉劝你们一句，最好不要做出过分之举，否则我不会手下留情。”

    绫音目光转过，深深的看了秦轩一眼，她知道眼前的青年在九域有着举重若轻的地位，他的话语分量极重，否则天战魔君不会对他那般客气。

    “我可以走了吗？”绫音问道。

    “你走吧。”秦轩挥了挥手，虽然眼前的魔女与他印象中的女孩截然不同，但不知为何，他内心还是将她当做一位晚辈，而非魔圣山的对手。

    随后绫音走出这片禁制空间，身形立即遁入虚空之中，仿佛从未出现过。

    在她离开不久后，一道苍老的身影出现在秦轩身边，正是天机老人。

    “问出了什么吗？”天机老人看向秦轩问道。

    “没有。”秦轩摇了摇头，开口道：“她似乎对许多事都十分迷茫，并不清楚自己的身世，从她身上很难问出什么，必须从其他人身上入手。”

    天机老人眼神微凝了下，隐隐明白了秦轩的想法，试探性的问道：“你的意思是，那位天战魔君？”

    “恩。”秦轩点头：“他是排行第二的魔君，应该在魔主身边多年，或许知道一些什么。”

    “此人乃是魔主身边的亲信，即便知道内情，恐怕也很难从他嘴里问出来。”天机老人皱眉道，天战魔君的修为达到了六阶巅峰，这等级别的人物很难威胁到。

    “这件事暂时不急，商议好了再做决定，免得打草惊蛇。”秦轩开口道，当务之急，是保证婚事顺利进行，不能出现任何意外。

    “所言极是。”天机老人点头。

    …………

    九域天庭的一座宫殿内，天战魔君与一众魔修被安顿在这里。

    “你们都下去吧。”天战魔君目光扫了一眼身边诸魔修，神色威严的道。

    “是。”诸魔修躬身回应一声，纷纷离开这边。

    大殿中只剩下天战魔君一人，只见他手中出现一块黑暗石头，他手掌微微用力，咔嚓一声，石头破碎开来。

    刹那间，一股无比强横的魔道气息诞生于空间中，只听一道漠然的声音传出：“事情做得如何？”

    “回魔主，已经将雪莲送给他了。”天战魔君躬身道，神色恭敬无比。

    “他有没有发现什么？”魔主又问道。

    “似乎没有，或许他心中还有些怀疑，但没有直接表露出来。”天战魔君回道。

    空间安静了片刻，随后又有声音传出：“这件事辛苦你了，回来后本座必有重赏。”

    “多谢魔主！”

    天战魔君眼眸中掠过一抹欣喜之色，随后目光望向虚空，有些好奇的问道：“魔主，那朵雪莲究竟是何物，为何要送给秦轩？”

    “这不是你该问的，做好我交待的事情便足够了。”魔主淡漠开口道。

    天战魔君听到这声音内心不由轻颤了下，意识到自己说错话了，立即闭嘴不再多言。

    随后空间中那股魔道气息逐渐淡化，最终彻底消散化作虚无！

