    太阳的最后一点余晖也已经消失殆尽，异世界的天空，完全的黑沉了下来。

    李翰林的基地之中，雷达已经关闭，兵工厂，超市以及售楼处，都早已盖上了厚厚的窗帘。

    窗帘是纯黑的，又厚又黑，保证不透一点光线。

    但是光线好解决，声音就比较难处理了，好在兵工厂的声音并不大，售楼处那边到常常传来吵闹声。

    龙鳞可不像玲珑那么好说话，她操控着恐怖机器人，直接压在了说话人的身上，锋利的爪子，洞穿了那人身旁的地板砖。

    为了取暖，屋里点起了几处火堆，众人围着火堆又不敢说话，不知不觉就都躺了下来。

    突然，一只细腻的手掌拍了拍龙鳞的肩膀，夜莺打着手语，示意龙鳞去休息。

    然而，龙鳞却摇摇头，打着手语道：“我今晚就在这休息，大家忙了这么久，就是为了完成这次的任务。

    这个关键时刻，我不能让大家的辛劳功亏一篑，我在这看着他们，你去陪着指挥官吧！”

    李翰林虽然让夜莺过来接手，但龙鳞却怕夜莺震不住他们，而且夜莺没有近身格斗的能力，说不定反而会有危险。

    夜莺没办法，只好回到超市。

    而此时的李翰林，已经画好了地图，正对着这副幸存者地图，重新布置围墙的位置。

    如果暂时不考虑小区的出入口的话，李翰林估算了一下，大概只要100多座，不超过120堵围墙，就能把所有的幸存者，全部覆盖在内。

    然而，李翰林布置好了围墙，精神就无处安放，阵阵困意袭来，整个人都打起了瞌睡。

    揉了揉脑袋，李翰林强打起精神，把几个宝箱放到了外面。

    他本打算靠着开启宝箱，刺激一下自己的神经，可等三个宝箱开完，他不禁苦笑。

    白色的两个宝箱里，除了物资和能量之外，大半开的都是强化部件，唯一两个非强化物品，也没有太大的价值。

    蓝色宝箱亦然，最值钱的就是那2000单位物资和500单位的能量。

    其他还有一本辅助教材书，可以用于升级辅助技能，被李翰林送给了夜莺，算是派上了那么点用场。

    其余的蓝色通用强化部件，以及一瓶蓝色品级的兴奋剂，价值并不算高。

    兴奋剂（蓝色）：服用之后，全属性增加25%，持续一个小时。

    兴奋时间结束后，服用者将持续虚弱（全属性降低50%）8小时。

    这是一种副作用非常大的药品，但某些危机关头，倒也不失为一种救命的手段。

    三个宝箱，一个都没给李翰林惊喜，反而让他越发的困倦。

    他白天虽然是开着车战斗，可消耗的精力却并不少，尤其是不知道什么时候就会有丧尸冒出来，整个白天都是全神贯注的，不敢有半点马虎。

    打了个哈欠，一旁的夜莺突然伸手，抱住李翰林的脑袋，把他的脑袋，放到了自己丰腴的大腿上。

    超市是全封闭的，在这里面说话，倒不用担心外面会听到。

    “指挥官，累了的话就休息一会好了。”

    闻着夜莺身上的香气，李翰林苦笑道：“我眯一会，你记得，每隔14分钟喊醒我一次。”

    夜莺张了张嘴，最终无奈的叹了口气，她虽然心疼，但却没办法代替指挥官操作系统。

    说是让夜莺每14分钟喊自己一次，实际上，李翰林依旧不能放心。

    好在其他两条建筑序列，已经完成了好几个任务，李翰林把耗时最久的超市升级以及战车工厂，安排在第一序列。

    第二，第三序列，则全部用来建造围墙，理论上，再过4，5个小时，就能实现全覆盖了。

    一些任务的完成，建筑页面之中，也解锁了相关的下级建筑。

    比如盖特机炮建造完成之后，解锁了一样叫做心灵控制塔的特殊防御建筑。

    光从说明上来看，这座被叫做心灵控制塔的建筑，可以通过特殊的波纹，来控制5个无意识或者弱意识的目标。

    所谓无意识，就是如普通丧尸那般，不拥有自己智慧。

    而弱意识，则是智慧能力不强，或者说，精神属性太低的目标。

    至于普通人类，精神属性一般跟之前的李翰林一样，是5点，在系统评价里，属于普通意识的群体，心灵控制塔暂时还控制不了。

    当然，心灵控制塔和其他所有建筑一样，都是可升级的。

    李翰林看到说明的一瞬间，就已经能想象到了，等心灵控制塔升级以后，必然是可以控制普通人的。

    而且，这座防御建筑虽然比盖特机炮贵出很多，以他现在的存款，却也不是消费不起。

    但是，当李翰林尝试想要建设一座心灵控制塔时，系统却又弹出了另外一条提示。

    “当前缺少重要的前置建筑（心灵实验室），缺少重要的前置技术要求（基础心灵研究），暂时无法修建此建筑。”

    ‘靠！’

    李翰林忍不住朝系统比了个中指，他就知道事情没那么简单，果然到了后面，就不止是只要解锁相关建筑树就可以的了。

    至于那什么心灵实验室，以及基础心灵研究，他压根不知道在哪，反正现在还没有解锁出来。

    除了心灵控制塔之外，防空火炮后面，也解锁了一个防御建筑，名字叫做磁暴线圈。

    这玩意就不是心灵控制塔那种，只能控制单位，毫无杀伤力的防御建筑了。

    磁暴线圈是一种，通过消耗能量，发射一条强力磁暴线的攻击型建筑。

    值得一提的是，磁暴线圈不需要消耗弹药，而且攻击距离极远，威力也颇为不俗。

    但是，和心灵控制塔一样，磁暴线圈即使被解锁了，也一样建造不了，需要先建设好作战实验室以及拥有基础电磁学。

    好在李翰林也不是真的一点收获都没有，装甲工厂建设完成后，解锁了装甲建造的功能。

    初始的装甲工厂，和兵工厂一样，只有一种装甲可以建造。

    基础建筑装甲（白）：可以覆盖在建筑外墙上的薄金属装甲，增加对应覆盖区域10点防御强度。

    不过，之前李翰林还开出过一张白色的装甲防护板图纸，对着装甲工厂使用后，就可以生产这种可以对车辆使用的装甲了。

