    在那些军队的前面，还有一部分人正在火急火燎的逃窜，看样子有两三百人，正是之前叫嚷着要离开王庭回家的那些人。

    “开门，快开城门！放我们进去！”

    他们跑到城门前，立刻疯狂的用拳头砸门。

    “都尉说过，你们出去了就别想再回来！一群孬种！”

    “现在要死了就知道回来，早干嘛去了？”

    一群人在城墙上冷冷的说道。

    “别废话，快开门！！敌人马上就来了，我们可以帮助你们抵抗敌人！”

    “对对对，我们有力气，我们可以帮着杀敌！”

    “陆都尉，我们是汉人百姓，你不能不管我们，你若不管我们，大隋天子知道了，一定饶你不得！”

    “快开门啊！！！我们都是同胞，你们怎么忍心弃我们于不顾？？？”

    一群人跟疯了似的，又惊又恐，甚至还有人气急败坏的用脚踹门。

    这巨大厚实的城门，都是用实木做的，他们踢上去，无异于踢在钢板上，毫无作用。

    “都尉，不能开门啊！”

    周围的百姓急忙看向陆尘，连连劝道：“现在射匮的骑兵兵临城下，近在咫尺，一旦开门，恐怕不等重新关上，他们就冲进来了！”

    “都尉，你看？”

    秦琼脸色凝重的看向陆尘。

    陆尘的目光瞥了一眼那些叫嚷着要他开门的家伙，随后挪开了目光，好像看不见他们一般。

    “传令下去，所有人即刻上城墙，准备御敌！”

    “是！”

    听到陆尘的话，所有人都松了一口气。

    至于那些贪生怕死，忘恩负义之徒，谁管他们的死活？

    “陆尘！！！你不得好死！！”

    “陆尘，大隋天子一定会将你满门抄斩！”

    “姓陆的，你个王八蛋！我做鬼也不会放过你，啊——”

    咻咻咻——

    一轮箭矢疾射而来，瞬间覆盖了城门下的这些人。

    他们嘴里的叫嚣，伴随着阵阵惨叫，逐渐消停了下来。

    “自作孽，不可活。”

    陆尘叹息一声。

    之所以会叹息，是因为他心中还保持着一颗做人的良心。

    但他也不认为自己有什么错。

    射匮的骑兵眨眼就到了城下，如果打开城门，城里的百姓一个都活不了。

    自己选择的命运，就该自己扛着，陆尘帮过他们，救过他们，已经仁至义尽了。

    但他们非但不领情，还怨恨陆尘，陆尘怎么可能会对他们产生同情？

    不作死就不会死。

    随后，陆尘也不再关注这些人，直接转身走开，指挥着所有人开始回到自己的位置。

    每个人，陆尘都安排了他们的作战位置，多出来的人，就做替补，前面的人死了，后面的人就顶上去。

    很快，上万人全部都进入了作战状态，在陆尘指定的那些将领指挥下，有条不紊的到了自己的位置。

    “都尉！”

    一声熟悉的呼唤，突然传入陆尘的耳朵。

    陆尘下意识的看去。

    竟是新文礼。

    “你怎么上来了？”

    陆尘眉头一皱。

    新文礼此时脸色还有些虚弱，走路都一瘸一拐的。

    “我好了！”

    新文礼哈哈一笑，装作没事人一样：“再说，杀突厥狗这种事，怎么能少的了我？”

    “你个棒槌，你现在这样只会拖累大家！”

    陆尘骂道：“滚滚滚，下去休养！”

    “不下！”

    新文礼也来了脾气，直接无赖似的往城墙上一趴：“这种好事你想独吞？门都没有！”

    “你！”

    陆尘一时气结。

    “算啦！”

    秦琼连忙当起了和事佬，但是却阴阳怪气的说道：“人非要逞能，你拦的住？”

    “你那个破嘴，我迟早给你撕烂了！”

    新文礼立刻瞪了秦琼一眼。

    “怕你？”

    秦琼哈哈一笑，一脸无所畏惧。

    “打起来，打起来！”

    陆尘见状，顿时眉头一挑，唯恐天下不乱的拍了拍手。

    “都什么时候了，你们还有闲心玩闹？”

    新月娥来到众人身边。

    也不知怎的，新月娥似是有意无意的躲着陆尘，以前这种时候，她都是会站到陆尘身边，可今天，她却站到了自己哥哥身边。

    新文礼都有点愣住了。

    他看了看自己妹妹，又看了看陆尘，最后目光落在秦琼身上，似乎是想问一下秦琼发生了啥。

    秦琼无奈的耸了耸肩膀。

    他就算知道，也不能在这种场合说出来啊。

    陆尘也装作啥也不知道的样子，走到边上，看着城墙下已经近在咫尺的西突厥大军，正在排布阵列，他的心思也一下子转移到了敌人的身上。

    “去，把那些权贵官员的家属还有射匮的家人，都带上来！”

    陆尘立刻吩咐向身边的人。

    两名士兵得令，立刻下了城墙。

    “隋军将领，乃是何人？”

    这时敌军阵列中走出两个人，其中一人操着一口熟练的大隋官话高声问道。

    “你爷爷陆尘，乃是大隋十六卫之一右骁卫下属的豹骑军果毅都尉，有话就说，有屁就放！”

    陆尘直直的站了起来，毫不示弱的回应道。

    听到陆尘的话，那两人中另外一个顿时脸色一沉。

    “这个混小子，口出狂言，简直不拿我射匮放在眼里！”

    这人耳朵上挂着两个骨坠耳环，头顶有些反光，只有两侧有头发，标标准准地中海一枚，但头顶上戴着的一顶狼头冠，却遮住了几分羞。

    他身上披着一件狼皮坎肩，胸前的肌肉袒露出来，尽显身强体壮之风，皮肤黝黑，腰上挂着一把勾月弯刀。

    表情肃杀，鹰目犀利，眉宇间，与那统陆护有几分相似。

    看起来挺牛逼。

    但这样的人到了中原地区，怕是要挨闷棍。

    跟特么个二流子一样，中原人谁这样打扮，那简直是有病。

    射匮身旁的人看了他一眼，似乎是在请示。

    “可汗，您看？”

    “让他有胆就出来谈判！”

    射匮怒哼一声。

    “陆都尉，我们可汗说了，要是个英雄的话，就出来谈判，你若不放心，我们的大军可后撤十里！”

    那人紧接着喊道。

    “想谈判？那你让你们可汗进来呗，我这儿有好酒好菜招呼着！”

    陆尘哈哈一笑。

    “该死！！！”

    射匮闻言，顿时勃然大怒：“准备作战！！”

    这就怒了？

    卧槽，话不投机半句多啊！

    你奶奶个熊的！

    陆尘心中骂了一句，然后下意识的看向城内。

    那些权贵官员家属，还有射匮的家属，都被带了上来。

