    “好厉害的拳头啊！”

    距离莫家古堡二十多公里外，一座幽暗僻静的废品收购站，魏无情有气无力的靠在墙上，面如金纸，吐气如丝。

    他本以为，自己的实力就算杀不掉莫雄心，也至少能够跟他打得平分秋色。

    没想到，莫雄心展露战神境界，一拳便结束了战斗。

    “难怪他把在外搜集玉佩的人全都招了回来，原来那玉佩早就落在了他手里，好深的城府啊！”

    魏无情越想越是心惊，忍不住再次喷出了一口鲜血。

    这种事情，他之前连一点风声都没有听到，显然，莫雄心防着他已经不是一天两天。

    论心机，莫雄心不愧是一代枭雄！

    脱下衣服一看，他的右臂骨骼已然断裂，就连右侧肋骨都被震断了好几根，一喘气就感到钻心的疼痛。

    玉佩上的武学，果然是霸道绝伦，难怪有那么多人想要得到！

    “凭我自己的力量，战胜莫雄心恐怕遥遥无期。”

    短暂的沉默过后，魏无情穿好衣服，拖着重伤之躯，往远处的夜色踉踉跄跄的走去，不知走了多远，又缓缓停住，转头看着遥远的龙夏国方向。

    龙夏国，那位全球最强战神，自己的救命恩人，叶九州！

    如果是他的话，要杀死莫雄心，肯定会轻而易举的吧……

    ……

    “青红帮，可不是那么好惹的啊！”

    另一边，滨海市象山别墅。

    自从叶九州亲自出面邀请，袁宗远离鹞子山，带着袁家四大护法亲自前往滨海，担负起了保护谢海鹏夫妇和小不悔的职责。

    此时此刻，袁宗坐在别墅前方的小广场，和叶九州下了一盘象棋，直到局面必输无疑，直接抬手打乱棋盘，而后摇头道：“你不要以为，莫雄心就是青红帮的当代帮主，实际上……他差远了！”

    哦？

    叶九州眉头轻轻一掀：“袁前辈，请继续。”

    “当年北方豪门林立，莫家只是微不足道的三流小家族，可短短几年之内迅速崛起，甚至有资格和黑枫尊主合作。”

    袁宗回忆往昔，目光悠远，“你知不知道，这是因为什么？”

    龙夏国的江湖情仇源远流长，从古至今隐藏了不知多少秘密，又有谁能说得清楚？莫家能遇上某些奇遇，也算不上什么稀奇。

    “莫雄心，曾经救过一个人。”

    袁宗看着叶九州的双眼，语气逐渐低沉：“这个的身份非常神秘，莫雄心从来没有和任何人说起，也正是因为这个人的存在，即使是黑枫尊主，对莫雄心都要礼让三分。”

    “叶殿主，你虽然武力冠绝全球，可你也要知道，咱们龙夏国藏龙卧虎，远远不是表面看上去那么简单。”

    “比如莫雄心救过的那个神秘人，在老夫看来，或许就是与你一般，半只脚踏入天人门槛，已经超出了普通战神的最高上限！”

    神秘人？有意思！

    “袁前辈的意思是，青红帮的当代帮主之位，其实应该属于那个神秘人？”

    叶九州稍加思索，而后微笑道：“我这次处理了青红帮的十八位舵主，青红帮元气大伤，名存实亡。那个神秘人忍无可忍，很可能会亲自出面？”

    怕的，就是这个！

    袁宗紧紧盯着叶九州的眼睛，语气更加慎重：“为防不测，老夫建议，让你岳父岳母一家暂时离开别墅，找一处安全地点藏身，等这件事彻底结束再接回来。”

    “否则……”

    接下去的话，袁宗没有再说，叶九州自然心知肚明。

    一位疑似半步天人的恐怖强者，带来的威慑力可想而知，如果这个“神秘人”要大肆屠杀，必然会给滨海市带来腥风血雨！

    “如果真有这么一位神秘人，我倒是很想会会他。”

    叶九州回头看了看正在别墅客厅里嬉戏玩耍的小不悔，对着女儿招手笑笑，而后转过头来，目光豪情万丈，“袁前辈，龙夏国屹立全球大国之巅，最强战神只手擎天，可胜不可败！”

    “龙夏国运当头，叶某又岂会退缩？他若想战，我便奉陪到底。无论莫雄心有何靠山，我必将亲自出手，把当年旧怨一笔勾销！”

    不愧是战神殿主，不愧是当世最强战神，对青红帮那位真正的神秘帮主，果然没有丝毫忌惮！

    “就知道说不动你。”

    袁宗缓缓起身，远远看着黑鹰国方向，眼底一抹忧郁越来越浓。

    算算时间的话，十八舵主身死的消息应该已经流传开来，如果那位神秘帮主还活着，或许，现在已经现身了啊！

