    灰白色的脊髓灰质，还有从脊髓灰质延伸出来的粗细不一的神经束，还有红色的血管，与用绿色标记出来的肿瘤，紧密纠缠在了一起。

    相互纠结的脊髓灰质、神经束、血管、还有肿瘤，又被用透明玻璃状物质模拟出的两节胸椎，牢牢的束缚在了中间。

    这幅三维立体模拟图，就在言非凡的眼前，缓缓的旋转。

    他在寻找最佳的穿刺线路……

    “铃铃……”

    忽然之间响起的时钟铃声，让这幅三维立体图如同破碎的肥皂泡一样，倏忽消失。

    言非凡转头一看床头柜上的电子时钟，已经是早上七点了。

    今天是星期天，原本是他休息的日子。

    只是又多了一位老师，还有两台有时间期限的大手术，未来一段时间，是没有休息时间了。

    言非凡停住闹铃，出了卧室，简单洗漱后，来到厨房，开始做早饭……

    八点五分，言非凡刚刚做好了早饭。

    言自若和田雨这一对懒家伙，就很及时的出现在了餐厅。

    见两人都是睡眼惺忪，哈欠连天的样子，言非凡奇怪的问：“你们昨晚不是睡的挺早的吗？”

    “不早了，和妍妍联网玩过……”

    田雨瞄见言非凡脸色呱唧一沉，急忙解释道：“言哥哥，就玩了一小会游戏，十点半就睡了。主要是若若姐睡觉不老实，没怎么睡好。”

    喝了一口粥的言自若，横了田雨一眼，哼道：“说的好像自己睡觉就很老实一样！”

    “那你们两个就分开睡，又不是没有房间。”

    言非凡提了个建议，又询问道：“姐，下周四就是五一了，计划好去哪里玩了吗？”

    言自若叹了一口气，有些受打击的说：“别提了，那几个姐妹都是成双结对的，我也不好意思硬凑上去当电灯泡。”

    “五一，我就待在滨海哪也不去，睡觉，逛街，看电影，吃美食，三天很快就过去了。”

    言非凡暗自一咧嘴，心道，留在滨海，你这个败家姐姐估计花的钱更多。

    就在他准备劝说之际，田雨小声提醒道：“若若姐，妍妍姐不是说，可以让王叔租借一条游艇，我们一起游长江，出东海吗？”

    言自若摇了摇头，说：“租借一条游艇好贵的，我们不能老占人家的便宜。”

    田雨有些失望的轻哦了一声。

    言非凡赶紧劝说道：“姐，不算是占便宜，妍妍能出来玩，不闷在家里，主任肯定是欣喜的。”

    “你们不陪着，妍妍是不会一人出来玩的。”

    言自若犹豫了一下，语带挣扎的说：“非凡，你说的也到是这个道理。”

    “只是，我们终究也是占人家便宜啊？”

    言非凡继续劝说道：“姐，我多用心，早一些时间恢复妍妍的容貌，就什么便宜都还回去了。”

    言自若点了点头，眉眼含笑的说：“非凡，你说的很在理。那我就和妍妍确定下来，五一坐游艇游长江，还有去海上看日出。”

    田雨也兴奋的吼吼道：“游长江，去看海上日出！我还没坐过游艇，好期待，嘿嘿……”

    “言哥哥……”

    田雨又一脸兴奋的提议道：“今天我们去滨海公园玩吧？我看过一些视频和照片，这个时节，滨海公园的那些花啊，树啊，都开花了。”

    “这可是游玩滨海公园的最佳时期呢。”

    言非凡直接拒绝道：“我没有时间，上午要去医院检查一个患者，下午还有一台小手术。”

    他又告诫道：“小雨，你别老想着玩啊，还有两个月可就要中考了。”

    “这可是关系你一辈子的大事。”

    田雨小嘴瘪瘪着说：“言哥哥，你别看我在这里表现的挺放松，平时我在学校，在家里，都是很用功很用功的。”

    “班主任还夸我又进步了呢！”

    言非凡轻哼了一声，说：“你可别自己骗自己，这可是你自己的前途和人生……”

    上午九点，言非凡在医院的口腔外科，见到了葛向辉选定的小患者，还有小患者的父母。

    给小患者做了一次细致的检查，言非凡又得知他们来自外地，如今住在医院附近的宾馆，就把手术时间，安排在了周二晚上。

    接下来，言非凡与葛向辉一起讨论手术方案。

    到了午饭时间，他再次拒绝了葛向辉去外面吃饭的邀请，还是简单的在食堂吃了午饭。

    午饭后，言非凡来到整形中心，一头扎进中心的电脑技术室，忙碌起来。

    作为全国数一数二的整形机构，中心拥有一套相当先进的人体容颜模拟分析软件。

    只要把人的照片，视频等影像资料输入，这套软件就会自动提取人的五官数据，进行建模分析。

    这套软件，还能根据要求，出具整形方案。

    当然，这整形方案，只能用做参考，主刀医生需要顾客要求，自身技术水平，做进一步的修订。

    这套软件虽然号称傻瓜操作，但第一次使用的言非凡，还是用了两个多小时，才搞定了陈聆忻的效果视频。

    言非凡也只不过是在陈聆忻原本的脸颊上，增加两个梨涡而已。

    “梨涡”，与我们惯常认为的“酒窝”，虽名称不同，但性质是一样的，都是因为肌肉缺陷而产生。

    它们是在做表情时，脸部上的肌肉在相互牵动的情况下，产生出一个凹陷。

    这小小的凹陷，可以说是缺陷也是一种美的经典表现！

    梨涡和酒窝只是二者因为所处的位置、大小、深浅不同，而有了不同的称呼。

    通常意义上的酒窝，处于嘴角的斜上外侧，约3厘米上下。

    一般有圆形、椭圆形及裂隙形三种，大小不一、深浅不一。

    梨涡呢，大多在嘴角斜外下侧，约1厘米处的部位，比酒窝来的小，且不明显。

    言非凡在经过反复的比较后，觉得还是陈聆忻用“梨涡”比较好。

    既成为他人欣赏目光的一个聚焦点，却又含蓄不张扬，有一种让人一探究竟的欲望。

    言非凡为精准在陈聆忻脸颊上定位这梨涡，还有确认形状，可说是精益求精，反复修改。

    这也是他在电脑技术室，耗时那么长时间的主要原因之一。

    言非凡来到主任办公室，也既他的临时办公室，就见陈聆忻和赵晓婷已在办公室外等着了。

    “言医生，不是说好周一的吗？怎么突然提前了啊？”赵晓婷语气中，带着小小的抱怨。

    “下周我会很忙碌，没时间！”

    言非凡简单解释了一句，就把手中的平板电脑递了过去，说：“这是电脑做出来的效果，你们看看吧……”

    陈聆忻接过平板电脑，和凑过来的赵晓婷一起，挨着脑袋，点开了屏幕上的一个视频文件。

    屏幕上出现的是陈聆忻本人的剪辑视频，画面中的她一会儿哭，一会儿笑，做着各种表情。

    渐渐地，陈聆忻看出了视频中的人与自己的不同，眼睛是越瞪越大，越来越亮……

    “呀，呀，梨涡，是梨涡……”

    赵晓婷像是发现了新大陆似的，后知后觉的抱着陈聆忻的胳膊，是又跳又喊。

    “啊，啊，我总觉你的表情亮眼多彩了许多，才发现原来是多了梨涡。”

    “这梨涡做的可真自然……”

    赵晓婷后退了一步，看了看重复播放的视频，又转头看了看身边的陈聆忻。

    “真是的呢，你脸上仅仅多了一双梨涡，可给我的感觉就大有不同呢。”

    “说是画龙点睛都不为过！”

    赵晓婷又目光炯炯的看向言非凡，叹道：“言医生，你真有点石成金的本领呢。”

    她又询问道：“哎，言医生，实际做出来的效果，能达到视频中的程度吗？”

    言非凡见陈聆忻也关切又紧张的望过来，颔首道：“能做到大致不差。”

    他又把几份文件递了过去，“同意的话，就签了这几份文件，接下来做手术。”

    “手术也不用担心，也就半个小时。”

    赵晓婷率先接过文件，翻看了一下。

    “啊，五万八？我可是知道别人做一双酒窝手术，才花几千块钱。”

    “言医生，你这也太黑了吧？”

    还没等言非凡解释呢，陈聆忻就开口道：“不黑，一点都不黑。”

    “婷婷，你没听过一个故事吗？”

    “一个专家给一台贵重仪器检测故障，最后只是在某一处外面画了一笔，就要了五万块。”

    “专家解释，画了一笔，一块钱。知道在哪里画，四万九千九百九十九。”

    “言医生的收费也是这个道理，如今这个年代，技术，就不能廉价喽……”

    见对方如此通情达理，言非凡也就省了一番口舌，催促道：“没有问题，就签字吧……”

