    “你可是还有什么话想说？”六皇子注意到晏溪的神情，便问道。

    晏溪想了想，还是说道，“我先前忘记跟你说了，要解掉你身上的毒不难，但有那么一点点小小的后遗症。”

    “呼，我还当是什么大事呢，一点后遗症而已，无妨。”六皇子见她犹豫不决的模样，还以为有什么大事呢，原来只是后遗症而已。

    “六皇子果然豁达。”听六皇子这么说，晏溪也松了一口气。

    随后，晏溪动嘴由六皇子极其信任的两个大夫动手，将六皇子身上那些紫红色的疙瘩全都用细细的银针挑破，再用事先准备好的药膏抹上去。

    黑乎乎的厚厚的一层药膏抹上去，六皇子立马变成一个又脏又臭像是几年没洗过澡似的。

    “可以了，约莫两个时辰这些药膏干掉，就可以取下来洗掉。明日继续今天的步骤，连续三日就可以了。”晏溪叮嘱道。

    六皇子此刻只觉得脸上被抹上要高度额地方，都热热的，微微有点刺痛的感觉，也不严重，完全在可以忍受的范围内。

    想到三日后，自己体内的毒就能彻底清除，自己将有可能再也不用承受日复一日年复一年的眼疾痛苦，六皇子心情就格外的好。

    然后，他就想到晏溪方才说的后遗症，顺嘴问了一句，“你方才说的后遗症是什么？”

    “哦，小问题，就是会暂时无法人道。”晏溪口中说出这话的时候，很轻描淡写，就好像真的只是一件微不足道的小事。

    六皇子却呆愣住了。

    那两位的大夫，和留下照顾六皇子的两位心腹也傻眼。

    “咳……晏娘子这话是什么意思？”六皇子其中一个心腹护卫轻咳一声问道。

    晏溪看了生无可恋的六皇子一眼，没忍住笑出声来，“不必担心，只是暂时不行。那种毒有些霸道，在六皇子体内残存这么多年，早就将六皇子的身体弄得千疮百孔。清心寡欲半年，未尝不是一件好事。”

    听到晏溪说，只是需要清心寡欲半年，六皇子才松了一口气。

    而后又问晏溪，“若是我没做到清心寡欲半年，怎么办？”

    “也没关系，顶多身体继续破败下去，后半辈子都清心寡欲。六皇子的福气大着呢，即便是身体有问题，也肯定能儿孙满堂。”晏溪露出最甜美明媚的笑容，说出来的话却是最狠的诅咒。

    “……大可不必。”身体有问题，还儿孙满堂，这不是咒他么？

    六皇子嘴角抽搐几下，他没有被戴绿帽的癖好。

    见六皇子被吓到，晏溪这才说出清心寡欲半年的原因，“一方面原因，确实就是刚才说的那样。另一方面，是因为解毒的药浴中，其中一味药会对男子的某些方面有所影响。六皇子放心，这种影响只是暂时的。这半年六皇子保护好自己的嗯……贞洁，半年后就没事了。”

    六皇子：……

    看着侃侃而谈的晏溪，六皇子当真是不知道说什么才好。

    他见过的女子，或温柔，或贤淑，或泼辣，或聪慧，或才气，或世俗……但从未见过如晏溪一般的女子，能如此面不改色的在外男面前对这种事侃侃而谈。

    她这脑子里到底装的什么？她都不会害羞的吗？

    “但凡我矜持一点，害羞一点，六皇子您还能像现在这般等着痊愈吗？”晏溪听到六皇子低声自喃，似乎是不小心吧心里的想法说出来，她轻笑一声，反问六皇子。

    六皇子这才知道自己竟然在不经意间把心底话说出来。

    “确实，是我狭隘了。”六皇子不愧是能屈能伸，立马认错。

    晏溪这才满意，离开这儿将皇后娘娘请进来。

    她还很激灵的离开，给皇后娘娘和六皇子单独说话的机会。

    转眼，剩下两日也结束。

    先前在六皇子脸上留下那些密密麻麻紫红色像是虫卵一样的疙瘩，在历经连续三日的治疗后，彻底好了。

    脸上没有那些虫卵一样疙瘩的六皇子，若是不睁眼，那就是一个风度翩翩器宇不凡的公子哥儿。

    “接下来就要有劳诸位了。”晏溪自觉自己的任务已经完成，治好了六皇子的脸，至于六皇子的眼疾她爱莫能助。

    专业的事交给专业的人。

    她的专业领域是美容护肤，治病救人当然要交给专门的大夫去做。

    终于，经过长时间的忙碌后，六皇子的“手术”总算是完成了。

    六皇子的治疗很成功，但严禁短期内不能受强光，需要每天用药，别的没什么问题。

    “呼，终于完事了，我们回府。”晏溪带着三个小孩，走出六皇子府邸后，还专门停下来重重的吸了一口气说，“自由的味道，真好啊！”

    “自由是什么味道呀？”

    “我闻到了马粪味。”

    “自由是马粪的味道吗？”

    ……

    三个小的听到晏溪的话，叽叽喳喳的说起来。

    青衣和绯衣在一旁捂嘴偷笑。

    晏溪好心情的拂袖一挥说，“今日带你们去太白居吃茶点。”

    “好耶。”

    “太白居的茶点可好吃了。”

    “娘子真大方。”

    ……

    说话间，几人上了马车，去了太白居。

    在太白居一边听书一边吃茶点，三小只叽叽喳喳说个没完。

    一会儿讨论哪个茶点更好吃，说要留些回去给小莲吃，一会儿讨论那个说书先生方才说的故事是真是假。

    晏溪这耳朵旁就没一刻得清静，好在她早就习惯了，多了项自动屏蔽三个吵吵嚷嚷的孩子，跟青衣和绯衣说话。

    大人小孩各说各的，气氛倒也和谐。

    突然，就听到楼下传来一阵吵闹打砸东西的声音。

    “二弟，你莫不是疯了不成？大庭广众之下发什么疯，简直有辱斯文。”楼下，一身穿华服，样貌俊美，即便是步入中年也依旧难掩其出色样貌的男子，被另一个样貌普通身材微胖的男子推搡着，那微胖的男子似乎喝了不少酒，嫌那男子啰嗦抓起一旁的椅子就朝一旁砸过去。

    就听“砰”的一声，那把椅子飞出去砸到说书人的台子上，险些砸到人，惊得旁人纷纷惊叫退让。

    而此同时，二楼雅间中的小七手里的茶点掉到地上，小脸煞白跟见了鬼似的，连连后退眼中满是惊恐和害怕。

