    

    赵凡深明大义的收下令牌，毫无意外的成为浩然剑宫的执剑长老。

    这其中固然有着介子空间里面资源宝物的诱惑，但最为重要的，还是赵凡非常清楚，现在的自己无法像之前那样低调的当个剑宫弟子。

    经过上次的大战，现在整个浩然剑宫谁不知道，他赵凡是足以击杀金仙存在的猛人？

    赵凡是想继续低调下去，可是实力不允许啊！

    林岳这个老狐狸，知道赵凡暂时不愿意成为剑宫之主，所以就和关山商量后，推举他成为执剑长老。

    不得不说，这个做法高明了许多。

    因为赵凡之前再三拒绝成为剑宫之主，最重要的因素，就是担心因为操劳宗门琐事影响到自己修炼的时间。

    虽然执剑长老有巨大的地位和权利，却并不需要赵凡去操心宗门上下的事情。

    他还是和以前一样，不用被人打扰可以呆在幽阁里面安心修行，而且通过水晶令牌的介子空间，还能领取到宗门每个月安排的罕见修行资源。

    这就相当于甩手掌柜，用不着赵凡付出精力时间，还能获得最优质的地位和待遇。

    当然，既然收下了令牌，就意味着赵凡和浩然剑宫，真正的捆绑在了一起。

    这一刻，他不再是寻常的剑宫弟子，而是宗门中高高在上屈指可数的赵长老！

    很快，赵凡成为执剑长老的消息，在宗门里面引发了一阵的轰动。

    “赵凡是祖师预言之人。”

    “而且在之前，帮助大长老他们击败韩建和左雄等人，平定了我们浩然剑宫的大乱。”

    “本身有着强大的实力，他成为执剑长老我是心服口服。”

    “说的没错，我也是心悦诚服，以后不能直呼其名了，而是要叫赵长老了！”

    “赵长老绝对是近数千上万年以来，我们浩然剑宫最有潜力的存在，日后他若是顺利崛起，宗门肯定能重新振作再次辉煌。”

    ……

    剑宫的弟子们，非但没有半点的质疑，反而对赵凡充满了肯定。

    自从上次亲眼目睹过赵凡那变态级别的实力后，现在整个宗门上下，都将他当做了崇拜的对象。

    仙界强者为尊。

    在浩然剑宫中，强者更会得到无数人的追捧。

    宗门上下热议纷纷，但赵凡却对此没有理会，而是静静呆在幽阁里面修炼。

    不得不说，这次林岳为了让赵凡答应成为剑宫长老，是真正下了血本。

    极品仙晶就上百块。

    要知道，一块极品仙晶，就抵得上一百块上品仙晶。

    其中蕴含的精纯仙气，就足以让金仙级的强者修炼半个月。

    除了极品仙晶之外，还有着十几枚的极品丹药，每一颗都是价值连城，可以提升数十年的修为，不弱于之前赵凡通过系统签到获得的破天丹。

    另外，还有几株晶莹剔透的仙药，蕴含着极强的神性，可以淬炼元神和提升血肉之力，非常的珍贵和罕见。

    除此，介子空间里面，还有着不少珍贵的宝物资源，几乎都是修行能用得上的东西。

    赵凡没有浪费时间，利用这些资源，开始下一步的修行。

    金仙境界的修行，非常的艰难。

    毫不夸张的说，从下品金仙提升到中品金仙一个小境界的难度，甚至要比从灵仙期提升到金仙期好几个大境界的跨越度还要难上数倍！

    短短几个月的时间，赵凡就耗尽了不少的资源，但境界几乎还是原地踏步，只是体内的仙力，得到了一定的增长。

    “果然，金仙境界的修行，要比我想象中还要艰难。”

    “以前在天仙境界的时候，一枚极品丹药带来的几十年修为，可以帮我提升一个小境界。”

    “可是这些日子以来，我几乎服用了数枚极品丹药，结果还是无法看见中品金仙的门槛。”

    这一天，赵凡从修行中苏醒，喃喃自语道。

    “是否开始签到？”

    就在这时，赵凡脑海里，传来系统熟悉的提示音。

    “签到。”

    赵凡想都不想，下意识说道。

    “签到成功，奖励阴阳时空大阵。”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，凭空涌入了一座阵法传承。

    “阴阳时空大阵？”

    赵凡有些意外，如果没有记错的话，这是自己来到仙界后，系统第一次签到阵法性的奖励。

    抱着一丝好奇，他仔细的查看起脑海里的阵法传承。

    “这是……”

    “好惊人的仙阵，简直是妙不可言啊！”

    片刻后，赵凡双目发亮，露出一丝罕见的激动之色。

    阴阳时空大阵，并非是和诛仙大阵类似的攻防类仙阵，而是一种倾向于辅助类的修行阵法。

    顾名思义，阵法和时空有关。

    在阴阳时空大阵里面修行一日，抵得上外界数日甚至是更长的时间。

    毫不夸张来说，这简直是一个辅助修行的外挂。

    当然，布置这座阴阳时空大阵的要求也是极高，需要数以十万计的极品仙晶。而且阵法的覆盖范围越大，那么需要的材料和资源相应的越多。

    “极品仙晶罕见异常，别说数以十万计，就算是数万块，集合整个浩然剑宫之力，恐怕一时半会都很难凑出。”

    “布置出完整版的阴阳时空大阵，那几乎是不可能的事情。”

    “但只布置出一个供我自己修行的缩减版阵法，应该还是勉强可以做到的。”

    赵凡沉吟片刻，很快就有了主意。

    他身上还有不少极品仙晶，所以打算借此布置出一个超小型版的阴阳时空大阵。

    说干就干，赵凡取出相应的材料，在幽阁里面打出一道道阵纹。

    嗡，嗡……

    随着阵纹不断落下，一块块极品仙晶，如同基石般落在四周，形成一个数米宽的小型阵法。

    阵法散发着淡淡的金色波纹，里面自成一体的空间，正是布置成功的缩减版阴阳时空大阵。

    赵凡呆在阵法里面，可以清晰感受到，在这当中时间流速相对于外界变得很是缓慢。

    “成功了。”

    “有了这座小型阴阳时空大阵的帮助，我修行起来就能事半功倍。”

    赵凡面露笑容，非常满意自己的成果。

    如果他猜测没错的话，自己布置好的小型阴阳时空大阵，应该和外界的时间流速差为一比三。

    简单来说，赵凡在阵法里面呆上三天，那么外界才过去一天而已。

    有了阴阳时空大阵的帮助，赵凡的修行速度，比起先前暴增了数倍。

    利用这个机会，赵凡再次全身心投入到修炼中，原本迟滞不前的修为，终于有了明显的增长。

    ……

