    看到这条微博，本来意兴阑珊的叶疏宁整个人一顿。

    她打起了精神。

    往下面翻评论。

    【抄袭的啊？不过有一说一，我觉得孟拂画得比原画好看。】

    【楼上，这是一幅抄袭画，首先孟拂抄袭别人的画就是不对的，我也不觉得孟拂画得比原画作者画的好看（微笑）】

    【ｘｓｗｌ，你抄袭其他的画也就算了，不知道这幅枯木图，是最近画协特别流行的写意派吗？】

    【节目组太恶心了吧，我就觉得MF红得莫名其妙，为了给她涨热度立人设，竟然连这种事情都能干得出来？】

    【MF也就在这种事情上动动手脚了，有本事她跟叶疏宁在学习上比一比啊，叶疏宁班级第五了解一下（微笑）】

    【所以这一期原本是叶疏宁第一的对吧？】

    【太恶心了，对孟拂粉转黑，为了立人设恶意剪辑叶疏宁，叶疏宁才委屈吧，她明明才是第一。】

    【哈哈哈哈哈MF为了立人设，背棋谱背医书背别人画的画，可她万万没想到，竟然翻车了，盗了画协图书馆的画，哈哈画协可不是微博敢得罪起的，坐看谁敢撤这个热搜！】

    【给叶疏宁小姐姐道歉，节目组不是人。顺便，MF滚出娱乐圈（微笑）】

    【……】

    类似的画层出不穷，确实如一部分网友所说，盛娱在话题出现之后，确实没敢撤热搜。

    这种恶劣性质的丑闻，对如日中天的孟拂打击实在太大。

    连带着盛娱也有了连锁反应，盛娱旗下的影视工作室，股价从５３.９９跌倒了４９.８７。

    ＊＊

    盛娱总部。

    总部直接召开紧急会议。

    盛经理在这之前就给孟拂打了个电话，他知道赵繁最近一个月请假，所以直接打给孟拂的。

    电话打过去的时候，孟拂还没睡醒。

    她最近不仅忙着把《谍影》拍完了，还重新制作了香料，耗费了不少心神。

    “盛经理？”她打了个哈欠，从床上爬起来，也没什么起床气。

    “姑奶奶，你还在京城吗？”盛经理擦了擦额头的冷汗，得到孟拂的肯定回答子厚，他深吸一口气，“您赶快来盛娱总部，有急事。”

    听着孟拂的话，盛经理就知道对方肯定没看微博。

    想起之前赵繁跟自己说过孟拂不喜欢上网冲浪，盛经理不由舒出一口气。

    “你去准备开会的资料，我下去接孟小姐。”孟拂第一次来盛娱总部，盛经理怕她不认识路，他一边往电梯走，一边叮嘱助理。

    他匆匆下楼等孟拂。

    半个小时后，孟拂戴着口罩，拿着瓶牛奶，从一辆车租车上下来。

    她气质特殊，即便有墨镜有口罩，盛经理也能一眼就认出她来，看到她，立马拉着她的袖子往电梯里面走，“祖宗，你可终于来了。”

    孟拂撤下耳边的口罩，“淡定。”

    “事情大了，淡定不了，”盛经理摇头，电梯到了楼层，他带着孟拂进会议室，“等会儿你看我说就行，你别多说话。”

    会议室内一堆人。

    主座位上坐着的就是盛娱的副总。

    孟拂谁也没看，就坐在盛经理的身边的椅子上，低头慢条斯理的把习惯插到牛奶瓶中，不紧不慢的喝着。

    她这态度，盛娱的副总拧眉，“孟拂，你几个星期前，录《我们是朋友》的节目时，画画的时候有没有说是原创？”

    孟拂腿微微搭着，就点头：“嗯。”

    “还卖了十万？”副总听到孟拂应了声，心下一沉，拧眉，“对方打钱给你你收下了？”

    “没错。”孟拂再次点头。

    听到孟拂这么说，副总就没看她了，直接对盛经理道：“你没有什么要说的了吧？记者会我已经安排好了，下午三点，你直接带着孟拂当众给网友还有媒体道歉。”

    盛经理原本以为还有转圜的余地，没想到孟拂一点儿也不反驳，这跟他想象中的不一样。

    他起身，深吸了一口气：“好，这件事我来安排。”

    几个人七七八八的，就把事情安排好了。

    孟拂喝下了最后一口牛奶，举手，“等等，为什么要开记者会道歉？”

    她现在是网上当红的艺人，日后潜力大，要是就此凉了，盛娱也会受牵连，所以副总尽可能保她，听到她的声音，副总有些不知道要说什么了，“你那枯木图是自己原创的？”

    孟拂把牛奶盒自捏瘪，挑眉：“自然。”

    听到孟拂还这么说，副总一句话都不想说了，直接要走。

    他身边的秘书，只淡淡转向孟拂，眉宇间难掩冷色：“抄就找一幅别人不知道的画，你知不知道，T城画协图书馆四个月之前就有类似的枯木图，网友早就扒出来了。你现在还一口咬定是自己的原创，你不脸红我都替你脸红。”

    固然，他也承认，孟拂画得比T城那幅好，但就她这人品。

    盛经理也有些脸红，他拍拍孟拂的肩膀，压低声音：“我下午陪你一起开记者会，公开向原作者道歉……”

    孟拂听明白了，她摸摸后脑勺，摇头：“我不道歉。”

    “这不是……”盛经理一愣，然后正色，跟孟拂解释不道歉对她的影响。

    抄袭这个罪名一出来，就是天大的帽子，更别说，还是画协图书馆的画。

    “不是，盛经理，”孟拂随手把奶茶盒往不远处的垃圾桶一扔，侧身，淡淡道：“T城画协那幅也是我画的，画我自己的画……也叫抄袭？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    前两天出门了，昨天下午才回来。

