    赤松轻巧落地，站立后回身看向林千仞道：“不站就不站嘛，您哪儿来这么大火气，该喝点菊花茶降降火了....对了，林老板，我这工资什么时候涨涨啊，我都已经过了实习期了，您多少得给我办张银行卡不是.....”

    听着耳边那个大松鼠传来的叽叽喳喳的声音，林千仞感觉自己很想把耳朵堵起来，他停下脚步，看向赤松道：“拜托了松鼠小姐，你能不能先闭上你的嘴！！”

    赤松闻言，伸手捂住了自己的门牙，它有些惊讶道：“林老板，你叫我小姐！！不，我可不是那样随便的松鼠，我再次重申一遍，我们只是雇佣关系.....呜呜~~”

    看着嘴里被水流堵住的赤松，林千仞感觉舒服多了，带着它来到药田边的空旷山坡之后，林千仞心念一动，将赤松嘴里的水流操控着收了回来。

    赤松一可以说话，就用幽怨的小眼神盯着林千仞，它正要开口，林千仞却道：“别说废话，把你嘴巴里面能吐的都给我吐出来看看！！”

    闻言，赤松气势一弱，看着面前的山坡，腮帮子微微鼓起，就在林千仞以为它要放大招的时候，它直接吐出了一口唾沫！

    林千仞面无表情的看了赤松一眼，赤松讪讪的缩了缩脑袋，说道：“我只是想活跃一下气氛，林老板你也太严肃....呜呜~~~你这是欺负动物，我要到动物保护协会告你！！”

    一边操纵着水流给赤松洗了个澡，林千仞一边道：“你是精怪，根本算不上动物，而且你还没有牌照，出去也只会被抓去实验室切片研究，你上哪儿去告我？”

    林千仞现在心头后悔的思想几乎已经填满了整个胸腔，如果时间回到几个月以前，他绝对不会再给赤松买手机了。

    也就是这区区几个月? 以前好好的宠物兼看守药田的灵兽就变成这幅德行了? 他上哪儿喊冤去。

    给赤松好好洗了洗之后，它终于老实下来? 有气无力的看着林千仞道：“林老板? 我错了....”

    林千仞脑袋歪了歪，说道：“让我看看你的手段！”

    这一次? 赤松终于认真起来，林千仞隐隐感觉到它身上一股炙热感正在升腾而起? 下一刻? 它猛地一张嘴，吐出一颗拳头大小的火球出来。

    “轰！”

    火球在原地炸裂开来，直接在前方的山坡上形成了一个大约直径两米的凹坑。

    赤松得意洋洋的看向林千仞道：“怎么样林老板，我还行吧？没辜负您的栽培吧！！”

    林千仞斜着眼睛看了看赤松道：“你能不能换个称呼？”

    “不叫老板叫什么？”赤松挠了挠自己的小脑袋? 可爱的大眼睛中充满了惊疑? 说道：“难道叫——主....人？林老板你......呜呜~~！！”

    林千仞把赤松嘴里的话堵回去之后，无奈摇了摇头道：“你随意好了，接下来修炼上有什么问题的话，就来找我，别没事就整天打游戏和在网上学些乱七八糟的? OK？”

    赤松眨了眨眼睛，试着用爪子比了一个OK的形状出来? 口中道：“OK！”

    ......

    夜里，風高县? 一条无人小巷之中。

    一团黑雾正在缓缓聚集，而这团黑雾的源头? 正是一条受到虐待? 死去多时的猫咪。

    待黑雾完全汇聚到了那只猫咪的身上? 这只猫竟然死而复生，缓缓睁开了双眼，透露出了绿色的怨毒目光。

    不过不等它展开报复，林千仞就缓缓出现在了猫咪的前方，他有些无奈道：“等了大半天了，为了这两个技能点，可真是够累的。”

    话落，林千仞面无表情的一挥手，一道水流将其缠绕，然后林千仞的脚下斥力爆发，身形直接出现在了缠绕着猫咪的水流边，伸出手指轻轻一点，旋即它便被冻结成了一个冰团，林千仞再伸手一敲，便让这块冰化作了无数碎渣。

    将已经无主的信念之力吸收后，林千仞看着脑海中的那些残念记忆叹了口气道：“小家伙，安息吧！”

    说完，林千仞便又腾空而起，开始用自己的那双紫色双目查看着周边的异常气息。

    自从感觉游戏里面刷书技能点不够用了之后，林千仞现在几乎每晚都会在龙江市各个区域到处寻找诡异的存在，而这些诡异存在数量也不在少数，在他的斗战紫睛下，很轻易就能找到。

    加上对策组内本来就有许多执法队接纳的特殊事件档案，林千仞按照档案信息直接去找，几乎八九不离十的就能找到它们的踪迹。

    虽然加了班，但每击杀一个诡异，林千仞就能得到三个到五个的技能点。

    有时候遇到大鱼，他甚至还能一口气获得七八个技能点，所以忙活了这么多天之后，现在他已经把所有的技能都点到了圆满，并且还有了足足五十多剩余的技能点。

    就在这时，林千仞忽然在远处看到了一道巨大的暗红色气息升腾而起，他心头疑惑间，忽然想起了那里是什么地方，那分明是县城内的中学所在。

    林千仞顾不得再隐藏身形，当即直接把圆满并已经融合进斗战真身的御器飞遁之法全力运转，周身器骨绽放青蓝色光芒，嗖的一下，就将他的速度拔升到了极限。

    与此同时，在風高中学内，几乎是一片死寂之声。

    此时的中学内，已经没有了任何活物的声音，从学生到老师，门卫乃至食堂的工作人员都已经全部没了呼吸，就连一只老鼠都没能存活下来。

    而在这死寂的校园中心处，一团扭曲至极的血肉构造物正在缓缓蔓延覆盖着整个校区。

    林千仞来到校园上空的时候，脸上已然是一片铁青之色。

    一整个学校的师生遭害，像是这种凶悍的诡异，他在龙江市内，还是第一次见到。

    这恐怕也不是一日之功了吧。

    对方应该是慢慢蚕食，直到最后，才将学校师生们的性命一举吞没的吧。

    林千仞双目中紫色光芒绽放，隐隐在那团扭曲的血肉混合物中，看到了全校师生们被其吞噬的神魂还在挣扎。

    “还有救！！”林千仞面色微微一喜，他来的还算及时，对方未能将校园全部笼罩，现在只要把这东西干掉，就还来得及。

    林千仞身形降落在地面，那团扭曲的血肉混合物一瞬间就发现了林千仞，直接扭曲滚动着，便要蔓延过来将林千仞一并吞噬。

    见状，林千仞没敢大意，狮子搏兔亦用全力，他心念一动，身上的龙威释放，斗战意境，斗战领域全力展开，战意升腾而起，然后轻飘飘的一跺脚。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，林千仞身前产生了一股巨大的斥力，牢牢的将其阻碍在了二十米开外。

    林千仞双目中紫光绽放，仔细观看着对方的构造，只一瞬便找到了在这团血肉混合物最中心处的目标。

    那是一个身上有着许多缝合线条的少女尸身，林千仞一眼便看出其生前多半遭遇过某些惨无人道的伤害，不过即便如此，这也不该是它对这校园内其余师生报复的原因。

    此刻，似乎感受到了林千仞的目光，那少女也睁开了眼睛，隔着厚重的血肉混合物，她静静的和林千仞对视了片刻。

    旋即，双方便几乎在同一时间出手了。

    林千仞化作一道青蓝色的光芒，周身缭绕极寒能量，身形瞬间突破音障，冲向了少女。

    而少女则是操控体外的一团团血肉汇聚在了一起，阻拦向了林千仞。

    “砰！”

    一瞬间的事情，林千仞从这团汇聚的血肉之中穿过，在其中留下一个巨大的空洞。

    而那个少女，此时身上正弥漫着冰霜，透过这个巨大的空洞默默的看着林千仞。

    无数血肉混合物开始化作血水流淌，那少女的身形显露出来，弥留之际，她似乎回忆起了什么，于是她看向林千仞道：“帮我....报...仇...”

    话落，她便也缓缓化作血水一起流淌到了花圃之中。

    林千仞看着无数神魂开始散开飞回了校园各处，也施展能力将她身上散逸出的信念之力都聚集了起来。

    旋即，她的残念记忆也出现在了林千仞的脑海之中。

    林千仞花了五分钟将这份残念记忆看完，不由得又叹了口气。

    却原来，这个女孩也并不是这个时代的学生，她是在过去遭遇不测的一个女孩，而导致她复生的原因，却是因为一个暗恋她的男同学。

    那个男同学在她失踪后，用她的名字编造了一个鬼故事，然后不知道什么原因，这个故事便在这个校园内流传了不知道多少年。

    虽然仅仅只是校园内，但这一点点的信念之力累积下来，也是一个不小的数量了。

    于是乎，她便成为了这样一个恐怖得诡异存在。

    最离谱的是，距离她的事情发生，已经过去了足足有接近三十年了。

    “估计伤害你的畜生都埋下去了，唉，算了报警吧！”林千仞摇了摇头，当即就拿出拍摄球报了警。

    这种事情他这段时间见得也不算少了，他终究也只是一个人，面对这么多的“恶”，他实在是无能为力。

    那些神魂回归学校的师生体内后，他们也纷纷如同做了个噩梦一般睁开了双眼。

    林千仞知道，在这之后，学校内的师生们恐怕都得生一场病，虚弱一段时间了。

    神魂出体折腾了这么长时间，身体机能都快要消失了，再晚一点，估摸着就该凉凉了，到时候就算有医疗觉醒者在场，估计也救不回几个了！！

