    孙承宗的声音一出，下方百姓都是欢呼雀跃。

    也有人质疑道：“你是什么人？”

    孙承宗作了一个团揖道：“在下是太尊身旁的孙师爷，孙某替太尊在此向诸位父老乡亲言明。各位父老乡亲有什么疑难不明之处，尽管可以向孙某询问？”

    一名老百姓问道：“孙师爷，敢问上月五日，是以何为准？”

    孙承宗当下道：“是以立契之日为准，你们看看手中的田契，红契不算，若是白契，只要在上月五日内立契，尽数作废，田主造契赔钱给银主，可以不必报官。若是银契两清，再有银主相逼，尽管来县衙，有太尊为你们做主。”

    “另外即日起，本县所有近贾鲁河三十里的田亩地契，在十月本县造册之前，一律禁止买卖。”

    听了孙承宗这么说，众百姓都往手头上的田契看去。

    但见有人喜，有人愁，喜的当然都是卖主，愁的当然都是买主。

     一人手持地契大声道：“敢问孙师爷，买卖田契，乃民间自主，官府从无干涉之说。契纸上有言，所买所卖两家各无反悔。而今有人想要赖账，官府不主持公道，反而还助纣为虐，敢问这是谁的主张？若生出什么差池，孙先生敢负这个责任吗？或者是太尊来负责？”

    此言一出，百姓一片哗然。

    众人看去，说话之人穿着一身襴袍，有人识得此人乃县学生员兰子山。兰家是本地大族，不仅经商，在本地还有大量田土。

    这兰子山从小就请名师培养，三年前成为县学生员，今年又升至廪生，听说他很受本省督学的赏识。明年乡试很可能再进一步，若是中了举人，兰家声望更甚。

    所以难怪这兰子山说话如此嚣张。

    孙承宗看了兰子山一眼，当下道：“朝廷律令有言，凡买卖田宅不立契者，鞭五十，不过割者，鞭四十。”

    “官府何时不管了民间立契之事？孙某方才也说了，若是红契，官府不问。但若是白契，就是民间自行立契，未经官府自行买卖，未过割者，当鞭四十！”

    孙承宗此言一出，那兰子山不由后退一步，心道此人是谁？如此厉害，对刑名如此熟悉。

    所谓红契就是官契，白契就是民契。百姓买卖田亩，一般都是先立民契，待到官府造册时候，再去官府交割。

    如此就不用跑两趟衙门，被衙门那些胥吏们收取了两遍的钱。官府对老百姓先立民契的事，也是睁一眼闭一眼，不会认真追究。

    但是兰子山呢，跟孙承宗按照朝廷律令说事，没错，田契签订的事，是咱们老百姓自己的事，官府凭什么干涉呢？若是往大了说，信不信，我去上面衙门告你？

    所以呢，兰子山与孙承宗讲道理，于是孙承宗也与你'讲道理'。这就是官断十条路，无论是按照你的道理，还是我的道理来，你都没道理就是了。

    而本县李知县呢？方才在门后偷听半天，待见孙承宗压下了兰子山。

    于是李知县就出面了。但见李知县走到衙门口，众百姓纷纷道：“拜见老父母！”

    李知县点点头，对下面的百姓道：“方才诸位所言，本县都明白了，这打坝淤地的事，有益于百姓，诸位何乐而不为呢？”

    “再说了，这禁止田契买卖是府尊大人所订下，本县也是奉命行事。”

    孙承宗看了李知县一眼心想，此人还是怕死，生怕得罪了本地乡绅，所以将责任都往上面推。

    不过这也是为官之道就是。

    而听了李知县所言，老百姓们纷纷拍手称快道：“林青天，真是为民做主的好官！”

    而兰子山等几位乡绅们则暗道，原来是知府的主意，这样不行，我们要去府城讨个说法。

    清晨，正是日出之时。

    归德府府衙后堂里栽着几颗柏树。

    这几颗柏树相传是永乐时归德的州官所植，栽种柏树，也是取松柏常青之意。

    不过这位州官后来得罪了本州的豪强，闹出民乱，遭弹劾去职。后来的官员就将这几颗柏树留在府衙后堂里，也是有引以为戒的意思。

    现在柏树下，鸟声脆鸣。

    而林延潮正在展明的教导下，打着一套养生功。

     之前申时行写信给林延潮，除了日常问询外，信里还给林延潮交代了几句为官戒气戒斗，要与上下和睦相处的道理。

    上一次回乡看望林烃时，他也告诫林延潮行事要淡泊，要戒斗戒气，并写日记来警醒自己。

    林延潮读了申时行的信，再想起林烃的话，就认真反省了一下。

    于是每日早起多了一件事，就是让展明教导自己练习气功，一来修身养性，二来强身健体。

    今天天气正好。

    林延潮练习这一套养生功，渐渐有老大爷打太极拳的感觉。

    正在这时他看见陶望龄，袁可立候在一旁。

    林延潮知道府衙有事，当下收功，扎着马步站了一会。

    待林延潮调匀了呼吸后，当下一名下人奉上香茶，展明加衣。

    林延潮拿茶漱口后，吐在痰盂中，将发鬓拢了拢，走到凉亭里坐下，从果盆取了苹果。

    这时候苹果没打农药，直接就吃，这时袁可立，陶望龄行至凉亭里，向林延潮奏事。

    林延潮拿了公文看了，先是眉头一舒。

    原来是下面各县奏事，年初时清点县内丁口，一是准备编排赋役，二是以备秋末造册之事，现在各县已是将人口统计上来。

    万历九年造黄册时，归德府一共有户三万七千六百三十三戶

    口二十八万一千九百五十七口。

    待到今年年初时，各县统计上来数字，户一共是三万八千六百三十九户，比万历九年增加了一千零六户。

    而丁口则为三十万五千两百八十八口，比万历九年时增加了两万三千三百三十一口。

    要知道这是万历九年造的黄册，而万历十年归德府大水，淹死了上万人，然后就是大饥，这时候林延潮刚刚来上任。

    而现在万历十二年，归德府的人口不仅没有减少，反而略有增加，这就是政治清明的象征。

    数据可以说明一切。

    但林延潮是询问了一句：“下面各县没有胡写吗？或者是将隐匿人口填册？”

    明朝人口隐匿很严重，老百姓为了逃役，要么当了流民，要么就是将土地献给有功名的官绅，然后托身于大户的名下。

    所以有人估计明末人口，甚至给出了六千万至两亿这样的一个数据。

    六千万是在册人口，这是可以肯定的，但两亿就是将官府没有统计的隐匿人口，自己估计一下算进去。

    隐匿的人口，不用纳税，但也没有田产屋产，也无法考功名。以林延潮估计归德府没有在册的人口，最少有十几万，这数据丝毫也不夸张。

    当然作为官员，林延潮也不会强行统计人口，这可是很得罪人的事。

    听林延潮质询，袁可立回禀道：“统计丁口，是为了重造黄册，入了黄册就要纳粮纳役。”

    “下面的各县，多报丁口，实没有好处。谈不上为此，讨好府台。”

    林延潮闻言点点头。

     “还有一事，就[58小说 www.58xs.info]是漕运衙门下文，说今年漕船必须在淮安过淮勘验后，方许北上。”

    林延潮听到这里，不由哼了一声。

    去年贾鲁河淤塞，归德府的漕船无法起运，所以林延潮变了方子，让本府的漕兵空船至临清，再从临清买粮北上。

    结果事后被河道总督李子华参了一本，虽说奏章被申时行压了下来，但是朝廷今年下令至漕运衙门，让所有黄河以南的粮船都必须至淮安勘验过，方允许北上，不许再搞这样半途买粮的事，以免扰乱临清的粮价。

    李子华明明是河道总督，居然管起漕运的事来，这等狗拿耗子，就是为了恶心林延潮一下。

    林延潮不由心想，李子华看你在河道总督的任上还能得意多久。

    随即林延潮心想，自己动怒，又是不合申时行交代戒气戒斗的话。

    于是林延潮道：“知道了，先将此事知会下面。”

    陶望龄道：“老师，看来我们一定要在七月之前将贾鲁河疏通，让漕船北上，否则耽误了漕期，必会被户部问责。”

    林延潮点点头道：“为官者功莫大于治河，政莫重于漕运。此言何解？治河是功绩，漕运是本分。治河得力那是有功，而漕运办好了，朝廷不会赏你，办差了，就要丢乌纱帽。”

    “现在为师两样皆占，真是成王败寇。何况为师之前还在奏章上向天子言明，要让归德府三年内大治，眼下朝堂上不知多少人在等着看本府的笑话，你们说我是不是作茧自缚。”

    听林延潮之言，陶望龄，袁可立二人不由莞尔。

    林延潮看了二人道：“还笑？”

    陶，袁二人皆道不敢。

    然后林延潮又看下一封公文。才看了一半，林延潮眉头已是皱起。

    林延潮问道：“这是怎么回事？这些人，怎么扎堆了在贾鲁河边买田？本府三令五申，尔等不可将打坝淤地的事泄露出去，为何还是走了风声？”

     见林延潮面色肃然。

    袁可立道：“学生查探过了，从各县上的公文来看，确实有部分田契买卖是在打坝淤地的政令下申之前签订的，这些人有的是早想买了，竟意外捡了便宜，还有的则是不知从哪里得到了风声，但其余七成都是在官府政令之日附近签立的。”

    “他们有的说，是田主欠了他们的钱，田租，要以田抵债，有的是祖产，兄弟妯娌争讼，还有的说忘了在官府登记造册，甚至有的人就是要明抢。”

    陶望龄道：“老师，此讼状上，一共涉及田地两万八千多亩，若以淤田计算，一共涉银十几万两。”

    “这些人都是本地大族，官绅，他们得知老师准备引黄灌淤后，都是设法侵吞百姓的民田。有的地方消息闭塞，有的是里长乡老助纣为虐，甚至侵田自肥。”

    袁可立叹道：“我现在方知老师之前所言，为何要开启民智。这些老百姓多是目不识丁，然后被那些无耻的读书人蒙骗或是强逼，不知不觉中就将家里的田给卖了。”

    陶望龄道：“幸亏他们不知老师有以上月五日后，一切田契买卖无效这一招，否则他们事先就更改立契之日了。”

    “现在乡民们都知道了官府要打坝淤地的事，要骗他们重写一份田契已是不易了。”

    林延潮道：“可是即便如此，那些官绅们也不罢休，你们看他们都将讼状递至本府这里了。还上言若是本府不准，他们就要越级到省里上诉，甚至进京告状！”

    “这些人也有家人为官的，甚至在京为官的，若是得罪了他们，怕是要在天子那边参我一本。”

    “老师。”袁可立，陶望龄一并急道。

    林延潮点点头道：“你们说的我都知道了，必会给老百姓一个公道。”

    半个时辰后，林延潮召集通判，推官，六房司吏在二堂议事。

     林延潮将府里众官绅告状的事，与官吏们一说。

    众官员脸色都很精彩，各个双手按膝，作冥思苦想之状。

    林延潮道：“平日你们一个个能言善辩，口若悬河，怎么今日都哑巴了？”

    众官员仍是紧闭嘴巴，而各自的目光犹如无声的电报一样，暗中传递着讯息。

    半响后，吴通判被'推举'出来，但见他起身道：“府台，官绅告状，兹事体大，一旦惊动有司，我等都担当不起，还请府台慎重啊！”

    吴通判说完，众官员们都是低声议论，虽说没有发言，但林延潮看出不少人已是对吴通判持赞成之意。

    林延潮道：“吴別驾请说。”

    吴通判道：“居官者当以清静省心为要事。这一次疏通贾鲁河，在民间征调如此大的民力，已是在朝堂上惹来不少争议。”

    “而今皇上要我们将河疏通，有司也是盯着，我们已是骑虎难下。但若要想成事，必须要当地士绅配合行事。”

    “这些田亩有多少是真被侵吞，此难知也。但是若不取得地方官绅支持，一旦贾鲁河疏通不成，朝廷必会下责我等，两害相权当取其轻者。”

    吴通判说完，众官员们都是称是，几乎是一面倒的赞成。

    吴通判见此道：“下官肺腑之言，还请府台见谅。”

    林延潮道：“吴通判哪里话，这等真知灼见能当堂直言，本府要多谢你才是。你放心，本府已有主张，不会使官绅受屈。”

    听林延潮之言，众官员都是大喜道：“府台高见！”

