
时间缓缓流过，在休息了一阵后任沐也恢复了过来。

以他现在的身体强度，哪怕用光了体内的力量，也不至于像奥特曼一样当场死亡。

像奥特一族一样，蓝条血条不分家，法力值等同生命值的特殊种族，全宇宙也仅此一例。

“虽然不知道雷布朗多基因加不加寿命，但是在不死性上确实没话说啊。”

活动活动身体，任沐觉得自己已经恢复的差不多了，明明掏空了全部的力量，但只是坐了一会就恢复了个七七八八。

如此强大的自愈能力，真不亏是雷布朗多。

而且如果没记错的话，雷的姐姐肉体死亡后，精神体依旧能够存活。按照自己的开发程度，估计也能做到这一点，就算肉体被灭，也能够以灵魂的姿态继续活着。

就像是这份基因的主人，雷布朗多一样。

眼看时间快要到约定的时间点，任沐召回希尔巴贡，命令哥尔巴继续潜藏在地底。

如果等下纳克尔星人他们敢直接动手攻击或阴他的话，他会直接命令地底的哥尔巴进攻，一举铲除多个敌人。

他虽然不是什么热爱杀戮的人，但如果有人敢攻击他，他也不会白挨打不还手。

经历了这么多的磨炼，任沐早已不是以前那个身为普通人类的自己。

“来了。”

在天空逐渐变黑后，开启着超感知的任沐察觉到有其他的生命体踏入这个范围，其中一个就是较为熟悉的纳克尔星人。

得益于逐渐进化的身体，让任沐拥有了夜视的力量，透过黑暗他看到了一共三个宇宙人。

‘纳克尔星人，百特星人以及匹特星人，人数比我想象的要少很多啊。’

想想也是，在这么个吃鸡环境下，没有人会随意的相信其他人，更不用说发出邀请是以卑鄙和背刺闻名于宇宙的纳克尔星人。

搞不好这些家伙早就联合到了一起，准备携手坑人。

‘有百特星人在，看来动手要快一点，杰顿可是相当麻烦的怪兽。’

虽然自从新生代以来，各种杰顿一直在吃瘪的路上，但也绝不可否认宇宙恐龙的强大，任沐还没有资格小看这种恐怖的生物兵器。

更不用说操控杰顿的极有可能是百特星人这一究极杰顿厨，与只会养殖杰顿的“虚假杰顿星人”不同。能够动用各种手段，制造各种杰顿变体，甚至创造拥有智慧的杰顿——杰特的百特星人才是真正的“杰顿星人”啊！

‘可惜了，同为雷奥尼克斯，他的怪兽我基本上是无法收服的，否则这第三个格子用来收服杰顿多好。’

任沐完全有把握让杰顿变得更强，海帕杰顿先不谈，毕竟暂时没那个条件，EX杰顿则是完全可以做到。

头脑中闪过诸多念头，任沐向纳克尔星人问道：“这就是所有的盟友了吗？”

“是的，实际上我们几个已经足以打败那个假奥特曼了。”

面对质疑，纳克尔星人不慌不忙的说道，他也是做足了准备的，收集了不少阿尔久洛斯的信息。

那个假奥特曼确实实力不错，但也顶不住四个雷奥尼克斯的出手。

与任沐的猜想略微不同，虽然纳克尔星人大都是卑鄙无耻的偷袭星人，但在这场雷奥尼克斯格斗当中，除去那些搅局者以外，大多数的雷奥尼克斯遇到敌人时都是选择正面战斗的。

任沐是知道这场格斗从始至终都是雷布朗多星人的阴谋，所以与雷奥尼克斯对战也只是为了变强而已，并没有其他的期盼。

但其他的雷奥尼克斯不同啊，在他们眼里这场格斗就是为了选择继承人，谁是最强的雷奥尼克斯，谁就能继承雷布朗多星人的传承，成为新的支配宇宙的神。

正因如此，无数的宇宙人才会放下阴谋诡计，正面开干，以单纯的力量来决定胜负。

你以为是他们傻，不知道动用非常手段吗？

不不不，实际上这是逼不得已，面对“只有最强的雷奥尼克斯才能成为新的雷布朗多”这一铁则，就算有再多的计谋也没用，哪怕是赫赫有名的美菲拉斯星人也必须要亲自上阵操控怪兽进行战斗。

否则就算靠着阴谋赢到了最后，雷布朗多不满意怎么办？

人家大可以再散播一次基因，重新创造出大量的雷奥尼克斯再开一盘大怪兽格斗，作为这场游戏的发起人兼裁判兼奖励颁发者，雷布朗多有这个资格重开。

所以宇宙人们不仅不能够下黑手，反而还要努力提升自己的力量，来让雷布朗多满意。

只有这样，才有机会继承神的力量。

情报的差距使任沐和其他的雷奥尼克斯看待彼此的态度截然不同，才会造成这样的误会，当然这也不是坏事。

面对未知的环境和敌人，只有小心谨慎才能活下来，心大的除非是拥有强大的力量，否则坟头草估计都能有三米高了。

“你确定我们四个就能打败它?我可不想因为情报的失误白白送命。”

“相信他吧，纳克尔一族搞情报可是相当专业，放到宇宙中也是靠得住的。”

回答任沐的并不是纳克尔星人，而是匹特星人。

匹特星人一族是全员为女性的种族，为了解决繁衍问题，匹特星人通常与其他的宇宙人联烟，在交配后生下的孩子，除非是基因特别霸道的种族，一般情况下也都是匹特星人。

正因如此，不怎么强的匹特星人在宇宙之中有着不小的名气，就连大名鼎鼎的七爷都在她们手中栽过（指被美女偷走奥特眼镜）。

“那就好，既然能确保安全，我就不介意了。说说接下来的计划吧，我想应该不会是我们一起上直接把它群殴揍趴吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810076"  chaptername="第四十五章  情报差异带来的误解">加入书签</a>
</div>
