    “原本以为主公是在胡闹，没想到效果竟然如此之好。”

    万轩感慨，本以为推行《汉语新韵》会惹来一大堆的舆论争议，但有了金鳞书院学生去金鳞阁踢场，用实际效果镇住那群眼高于顶的学子，真正实行推广之后，效果比预料中好得多。

    “若能推行《汉语新韵》，天下不知道有多少百姓会因此受益。”

    程丞笑着抚须，他也听说了金鳞书院学生的表现，为人师者，内心的自豪不用明说。

    “是极！是极！”

    万轩爽朗大笑，一扫过去的阴霾。

    他跟随谢谦从中诏逃到东庆，如今在丸州定居下来。

    起初还有些茫然不知所措，这会儿却找到了崭新的人生目标，每日过得格外充实。

    别看他人到中年，但精气神却异常高亢，不输年轻人。

    二人说笑，程丞发现一旁的渊镜先生沉默不言，眉头轻皱，似乎是碰到了难题。

    “渊镜先生，您是碰上什么烦心事了？”

    万轩关切询问，听到动静的风仁也放下手中书卷，抬头望向渊镜先生。

    渊镜先生回过神，他勉强笑了笑，说道，“倏地想起一件事情。”

    风仁询问，“什么事情？”

    能让渊镜先生露出愁容的，怕不是简单的事情。

    渊镜道，“昨日，老夫的学生唐祖德过来询问老夫一件事情，细细想来，他的话不无道理。《汉语新韵》以韵符标注读音，固然简单，便于学习，但祖德又担心一件事情……若是天下百姓全部学习简单的韵符，以韵符代替现有的文字……怕只怕，届时无人再肯学汉字。”

    这个问题不止唐耀疑惑，不少金鳞阁的学子们也纷纷质疑了。

    不得不承认，这个问题刁钻非常，众人愣在了原地。

    他们赞成《汉语新韵》的韵符注音，因为这些韵符能帮助人们读书认字。

    可若是百姓只肯学习简单的韵符，舍弃了学习难度更大的汉字，这该如何？

    程丞等人沉吟半晌，万轩似乎想到什么，眉头微微舒展。

    “老夫倒是觉得不太可能。”万轩笑着说道，“汉字博大精深，此乃文化瑰宝，无双财富。汉字之中，同音但不同字、不同含义的字多了去了，仅凭区区几个韵符，岂能完美取代？”

    渊镜先生听了这话，茅塞顿开，颇感好笑地拍拍额头，自嘲一声。

    “人老喽，脑子也不中用了。若无长斋指点迷津，老夫怕是要继续钻牛角尖。”

    众人说笑，气氛又回归祥和。

    趁着外界质疑声进一步壮大之前，万轩提笔做了一篇长赋。

    长赋内容以渊镜先生的疑惑为切入点，一开篇就狠狠抓住了外人的眼球。

    到底是什么疑问，竟然连教育界大拿——渊镜先生也会为之困惑不解？

    继续看下去，整篇长赋如行云流水一般，看得人酣畅淋漓，最后还有些意犹未尽。

    不过，它也完美打消了士子们的疑虑，开开心心研究丸州书局新出版的《汉语新韵》。

    等金鳞阁学子纷纷认可《汉语新韵》，丸州书局又加印，通过渠道将它送到天下名士手中。

    不为别的，只为了炫耀！

    虽然这种手段很凑不要脸，但它的的确确为丸州吸引了更多的学子名士。

    等其他诸侯发现苗头，情势已经控制不住了，他们一拍大腿——

    艾玛糟糕了，人才都跑到丸州去了……虽说只是去求学读书，但保不齐会被征辟留下呀……他们挑选的人才都是人家丸州挑剩下的，次人一等，他们拿什么跟丸州柳羲打？

    用头去打？

    还是用爱感化？

    为此，诸侯们礼贤下士的传闻一个接着一个。

    诸如今天跟某某人亲切见面呀，明天跟哪位人才抵足而眠呀，后天跟另一个人彻夜长谈呀……颇有搔首弄姿，只为吸引名为“人才”的小蜜蜂的架势……对此，诸侯们也表示心痛。

    柳羲，你好歹悠着点，留一口蛋糕呀！

    因为金鳞阁和丸州书局，姜芃姬对人才的饥荒终于减轻了。

    治下领地朝着欣欣向荣的方向发展，进入了良性循环。

    算起来，姜芃姬治下领地已经修生养息两年时间，粮仓丰满，兵强马健。

    反观其他诸侯，大多才刚刚平息战争，元气未愈。

    例如黄嵩。

    黄嵩攻下昊州全境，如今也面临着和姜芃姬雷同的窘境——缺乏中层人才。

    为此，他亲自去了一趟琅琊郡和嬛佞郡。

    自古有云：河间一郡吸尽天下美色，琅嬛两处汇聚人间文曲。

    琅琊郡和嬛佞郡从古至今都是人才输出摇篮，文学气息最浓郁的地方。

    黄嵩手下人才不少，几乎每个人都有朋友在这两个地方。

    有这层关系牵桥搭线，纵然名士们看不上黄嵩，但看在朋友的份上，见一见还是可以的。

    至于黄嵩能不能打动他们，这就看他的个人表现了。

    一圈转下来，倒是让黄嵩搂了不少好苗子。

    因为渊镜先生远赴丸州，琅琊书院显得有些清净。

    程靖作为渊镜先生的首徒，好不容易回一趟琅琊郡，自然要去看看师母。

    渊镜夫人对着程靖摇头，“你师父也是，说是三五月便回，如今怎么都不肯回来。若不是他年纪大了，师娘都要怀疑他是不是被哪个绝色佳人勾走了魂儿……最近连家书都不写了。”

    程靖暗暗好笑，安安静静听着。

    “若非五娘和诚允孝顺，师娘定要带人杀到丸州去，瞧一瞧你师父被谁勾着不肯走。”

    程靖听到“诚允”二字，这才想起来他是小师妹的夫婿。

    聂洵，字诚允。

    自家师父是什么眼光，程靖再了解不过。

    能让他都满意的女婿，定然是人中龙凤。

    程靖添了几分心思，预备写一封拜帖去见一见这位“妹夫”。

    聂洵此人，仅从外貌来讲，当真是世间少有的伟岸美男。

    特别是他眉心一点朱砂，嫣红夺目，衬得肌肤白皙胜雪，竟比妇人还美上三分。

    总觉得五娘面对这样的丈夫，应该会亚历山大。

    人长得美也就罢了，偏偏还满腹才华，性格坚毅，堪为君子。

    黄嵩见了一眼，私底下和程靖悄悄话。

    “友默，你说这位聂诚允，有没有可能……”

    程靖道，“可以一试。”

    人才不主动抢，迟早要飞入柳羲的怀抱。