    周轩总算讲到了最后一点，话也说的直接起来。

    “第三点，两个人到底谁厉害，打一架不就知道了。这是最简单最直接的办法，哪里还用得着说那么多呢。我们也是刀尖上讨生活的人，道上的规矩也是谁拳头大就有道理。”

    众人听着觉得很过瘾，忍不住窃窃私语讨论起来。

    “南哥说的对，打一架就好了。”

    “看来以后要多去武馆练练了。”

    “到时候一起啊，我们可以私底下多练练手。”

    “没问题。”

    大家都喜欢听周轩讲话，人叼话都说的好听。那些都算话糙理不糙，对他们来说已经很高大上了。讲出来逼格满满，很多人都用心默默记了下来。等以后用得上的时候，可以说出来装一波逼。

    周轩对着台下的众人摆摆手，示意暂且安静下来。大家也迅速安静了下来，有些人还像个学生一样正襟危坐。心里很是期盼周轩的目光能放在自己身上，多受到一点关注。

    周轩该讲的也都讲完了。于是直接长话短说，将重头戏简单解释了一下。

    “话我也说的差不多，那接下来就是候选人要经历三个考验关卡。再由大家讨论统一投票，最后由蒋先生来宣布竞选结果。”

    他说完就走向了后台，开始安排人上道具。

    后台走出十几名人，拿着一块大黑黑布挡住了大家的视线。

    大家满怀期待的看着台上忙碌的人，私底下都叽叽喳喳在小声唠嗑。他们觉得好像很神秘的样子，心里也越来越期待了。

    那些人只花了几分钟，台上就布置好了。

    周轩站到黑布面前，略怀深意的望着大家笑着说道。

    “现在第一关，验胆识。”

    他对着身后的人挥挥手，那些人点点头。直接把黑布一撤开，台上露出来的场景把众人吓了一跳。

    “哇靠！好多蛇啊！”

    “南哥真有一套！这胆子不大的人，谁敢凑过去。”

    “我看着都起鸡皮疙瘩！头皮也有点发麻……”

    台上被围起来了一个小房子，都是由透明玻璃组建成的。但里面的东西才可怕，那里面放置了几十条花花绿绿的蛇。滑溜溜的蛇，不停在玻璃房里攀爬。

    周轩没有管大家的反应，微笑着说道。

    “山鸡和生番，每个人都要在蛇群里找出三个钥匙扣。时间是五分钟，现在先请生番上台。”

    生番从后台中走出来，心里还在臭骂周轩。

    “草他嘛的，陈浩南想的什么鬼点子啊……”

    他今天为了应对这次竞选，特意按照雷耀扬的指示。穿了一身白色高级西装，头上还戴了顶帽子。打扮的像个绅士，但看到脸就会觉得很怪异。整个人都有种滑稽小丑的感觉，沐猴而冠不过如此。

    周轩满脸淡然的望着生番问道。

    “生番，你没问题吧。”

    生番紧张的咽下口水，勉强点点头说道。

    “没问题！”

    他为了今天的竞选，付出了多少代价。可不能在这个关键时刻掉链子，不然黎胖子和雷耀扬可不会放过他。

    周轩转头对着台下的观众们喊道。

    “考验开始。”

    虽然就将门打开，伸手指着里面示意可以进去了。

    生番额头冒着冷汗，脸色非常苍白。踉踉跄跄走进了玻璃房，身体都忍不住微微颤抖。

    “砰”的一声，周轩将玻璃门给关了起来。

    生番也感觉到门被关上了，心里就更加害怕了。但还是强行让自己镇定下来，紧咬牙关开始在蛇群里找钥匙扣。他刚蹲下去碰了一下蛇，但马上就蹦出老远。

    脸上露出惊恐表情，嘴里不停发出尖叫声。

    “啊！啊啊！啊啊啊！……”

    台下的人看着也是议论纷纷，他们的看法也不完全相同。

    “生番看起来好像害怕的样子。”

    “废话，换你上去不怕吗？估计没人能做到，在那个里面找到三个小小的钥匙扣。要是真有人能找到，我就把蛇给吃下去。”

    “是的，一般是个人都会怕。”

    但很多人还是保持幸灾乐祸的态度，反正里面的那个人又不是自己。只有少部分人代入了进去，想到如果自己以后竞选老大遇到这个场景该怎么办。他们随便想想都觉得可怕，脸色都变得很难看。

    周轩看着手上的表，对着玻璃房里的生番喊道。

    “考验时间到。”

    上前将房门打了开来，生番立刻就惊叫着跑了出来。

    “给你！”

    他将手上好不容易找的钥匙扣丢给周轩，转头就跑向了后台。那里面简直不是人呆的地方，鬼知道他经历了什么。晚上睡觉都肯定会做噩梦，想着山鸡肯定会不如他。想到这里，心里总算多出了一丝安慰。

    周轩面相大家，将手里的钥匙扣举起来说道。

    “生番只找到一个。”

    说完就又将钥匙扣丢到了玻璃房里，转身对着后台喊道。

    “现在下一个，山鸡。”

    山鸡笑了笑就走了进去，好像就跟逛菜市场一样。

    “现在让我来看看，到底谁藏了钥匙扣。”

    他轻轻拿起一条蛇丢到一边，然后又拿起一条蛇查看。

    “不是这条，也不是这条，诶，找到一个。那个下面也有一个，找到两个了。”

    山鸡就这样一条条找下去，很快就找到了两个。

    但这把台下的众人都给惊呆了。这还是人做的事情吗？估计只有养蛇人才能做的出来吧。

    “嗯，山鸡胆量不错啊。”

    “诶，这个山鸡好像很厉害的样子。”

    “废话，你也不看看他是谁的小弟。南哥是他大哥，当然有被特殊调教过。要是我也跟着南哥混，肯定也能做到这个地步。”

    五分钟不到，山鸡就走了出来，他笑嘻嘻的将钥匙扣丢给周轩，挤眉弄眼的对周轩说道。

    “南哥，给你。三个我全找到了。”

    周轩笑着点点头说道。

    “不错。”

    山鸡却略微有些不好意思说道。

    “诶，那当然要多谢南哥你啦。”

    其实上次周轩送给他的礼物就是一条蛇，他带着睡了一个多月。从刚开始的害怕，但后面的慢慢习惯。现在已经不怕这种蛇了，而且周轩还提前跟他说过。那里面的蛇都是无毒蛇，这还有什么好担心的呢。

