
　　赏花宴是孔府举办的。

　　孔家老爷在礼部任职，职位不高，但是他娶的夫人，是齐王府的嫡次女，整个孔府中人的身份便都水涨船高，在京城也算是有名有姓的人家。

　　下了马车，夜湛随着引路的丫鬟往里头走去。

　　一路上都有人进出，夜湛不是很习惯这样的场合，这些人没一个他认识的，由着丫鬟将他带到了园子里，自己找了个地方坐下来喝茶。

　　期间有几个小姐过来跟他说话，是从前和江穗宁关系不错的。

　　流苏一个个的小声跟夜湛介绍，夜湛也不知道说什么，打过招呼随意的讲了几句，对方见他兴致缺缺，便也没有多打扰，直接走了。

　　倒是江雨薇看起来很吃得开，还有不少相熟的小姐，待人接物，说话举止，一看就是经过特意训练的。

　　不得不说，罗姨娘培养这个女儿，是花了心血和精力的，也算有些成效。

　　不远处，江雨薇正在跟几个小姐说话。

　　“雨薇，你那个姐姐看起来还同往日一样，高高在上的并不和人亲近。”

　　江雨薇笑了笑：“姐姐性子是冷清了些，在府里，也并不常和我们在一处。

　　有人听着这话撇撇嘴：“摆什么架子啊？虽说是嫡出，但你父亲也只是五品小官，还真当将军府还在，看不上我们，我们还看不上她呢。”

　　“就是就是。”

　　“看着就不好相与，雨薇和这样的人做姐妹，实在难为你了。”

　　江雨薇三言两语就让这些小姐们对江穗宁的印象掉到了谷底。

　　听着这些话，她叹了一气，一副无奈的模样，状若无意的开口：

　　“我这大姐姐，平日里在府中清冷些倒也没什么，不过今日来赴宴，我却觉得她有些心事重重。”

　　被她这么一提醒，立马有人跟风说道：

　　“怪不得我刚才看她一直往男宾那边瞧。”

　　“啊，还有这种事，真是坏了风气，明明都和小侯爷有婚约了，还这般关注那些外男。”

　　“唉，侯府高门，这门婚事真是可惜了。

　　余姐姐，你父亲位从三品，你的身份可比江穗宁贵重多了。小侯爷夸了好几回你的琴，若不是她，没准你才是侯府少夫人。”

　　被叫余姐姐的，是工部余家的嫡女，对盛元麒有好感，相好的几个姐妹都知道。

　　余小姐这会听到这话，脸颊一下通红一片，悄悄往男宾那边看了好几眼，孔府和侯府交好，盛元麒今日一定会来。

　　她喜欢盛元麒也不是一日两日了，只是他有了婚约，自己又不可能做妾，实在是造化弄人。

　　一旁一个橙衣女子，不知道是哪一家的庶女，为了讨好余小姐，径直对着江雨薇道：

　　“你那个大姐，怎么这么没有自知之明呢？就这个身份居然还敢肖想小侯爷，要我是她，早就乖乖把婚退了，人不该觊觎不属于自己的东西。”

　　江雨薇脸上夹着一丝难堪，却不敢生气。

　　她身为庶女，好不容易攀上这群小姐，除了会说话会讨好，还得会隐忍。

　　她看向余小姐，一副真心实意为她考虑的态度：

　　“其实我也觉得余姐姐的身份最为合适，而且小侯爷说过好几次余姐姐，都是称赞的话，可见小侯爷心里也是有余姐姐的。”

　　余小姐听着这话嘴角的笑意忍不住，顺着问道：

　　“啊，真的吗？什么时候？你在哪里见到的小侯爷？还听到过好几次？”

　　江雨薇暗道自己嘴快，睁着眼睛开始说瞎话：

　　“是我大姐姐送的信，让小侯爷来府中喝茶，所以我便见过几回。”

　　她心虚的低下了头，哪里敢让这些小姐知道，其实是她送的信，约小侯爷私会。

　　反正江穗宁又不知道，泼脏水给她正好。

　　果然，其她的小姐一听，都对夜湛投去嗤之以鼻的神情。

　　“好好的大小姐，学会了勾搭小侯爷，实在是没有教养。雨薇，你怎么也不劝着些。”

　　江雨薇面露难色：“劝了呀，但是劝有什么用呢？我是庶女，她是嫡女，我还能越过她去不成？”

　　“那实在太可恶了，小侯爷就是这样被她给骗了的。说不得暗中已经使了什么狐媚子手段，勾得小侯爷做了坏事呢，让小侯爷不得不娶她。”

　　说这话的不知道是哪家的庶女，平时听说得多了，这会嘴上也没个把风的，另外几位嫡女听得都脸红。又很有兴趣听其中的八卦。

　　“就是就是，这种小门小户的小姐，就是上不得台面。”

　　江雨薇低着头，在一旁听着这些话有些难堪，这几个人里，她的身份最低，她们说江穗宁又何尝不是在说她，但是她一想到坏了江穗宁的名声，又觉得十分爽快。

　　那些小姐，一边说一边朝着夜湛投过来不善的目光。

　　流苏见着愤愤不平。

　　“二小姐指不定又在跟她那些姐妹说小姐什么坏话呢。

　　二小姐也太坏了，难道不知道一荣俱荣一损俱损的道理吗？

　　她跟别人说小姐，别人又能看重她几分？仿佛贬低小姐就能抬高她自己一样。23sk.net

　　每次都是如此，只要宴会上有跟她说过话的小姐，对小姐你的态度都不好。

　　奴婢都能看出来，肯定是二小姐说了什么，偏偏小姐你从来不以为意，觉得家和万事兴，别让外人看笑话，但其实，一直都是二小姐想让人看笑话。”

　　流苏很看不惯江雨薇，只是也知道江穗宁不愿多事，便下意识的把话往柔和里说，只是语气里难掩不平。

　　就在这时候，有丫鬟过来对夜湛传话：

　　“江大小姐，小侯爷有请，说是有些话想要亲自跟江大小姐说。”

　　流苏眼睛一亮，刚刚的不快一下抛诸脑后，赶忙就要去扶夜湛，低低的提醒了一声：

　　“小姐，小侯爷有请。”

　　夜湛坐着没有动，看了一眼丫鬟。见这丫鬟低着头，他看不清容貌，而且过来传话的时候，背对着人，

　　“你是谁？”

　　丫鬟没想到他会问话，有些支支吾吾的回答：“回江大小姐的话，奴婢是孔府的丫鬟。”

　　夜湛：“是在谁跟前伺候的？”

　　丫鬟不敢回答自己伺候的是谁，便随意的应了一句：“奴婢是打洒的粗使丫鬟。”

　　夜湛盯着她，那丫鬟被盯得瑟瑟发抖，头更是要低到臂弯里去。

　　夜湛开口：“随意使了个打洒丫鬟来，这是看不起我江府，不去。”

　　这种不认识的丫鬟，他若去了，万一有什么事人都找不到，说也说不清，他才不傻。

　　那丫鬟还想说些什么，但是不敢开口又怕说错话，行了个礼便匆匆忙忙的离开了

　　流苏有些着急，看向夜湛：

　　“大小姐，既然小侯爷都低头了，大小姐便也给他个台阶下，若不然大家面上都不好看，对小姐以后不好。”

　　夜湛：“我以前有没有告诉过你，害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　流苏愣住，一下明白了夜湛的意思：“小侯爷应该不会吧？”

　　夜湛：“会不会的，我也不能拿自己的名声去赌。

　　他不会最好，那万一会呢，这种打洒的丫鬟，也不认识，到时候找谁说理去？

　　而且，退一万步说，他随意找了个打洒丫鬟来传信，那就是对我的敷衍。

　　既然有心认错赔罪，就该摆出应有的态度，而不是随随便便走个过场。

　　这般虚情假意，就算赔罪，也是假的。要来也无用。”

　　流苏觉得哪里不对，但是她又说不出来，听着这番话，只觉得夜湛说的好有道理。

　　“小姐说的对，奴婢听小姐的。小姐不去，奴婢就守着小姐。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第15章 是大姐姐送的信免费阅读。https://www.23sk.net 