    星窟第二层。

    　　随处可见的一片金黄，像极了秋收季节的模样。

    　　秋天来了！

    　　林缺一脸疯狂的丢大力菠萝蜜，嘴角挂着邪魅的笑容。

    　　诺亚，你个小垃圾！

    　　想坑你林爷爷，可能吗？

    　　这是危险吗？

    　　分明就是一堆送上门的星核好吧！

    　　“今天，有一个算一个，来了就别想走了。”

    　　“都进老子裤兜吧！”

    　　话语一落，葬戟出现在他手中，血红色的眼眸亮起杀意的光芒。

    　　眉心间，一朵血莲绽放！

    　　随后，他拿出火力全开小奶嘴，一把咬在嘴里。

    　　“星耀级肉身，80%！”

    　　“轰！”

    　　武道真炁爆发，肉身力量激活。

    　　林缺的声音，咻的一下子消失在原地，地面都被崩出了一个小坑。

    　　场中，一道血红色的寒芒划过。

    　　一只星空巨蛇正在清理着身上的金黄色果实，紧接着，它本能的感受到一股危险在靠近。

    　　它身后，林缺双手握葬戟，奋力一劈！

    　　“咔嚓！”

    　　下一秒。

    　　星空巨蛇的脑袋瞬间飞了出去，七寸处鲜血犹如血柱一样飚出。

    　　林缺一脚踩爆其脑袋，蛮力的取出星核。

    　　忽然，他身后，几道恶臭传来。

    　　一只巨大的蛤蟆张开巨嘴，咬向林缺。

    　　“铛！”

    　　林缺葬戟立在了巨嘴中间，无法合嘴。

    　　“想吃你林爷爷，做春秋大梦去吧！”

    　　“我呸！”

    　　他朝着口腔里面吐了道唾沫。

    　　武道真炁凝聚右臂，一拳轰出，强烈的拳劲，轰出了阵阵音爆。

    　　拳劲直接贯穿了星空蛤蟆的喉咙，鲜血炸裂，染了他一身。

    　　在火力全开小奶嘴的变异加持下，根本无视星空巨兽的防御。

    　　你血厚又如何？

    　　老子一招变异攻击力加强50%，你跟我玩？

    　　垃圾！

    　　林缺一把抠出星核，站在星空蛤蟆的尸体上，叼着奶嘴，嗜血一笑。

    　　“猎杀开始了！”

    　　后方，天道学院和兽人国的众人坐在一旁，看着这一幕。

    　　敖风见到众人在防毒面具上开了个口子，磕着瓜子，一脸没有帮忙的意识。

    　　“你们，真不打算上去帮帮忙？”

    　　一人面对这么多数量的星空巨兽，不说能不能战胜，就是魂力都经不起这么消耗吧！

    　　秦枫摆了摆手：“你不懂了吧！”

    　　“一般林缺德亲自上手，那就是玩命时刻！”

    　　“除非他喊帮忙，否则，我们上去就是多余的，晓得吧！”

    　　秦枫防毒面具之下，还叼着一个奶嘴。

    　　敖风一脸愕然，似懂非懂的点了点头。

    　　“那你们为什么男生，都叼着一个奶嘴，穿着尿不湿？”

    　　闻言，男生们一个个都愣住了。

    　　这个回答，要是没回答好，那就是致命的。

    　　“咳咳！”

    　　白小豪轻咳两声：“这个问题问得好，下次别问了。”

    　　“问就是体验小时候的味道。”

    　　“爷青回！”

    　　“懂了吧！”

    　　敖风还想问什么，这时，场中的战局又开始变化。

    　　林缺的身体被一头星空巨蜥，一巴掌拍飞，撞倒在一旁的岩壁上。

    　　“砰！”

    　　林缺身体都被镶嵌在其中，周围的石壁出现蛛网般的裂痕。

    　　“噗！”

    　　紧接着，林缺哇的一声吐出一大滩鲜血。

    　　“吼！”

    　　五只星空巨兽，张开血盆大口，满脸愤怒的朝着林缺冲了过去。

    　　林缺双臂用力，啪的一声从岩壁之中挣扎出来。

    　　“来吧！”

    　　他脸上写满了疯狂，武道真炁从体内扩散而出，一道道金色的火焰冲天而起！

    　　武道真火！

