    ps：求订阅，最近的订阅让小叶有些惨兮兮的了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三上三下，降谷还不错的开局啊。”

    “是啊，真不愧是豪腕投手，这样的水准，王牌还是可以的吧。”

    “降谷晓的状态的确回来了，可是泽村也不差啊，不，应该说从春季的表现看来，泽村是更胜一筹的，无论是三高的那一场比赛，还是黄金周对阵白龙的完投。”

    “唔，也是呢，嘛，双投毕竟是双投，谁是王牌，似乎都是合理的呢。”

    “哈哈，好啦，不要纠结这个了，重点是接下来的青道的攻击呢！”

    “说的也是呢，就看那位常盘台高中的王牌，到底可以抵抗青道高中打线的强力攻击到什么地步了呢。”

    在观众们对着开局的双方的表现纷纷表了自己的看法的时候，球场之上的短暂的换场时间也结束了，常盘台高中的守备选手也纷纷都在各自的守备位置上就位了，对于普罗大众来说，青道高中固然改变了以前缺少了强投的印象了，可带给众人印象最为深刻的仍旧还是那强力的打线。

    尤其是在去年的秋天，在人们还担心青道高中的打线问题的时候，刘涌用那极其夸张的战绩和表现让所有青道高中的应援者，支持者们放心的同时，也让全日本的棒球观众们瞠目结舌了，要知道在夏天的时候，在甲子园的舞台上，人们也只是认可了刘涌这位新星小将。

    认为在未来必然会是一个优秀的棒球选手，却没有想到仅仅只是一个赛季，便快完成了华丽的变身一般，成为了真正的世代no.1打者，也是由此，刘涌带动之下，青道高中的打线实力比起原著同期要强大了不少。

    双投是很耀眼，可刘涌却更加的闪耀万丈。

    这也导致了在世人的眼中，目前的青道高中仍旧还是以着强力打线闻名全国的学校。

    每一次华丽，强大，美丽的打击表演，都是让观众们有一种赏心悦目的感觉，尤其是只要当刘涌站在打击区，站在球场上的那一刻，几乎都不会让观众们失望。

    这一点上，这场比赛作为青道高中的对手的常盘台高中一方也是十分清楚的，他们很明白，青道高中真正强大的地方在那里，攻略不了双投，便是意味着赢不下比赛，可如果压制不住青道的打线，尤其是大王者刘涌的表现的话。

    那便是意味着战败，打击战？说真的，如今的日本高中界，论打击战，青道高中还真的谁都不怕的。

    在投手丘上刚刚和自家捕手热身完的白井隆也微微呼出了一口气，看着右手边站在三垒侧面前正在神色肃穆的说些什么的刘涌和御幸等人身影，浑身的肌肉不由的紧绷了起来，那瞳孔之中的神色变得愈的凝重起来。

    几乎每一个投手知道，面对如今的青道高中的打线，实力上是一个问题，在心态上也是一个很重要的，需要面对的问题，面对威压如此可怕的青道高中，如何顶住他们的压力，正常的挥自己的实力，这也是很考验投手的一个地方的。

    成宫鸣，天久光圣，本乡正宗，乃至于白龙高中，横学高中，清正社他们的王牌都会好些，毕竟他们也是名门，有属于他们的骄傲和自尊，可其他一般的学校，就需要面对这样心理上的一种差距了。

    哪怕是自己的脑子很清楚有些东西需要怎么做，可实际上当你自己面对这个事情的话，却不是真的你说了算的，身体和心理，不是每个人都能完美控制自己的。

    这既是考验，也是一种挑战！！！！！

    “仓持。”

    在即将上场之前，正在做着最后热身的仓持洋一听到了身后片冈监督的声音，仓持洋一快小跑回板凳席的面前，神情肃穆恭谨的看着眼前的片冈监督。

    “监督。”

    “第一次打席，不要着急的挥棒，仔细的看球，这一次的打席，较低的球路都可以大胆的放弃，不要怕被三振，最重要是要让对面感受到我们传递过去的压力，不挥棒则已，一旦挥棒，就让他们充分的感受到了威胁，明白么？”片冈监督看着仓持洋一，沉声说道。

    “是，我明白，监督。”仓持洋一表情严肃的点了点头应声答道。

    “去吧。”片冈监督拍了拍仓持洋一的肩膀，那隐藏下墨镜之下的双眸之中闪动出了一抹淡淡的激励的神色来。

    “是！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，上垒啊！”

    “猎豹大人，第一局可不要腿软了啊。”

    “仓持，证明自己的时刻到了！”

    “证明自己是一个可靠的男人吧！！”

    “青道！！！”

    是是是，我知道的，上垒是么？这可是我的职责的，我本身就很清楚的！！！！

    仓持洋一的瞳孔之中微微的映射出了丝丝的寒光，让投手丘上的白井隆也不由的内心感到微微一冷，脑海里回忆起了关于仓持洋一的所有资料和情报。

    尤其是关于最近春甲赛场上，还有春季大赛上的表现，眼前的这个打者的打击实力无疑是在增强和变化当中的，而且加上他的脚程，这个打者的棘手程度正在呈着几何的模式，蹭蹭蹭的往上涨当中，听说职棒的里的某些球团都已经将目光锁定在这个家伙的身上了呢。

    有资料统计，这个打者一旦上垒，青道高中的得分率就会高达六成以上，让他踏上三垒的垒包的话，得分率就是几乎就是九成九的地步了，这是一个极其夸张的数据了，当然，如果面对的投手是成宫鸣，守备是稻城实业这样级别的全国顶级的配置的话。

    这个得分率会有所下降，可纵使是如此，仓持洋一，在如今的日本高中界里，在这一次的大赛上，也是很多人所忌惮的选手的。

    仓持洋一在打击区上微微的踏了踏土地，似乎可以感应到对手对自己的忌惮一般，嘴角微微一翘，露出了一抹淡淡的笑意来。

    如果还用老眼光看我的话，头疼的可会是我呢！！！！！

    仓持洋一望着投手丘上的白井隆也，微微伸直的球棒直指着白井隆也的方向，那一股冷然的神态和那凛然的态势，这样的一种感觉，让白井隆也不由的心头一凛。

    也让球场上的所有的常盘台的选手脸色变得极度的肃穆起来。

    属于青道高中的攻击，从此开启！