    七一七  今天，我们出发！（第三

    琉球，霸海港。

    一辆辆卡车，来回奔走于码头和仓库之间，大到沉重的炮弹，小到针头线脑，被不断地搬上战舰，空气里充斥着大战前的兴奋紧张和焦躁不安。

    踢踏的皮鞋声，破坏了码头忙碌的节奏，水兵们扭头看到，一位身着着德国海军军装的老者带着两位相貌有些相像的年轻人缓步行来，他们步伐标准，腰骨挺直，军装上是一尘不染，就连那把大胡都打理的整整齐齐。

    “敬礼！”

    霸海港，是华国内面向太平洋的第一道防线，从1914年开始，这里就被定位为与夏威夷、关岛相同的战略要地，所以一些刚入伍的兵很奇怪，不明白为何这种地方会出现德国海军人。但等看到老者的军衔后，全都停下手中的工作，立正敬礼。

    中将。无论是哪国海军人，除非是那些靠一些手段爬上去的将军，能熬到这个位置，无一例外都是真正的优秀精英。

    斯佩和两个儿，一如既往的以微笑回应每位华水兵，和传统海军军官一样，从加入海军的第一天起，他就保持着整洁的仪容，腰骨笔挺制服干净，就连远处6艘战舰似乎都收到了他的感染，每天都被清理的一尘不染。

    但当他的目光转到了面前两艘正在补给，刚刚完成大改的关岛级战列舰上，一抹隐忧和无奈却不由自主的爬上了眉头。

    “父亲，它们……，太大了。”大儿指着战列舰，目带着羡慕的赞叹听在斯佩耳中，却变成了深深地叹气。

    威武雄壮的身姿，刚刚换好的三联装l45/406毫米舰炮，让人不自觉的多看两眼，虽然已经有了强，可以远距离进攻的航母，但巨舰大炮依然是每位海军人的梦想，何况只要式战列舰一天没服役，关岛级就还是世界强的战列舰！

    何况在父三人心中，指挥这样一种战列舰是他大的梦想。

    尤其是那三座三联装406毫米舰炮，是人迷醉，看着它就仿佛想起了自己的初恋，有种无法自拔的冲动，在欧洲依然靠15英寸主导的时代，这个崛起迅速甚至神秘工业欧洲肩膀上成长起来的东方巨龙，却已经将16英寸搬到了军舰上。

    不过斯佩不认为华在舰炮技术上比欧洲先进，事实上就算是如今满天飞舞的飞机上，他都这么认为，论工业能力，华并不比欧洲强多少，能够实现今天这种大幅超越的技术优势，完全是李默那种仿佛能够看透未来的划时代战略思想和目光，有了这种目光做引导，他可以从10年前就开始研制16英寸甚至大口径舰炮，可以提早开始飞机的设计和研制，他比欧洲起步早，比欧洲提前走了很多步！

    所以他和很多德国人都相信，如果德国也能够同时起步，那么技术能力未必会落后华，甚至还有可能超出，但问题是德国那个时候还没意识到这些问题，还依然沉迷在经济飞速崛起的梦想中，没预想到科技和技术进步会如此迅速。

    随着战争开始，华的这种技术优势不仅没缩小，反而有了扩大的优势，起码每天从琉球机场起飞的式双发运输机，就暂时不是目前的德国可以企及的，万幸的是华今天展示了这些技术，德国追赶时就可以少走些弯路，只是……。

    那必须等到战争结束！

    战争何时会结束呢？今天之前，没有人能够预测，事实上当初开战时全世界都认为将会在几个月内结束，但现在却已经打了几十个月，还看不到尽头。

    可今天，或者说从现在开始，战争正在走向消亡！

    因为华和美国，在墨西哥交手了！

    这是个极为关键的事件，和巴拿马，和阿拉斯加不同，墨美边界之战预示着战争已经从边角争夺，进入了核心的北美大陆！

    和儿只关注关岛级战列舰不同，斯佩的目光来到了几天来不断云集于此的运输船上，心头升起一阵悸动和不安。

    太平洋战场和欧洲是不同的，欧洲太小，出门就是敌人，但太平洋交战的两个国家全相隔万里，而且还有包括澳大利亚在内的遥远战场需要互相争夺，但现在这一切都结束了，整个太平洋上都插满了仿佛浸透在鲜血内的金色龙旗，唯一剩下的就只有北美。

    短短一年多时间，从后发制人到进攻北美，这已经不能用惊讶来形容了，虽然这一年多来发生了很多，叙述起来足够让一个人讲上几个月，但如果你将它浓缩起来，那么只有四个字可以形容。

    横扫千军！

    这是他刚刚学会不久的一句中国成语。

    能够这么短时间完成横扫，坚定了他的想法，他相信其实李默早在十年，甚至二十年前就开始准备这场战争，要不然怎么会有16英寸舰炮和那么好的飞机呢，甚至他从一开始就打算好了将战火烧到整个太平洋甚至是整个世界，所以在疯狂提早研制舰炮，疯狂的投入资金研制当时在欧洲只是玩具的飞机，重要是，从建国后他就一直在还拼了命的囤积大型远洋货轮，尤其是后者，要知道按照华开战前的运输量计算，这些船舶中有4成都将处于闲置状态，可他偏偏就默许了这种做法！

    要是没有跨洋远征的想法，要那么多大型船舶干什么呢？难道他喜欢把钱跑在海水里腐烂？！

    正式这些密密麻麻的船队，让他看到了华超乎寻常的速动员和战争潜力，以及显露出来的技术优势，虽然是盟友，但他还是感到了担忧，作为高级军官，他也已经知道了德国国内也在担忧，分歧开始加大，所以有了正在举行的伊士坦布尔峰会。

    他不知道伊士坦布尔峰会举行的怎么样了，也不知道德国能不能通过这次会议，稍稍让远东巨龙消停一下，但他只知道一件事，德国落后了。

    就像运输船队后面的沙恩霍斯特号和格奈森瑙号大型装甲巡洋舰和四艘轻巡洋舰一样，虽然它们安静的停泊在这里，可大家却早已忘记了太平洋上还有一支德国远东舰队存在。

    两年多来，舰队补给不缺，炮弹不缺，保养和维护也是从未间断，就连牺牲后原本不足的水兵，也在开战后从滞留在华的德国人中重招募齐整，可它们却在被遗忘，似乎已经成为了一支观赏舰队。

    除了寥寥几次护航任务外，华海军部甚至忘记了自己的存在，这让他很不舒服，但却找不到任何办法，因为和现役的华清一色式战舰相比，他这几艘实在是太老了。及时把6艘战舰全部拉出来，也无法和一艘关岛级相比，甚至无法和任何一艘华主力舰相媲美。

    而让他惊讶的是，即使华在技术上已经取得了领先，可他们并未停止前进的脚步，由于战场远离本土，技术优势又可以让他们以少胜多，所以可以集中力量和资金在技术和创上，而且那种以自己为目标不断超越的劲头实在是太骇人了，就比如他不久前看到的那份报告一样，下水不过十年的吉林级和大连级，居然被列入了二等舰使用，甚至连缴获的2艘不逊色于河北级的战列舰美国俄克拉荷马号和华盛顿号都被拿来送人，这说明什么？

    明连德国都在还流口水的这级战列舰，华其实已经看不上了！

    站在海港码头上，望着四周一张张年轻、朝气蓬勃的脸庞，斯佩忽然觉得自己落伍了，就和自己的舰队一样，应该被扫入历史中。苦笑从嘴角一闪而逝，他不愿意再想这些，只想早点结束战争，让已经受尽了煎熬，差距越来越大的德国有机会缓口气。

    可这件事，还是必须依靠华！忽然间斯佩发现，现在无论德国想做什么，都已经绕不开自己所在的这个神秘而古老，却又被李默调教的充满了生和朝气的帝国！

    或许，这就是他取名华的原因吧？斯佩暗暗想到。

    “父亲，您觉得华会在什么时候登陆美国？从那里登陆？”

    “不知道。”斯佩摇了摇头，他无法回答大儿这个问题，其实巴拿马城拿下后，所有人就都知道，后的战役即将打响，古老的东方和兴的北美激撞已经在所难免，可偏偏命令就是不下达。李默就像在等到鱼儿上钩的钓鱼者那样，不疾不徐。

    “应该了，没听说墨西哥境内已经遭遇了吗？而且我认为，登陆点应该是在下加利福尼亚半岛。”

    “为什么会是哪里？”

    “很简单。”小儿侃侃道：“下加利福尼亚半岛属于墨西哥，美国在那里缺乏军事力量，登陆不会遭遇太大抵抗，可以很轻易的建立起前进基地，而且蒂华纳和圣迭戈距离只有19公里，进攻距离短，补给的压力也会小很多。”

    “说的没错，但是你想过吗？虽然美国失去了太平洋海军力量，但陆军两年来却从50万壮大到了目前的900万以上，何况下加利福尼亚半岛和美国边境线短窄，陆军大部队无法获得足够的伸展机会，即使打下了圣迭戈，美国也可以依托狭长的加利福尼亚层层堵截，这样后即使拿下了加利福尼亚，也会遭遇很大的损失。”

    “是的，那里的边境的确无法给陆军足够的回旋余地，但如果不是那里，还能选那里？华盛顿州和俄勒冈州？上帝，哪里的高山和森林会让陆军耗尽体力，至于旧金山，你认为可能吗？海湾太窄了，甚至不需要重炮，依靠陆军炮就能击沉所有驶入海湾的轮船。”

    “那为什么不直接进攻圣迭戈呢？就算舰炮无法够到海湾，但他们的飞机可以撕碎任何东西。”

    “你疯了吗？难道你认为母舰弹药是无限制的吗？一艘母舰能装多少炸弹？圣迭戈已经被美国打造成了超级要塞，而且密布于港外的水雷光是清楚就需要至少一个月，直接进攻那里，根本是浪费时间，无法达到突然性！”

    “如果登陆失去了突然性和持续性，又没有海军舰炮持续支持的话，缺乏重型武器的轻装部队，会被源源不断地守军碾压死！”

    “但我还是觉得不会是下加利福尼亚半岛。”

    “不，我觉得……。”

    听到两个儿在身后争执，斯佩没去参与，虽然他也觉得下加利福尼亚半岛做登陆点很好，但总觉得华不会这么选择，但却又无法说服自己为什么，那么中国人到底会选哪里呢？

    就在斯佩也被这个话题吸引开始思考时，一阵阵奔跑声忽然从身后传来，渐渐的他发现整个码头都喧闹起来，无数的水兵开始冲出宿舍，向各艘战舰冲去。

    “怎么了？难道……！”

    还没等斯佩父想明白，一辆小巧的吉普车已经停在了不远处。

    “斯佩将军！”

    年轻的少校参谋向斯佩敬礼后，掏出了一份文件：“将军，要出发了，指挥部让我来转告您，希望您的舰队在一个小时后和我们一起起航！”

    “出发？一个小时后！”

    “是去……！”斯佩的眼睛猛地瞪圆，无论他对华有多大的担忧，无论德国是否落后，对这次他早已梦想多次的战斗，他从未想过要错过。

    “是的，我们的任务是为船队护航，并且确保登陆场海域的安全！”少校参谋直起了腰，脸上已经满是兴奋之色，看得出他也期待很久了。

    “去准备，一个小时内我需要得到舰队准备完毕的消息！”瞬间，斯佩就恢复了昔日德国海军中将的风采。

    “是！”他的两位儿几乎是跳着跑向了舰队，事实上舰队近一直就处于待发状态，一个小时内要做的，就是为稍微慢了点的燃煤锅炉生火罢了。

    一个小时后，旗舰沙恩霍斯特号率先冲出了海港，当舰队钻出海港后，即使斯佩这样见多识广的人，也不禁倒吸了口冷气！

    一道令人酥麻的电流，从每位德国海军将士背脊升起！

    只见到，金色的夕阳中，海面上出现了数百道斜长的船影，桅杆比古代的枪林还多，灯光，旗语，还有嘹亮的汽笛声密密麻麻，而且多的船只和军舰还在从四面八方加入。

    当斯佩被庞大船队震惊时，檀香山珍珠港内，同样已经是整装待发。

    探照灯已经打束束洁白的灯光将海湾点缀得美轮美奂，灯光下一艘艘庞大到令人难以想象的战舰，闪烁着冰冷的光芒。

    飘洒的细雨中，数以万计的水兵们停止腰杆，战旗在海风的吹拂下猎猎作响。

    海军，已经整装待发！

    高高飘扬的血云龙爪旗在告诉所有人，这就是他们的保护神，是将帝国带日辉煌，并将开始一场前所未有庞大登陆战的先锋！

    “今天，我们将要出发！”

    李默站在码头旁，雨水扑打在他脸上，却显得身姿愈加挺拔。

    “你们，海军，让这个国家从战火中浴火重生，让骄傲重回到人民的脸上，让整个亚洲都挺直了胸膛！”兵营里，数以万计的没轮到出发的将士静静地坐着，听着扩音喇叭里传来的骄傲！

    “我们不喜欢战争，但我们不害怕战争！”

    “一年前，我们遭到了入侵，一年后，我们将告诉世界，我们不仅仅要打败敌人，我们还要用勇气和热血，将战火烧进那些侵略者的家园，让他们也品尝一下我们的拳头。”

    “之前有人告诉我，历史上，从未有如此大规模的跨洋作战取得成功的先例，但我今天要说，我们就是先例，我们无惧任何挑战！”

    激昂的话语，让每位听到这个声音的人，都仿佛回到了宣战的那天，一年多的残酷搏杀，数以十万计的将士抛头颅洒热血，终于等到了这一天。

    “今天，我来为你们送行，因为你们即将出发，我曾经说过，这是一个大时代，是热血男儿们挺身而出，是保家卫国的年代！”

    “生在这个时代，是我们的不幸，却也是幸运！”

    “因为从今天起，你们将面临前所未有的困难，将见到无以计数的炮弹，或许你们中很多人都将无法回来，但你们却拉开了一个时代的序幕！”

    “去吧，去告诉侵略者，去告诉野心家，龙旗，从未倒下过！” 李默一身戎装，看着面前这些将远赴美洲大陆，要从数百万敌人眼皮底下突围而出，展开迄今为止世界大规模跨洋作战的将士，缓缓举起了右臂。

    “出发吧，我的战士，我为你们自豪！”

    风雨洒落在肩膀上，却挡不住骄傲的军礼。

    四周数以万计来送行的帝国民，不由自主的学着李默举起了右臂，姿势或者不标准，但他们只有一个心愿，给自己的孩敬个礼，为他们再次踏上征程送行。

    雨丝越来越密，倾洒在战士们的额头上，肩膀上，打湿了帽，淋透了军装。

    但身姿，却依然挺拔！

    “全体都有！”

    一声嘹亮的呼喊，撕碎了港口的沉寂，数以万计围在周围的帝国民都看到，密密麻麻的战士们，排着整齐的队列，在大雨中敬礼高呼。

    “帝国皇家海军第一舰队！”

    洪亮声音，让所有人都猛地竖起了耳朵瞪大了眼睛，只听到刷的整整齐齐一个声音，数以万计的战士同时并腿立正。

    “向皇帝陛下敬礼。”

    “出发！”

    10月15日，同盟各国在伊士坦布尔秘密签署了伊士坦布尔宣言，宣布在战争结束前，同盟任何国家都不得单独与协约商谈战后事宜，并且再次就各国战争资源调配，未来利益划分等问题达成了一致意见。

    消息传出，举世震惊！

    而且就在5天后，华帝国皇家海军第一舰队突然启程离开珍珠港，同时陈平下令，所有军事驻地都立刻进入无线电管制。

    同日，华帝国皇家海军第三舰队启程离开舟山港，去向不明。

    同日，华帝国第五舰队协同日朝舰队离开巴拿马湾，去向不明。

    同日，华帝国第二舰队澳大利亚分舰队主力起航，去向不明。

    同日，华帝国第七舰队进入高战备。

    还是同日，早已准备妥当的船队，分别从吕宋、广州、上海、连云港、天津、大连和琉球等地起航，然后在护航军舰的保护下，进入了茫茫太平洋，消失在了全世界的目光外。

    出发，出发，登陆美帝，趁他历史弱，打死拉倒，呼唤支援！

    。

    。

    。

    ……七一七  今天，我们出发！（第三……

    通过Q Q可以快速获得本书更新情况了！首先添加QQ好友：2350055152，然后发qq信息送：小说+空格+小说名（例：斗破苍穹）到2350055152就可以获取到了！请大家加QQ:2-31-5-2为好友，获取！

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">