
　　“要是整幢只剩下我和她，她还会住在这里吗？蠢货！“

　　薛子墨冷笑着将白色毛巾甩在了一边的沙发椅上。

　　“说你没脑子，就会横冲直撞，你还不信。“

　　他确实很想让这些碍眼的家伙全都消失，但他不会轻易这么做。

　　一个好的猎人，是有绝对的耐心的。

　　似乎想到了什么，他快速套上了一套黑色运动服，转而进了另一个昏暗的小房间。

　　这是一间用来洗照片的房间。

　　【你洗她照片干什么，还洗这么多，你这是变态吧！】

　　【人就在眼前不去追，躲在阴暗的角落里看这些有什么用？胆小鬼。】

　　“闭嘴！”

　　【喂，没看她小小一个人，搬着两个那么大的箱子很辛苦很累吗？还不赶紧地出去帮忙？】

　　薛子墨检查了一下电脑里的照片，起身走到门边，透过猫眼往外看。

　　此时，云渺背着个大包，推着箱子走出了电梯。

　　【去啊，这个时候不上，什么时候上？难道等着别的男人去帮忙了，你才行动吗？到时人家女孩感激的可不是你。】

　　迟疑了一下，薛子墨从鞋柜上拿起黑色鸭舌帽戴上，拉开了自己的房门，走出了门口。

　　双手插兜，慢慢走向了电梯的方向，脚步故意放得很慢。

　　云渺用手当扇子扇了扇风，抬头看到他，直接招呼：“喂，帮下忙，搬一下箱子行不？”

　　薛子墨还在心里使劲儿琢磨着，该怎么样跟她搭话才能比较自然。

　　他以前，从没做过搭讪这种事。

　　正担心着，怕自己走进了电梯，也没成功留下，就听到了她的招呼。

　　他立刻脚步一转，回身弯腰，搬起地上最大的一个箱子就往她的房间方向走。

　　云渺被他如行云流水般的动作搞得愣了愣。

　　这么热心的吗？

　　原来这家伙，也就是外表看起来比较高冷难以接近，其实还是挺热情的嘛。

　　想完，她赶紧跑到自己门口，按了指纹密码打开了门，笑着道：“放到大厅里就行。”

　　薛子墨微微低着头，透过压得低低的帽沿，快速憋了她那张笑如花的脸，利落地将箱子放到大厅茶几的边上，然后转身再次去了电梯那边。

　　大长腿一迈，动作利落快速，没几下就帮她把所有的行李都给搬进了屋，云渺根本就没来得及搭把手。

　　干完事，人家连口水都不喝，也没有一句话，转身就往自己房间走去。

　　好似他出来，就是为了帮她搬行李的。

　　看得云渺一愣一愣的。

　　“多谢啊。”

　　薛子墨往她这边看了一眼，就关上了门。

　　云渺有点无语。

　　这么内向的吗？

　　连句客套话都没有。

　　“这也太酷了点。”

　　“好吧，有个这样安安静静的邻居，其实也挺好的，至少比下面那些不好好干事业，一天到晚只知道耍嘴皮子的蠢猪要好多了。”

　　耸了耸肩，云渺也回屋关上了门。

　　接下来还有不少事情要忙呢。

　　打扫，归置行李，再从空间里挑些用得着的东西出来。M.23sk.com

　　这边，薛子墨虽然关上了门，但并没有离开，而是站在门内，静静地听着外面的动静。

　　当然也听到了她的吐槽声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第385章 小哥哥他入室抢‘劫’ （21）免费阅读。https://xs.23sk.com 