    第237章

    第二天一大早，张昊还是前往丹房那边走一趟，接着前往吏部了。

    到了吏部，张居正站在张昊身边，欲言欲止？

    “有事情？”张昊看着张居正问了起来。

    “有，我一个同乡，之前帮过我忙的，这次来吏部述职，今天第四天了，一直没能述职成功，也不知会被安排到哪天？他找我帮忙，我在吏部这边也不熟悉？所以？”张居正站在那里，有点不好意思的说道。

    “哦，叫什么名字？”张昊听到了，点了点头，看着张居正问道。

    “叫余庆？”张居正马上开口说道。

    “余庆，从六品官员，担任过两个地方的县令，两个地方的理问，是吧？”张昊一听这个名字，脑海里面马上有他的资料。

    “对，大人，之前念过他的资料。”张居正马上点头说道。

    “嗯，你和他熟悉？”张昊看着张居正继续问了起来。

    “回大人，是同乡，当初我在京城的时候，他也在京城，然后教了我很多为官的道理，还有很多治理地方的经验。”张居正马上拱手说道。

    “此人如何？”张昊继续问了起来。

    “回大人，还不错，算是清廉的人！”张居正马上点头说道。

    “哦，行，先看上午他能不能述职吧，如果不能述职，下午你提醒我！”张昊点了点头说道，接着继续听那些吏部的资料。

    他们两个坐在那里念着，张昊偶尔也会拿起来看看，同时，他们如果提前看到了不错的官员资料，也会给张昊看。

    而如果是一些贪腐的官员，也就没有必要念了，另外，超过45岁的，张昊简单听了一下，就不会让他们念了，而是继续寻找。

    到了下午，张居正在吏部待办大厅看到了余庆，马上就询问他有没有述职。

    余庆说没有，还要等，也不知道要等到什么时候去。

    这个时候，吏部一个官员看到了张居正在和一个官员说话，马上就笑着走了过来。

    “张大人，你们是朋友？”那个官员是吏部考功清吏司的郎中，正五品官员。

    “哦，是，我同乡，这不过来看看？”张居正马上开口说道。

    “哦，你认识张大人，你早说啊，等会你的述职我给你安排！”那个郎中马上对着余庆说道。

    “好的，谢谢大人！”余庆马上拱手说道，而张居正也马上拱手。

    “张大人，可有空？晚上一起吃个饭？”那个郎中对着张居正问道。

    “这个，大人，我现在也不知道陆安侯什么时候忙完，还请见谅，等我这边忙完了，我请你！”张居正知道对方是什么意思，吃饭是假，打听消息是真。

    而余庆一听，就知道怎么回事了，早知道这样，就不该让张居正过来了，而且对方也是有点过分，哪有当场问人还人情的？

    “是，能够理解，能够理解，那我等你的消息？”那个郎中笑着对张居正说道。

    “好，好，多谢大人！”张居正还是拱手说道。

    很快那个郎中就走了。

    “叔大兄，这...给你添麻烦了！”余庆看着张居正说道。

    “无妨，现在可不单单是他来找我，想要找我的人多了去了，无妨的！”张居正笑了一下说道。

    “那行，那就多谢叔大兄了！”余庆无奈的说道。

    张居正点了点头，接着就回到了办公房这边，张昊正在研判那些资料，看到了张居正进来了，开口问道：“可办好了？”

    “诶！”张居正一听，苦笑了起来。

    “还没有办？”张昊抬头看着张居正问道。

    “下午办，我还趁着中午的时候，去吏部待办大厅看看，没想到碰到了考功清吏司的郎中，人家一看我，就说下午给安排，同时还想要请我吃饭，我说我现在忙，过几天我请他！”张居正苦笑的说道。

    “哈哈！”张昊一听，笑了起来，而胡宗宪也笑着，明显是被人盯上了。

    “行了，不去，去个屁啊，他算什么玩意？”张昊摆了一下手说道。

    “大人，那你还真错了，不能不去啊，要不然，我们以后寸步难行的！”胡宗宪苦笑地看着张昊说道。

    “对啊，人家地位不高，但是位置重要啊，所有述职的人，都要他来安排，甚至一些低级的官员，都是他来考核的，如果他给你打了一个中或者一个劣，那就不要指望升迁了！”张居正马上对着张昊说道。

    “哦，这么重要的位置？”张昊一听，感觉很惊讶，这么重要的事情，嘉靖居然不派自己人盯着。

    “对啊！”张居正苦笑的说道。

    “诶，要不，你去担任怎么样？”张昊看着张居正问道。

    “啊，我？大人，我是从六品，这个位置是正五品的，哪能轮到我？”张居正马上摆手说道。

    “那你？没意思啊，你是从五品了，换一个正五品，有什么意思？”张昊看着胡宗宪说道。

    胡宗宪听到了，都快哭了，这还没意思？

    半级多难升啊，况且，还是吏部有实权的位置，多少人盯着这个位置。

    如果能够担任这个位置，不出五年，那肯定要是进入从四品的位置，能够弄一个知府的。

    “大人，这样的位置，我们是想都不敢想的，平调都是升职！”胡宗宪苦笑的看着张昊说道。

    “啊，这么好的位置啊？”张昊听到了，诧异的说道。

    “可不是，位不高权重啊！”张居正也对着张昊说道。

    “那行，去不，你们两个谁去？不过去这种地方，没意思，你们不会有长进，要去就去地方，先治理地方，了解地方。

    你们要去地方，怎么也要担任一个知府，然后担任布政使，这样才行，要不然，你们不会了解我大明百姓的疾苦，当官要为百姓做主啊，要不然，当什么官啊？”张昊看着他们两个说道。

    “全凭大人做主！”两个人马上对着张昊拱手说道。

    对于张昊怎么安排，他们都满意，他们才刚刚提拔不久，根本就不指望还能继续提拔。

    大明的官员，提拔可没有这么快的，都是有步骤的，当然，例外肯定是有的，只要你关系足够强大，规矩就是笑话。

    “行了，继续干活吧！”张昊笑着说道。

    他们的安排，自己可是考虑好了，现在还不到时候。

    接下来的几天，张昊都是在吏部，把很多官员的资料都看完了。

    这天下午，张昊到了丹房这边。

    嘉靖一看张昊过来，有点意外，这个时候，张昊是不会到这边来了。

    “弄完了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “嗯，弄完了，名单，一共弄出了281名官员，其中从三品的22人，四品的45人，五品的58人，六品的82人，剩下的就是七品的，另外，每个品级的，上面哪一些，是现在从都察院和吏部都没有发现问题的，而且考核都是中等以上的，下面的，就是考核优秀的。

    但是太优秀了，我有点不敢相信，而且他们有两个极端，一个就是升官很快，另外一种就是考核很优秀，但是就是没有升官，第二种估计是得罪人了，但是也有可能是个人能力确实是一般，所以，陛下你自己看着办，臣可不能做主了！”张昊把名单给了嘉靖。

    “好，好！”嘉靖此刻一听，非常高兴的说道。

    他就是要一份这样的名单。

    “不过，整个我大明的官员，你就挑了这么点出来？”嘉靖拿着名单，有点郁闷的看着张昊说道。

    “啊，就这么点啊，我要求高，只要有瑕疵的，我都没有留，当然，肯定还有优秀的，但是，我没有选中，肯定是有我的理由！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，朕看了一下，没有胡宗宪，为何啊？”嘉靖马上看着张昊问了起来。

    “胡宗宪和严嵩的干儿子赵文华关系非常好，不能排除胡宗宪和严嵩的关系以后会恢复的可能，也不排除以后严嵩会逼着胡宗宪做事情，所以，我没有把他的名字放进来，我说了，只要有点瑕疵，我都不要，不过，胡宗宪也确实是一个难得的人才，用不用，如何用，就要好好斟酌一番了！”张昊马上对着嘉靖解释说道。

    “嗯，你小子做事情，朕就是放心！”嘉靖听后，指着张昊笑着说道。

    “皇上，你这说话啊，我都听不懂了，一会说我办事不靠谱，一会说我办事让你放心！”张昊看着嘉靖说道。

    “兔崽子，你怎么这么多话，行了，休息两天，到时候去宣化！”嘉靖一听，笑着骂了起来。

    “对了，朝堂要不要派出督察组下去？”张昊对着嘉靖问道。

    “要，朕前两天大朝，和那些大臣们谈过，不过，也没有反对，现在都在盯着这个组长的位置！”嘉靖笑着说道。

    “我建议让张居正还有胡宗宪进入，不担任组长，但是要担任实权职务！”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    “你不是说胡宗宪有可能扛不住严嵩的压力吗？”嘉靖马上看着张昊问道。

    “那也要试试啊，万一扛住了呢？”张昊看着嘉靖回了一句。

    嘉靖听后，点了点头：“行，他们的事情，朕知道了，你回去休息去，这几天，你爹会找你！”

