
　　血海滔滔翻滚，宫殿飘忽而来。

　　诸多披甲魔头呆立，眼神中没有一丝光彩，唯有极致的杀戮魔意。

　　这里的气味太浓了，便是他遮掩了嗅觉，还是觉得难以忍受。

　　“这些魔头，都被人控制，炼成傀儡了！这怕是个大魔头啊！”

　　大黑狗嘀咕一声，倒没什么惧色。

　　莫说顾少伤在此，便是只有他自己，对上这些至多不过仙台的小喽啰，他打个喷嚏就能全喷死了！

　　顾少伤微微感应着什么，没有理会大黑狗的自言自语。

　　欲要看看，冥伤到底做了什么，能引得一位如来出手。

　　“阿嚏！”

　　却没想到，说着说着，这大黑狗真的打了个喷嚏。

　　轰隆~

　　只见，好似万雷震爆的巨大轰鸣声中。

　　浩荡血气轰然震动整个血海，巨大的血浪裹挟着无数的阿修罗，轰然荡起千万丈之高。

　　宛如一道血色的幕布般，向着千万里之外的血海之中缓缓而来的巨大宫殿压去。

　　“吼~~~”

　　大殿之前的诸多魔头齐声吼叫，爆发出无边魔气，向着那巨大浪花轰击而去。

　　“胆子不小......”

　　突然，一声轻斥之声响彻在血海之上。

　　虚空顿时微微一滞，血海为之冻结，下拍的巨大浪花都为之静止。

　　“咦？哪里来的一个小娃娃？”

　　大黑狗自然没有被凝滞，微微带着一丝诧异之色。

　　却见那血色宫殿之中，一小小孩童踱步走出，懒洋洋的走了出来。

　　“你们想死吗？”

　　那小孩童白白净净，穿着大红肚兜，扎着冲天髻，提留着一小巧精致的弹弓甩动着：“大魔头都敢惹？”

　　哗啦啦~~~

　　随着小孩童踱步走出，血海之上再度恢复了流动，浩瀚血浪滚滚而下，拍击在血海之上。

　　一时间不知震死了几多阿修罗。

　　他似乎，并不是为那些阿修罗而来，相反，那些阿修罗死伤狼藉，他还露出一丝笑容。

　　“喂，小屁孩！你家大人呢？”

　　大黑狗有些惊讶，他虽然只是随意打了个喷嚏，但也足以震碎一方小界，崩碎星河了。

　　这个孩子，有点强啊。

　　穿着肚兜的小屁孩抠了抠鼻孔，懒洋洋的一弹：“关你屁事！”

　　轰隆！

　　随着他轻轻一弹，一团血色神光便轰然越过数千万里，向着大黑狗轰了过来。

　　血色神光裹挟血海汪洋，荡起无尽涟漪，向着顾少伤所在之地涌去。

　　“嘿，你这熊孩子！”

　　大黑狗一龇牙，张口一吐，便是一挂银河垂落而下，轰然将那神光拍碎，余势不减的撕裂虚空千万里。

　　向着那小小孩童压去！

　　轰隆！

　　银河尚未垂落，浩荡神威已然震荡的宫殿轰鸣不止。

　　“硬茬子......”

　　那穿着肚兜的小家伙微微一惊，向后一退，弹弓一收，大喊道：“大魔王，有人来踢场子啦！”

　　“行了，别闹了。”

　　顾少伤微微一摇头，垂落的银河便消失的无影无踪，沸腾的血海也缓缓恢复了平静。

　　“大帝，这小屁孩。”

　　大黑狗龇牙一笑，道：“这小屁孩，倒是有些意思。”

　　熊孩子什么的，他最喜欢了。

　　他的眸光似有似无的落在那小孩身上，让那小孩不自觉的微微一抖，身上有些发凉。

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤开口的同时，浩瀚血海微微一震，无比粘稠的血水向着两边翻滚。

　　一座远在那小男孩所在宫殿千百倍以上的巨大血色宫殿缓缓升腾而起，数以千百万计数的狰狞阿修罗王拥簇着这座大殿，神情冰冷。

　　滔天魔气遮天蔽日，无尽血海之下的星空浩日都为之一暗，险些熄灭了一般。

　　踏踏踏~~~

　　清脆的脚步声如同鼓点一般响起。

　　大殿的阴影之下，一袭血袍，白发如雪，眉心一点朱砂妖异的冥伤，怀抱黑白两剑而出。

　　“你来做什么？”

　　冥伤看着负手而立的顾少伤，微微皱眉。

　　“再不来，你便死了。”

　　顾少伤一抖袖袍，踏步登上大殿。

　　“乖乖......”

　　大黑狗吓了一跳，这两人长得也太像了，简直是一个模子里刻出来的。

　　“大帝还在这里留下私生子？”

　　大黑狗心中不自觉的闪过这么一个念头。

　　“嘿。”

　　那自大殿出现就又一副懒洋洋模样的小孩嗤笑一声，似乎并不惊讶。

　　“我怎么会死？”

　　冥伤冷笑一声，道：“区区一方小界，谁能伤我？”

　　顾少伤重登大罗之后，他便借势也登上了大罗境界，虽然还不如本尊，但在这西游大宇宙下辖的一处小界，谁能奈何他？

　　“一位如来.......”

　　顾少伤踱步向着血色宫殿而去，说道：“你不是对手。”

　　“那又如何？”

　　冥伤微微挑眉，眉心那一抹朱砂越发妖异了：“他想杀我，我亦要杀他！”

　　他跟在顾少伤身后向着大殿之中走去，面上不以为意。

　　通体血色晶莹，完全是以血道法则铸就的大殿之中，光线黯淡。

　　大殿之中极为宽敞，此时空无一人，唯有那凶恶狰狞的宝座之下，一只牛犊大小，毛发雪白，额头生有龙角，嘴如鹰喙，背生羽翼的老虎匍匐在地。

　　听到脚步声，还忍不住一抖。

　　“这些秃驴真是伪善......”

　　冥伤怀抱双剑，冷笑一声，道：“我来此界，尚且与其秋毫未犯，不过吞了修罗道，饿鬼道，魔域罢了，便要来除魔卫道？”

　　冥伤眸光之中闪过阴冷的光芒。

　　他聚集的不过是三界六道之内所有的魔头，将其全都吞噬，使他们不能为恶，以佛门的理论上来说，可谓是功莫大焉！

　　此界的佛祖都比不得他！

　　有什么理由对他出手？

　　真是可笑！

　　“道不同，除了你又如何？”

　　顾少伤一抖袖袍，淡淡的看了他一眼，道：“若非你是我化身，我此刻便一拳打死你了！”

　　冥伤行事太过张扬霸道，太过邪。

　　地狱道，饿鬼道尚且窝在此界阴暗之处苟延残喘，如果与他一般，将大本营直接搬到穹天之上，比天庭，极乐世界还高的地方。

　　三界魔修但凡是前来投靠的，尽数被血海吞没，十大魔神被他杀了九个，六道轮回都被他撕裂开来。

　　不来杀你，杀谁？

　　虽然他灭杀了此界之中巨大多数的魔头，但是，除魔从来不是修行者的目的，卫道才是。

　　极度唯我，必然会被所有人针对。

　　便是此界无人可杀他，但是，这一方大界，却是西游大宇宙的一角。

　　想要在此横行，此时的顾少伤都做不到。

　　冥伤气息微微一滞，心道：“连自己都想杀的人，老祖惹不起。”

　　念头一转，他又有些兴奋，道：“反正你都来了，干脆先下手为强，我现在便去踢翻了灵山，吞了极乐世界，自己去雷音宝刹之上坐一坐！当一当万佛之祖！”

　　“顺便尝尝那些肥头大耳的血液，是什么滋味。”

　　踢翻灵山，吞了极乐世界，当万佛之祖......

　　如此震怖人心的话在冥伤口中说出，却好似如吃饭喝水一般随意。

　　让那匍匐在宝座之下的异兽微微一抖。

　　它虽是被称为魔神，却也没想过这般大的事。

　　这魔头，简直是开天辟地头一个！

　　“有何意义？于你修行可有半分益处？”

　　顾少伤眸光一转，落在冥伤身上。

　　他的这尊化身，与心魔化身是他无数分身之中，最为癫狂唯我的两个。

　　真正的除我之外，一切皆是浮云。

　　顾少伤还留了一颗人心，他们，却是彻头彻尾的无情。

　　以冥伤此时的修为，便是吞了极乐世界，增长也不过寥寥，毫无必要。

　　“本尊，你还是太伪善了！若是抛却人心，彻底唯我，你此刻早就不知道达到什么境界了！”

　　冥伤银白长发荡起，猩红冰冷的眸光之中带着一丝癫狂之色：

　　“什么陈昂，什么太清，什么鸿钧，什么源！什么洪荒，什么苍茫大陆，什么无尽混沌海，吞了，吞了，全都吞了！必然能一举晋升无上大道！”

　　“如你这般，空怀至宝，却不懂运用，太蠢了！”

　　他乃至至阴至邪之中诞生的魔头，心性最为淡漠，任何东西于他都无任何意义。

　　对于顾少伤这个本尊之道，他显然是不赞同的。

　　“我为本尊，你之魔道岂能蛊惑我？.......”

　　顾少伤微微摇头，道：

　　“如果那么做，我骨灰都没了。”

　　他生而为人，而非是生而为魔，走上那一条路，成就不敢说，死的可能倒是极大。

　　拥有诸天镜也非是无敌，肆无忌惮必然是要自取灭亡。

　　冥伤所说，多半是发泄对自己的不满。

　　便是他自己，若是将此界换做西游本源大宇宙，也断然不会如此之张扬。

　　说话的同时，他抬手拍了拍冥伤的肩膀。

　　啪~

　　随着手掌落下，冥伤的身子一抖，癫狂的神色瞬间消失，有些可惜的摇摇头。

　　顾少伤的心灵至精至纯，想要迷惑他，太难了。

　　与顾少伤想的无二，他也不过是借题发泄了一二。

　　呼~

　　他一步踏前，斜躺在宝座之上，修长手指揉着额头：“比起如来，我更不喜你！”

　　“我喜欢就够了。”

　　顾少伤浑不在意，只是一笑，便转身向着大殿之外走去：

　　“这段时间，便不要搅风搅雨了，待我打发了那如来，随我离开此界吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1042章 吞可证道否？免费阅读。https://xs.23sk.com 