    由于它和叶欢这是在用心灵交融传递的法术，叶欢感觉自己好像一下就学会了，当然，这个法术本身比较简单，不需要深刻领悟。

    等到叶欢再次抬起拳头时，果然没有再放出虚影。

    东林国师满意地点了点头，说：“很好，很好！为了保险起见，老夫用六成法力祭出防护光罩了，你可以出拳了。”

    叶欢没有急着出拳，一脸认真地问：“你用六成法力形成的防护光罩，比圣灵四品的修真人如何？”

    六六三六！

    东林国师迟滞了下，答：“略低一些。”

    叶欢一听，马上说：“这不行，我如果全力出拳，可能会伤着你。”

    东林国师沉下脸，不悦道：“开什么玩笑？你能伤着我？别磨蹭了，快动手吧。”

    叶欢拿他没法，心里又想着昨天自己对付天残门圣灵四品的法师，就跟玩儿似的。

    而现在，东林国师不肯把防护光罩开得更大，叶欢只得重新打算，减去三成法力。

    他这一拳轰出时，虽然没有再砸出虚幻的拳影，但依旧带出了呼啸着的风声。

    就在叶欢的拳头距离东林国师的防护光罩还有一尺远时，突然爆出“轰”的一声大响。

    哗啦！

    这一刻，东林国师的防护光罩竟意外地炸裂开，同时，他的身体摇晃了下，竟往后蹬蹬蹬地后退了几步，这才勉强站稳。

    馨馨和南宫环环齐声叫好，两女都显得有些兴奋。

    东林国师老脸一红，顿时有些挂不住。

    “咳，老夫大意了，叶欢，你的境界看来已经突破到圣灵四品了！你的天赋果然很高！当真是三千年不遇的超级天才！”

    馨馨和南宫环环一听，不禁欢呼雀跃起来。

    南宫谨永捋着胡须，连声赞叹：“真是自古英雄出少年，今天寡人大开眼界啊！”

    东林国师和南宫谨永对叶欢的评价都很高，按理说，在这个时候，叶欢应该谦虚几句。

    但是，两人却发现，叶欢居然没有表态，他还抬头看了下天空，好像在想什么问题。

    “叶欢，父皇和国师在称赞你呢。”南宫环环连忙提醒了一句。

    叶欢微微一怔，这才反应过来，淡淡地吐出两个字：“谢谢。”

    南宫谨永眉头一皱，低声说：“到底是少年心性，始终改不了骄傲自满的本色。”

    东林国师听在耳中，沉声说：“一个二十来岁的少年，能够修炼到圣灵四品，放眼天下，再也找不到第二人，我觉得他的确有骄傲的资本！”

    “这么说来，国师认为，他这是本性流露？”南宫谨永仍然有点不悦。

    再怎么说，他也是一国之君，并且，叶欢和南宫环环旧情绵绵，那他这个国君，几乎可以算叶欢的泰山岳丈。

    于情于理，叶欢都应该来讨好他才对。

    可是，眼前这个少年，他好像压根儿没想过这样做。

    南宫环环很聪明，一眼就看出了她父皇的不满，赶紧走到叶欢身边，又小声提醒了一句：“父皇贵为一国之君，需要你的尊重。”

    叶欢愣了下，说：“我没有对国君不敬吧？”

    南宫环环撇了撇嘴说：“你好像有点心不在焉呢，你在想什么问题呀？”

    叶欢答：“国师在敷衍我。”

    “你说什么？”南宫环环有些惊异。

    东林国师诧异道：“我几时敷衍你了？”

    叶欢看他一眼，说：“你刚才没有祭出六成的法力吧？”

    “怎么会没有？我差不多都祭出七成了！”东林国师斩钉截铁道。

    叶欢若有所思道：“国师的功力，处于圣灵六品，祭出七成法力，大概能轻易抵挡圣灵四品的攻击。而我刚才，也只轰出了七成法力……”

    “叶欢！”东林国师一听就有点不高兴了，沉下脸说，“年轻人逞强斗狠是好事，但不能太过分了！”

    “我哪里又过分了？”叶欢有点意外。

    “你用七成法力轰出一拳，就能把我七成法力祭出的防护光罩撞破，难不成你和我功力相当？”古道国师板起脸问。

    叶欢瞥他一眼，反问：“难道我的功力应该差你很远吗？”

    东林法师翻了下白眼，忍不住说：“你才多大？你哪怕在娘胎里面就开始修炼，又能修炼多少年？你哪能和我相提并论？不瞒你说，老夫今年一百二十多岁，除去平时处理各种事务耗费了一些光景，但我潜心修炼的时间，大概也还有九十多年！”

    这是什么理由？修炼得久就能无限提升功力吗？

    如果真是这样，岂不是努力就能达到目标，那还要天赋做什么？

    叶欢没和他争辩，重新握拳，说：“我们再来！”

    与其争执，不如用拳头说话。

    东林国师哼了声，点头答应，刚才被叶欢击爆了防护光罩，他心里正窝着一股火，他当然想在国君面前重新证明自己。

    呼！

    东林国师身躯一震，一个更加明亮夺目的防护光罩迅速从体内升起来。

    叶欢抡起拳头，二话不说，当即抬起了拳头。

    就在他刚要出拳时，突然，一个法师模样的人飞快地从远处急奔过来，而且，他一边飞掠，一边还在喊：“陛下，国师，大事不好了！”

    场中众人，全都转头看了过去。

    叶欢只得收住拳头，东林国师看清楚来人时，他祭出的防护光罩瞬间消失。

    “汪塔，你大呼小叫地做什么！陛下和公主都在这里，惊扰了他们，你该当何罪？”

    “陛下，国师，就在刚才，天残门突然发难，竟然控制了距此百里开外的同兴城！”

    南宫谨永和东林国师一听，均皱起了眉头。

    南宫谨永冷着脸问：“汪塔，你们查清楚没有，天残门这样做的目的是什么？”

    “暂时还不清楚。”汪塔冷峻着脸，接着又说，“我也是刚刚接到消息，就赶紧过来给陛下和国师汇报。”

    南宫谨永转头看向了东林国师：“天残门虽然曾经也有进攻城池、危害百姓的斑斑劣迹，但是，他们通常不会做那种对自己没有利益的事情。”

    东林国师点点头，表示同意：“同兴城中，莫非出了什么厉害的法宝，才引得他们大肆进攻？”

