    安易笑笑，对于小豆子的身世，她不想解释，反正也解释不清。

    “这酥鱼与酸菜鱼可是王爷一直念叨的，老奴尝尝味道！”郭老师傅瞧着那两个鱼，忍不住说道，让安易给他盛了一碗。

    “味道的确比老奴的酒酿丸子好，怪不得王爷回来之后总是念念不忘！”郭老师傅点点头。

    “丸子是肉味，这个是鱼味，没有可比性的！再说他一直说，从小只吃您做的饭食，因为信任您，说明郭老对他很重要！”安易说着，将饭菜准备好，让阿炑端了出去。

    今日家里来了几位小客人，小豆子非要用这两个菜招呼朋友，安易正做着，郭老师傅就来了，说是来教安易做酒酿丸子。

    “王爷他很可怜！”郭老师傅低声说道，“现在所有人看到的都是王爷的嗜血，却不知道王爷是如何挺过来的！老奴记得第一次见到王爷，他才是个几岁的孩子，饿的皮包骨头，饭菜摆在他的面前他也不肯吃，后来老奴才知道，有人在他的食物里下毒，想要毒死他，他害怕了，三天三夜不吃不喝，就那样挺着，才几岁的孩子啊！”

    郭老叹口气：“让王爷信任并不容易，但是王爷一旦信任了你，就会全心全意的对你！所以老奴多嘴说一句，王妃娘娘，万万不可破坏掉这份信任，否则……”

    郭老无奈的说道：“你瞧老奴这张嘴巴，就不会说点吉利话儿！”

    郭老说着，作势打了自己的嘴巴几下。

    安易笑笑，又做了几道青菜，让阿炑一起端出去。

    郭老站在一旁望着安易忙碌的样子，忍不住老泪纵横。

    他做梦也没有想到凤卿尘会成家立业，这个孩子终于从那漩涡中走出来了吗？

    “郭老，您可知道梨花苑？”安易正炸着梨花，突然想到了那梨花苑，也就随便问了一句。

    “王妃娘娘去过梨花苑？”郭老一愣。

    “去过，还在那边住过，王爷说是他母妃之前住的地方！”安易点了点头，“王爷的母妃是个怎样的人？”

    郭老犹豫了一下：“王妃娘娘，您以后在王爷面前还是少提起老夫人才是！”

    “老夫人？”安易一愣，这凤卿尘既然是皇子，他的母妃按理说应该有封号才是，怎么郭老师傅称呼他为老夫人？

    “老夫人进宫不久就失踪了，王爷那会儿被关在宫里，一直在等着老夫人，可是到最后也没有等到！”郭老师傅叹了一口气。

    “失踪？”安易一愣，她记得凤卿尘说过他母亲已经去世了，如果只是失踪，一个孩子会诅咒自己母亲去世？或许这里面还有别的隐情？

    “王爷想要变强，就是为了找到老夫人，可惜这么多年了，王爷似乎死心了！”郭老师傅叹口气，“其实这样也好，至少王爷没有那么煎熬！”

    煎熬，如果活着，那煎熬也是幸福的，起码有希望，就怕是死了，人也死心了！

    安易忍不住叹了一口气。

