    九月，风在世间吹拂，与夏日做着少有的温存。

    机械学院内，正在紧锣密鼓的布置着不久之后

    微型机械系的教学楼内，众人齐聚在一起，观摩着即将进行的，蓝星历史上，第一例机械飞升。

    房间内有两张床，一架躺着‘光荣之基’，另一架，躺着李申。

    李申躺在金属制成的冰冷铁床上，白色的床单盖着他那形销骨立的单薄身躯。

    “准备好了吗。”

    叶西双手抱着一个银白色的金属头盔，头盔内部，密密麻麻的金属贴片。

    “嗯。”李申简短的回答声中，夹杂着虚弱和坚毅。

    “麻醉开始。”叶西说着，将银白色的金属头盔，戴在了李申的头上。

    李申的头发，早已剔除干净，带着青色的头皮，与金属头盔内部的贴片紧密的贴合在了一起，他闭着眼睛，呼吸着，嘴部戴着的透明口罩中，催眠雾气缓缓注入。

    随着他的呼吸，进入到了他的身体，参与到了人体的循环中。

    头盔与‘光荣之基’之间，也建立了一道透明的管道。

    .。。。。。。

    “我叫李申！我要做史上最伟大的机械师！我一定能开创一条属于机械师的进化道路！”

    李申模糊的意识，回想起了那年，他在大学的第一堂课上，面对着自己的同学，自己的老师，发下的雄心壮志。

    “说的好。”刘登马在下面拍着手。

    那时机械学院内，还没有现在这么多系，那年自己，和刘登马，卢振等人，都是同班同学。

    刘登马的鼓掌，带动了整个班级。

    李申咧开的嘴角，快到耳朵根了。

    “这一年，我也是十八岁呢。”李申模糊的意识想着。

    。。。。。。

    “爹，你相信我，微型机械肯定是一条正确的路！你在家看好菲菲，我很快就能回来。”李继神色激动，脸上也满是自信的对李申说道。

    这一年，李继刚刚从机械学院毕业，以微型机械概念，一举成为了学院内最年轻的副教授。

    那时，所有人都对李寄，寄予厚望。

    “抱歉，李老师，您儿子探索的遗迹，发生了空间坍塌，他，回不来了，请节哀。”

    三个身穿黑衣的男子，手中捧着李寄的遗物，面露悲戚的对李申说道。

    “什么！不可能！怎么会！”时年四十五岁的李申，瞪大了双眼，手中仅仅攥着李菲儿的手，激动的喊道。

    “爷爷，疼。”

    李申低头看着，被自己攥疼了手，撅着小嘴看向自己的李菲儿。

    老人的眼圈瞬间红肿，松开了她的手，双手颤抖的接过了李寄的遗物。

    “这一年，我没了儿子。”

    。。。。。。

    “所以，你愿意加入光荣的进化嘛？”

    “我，愿意。”

    李申最后回想起了，那个日光正好的中午，阳光透过窗帘进入室内。

    那个背对着阳光，坐在沙发上的年轻人，对自己伸出的手。

    那一天，是一个孤独在机械道路上求索的老人，第一次认识到了自己的天真。

    原来这世界上，真的有人，能够为机械师，寻得一条正确的道路。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    李申最后感叹了一句，意识陷入到了黑暗之中。

    。。。。。。

    叶西离开试验房间，走向单向玻璃后的众人。

    李菲儿眼中含着泪水，死死的盯着玻璃那面，躺在床上的老人。

    众人见叶西走来，刘登马面色有些悲戚，对他来说，纵使李申进行了机械飞升，但，仍是一个老友的就此故去。

    “需要多久？”卢振问着。

    叶西看了看手表，回道：“大约，三个小时。”

    听到叶西的回答，众人点着头，随后，除却联邦安排的监测数据人员，和不肯离开房间的李菲儿之外，都撤离了此处。

    刘登马蹲在楼外，这个平日里总是顽闹的老人，此刻只是抽着手中的烟，沉默着不说话。

    卢振，坐在他身边的台阶上，陪着他一起。

    “叶西同学，借一步说话。”邹文对着叶西小声说道。

    他上次回了联邦之后，没几天就再次来了机械学院，带着一批专业的团队，就为了这次李申的机械飞升。

    “是这样的，不知道你有没有兴趣，参与到这次剿灭克鲁格尔人的计划中来。”邹文问道。

    叶西有些惊讶的问道：“为什么邀请我？”

    “是这样的，上次看了你的空间指环，觉得有些眼熟，回去询问了一番，得知了一个关于‘匠人遗迹’的消息。”邹文脸上挂着淡淡的笑容，似乎是怕叶西多想，他又补了一句。

    “没有别的意思，只是想邀请叶西同学活动活动，咱们有专业的人士保障你的安全。”

    叶西摸着手上的空间指环，这个空间指环，是上次在匠人遗迹时，于轻霜给他的，没想到，于轻霜居然和联邦有联系。

    “当然可以，为了蓝星。”叶西笑着说。

    “好，为了蓝星。”邹文也同样笑着。

    二人回到门口，刘登马和卢振还在抽着烟。

    叶西走在刘登马的身边，安静的坐了下来。

    “叶西，你以后也要这样做吗。”刘登马面无表情问着。

    叶西微微点头，回道：“会！”

    “你！哎。”刘登马猛地转头看向叶西，刚想骂，又忍住了，他知道，自己没有资格去决定叶西今后的道路。

    “那就，祝你成功吧。”刘登马吸了一口烟，将烟蒂弹了出去。

    烟蒂在空气中划过一道弧线，上面尚且燃烧的火星逐渐熄灭。

    叶西看着，没有说话，他之所以在蓝星待了这么久，完全就是不舍罢了。

    自己重生一次，这些对自己来说，只在极其久远记忆中存在的故人，是不会再有机会，再见一面的。

    对于蓝星，自己上辈子就是守护者，这辈子，他想更多的为自己而活，为自己拼搏。

    他想周游在无尽的星海，见星海巨兽游荡在无边陨石海，也想看一看，星系之前的碰撞，更想去领略一番，无尽星海的各种文明。

    顺眼的留下，不顺眼的消灭。

    “时间到了，我们回去吧。”

    卢振说道。

    几人起身回了试验场。李申的躯体变得冰冷，而‘光荣之基’，却是从冰冷的金属床上坐起，对着玻璃后挥了挥手。

    原本单向的玻璃，此刻在他的眼中，如同虚设。

