    迷路的问题，林默是这么想的。

    他打定主意不走远，最多百米距离，能找到小弟就将其拉回来，找不到，也不能继续深入。

    百米距离，应当是迷不了路，便是闭着眼睛都能走回来。

    这是其一。

    其二就是林默有依仗。

    他现在有两个红气球，一个黑气球，防身立命没有问题；还有白骨面具，虎骨镰刀和心爱的砖头傍身，谁敢来找晦气，直接上手就是；最重要的是，他有小雨护着，真遇到麻烦，还可以把戒指里的小虎唤出来。

    即便是再遇到厉害的梦魇，也绝对有一战之力。

    所以对真有本事的人，冒冒险也未尝不可。

    更不用说林默早就对这黑雾之内充满好奇，便是没有今天的事情，他也打算找个机会探索一番。

    初入黑雾，仿佛一下子潜入水中一样，行走活动一下子多了很多阻力。

    除此之外，呼吸也是变的极为不畅，这还不算，那一瞬间耳边仿佛多了无数的杂音，就像是身在嘈杂的菜市场，各种声音，怪叫、低语、哭喊混杂一起，无法分辨彼此。

    突然而来的各种声音让林默有些猝不及防，这些东西从四面八方汇聚过来，涌入耳朵，捂着耳朵也没用。

    没法子，林默停下来适应了一下，这才继续往前走。

    前面果然是漆黑一片，只能勉勉强请看清近距离的一些事物，其他的都是黑色。

    正常在这种环境下必然会心生恐惧，林默自然是例外，他四下看看，根本找不到小弟的踪迹。

    “照着这个方向追一百步，实在找不到也只能退回去！”林默对黑雾一无所知，能做到这一点已经是很不错了。

    他开始迈步向前。

    半路，将砖头上的火焰引燃，结果发现视线扩展了几米，这个发现让林默颇为兴奋。

    火焰的红色的，尤其是在黑雾当中，那种光亮极为的显眼醒目。

    一开始林默还担心，这会不会引来一些未知的东西。

    很快他发现自己多虑了。

    没有任何东西靠近，非但没有，而且林默在走出去五十多步后，看到远处一个黑影在快速逃离。

    仿佛被惊吓一般。

    林默念头一动，想到了一种可能。

    黑雾里存在梦魇，应该是板上钉钉的事情，数量可能不多，但一定有。

    这些梦魇连靠近都不敢，只有两种可能，一个是畏火，一个是畏人。

    两种都有可能，如果是第二种，肯定不是因为害怕自己，而是因为这火焰，让这些梦魇想到了其他存在。

    例如那些行走在黑雾中，提着红灯笼的东西。

    林默之前在绿苑小区只见过一次，但就是那一次，却险些丢了性命。

    对于提着红灯笼的那些东西，那比林默目前见过的任何梦魇都要恐怖，但林默感觉，那些东西并不是梦魇。

    而是另外一种存在。

    板砖上的火焰从远处看，也是发光发亮，和红灯笼类似，所以被误认也在清理当中。

    这是好事。

    免得被黑雾中的梦魇干扰。

    继续向前，似乎是来到一个边界。

    前面有微光。

    不过这个时候，林默已经走出百步，继续向前肯定超出了他的计划。

    可前面分明有东西。

    考虑了一下，林默继续向前。

    都已经到了这里，不过去看看岂不可惜，而且说不定无头小弟就在前面，所以还是过去看看吧。

    多走一段距离也不碍事。

    这一次，又多走了百步，距离上，完全超出了林默的计划，但是前面的光亮已经越发明显。

    又是五十步。

    到了。

    林默向前一踏，只见眼前豁然开朗。

    实际上说亮，完全是相对来说，这地方同样昏暗无比，和绿苑小区一个样，但因为之前在黑雾当中，周围太过黑暗，所以哪怕是萤火之光，也觉得十分明亮。

    “这里也是一个投影区？”

    林默看着周围山林草木，有些不敢置信。

    这是一片野外山林。

    投影区不大，比绿苑小区要小很多，如果拿一个圆来形容，直径最多百米。

    而绿苑小区，比这里要大五六倍。

    因为投影区域很小，所以尽管昏暗，但这里还是可以一览无余。

    山林之间有几间屋舍，很是显眼。

    林默暗道，既然来了，过去看看也行。

    不出意外这里也是一个污染区，毕竟现在各地零星的噩梦污染区太多了，只有一些人群聚集地的污染区会受到重视，其他的地方，即便是安全局也没法子顾及。

    山间有小路。

    路过一条小溪水，里面流过的不是清水，而是血水。

    果然是噩梦世界，就算是青山绿水也未能幸免。

    山林里好像有东西，像是狼。

    黑暗中露出两个和灯泡差不多的眼睛，不过似乎是嗅到了林默身上虎骨的气味，根本不敢靠近，只在林深处窥视。

    林默也没搭理林中的狼兽，他走到山间几个小屋近前，在最近的一个屋子前观察了一番，顺着窗户往里打量。

    这一眼就看到一个人吊在漆黑的屋子里。

    如果是胖子，这个时候已经叫出声了。

    林默心中毫无波澜，他再看，发现屋子里吊着的，其实是个纸人。

    一根绳子系着脖子，吊在横梁上。

    纸人脸上画着五官，涂着腮红，倒是惟妙惟俏，也不知道是谁做的。

    林默绕到前面推了推门。

    锁着，推不开。

    去其他地方看看。

    前面有个院落，土墙破砖，墙头挂着一排腐烂的玉米棒子。

    土墙不高，林默垫着脚尖从墙头往里看，一眼就看到无头小弟在院子里站着。

    找到了。

    林默心中颇为欣慰，他还以为自己跟丢了。

    找到就好，新收的这个小弟不能就这么丢了。

    不过它跑到这里做什么？

    再看，林默才发现这院子里不一般。

    这户人家好像是白事行业的从业者，里面摆着不是画圈就是纸人，堆了一院子，在这种环境下，那是尤其显得渗人。

    主要是那些纸人，一个个描眉画眼，你看着它们，它们好像也在看着你。

    林默懒得和这些纸人对眼，他这一次来是为了无头小弟，其他的事情，他不想掺和。

    不过现在无头小弟的样子也有些不正常。

    它抱着脑袋，一动不动，就像是被什么东西禁锢住一样。

    林默没有贸然进去，他将面前腐烂的玉米棒子拨拉到一旁，再看。

    院子里，屋檐下，蹲着一个老汉。

    刚才没看到，是因为对方前面挡着一个花圈。

    老汉就躲在花圈后面，一双眼睛，正冷冷的盯着自己看。

    那一双眼睛里，透着一股邪性，有忌惮和猜疑，有凶性和狠辣，但却没有恶意。

    老汉身上梦魇的气息很浓烈，又不像是寻常的梦魇那样浑身怨念和恶意，但绝对是个狠角色。

    既然看见了，林默没必要再躲着，他绕到院门口，先是假模假样的敲了敲门，也不等里面回应，直接推门而入。

