    “本是同根生，相煎何太急。”

    叶蓁蓁幽怨地看着他，“桢哥儿，你不会这么狠心的吧？”

    曹子建的诗是这么用的吗？

    崔维桢额头的青筋都在跳动，“没文化就别乱引用。”

    “差不多意思就行了。”

    叶蓁蓁满不在乎地摆摆手，抱着他的手臂再次开启撒娇大法，“桢哥儿，你行行好，让我多吃些美食嘛，大不了，大不了让你选择信得过的店面就是了。”

    崔维桢稍坐犹豫就答应了，最后给她选择了一家元宵小店。

    这家店面虽小，但元宵意外地美味。

    白胖圆润的元宵挤挤挨挨地堆叠在一起，满满的一碗，舀了一颗送进嘴里，绵软的元宵皮被咬破，花生酱便流了出来，清甜的滋味在口腔中蔓延，唇齿盈香。

    叶蓁蓁情不自禁地眯起眼，又吃了一个，见崔维桢并没有动手的意思，立马舀了一颗递到他嘴边，“元宵节吃元宵，桢哥儿，你也尝尝吧。”

    崔维桢饮食规律，入夜不食，看她热情的份上，免为其难地吃了一颗。

    “怎么样，好吃吧？”

    “还行。”

    崔维桢的品味高得很，这已经是不低的评价了。

    叶蓁蓁愈发勤快地进行投喂，崔维桢又吃了三颗，“好了，剩下的你吃吧，不是说饿了吗？”

    叶蓁蓁这才心满意足地把剩下的元宵吃得干干净净。

    付账后，两人再次走上街头，已经带上几分慵懒与悠闲，两人慢悠悠地走着，观赏路上各式各样的花灯，偶尔见到男女成双成对地聚在花灯前，男子给心爱人买上一盏花灯，博得女子低头娇羞一笑，端的甜蜜粘人。

    嗯，比方才吃的那碗元宵还要甜。

    正想着，手里突然被塞了一盏牡丹花仙玲珑灯，富贵的牡丹花瓣重重叠叠，被烛心的橘黄晕染了温度，盛世繁华。

    是桢哥儿。

    叶蓁蓁露出笑容，举等看他。

    灯下看美人，不仅仅指女子，连男子也适宜。

    又长了一岁，崔维桢面部线条愈发坚毅深刻，立体的五官着坚毅锋锐的棱角，即便是暖光也无法融合。

    他也在看她，剑眉星目，漆黑的眸子镀上了幽深的暗色，深不见底。

    “不喜欢吗？”他问。

    “不，我很喜欢。”

    叶蓁蓁转身在旁边摊子挑了一盏君子如兰锦帛灯，塞到崔维桢手上，“这样咱们就是一对了。”

    言语中的留白和遐想，尽显小女儿隐秘的心思和娇态。

    崔维桢轻笑，举灯与她并列在一起，默认了她的说法。

    陷入热恋的人，思维模式总是奇怪又偏执的，总爱用某些东西寄托与恋人的感情，成双成对最好，再不济也要寓意幸福美满，恨不得全天下都知道他们要天长地久地在一起。

    谈恋爱的人，就是这么不可理喻，甚至智商降低。

    叶蓁蓁碰巧就撞上了一例。

    她有些怀疑自己的眼睛，戳了戳崔维桢的腰，“桢哥儿，你看前面那人，是不是我三叔？”

    确实是叶三勇。

    他今日穿着一身新衣裳，俊朗帅气，颇有雄伟的男子汉气概，然而行为举动却不怎么衬得上他的长相——他居然在吃糖葫芦，还是与人分食！

    那人是一位梳着妇人头的年轻少妇，相貌殊丽，身段婀娜，眉眼风流，像一只熟透的水蜜桃，从里到外都散发着成熟诱惑的风情，这样独属于成熟妇人的风韵，是叶蓁蓁这样的少女未曾具备的。

    至少街上大半男子的目光都落在妇人身上，脸上是赤裸裸的垂涎，恨不得变成妇人正在轻咬的冰糖葫芦，消受一回美人恩。

    妇人估计被看得不自在，不知在叶三勇耳畔说了些什么，沉浸在温柔乡中的叶三勇终于恢复他的流氓本质，目光恶狠狠地在登徒子们身上扫一圈，凶神恶煞，颇为吓唬人。

    他粗声粗气地呵道，“看什么看！老子的女人也敢肖想，再看把眼珠子都挖出来！”

    有胆小的立马收回目光，但也有不服气的，立马就嘲讽开了，“不过是卖弄风情的骚娘们罢了，我看还不如对面那小妞好看呢。”

    那人伸手一指，对上了正在吃瓜的叶蓁蓁。

    叶蓁蓁：“……”

    叶三勇：“……”

    叔侄两人相顾无言，叶蓁蓁老神在在，甚至还有看热闹的闲情逸致，叶三勇则窘态毕现，他费尽心思地隐瞒了这么久，结果就这么被侄女面对面撞破。

    你说尴尬不尴尬？

    必须尴尬啊！

    他正估摸着掉头走人、当作什么事都没发生的可能性，腰眼就被身边人狠狠地掐了一下，紧接着又收获一个白眼。

    他突然有了不好的预感。

    果然，慕霞已经朝叶蓁蓁走去，“这是大侄女吧，我是你三婶。早就听说你了，只是一直没机会见面，没想到你三叔那么磕碜的一个人，却有你这么水灵俊俏的大侄女呢。”

    “三婶？”

    兴许是周围太吵，叶蓁蓁觉得自己的听力出现问题，不然她怎么听说，眼前这妇人自称三婶呢。

    她一脸疑惑地看向叶三勇。

    叶三勇抹了抹脸，顾左右而言他，“时辰不早了，快回去吧，晚了街上不安全。”

    没有反驳也没有承认，态度暧昧得很。

    慕霞脸上瞬间晴转多云，冷哼了一声，黑着脸走了。

    叶三勇懊恼地拍了拍额头，连招呼都来不及打一声，立马就追上去了，两人在大庭广众之下推推搡搡，很快就被来来往往的人群遮挡住，再也看不见了。

    这一系列的惊讶意外，砸得叶蓁蓁半晌回不过神来，晕乎乎地看着崔维桢，问道，“桢哥儿，三叔这是怎么回事？”

    以前她还以为三叔的相好的是窑子里的姑娘，但现在一看，那女子看着媚态风流，但也不像是不正经人家的女人啊。

    既然身份没问题，为什么不愿意成亲呢？

    对了……那女子梳着妇人发髻，该不会是有夫之妇吧？

    叶蓁蓁瞪大双眼，彻底呆了。

    崔维桢眼神比她锐利多了，摇头否定了她的猜测，一语道出了真相。

    “那妇人，是新寡。”

