    第183章毒障！

    伴随着欢喜道人的尖叫，这血魔秽体液呼啸而来，眨眼就已经全部淋在了他的身上！

    “啊！！”

    可污秽混元以下修为的血魔秽体液一沾身，欢喜道人就直接惨叫了起来！

    他修为大罗金仙十级圆满，肉身大罗金仙十级圆满，可以说，他是真正的只差临门一脚便可以入混元！

    但可惜，他依旧不是！既不是混元，便领悟不到虚空规则，不能开辟独立可携带的空间还是次要，主要是元神无法遁入虚空，如今被这血魔秽体液一沾，大罗金丹都无法出窍！

    一时间，他浑身的血肉就开始腐朽，整个人惨嚎不止，恐怖异常！

    “嘶~好毒的东西！”

    李清一开始看九凤资料时，并不以为这个血魔秽体液，是什么厉害的东西，可如今见这欢喜道人的惨状，顿时心中一惊，暗自嘀咕。

    开玩笑，他如今没了紫气护体，这玩意要是倒在他身上，恐怕他的结局也不比这欢喜道人强多少！

    “啊！啊！！”

    欢喜道人惨叫，血肉腐蚀的越发厉害，连带神魂都开始为之消亡，只见他陡然疯狂嘶吼：“两个贱人！想要害我！！我要你们死啊！！”

    说话之间，欢喜道人就一伸手，插入了自己的胸腹之内，而后狂吼着便抓着一样东西，拽了出来！

    只见他满是金色血液的手中，捏着一颗鹅蛋大小，光彩琉璃，美妙绝伦的粉色金丹！

    这是他的大罗金丹！

    “我要你们给我陪葬！啊！！”

    这大罗金丹一出来，李清便浑身一震，起了一层鸡皮疙瘩！心中更是暴寒不止！

    大危机！大危险！

    警铃大作之下，李清转身就要遁走，但很明显已经晚了！

    只见欢喜道人狂吼一声，便猛的一捏！

    “砰！”

    只是一声脆响，如同骄阳一般的粉色大罗金丹，便暴了开来！

    一般的金仙，金丹爆炸，威能都是强的可怕，更别说大罗金仙了！

    以欢喜道人的修为实力，这颗大罗金丹爆炸，方圆几万里内被炸成绝境，估计也只是等闲！

    但这颗粉色大罗金丹爆开，却并没有引起惊天动地的爆炸。

    金丹陡然爆开，只见一股粉色气息，瞬间就弥漫了数千里范围！

    这数千里范围之内，虽是戈壁沙漠，却也有活物，只见这些粉色气息，见着活物就钻！而后随即，这些活物不论是公母，雌雄，都是顿时开始发情，继而狂**元，连一个呼吸都不到，就成了干尸一般尸体！

    而李清和九凤，则是位于爆炸的中央，一时间也不知道多少的粉色气息，就把两人给包围了！

    “唔！”

    无穷无尽的粉色气息，钻入李清的身体，李清一瞬间只觉自己的脑海瞬间就被无数的女子身影给填满了！

    这些女子身影，有妲己，有石矶，有姜倩，有雪灵，还有九凤！乃至于后宫二十七个没见过面，只是纣王见过的绝代佳人妃子，都出现了！

    这些女人皆在魅惑李清，真实无比，直如就在眼前！

    李清瞬间就起了反应，双眼开始发红，呼吸迅速急促！

    欢喜道人修炼了几十万年的天地合欢之道，练出的这一颗合欢大罗金丹，可谓是天地之间，最猛，最烈的春药！

    也就是他自己，能驾驭由心，借此参悟大道。

    可李清和九凤，却从未接触过这种东西！

    因此，这东西一爆开，其内蕴含欢喜道人数十万年的合欢规则，男女之道，直接就霍乱了二人的心神！

    这可比那诸天艳美大迷幻阵要强烈的太多！

    “我要……吃了你们！”

    李清双目血红，充满了无穷的欲望之色，他看着眼前晃动的诸多女人，几乎疯狂，咬牙嘶吼一声，便要失去理智！

    “叮，宿主中合欢迷障至毒，是否解毒？”

    而就在李清即将失去理智的时候，他的耳边陡然又传来了人皇系统的声音。

    “解……唔……毒！！”

    李清浑身青筋暴起，即将变成只知色欲的野兽，但他仅有的一丝神念却支撑着他，勉强嘶吼了一声。

    “叮，扣除十点人皇属性点，开始解合欢迷障至毒。”

    “叮，解毒完成百分之十。”

    “叮，解毒完成百分之二十。”

    伴随着系统瞬间开始解毒，李清本来要发狂的神念，瞬间冷却了一成，他一下恢复了几丝念头，顿时咬牙控制住了自己的身体！

    而后随着解毒完成的越多，他就越发清醒。

    “差点，差点……”

    直到解毒完成百分之五十的时候，李清的意识也算是彻底回归了，除了肉身还有极端的，需要女人的欲望之外，他还算是个正常人，一时间他心中暗自松了口气，忍不住的就摇头自语了一声。

    是啊，若是没有人皇系统关键时候出来保命，那他此刻定就成了混混沌沌的欲望野兽，估计很快就会精元泄尽而死。

    可就当他原地站着，等着人皇系统将这春药之毒彻底解掉的时候，忽的一个身影，就撞入了他的怀里！

    这身影，已然是褪光了所有的衣物，露出了自己那紧绷的好似要爆炸的完美身子！

    这身影，可不就是九凤！？

    只见此刻的九凤，呼吸急促如雷，双目通红如血，已然是彻底迷失！抱着李清就开始疯狂的索求！

    “九凤！你！你！”

    李清本来还能忍受着肉身传来的疯狂需求之意，可随着九凤入怀，他瞬间就爆了，勉强咬牙吼了一声：“别这样！你！啊！！”

    “叮，宿主意识迷失，余下四成毒素，解毒失败。”

    随即，人皇系统的提示声音就在李清的耳边响起，可此刻的李清，已然听不到系统在提示什么了！

    只见他怒吼着，疯狂撕光了自己的武者劲装，随后按着九凤的身体，就轰然坠落而下，于万米高空直接砸入了滚滚黄沙之中！

    “轰！”

    大地颤动，两人瞬间砸出一个千米大坑，足有数百米深，而后茫茫黄沙又涌动而来，将大坑给缓缓填上！

    而大地，却依旧在震动，频率又快又急！直至天空太阳落西山而下，皓月升起，群星璀璨，这震动，才渐渐缓慢了下去，最后消失。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

