    华道柔的出现，令诸多宾客都被惊到了。

    尤其是织雅娘娘，哪怕八袖通风如她，面对华道柔递来的贺礼，笑容都很是不自然，不知该不该收下。

    毕竟，这可是代表华胥族送来贺礼！而秦逸尘打量着这位如仙子临尘，融入红尘却不染红尘的华胥族帝君。

    “原来是华胥族的姐妹，怪不得肯帮我解围……”而由于华道柔的到来，元天帝双手负背，帝威凌然，却一句话都没说，织雅娘娘看在眼里，这才讪笑着接过锦盒。

    “谢，谢谢……”“应该的。”

    华道柔甜甜一笑，虽然来的时候很是匆忙，有些跌跌撞撞，但一颦一笑都显得大气端庄。

    而秦逸尘打量这位华胥族的女帝君时，也在暗暗思索，为什么华胥族派了这么一位小辈前来。

    不过转瞬他便明白了，神织族大婚，以华胥娘娘的辈分，未必会亲自来。

    换做是织雅娘娘改嫁还说不准，不过一位小辈的大婚，肯定不值得龙女华胥亲自降临。

    其次，华胥娘娘想来也来不了，还要为白观星疗伤。

    而且，华胥族内，恐怕也有力量在致衡牵扯着华胥娘娘。

    这样以来，华胥族的日常事务，都要交给华靖楠处理，估计就是不给白观星疗伤，平时华胥族也是由华靖楠负责的。

    不过，那些致衡华胥娘娘的力量也因此没有办法到来，毕竟致衡掣肘是相互的。

    那些力量恐怕如白泽族的几方副族长一般，虽然都力压正统，可却并非一条心，背后的靠山也皆有不同，很可能还在相互算计明争暗斗。

    这也就导致了，华胥族如今对外界的接触也很少，毕竟经历了那场浩劫后元气大伤。

    不过，华胥族虽然乃是真龙族的分支之一，可是，华胥族的先祖，也就是华胥娘娘，却被十大神族之一的人族奉为始母。

    这也可见真龙族的强大，当年每一支后裔，例如雷泽，华胥，睚眦，狴犴……皆有着不凡之力！而华道柔的突然到场，对于梵万星的震撼是最强烈的。

    他打量着这位华胥族帝君，尽管和自己同境界，尽管华道柔笑起来人畜无害，甚至还很好看。

    但是，不必元天帝提醒，梵万星也知道，华胥派出来的后裔，肯定是为华胥族长脸的！梵万星回过神后，连忙轻咳两声，展露出帝子的轩昂：“咳咳，道柔姑娘，本殿下与这贼刀的恩怨与你无关，还请你不要插手。”

    “可是……”然而华道柔却一脸认真：“可是你父帝刚才不还说我们是前朝余孽么？

    你不是要余孽反贼一起杀的么？”

    “……”此话一出，梵万星的笑容顿时僵住了。

    秦逸尘也愣住了，全场宾客无不是瞠目结舌，就连元天帝那锐利如炬的帝瞳，都微微一颤。

    这也太实诚了吧？

    ！秦逸尘和梵万星虽然恩怨颇深，但在那一刻，他们都被华道柔的话震撼的凌乱无比。

    这哪有说自己是前朝余孽的？

    ！秦逸尘懵了，就算他被扣上反贼的罪名，那也是元天帝扣下来的，还没见过往自己头上揽前朝余孽的！但是，华道柔却眨闪着那双泛着铂金光耀，似华贵绝伦的大眼睛，好像完全不在意。

    因为在华道柔看来，虽然自己叫自己余孽很好听，不过如今这世道，就是这样的……诸多宾客回过神来，表情渐渐精彩起来。

    这回好了，人家华胥族来的帝君，自己直接给自己扣上了前朝余孽的帽子，一场大战，怕是在所难免了。

    梵万星也很尴尬，在他看来，华道柔明显就是为了怼他！就是为了找借口能和这贼刀联手！但是，这却怼的他无话可说！他总不能反怼说华胥族不是前朝余孽么？

    这话，就算是他父帝都不能这么说，至少不可能为了一时争执而亲口改变华胥族的立场。

    “那，那我和这贼刀是夫妻对夫妻！”

    梵万星愣了片刻后，顿时咬牙，只觉得自己机智无比，夫妻对夫妻，这回他就不信华道柔还能胡搅蛮缠！但是令梵万星又一次没想到的是，自己话音刚落，就见华道柔的玉指抵在犹如玉瓷，泛着点点晶莹轻柔的下巴上，很认真的考虑了几秒。

    “那正好趁着今天，双喜临门好了！”

    “……”那一瞬，来自帝天界各方的宾客都愣住了。

    梵万星张着嘴，下巴几乎惊掉地方，那一刻，他只觉得自己连一个字都反驳不出。

    而其中，要说最为震撼的，当属秦逸尘了。

    双，双喜临门？

    ！他们来神织族是道贺大婚的，而梵万星刚才说的是夫妻对夫妻……这双喜临门是什么意思，虽然很好理解，可秦逸尘却足足愣了良久才回过神来！而望着华道柔那一脸认真的模样，秦逸尘当场就人傻了。

    开玩笑的吧？

    ！为了怼梵万星，没必要付出这么大代价吧！尽管这种话能当成玩笑，可是华道柔毕竟是女子，这可是关乎一生的大事，不该如此乱说啊！而且，就算秦逸尘知道自己长得很帅，也不是你如此热情的理由啊！关键是文晴还在旁边呢啊……阙天璇也愣住了，这当面拐他族女婿，这是挑衅呢，还是来解围的呢？

    秦逸尘浑身一颤，但并非是因为文晴公主狠狠掐他。

    换做平时，若是有女子当着文晴公主的面说出此话，后者不管会不会对那女子发火，秦逸尘的一顿毒打是少不了的。

    但是此刻，文晴公主没有发火，只是缓缓低下头，明眸中的失落更加黯然。

    如若是她和木头联手的话，是能稳赢梵万星夫妻的吧？

    “你，你……”梵万星此刻胸口起伏，只觉得快要被气炸了！不带这样的啊！我说要收拾反贼，你当场就跳出来把前朝余孽的帽子扣在了自己头上。

    我说夫妻对夫妻，你直接来个双喜临门？

    ！梵万星慌了，就连身旁的啸圆缺那双日月照星辰的美眸都微微眯起，嗅到了一丝危险。

    虽然这是秦逸尘第一次见到华道柔，可后者的威名，梵万星却是听说过的！ 

