    其实不止是网友想知道视频里面到底是不是程柒本人这个问题,就连常导也很想知道。

    听到程柒肯定的回答后，常导愣了一下，随即反应过来,“所以,这才是那天录制收尾节目时你说有事临时请假的原因？”

    “对。”程柒回答,并没有详细说自己到底都做了什么。

    可常导又怎么会猜不到呢,雯雯的经历和身份常导已经从现场的工作人员那里了解了很多。

    说的现实一点，校园暴力这种事情，对于一个基本上等同于孤儿的楼雯雯来说,想要获得一个公平的结果真的很难,可如果程柒真的出面为她撑腰的话，后面出现的记大过公开检讨道歉的结果似乎就不难猜测了。

    想到前几天程柒担心的打过电话询问为什么要播楼雯雯报警这段内容，常导当时只是觉得程柒十分为楼雯雯着想,甚至不在意自己做的事情会不会被网友们看到，可是现在他才知道,程柒比他所了解的做的还要多的多。

    这一刻,常导更加觉得当时在他做这个节目时，第一期就邀请程柒的事情，真的是在正确不过了。

    “常导你怎么知道我去了学校？”程柒问了一句。

    听到程柒的问题，常导连忙说了一下网上那个应该是十三中学的学生发的视频的事情。

    谢过常导之后，程柒特意去找了那个视频，想要确定一下上面是不是真的是自己。

    看了视频之后,程柒不得不感叹粉丝在某些时候眼睛是真的很厉害，距离的那么远、视频的画质也不是很清晰,竟然还真的认出她来了。

    其实也是因为程柒那天从接警中心离开就直接赶去学校，和楼雯雯几人吃完饭后又忙着去录制节目的收尾，根本没来得及换衣服的原因,以至于被粉丝发现了破绽。

    只是在看到视频下面的评论后，程柒的眉头立刻皱了起来，翻出之前这个同学发的微博下面，看到不少熟悉的柒月的名字一直在劝这位微博的主人不要继续讲了之后，程柒的眉头才松了一些。

    挂了电话后，程柒看了下时间，就给王晨打了个电话说明了一下情况，毕竟现在视频中的她已经被粉丝认出来了，估计确认身份也是早晚的事，再加上按照常导的说法，B市教育局要以楼雯雯为典型，专门整顿校园霸凌、校园暴力的事情，她还是需要先和晨姐打声招呼，省得事发突然，让工作室被弄个措手不及。

    最重要的是，程柒想要发一条微博，此时那位男同学发的那条视频下的太多不理智、戾气太重的声音，一个生活环境比较单纯的高中生，突然在网络上面对着这么多不同的声音，少年意气很容易被那些自以为正义的言论所引导，正义的心可能是好的，可是却很容易被人利用，最后成为别人手里伤害他人的刀，伤人伤己，却不自知。

    比常导还要先发现那条视频的王晨表示自己已经知道了，告诉程柒想要做什么就做，其他事情有她和工作室在。

    “恩，谢谢晨姐，也帮我谢谢公关组的同事，这次的事情麻烦大家了。”程柒说道，在娱乐圈里待得越久她就越明白晨姐和工作室对自己的支持有多难得，尤其是这次的事情，她明明可以不用插手的。

    挂断电话之前，晨姐突然说了一句，“柒柒，这件事你做得对！”所以没必要因为做好事有可能带来的后果和工作室的公关组说麻烦了，因为这种麻烦，凡是有良知的是都不会觉得那是麻烦。

    “恩，谢谢晨姐。”程柒笑着说道。

    挂断电话后，还在工作室的王晨先是吩咐秘书订了夜宵外卖，然后直接去了公关组，说了程柒确实在接警中心工作了二十四小时候后直接去了学校，并在中午陪楼雯雯和她的几名同学在食堂吃完午饭后，才回到节目组录制的收尾内容。

    最重要的是，程柒接下来要发微博了，和现在越演越烈的那个视频有关。

    所以，也许他们公关组要加班了！

    早就研究那个视频好久的公关组立刻欢呼起来，有一位戴着眼镜性子比较闷的男性工作人员直接站起来，声音带着沙哑的低吼了一句，“柒柒太棒了！”

    旁边一位曾经因为太胖在高中被冷暴力排挤的女生也直接站起来，“柒柒真的是太好了。”

    如果在她上高中的时候也能遇到柒柒就好了，不过幸好，幸好她熬过了那段黑暗的时光，幸好现在的她在距离柒柒最近的地方工作。

    “柒柒是准备阻止那个高中生继续下被网上那些键盘侠撺掇，人肉三个校园暴力的学生？”另一位长相出色的女生眼里闪过一丝亮光，期待的问道。

    没等王晨开口，一位实习生突然兴奋的说道，“柒柒发微博了！”

    听到这句话，包括王晨在内的所有人都连忙点开微博。

    程柒官V：

    校园霸凌、校园暴力属于违法犯罪行为，会受到法律处罚以及校方的处置与批评教育，情节严重者就算是未成年人不予刑事处罚的，也会责令他的家长或监护人加以管教，必要时将会由政府收容教养。

    而受害者也会受到法律和校方的相关保护。

    请相信我国的法律和教育体系，也许现在它的相关条文还没那么完善，但随着校园霸凌、校园暴力事件的不断增加，法律上也在随时完善着这方面的处理方式，教育部门也在全面普及教育中校园霸凌的相关教学内容，处理与解决不是目的，杜绝这种事情才是我们的目标。

    无论是肢体欺凌、言语欺凌、社交欺凌还是网络欺凌，都没有轻重缓急之说，都是需要杜绝和警惕的。

    在他人遇到这种事情的时候我们可以愤怒、同情、激动，但请第一时间选择报警，学会用法律武器保护他人，而不是选择以暴制暴，不要因为一时意气迷失了自己，这样的你们和那些施暴者又有什么区别？

    人肉搜索是侵犯他人**权的行为，网络公开之后会为当事人带来十分严重的负面影响，甚至有可能形成网络暴力。

    网络上，每个人都有自由表达的权利，但同时也要担当起维护网络文明与道德的使命，至少请要保持必要的理性、客观。

    在看到程柒这条长长的微博后，工作室里的每个人都沉默了好久，然后瞬间警惕了起来。

    说实话，在当今这个社会，娱乐圈几乎成为网络暴力的重灾区，从人身攻击到人肉搜索几乎是每位公众明星都经历过的，所以他们十分了解这些也许在无意识中进行着网络暴力的网友的想法，也许每个网友都以为自己只是发表一下自己的意见，殊不知在他自己不知道的时候，就成了网络暴力的帮凶。

    如今程柒的这条微博公关组的所有人都知道没问题，可是也许会刺激更多的键盘侠进行反弹，即使在此之前她已经救下了楼雯雯，甚至还出面帮楼雯雯解决了校园暴力的事件，可在一些激动的网友看来，程柒现在的行为也许是在为施暴者提供保护伞，在帮他们说话！

    这一刻，星晨工作室公关组的所有人都提高了警惕，就连刚刚送过来的夜宵都顾不上了，所有人都在不停的刷新着微博，有的在盯着程柒这条最新微博下面的评论风向，有是跑去第十三中学那个学生的微博下面看着，有的则刷新着微博。

    最先开口的是之前那位长相艳丽出色的公关组成员，声音发颤的喊道，“B市公安局东城分局转发了柒柒的微博！”

    “B市110接警中心官微转发了柒柒的微博！”

    “华国武术协会也转发了！”

    ……

    像是一个暗号一样，当第一个官方微博的名字出来后，工作室的所有人的语气一个比一个振奋，直到负责刷新微博的那位工作人员不可思议的声音响了起来：

    “华国教育部也转发了柒柒的微博，它还单方面关注了柒柒的微博！”

    “什么？教育部？说什么了？”

    “是不是需要回关？”

    “教育部？是我想的那个么？”

    听着耳边工作人员们激动的声音，王晨深吸一口气，再三确认转发微博的是华国教育部，而不是B市教育局，这才点开了华国教育部的微博。

    华国教育部官V：

    预防校园暴力是确保未成年人健康成长的需要，教育部高度重视，十分认同@程柒说的处理与解决不是目的，杜绝这种事情才是我们的目标。

    即日起，我们将进一步加强法制教育和心理健康教育，及时对出现的校园暴力事件进行依法依规的处理，还会加强学校的相关管理，切实落实学校责任，推动完善法律法规，加大惩戒的力度。

    对于B市第十三中学发生的楼雯雯被校园暴力的校方及警方处理结果，教育部经查证，认定符合相应法律法规。

    也十分感谢@程柒在接警电话中对楼雯雯的帮助，以及在节目结束后一直关注跟进着楼雯雯事件的后续处理情况。

    对于网络上一部分网友认为对三位校园暴力实施者处理结果的质疑，现公布部分处理结果：

    校方：高一三班王某、刘某、张某三人需要当着全校师生的面，公开进行检讨并对楼雯雯同学道歉，除此之外，记大过处分一次，留校观察一学期，留校观察期间，如再犯违反校规校纪的错误直接给予开除学籍的处分。

    警方：因校园暴力实施者的主导者王某已满十四周岁，且有确凿的校园暴力其他同学的证据，对当事人造成了严重的心理伤害和身体伤害，给予行政拘留一周的处罚。另外两位校园暴力的帮凶刘某和张某，视情节严重给予行政拘留五天的处罚。

    三位同学已经接受了相应的处罚结果，教育部和当事人也都认可了这个处罚结果，所以希望广大网友不要盲目冲动，任何形式的私刑都是不合法的，请不要成为你所谴责的人。转发//@程柒官V：……

    看完这条微博后，公关组的人面面相觑，最后看向王晨。

    “晨姐，这还需要我们守着么？”一位工作人员小声的问道。

    就教育部这条官方微博，简直就像是直接告诉所有人，程柒说的对，我们官方就是支持程柒的想法和行为，所以，似乎好像大概又不需要他们公关组出手了。

    “盯着点吧，顺便看看那个学生发的视频下面什么情况。”王晨开口说道，看了一眼刚刚送上来的夜宵外卖，“不着急，可以边吃东西边看。”

    听到王晨的话，所有人都嘻嘻哈哈的点头，各自挑了自己喜欢吃的东西拿回座位。

    “晨姐，那个学生将之前两条微博删了，新发了一条微博进行道歉。”戴眼镜的那位工作人员开口说道。

    “恩。”王晨点头，“网友的评论如何？”

    “还好，之前那几个一直叫嚣着将三个校园暴力实施者身份公布出来的ID已经看不到了，到是有不少柒月安慰他，让他不要在意这些，有正义的心是好的，但相比在网络上对这些施暴者给予‘惩罚’，如果在下次碰到这种事的时候选择上前制止或者及时通知老师，才是真正的正义。”一位工作人员特意将一条他认为深得他心的评论给单独念了出来。

    王晨眼底闪过一丝笑意，特意去看了一眼发表这条评论的人的微博名，还真是一个熟悉的ID，大猫。

    显然，不止是王晨认出了大猫，公关组的其他人也很熟悉这个粉丝了，“不愧是做记者的人，说话就是严谨犀利。”

    “也还好，至少我看了很舒服。”另外一个工作人员补充道，“我记得这个大猫还曾和柒柒在机场见过吧？”

    “对，横幅欢迎李嘉贺那次，因为职业的原因，他最开始的时候经常在微博下面引导提醒粉丝们一些行为，绝对是真粉丝。”

    “今天也是，最开始让这个学生不要继续爆料下去的也是他。”

    ……

    就在这个时候，王晨的手机突然响了起来，注意到是一个陌生号码时王晨愣了一下，随即反应过来直接就近拉过一位工作人员，快速的将这个座机号码说了一遍，“帮我查一下。”

    “你好，我是王晨。”

    “你好，这里是教育部办公厅的……”

    王晨看着公关组成员激动的指着电脑上的几个字，表情镇定的点了点头，“好的，这种公益活动我们柒柒自然是愿意的……”

    等到挂了电话，王晨对着眼巴巴瞅着自己的公关组成员，“放心，是好事。”

    说着，王晨就快步走了出去，顾不上时间的早晚，直接给程柒打过去一个电话。

    程柒此时开在看着那个删了两条微博后又重新发了一条道歉微博的学生微博，看到王晨的电话后就直接接了起来，“晨姐。”

    “柒柒，刚才教育部打过来电话，邀请你录制预防校园霸凌的公益MV，我帮你直接答应了下来，没问题吧？”王晨开口问道。

    “没问题。”程柒毫不犹豫的说道。

    “刚才打电话的工作人员透露，上面有意想让你担任反校园霸凌的宣传大使，明天早晨会在会议上投票决定，不过看她的意思应该问题不大，你做好准备。”王晨继续补充道。

    “好的，晨姐。”

