    张合今天照例先往黑水镇几家商铺送红薯叶，不过这次他还挑着一担煮熟的红薯。

    由于之前已经交易过好几次，张合这次拿出新品种，给每人品尝了一些后，没费多少口舌，他就以五文钱一斤，卖掉了四十多斤。

    红薯的味道对于大部分人而言，还是很容易接受的。

    他的红薯甘甜绵软，在这个物质匮乏的世界，也能算是难得的美味。

    当他走进万氏米店之后，他发现今天的米店掌柜格外热情，仿佛见到老熟人一般，竟然还破天荒地给张合倒了一杯茶。

    这让张合有些摸不着头脑，他记得上一次来卖红薯叶的时候，掌柜还是用鼻孔看他呢。

    “张兄弟以后就别跟我客气，要是不嫌弃，就称呼我一声米大哥就行。”

    张合虽然一头雾水，但还是顺着掌柜的意思，称呼他为米大哥。

    “张兄弟，你剩下的这些青菜和红薯，我全都帮你包圆，免得你还要费劲去卖。”

    “那就太感谢米大哥了！”

    张合当然乐得如此，当即将剩下的红薯叶和煮红薯全都给了米店掌柜。

    一共八捆红薯叶，七十斤煮红薯，收了390文钱。

    加上先前卖掉的红薯叶和煮红薯，他今天竟然赚了720文钱。

    先前卖红薯叶也积蓄了一些，现在他已经攒下了1500文钱，张家岭首富的位置，他坐定了。

    待到张合离开后，米掌柜收起笑容，安排伙计把红薯和红薯叶都送往万家庄。

    上次他把青菜送到万家庄，得到了二公子的重赏，尝到甜头的他，这次肯定要接着这么干。

    至于四管家打探到关于张合的消息，米掌柜也得到了一份，对于张合这种有仙缘的人，他自然打着尽量交好的原则。

    米店斜对面是万氏裁缝铺，这里面出售布匹，也可以量体裁衣，订做衣服。

    张合前两天在这里订做了一件冬衣，现在应该做好了。

    果然，他进门就看到一暂新的件冬衣挂在店里，大小跟他的体型刚好合适。

    片刻之后，张合从里面走出来，身上已经换了一身暂新合身的冬衣，使得他看起来精神了许多。

    衣服的材质跟原来那件旧衣服是一样的，都是麻布面子，里面填充了莫莫树皮纤维，不过新衣服穿在身上要舒适暖和多了。

    在这个世界，布匹和可是能够当做钱币使用的财货，许多人一辈子也不见得会置办一件衣服，像冬衣这种大件就更加珍贵了。

    张合家里也只有一件穿了十多年的冬衣，经常是谁出门谁穿。

    以后他们家终于有两件冬衣，两人同时出门时不需要顶一床被子了。

    张合穿着这一身走在集市上，回头率瞬间提高到了百分之九十以上。

    这一件衣服可是花费了他两百文钱，能不吸引人吗？

    只是肩上挑着的箩筐让他形像减分不少。

    张合找了个空位，把挂在箩筐上的干红薯藤取下，摆在地上。

    干红薯藤黑乎乎很长一根，来往路人都认不出是什么菜，很快这围了许多好奇的路人。

    “小伙子你这个是什么菜？”

    “这个叫做红薯藤，味道比一般的野菜好，不苦不涩，还带一点甘甜，吃了能饱肚子有力气……”

    张合见到围观的人群已经不少，便开始解释起来，将红薯藤的好处说了一大通，同时折下几根送给大家品尝。

    他这一通解说，已经引得众人蠢蠢欲动。

    “你这薯红藤怎么卖的？”

    “一文钱三把，只要一文钱就能买三把啦！一文钱买不了吃亏，一文钱买不了上当，所有红薯藤一文钱三把，随便挑，随便选……”

    张合干脆放声吆喝起来，差不多让整个集市的人都听见了。

    集市里最便宜的粮食是橡子，一文钱一斤，野菜一般都是一文钱三把，张合卖的红薯藤价格很公道。

    而且每把红薯藤比别人卖的野菜还稍微多那么一点点。

    加上他吆喝得有趣，今天带来的红薯藤很快就卖完了。

    事实上以红薯藤的价格，全都卖了，也才十来文钱，对于现在的他已经不算多。

    不过每一季都有那么多红薯藤，不卖掉也浪费。

    红薯藤里面的营养成份，比大部分野菜要好许多，对于这些穷人而言，算是好事。

    张合卖完红薯藤，又在集市里买了50斤粟米，50斤黄豆。

    这样又花掉了500文钱，加上买冬衣的花费，刚攒到1500文钱，又缩水成了800文。

    张合肩挑着箩筐里100斤粮食，手里还提着一把柴刀，晃晃悠悠地出了集市。

    最近在集市里已经出现了一批流民。

    这些流民都是在原籍活不下去的人，这才四处流浪寻找生计。

    流民穷苦可怜，随时都可能倒毙在路边，但流民更是一个不安定因素，就像随时都会暴的炸弹。

    当人被饿急了，偷盗，杀人，抢劫，什么事都能干得出来。

    张合从集市里出来的时候，感觉有好几双如饿狼般的眼神盯着他。

    直到出了集市，又走远了一两里，他才松了口气。

    正当他准备将箩筐收进空间，下意识地四处打视时，却见前方树丛后面露出一片衣角。

    当即他把箩筐一扔，手里紧握柴刀。

    “是谁？给我出来！”

    随着张合的声音落下，树丛后面走出一大一小两个人。

    大的是一个女人，看不出年龄，头发蓬乱，身上衣服千疮百孔。

    此时见已经被张合发现，双手握一根磨尖了的木棍便向张合捅来。

    小个子的是一个男孩，比张合还要小许多，差不多八九岁的样子，见到女子已经向张合冲来，小孩稚嫩的小脸愣了一下，嘶吼一声举着一块石头也向张合扑来。

    张合知道这些流民饿急了什么事也干得出来，最近也一直都在提防着，只是他没想到，第一次遇到劫匪会是一对看起来就很瘦弱的母子。

    此时已经不容他过多思考，那名女子的木棍就要捅到胸前，他只能往后连连闪躲。

    要是被这手腕粗的木棍在身上捅个窟窿，可不是闹着玩的。

    女子应该早就饿得虚脱无力，追着张合连捅几下已经是气喘吁吁，动作也变慢了起来。

    张合瞅得一个机会，左手一个格挡，手腕一翻就抓住了女子手里的木棍，再用力一拉，就靠近女子身前。

    当他扬起手里的柴刀就要劈下之时，心中却有点犹豫，这一刀下去可就是一条人命，他以前从未想过杀人这种事。

    对方只是一个普通的母亲，两个被饥饿逼上绝路的可怜人罢了。

    就在这时，那名小孩举着石头砸在他的大腿上，一阵剧痛传来。

    剧痛的刺激下，张合心中自嘲，自己剧然同情起劫匪来了，对方可是想要取他小命的。

    当即不再犹豫，牙一咬，柴刀斜斜劈下，正中女子颈部。

    顿时血液如喷泉一般从女子颈部喷出，溅了张合一身的血。

    “娘！娘！”

    那名小孩扑到女子身长，双手使劲捂住女子颈部伤口，但血液依然从指间涌出，女子的眼神渐渐失去神彩。

    “儿子……快逃……”

    女子张了张嘴，只有微弱的几个字传出。

    “求求你，救救我娘，我可以做你的奴隶，我什么都可以做！”

    这名小孩此时却转头向张合求救。

    张合摇了摇头，不是他不愿意救，而是这一刀割断了颈部主动脉，半分钟会陷入昏迷，五分钟就会脑死亡，没得救了。

    “娘……”

    “我跟你拼了！”

    见到女子渐渐失去气息，这名小孩擦了一把脸上的泪水，抱起地上一块石头就向张合扑来。

    张合闪过砸下来的石头，一脚踹在其腹部，小孩站立不稳向后摔去，却正巧被他娘手里那根木棍尖端穿胸而过。

    “哇哇哇！哇……”

    小孩的哭声越来越虚弱，双手渐渐无力垂下。

    片刻之后，张合将这一对母子的尸体拖到路边的一条沟里，捡了一些树枝树叶盖在他们身上。

    两人的尸体都很轻，几乎只剩一副骨架，外面再包一层皮。

    张合脑海中一直残留着那名小孩临死时的眼神，有绝望，无助，仇恨，怨毒，还有解脱。

    原本应该受尽家人宠爱的年龄，却只能跟着母亲拦路抢劫，看他们这个样子，可能还从未成功过。

    那怕是数百年后，张合仍然无法忘怀今日所遭遇的一幕。

    这个世界能把正常人都逼成鬼。

