    “所以，离开这里吧，走的越来越好，现在就走。”叶南说着，还掏出一些钱，这些钱对夫妇二人而言，算是一笔巨款了。

    他们三年可能都挣不到这么多。

    “这些钱应该暂时够用了，带着宝儿走吧。”叶南道。

    但妇人却摇了摇头，看向自己的丈夫。

    男人也一瞬间就读懂了妻子的意思，咬着牙点了点头。

    接着，妇人才看向叶南，道：“钱就不要了，我们还有点继续，足够用了，但宝儿，我们就麻烦你照顾了。”

    嗯？

    叶南一怔。

    “长老会的实力遍布英灵殿，我们怎么可能逃得出他们的手掌心，如果被他们找到，后果不堪设想，您是上位天神，宝儿交给你，我们也放心，拜托了。”

    说完，妇人竟然就要对叶南跪下。

    叶南赶紧间将妇人拖了起来。

    “求求你了，大人，如果你不帮宝儿的话，我们无论如何护不住他，英灵殿范围并不大，我们也没本事去其他的未免，如瓮中捉鳖，在这个世界，长老会说了算，求求你了。”

    夫妇俩哀求着说道。

    叶南深深的叹了口气，他其实是想让宝儿无忧无虑的这样生活下去的，可惜却发生了这档子事儿。

    “是我的错，如果我不杀了这些人的话，可能还不至于到这种地步。”叶南歉疚的说道。

    “不不不，不是您的错，您帮了我们很多了，您不知道，长老会的人，在泰坦城抓过不少人了，只要是被他们认定为有罪的，就必死无疑！”妇人咬牙说道。

    简单而言，就算是叶南不杀人，宝儿的罪名也已经坐实了，横竖都是死！

    “好，我答应你们，宝儿我带着，放心，就算是为死了，宝儿也不会死。”叶南郑重其事的说道。

    夫妇俩闻言，顿时松了口气。

    虽然叶南一个上位天神要和长老会对抗，还是不可能，但起码在叶南的手里，宝儿活下去的希望大一些。

    “等到这些事情处理完了，我会找到你们，将宝儿还给你们。”叶南保证着说道。

    夫妇俩只是无奈的点了点头。

    此行离开泰坦城，往后的日子还不知道是什么模样，以后，能活着再说吧。

    “事不宜迟，我杀了他们，短时间内消息应该还穿不回去，你们抓紧时间，快走吧。”叶南说道。

    夫妇俩不敢犹豫，也不敢带什么东西，只是带着自己的一点积蓄，就要出发。

    临走前，妇人最后站在叶南的面前。

    对叶南说道：“我能感觉到，你对宝儿，不单单是一个陌生人的喜爱，你……为什么要对她这么好？”

    这很难理解，如果说之前给的钱多和平日里的关心只是喜爱的话，那现在呢，为了一个认识了没几天的小女孩，和长老会对抗！

    如果没有特殊的原因，除非是脑子有问题了。

    叶南沉吟着说道：“不管你们信不信，我……上辈子欠他的。”

    这……

    这算是什么理由？

    但妇人眼前却微微一亮，道：“我懂了，从宝儿出生的时候，我就该意识到的，她和别人不同。”

    “和别人不同？什么意思？”叶南一愣。

    “我和我丈夫，想要孩子很久了，但是却始终没能如愿，也许是身体不行吧，但就在某一天，我忽然就怀孕了，而且，宝儿的成长速度很快，三个月就生下来了，这很奇怪，我一直不知道原因。”

    妇人解释着说道：“而且，有时候宝儿一个人静静地坐着，我总是有一种错觉，宝儿就像是变了一个人一样，她的体内，有另外一个人格的存在。”

    还有这种事儿！

    不过想想也对，小巷子里的时候，宝儿以前人格的一部分也出现过。

    看到叶南沉默着，妇人就当他是默认了。

    “谢谢你。”夫妇两人最后对着叶南鞠了一躬，然后才匆匆的离去。

    宝儿在这个过程中，一直默默的跟在叶南的身边，不言不语，看着父母离开，其实还是很不舍的，但她小小年纪，就已经能够判断事情的轻重缓急，知道怎么做才是对的。

    抬头看向叶南，恰好叶南也看了过来。

    苦笑着摇了摇头，叶南揉了揉宝儿的脑袋，道：“前世今生，还是一样的场景，你还是跟着我吧。”

    当然，有一句话没说完，就是在我死之前，一直跟着我。

    带着宝儿回到别墅。

    兰芷，陆无双立刻就凑了过来。

    反倒是叶南的姐姐叶婵在沙发上慢悠悠的吃水果，不急不躁。

    “怎么样了？”陆无双好奇的问道。

    叶南摇了摇头，走到叶婵的面前，说道：“你应该都看得清楚吧？”

    “没错，清清楚楚，就是你的行动也太磨叽了，既然决定要杀，那就直接动手，优柔寡断，难成气候。”叶婵想当然的说道。

    叶南猛地一窒。

    都这个时候了，还是教育我。

    “那既然都看到了，我们走呗，先离开这里。”叶南道。

    “走？为什么要走？”叶婵反问道：“这里住着这么舒服，走啥走，继续住着。”

    “你是知道长老会的，你也看到了，我杀了长老会那么多人，估计过不了今天，他们就会追查到蛛丝马迹，再不走就来不及了啊。”叶南瞪着眼睛说道。

    “我的确了解长老会，长老会在一万多年前就已经在英灵殿创建了，最初创建的一批人，已经死的七七八八，现在还留下一些老家伙，故步自封的信守着他们的所谓的规矩，顽固不化！”叶婵冷声说道。

    不知道为什么，好像感觉叶婵和长老会之间仇怨不小似的。

    叶南眨了眨眼睛，道：“既然你也知道长老会那么牛叉，那我们还不走？要是被他们找上门来，也不用游凤对我动手了，长老会就直接弄死我了。”

    叶婵闻言，翻了翻白眼。

    嘴里塞了一颗水果，慢悠悠的嚼着，等的叶南都快前列腺爆炸了，她才不急不慢的说道：“慌什么，你还不配让那些老家伙直接对你出手，至于其他的，来就来呗。”

    “什么叫来就来呗，来了怎么办？等死啊？”叶南眼睛一瞪说道。

    “这说的什么话，怎么就等死了？”叶婵没好气的说道。

    “那咋办？”叶南问道。

    叶婵摆了摆手，随口道：“还能咋办，来多少，杀多少！”

