    实际上，整个莫尔卡萨星只有这里在遭受着那些星兽的进攻，别的城市都非常安全。

    其余的三个生命星球也并没有爆发出什么兽潮，非常的安全。

    按理来说，只要放弃这里，大家都能很好的生存下去，而且莫尔卡萨星的土著数量并不多, 完全迁移到其他星球也可以。

    但莫尔卡萨文明就是不愿意放弃这里，对文明内做出了各种解释，什么母星情怀，唇亡齿寒之类的。

    刚开始还挺有作用，但随着时间越来越长，莫尔卡萨人反战的情绪就越来越厉害。

    要不是莫尔这个执政官和他们一直在前线战斗，说不定早就爆发了什么反抗运动。

    营地指挥部中…

    “一只雷兽的售价大约在五千万星币, 我到时候会打给你。”莫尔倒是没有贪墨李宇的战利品。

    “只有五千万？”李宇显得有些惊讶。

    那么大一只雷兽，而且还可以掌控电元素，送到一些大的科技公司手里，可以调制不少C级基因链出来。

    起码有十亿的利润可以去谋取，因为还要考虑到成本，调制基因链需要各处材料。

    但莫尔卡萨文明却只能买出五千万星币。

    “唉…没办法…”莫尔叹了口气，小型文明的悲哀无时无刻不显露着。

    他怎么不知道雷兽的价值，可基因提取装置他们没有，调制装置也没有，基因链不是简单可以研究出来的。

    小型文明甚至连一个基因链小作坊都比不少。

    被剥削的永远是底层，不论是个体生命，还是集体文明。

    莫尔显得十分忧愁：“雷兽直接出现了两只，不知道战略部推测出的更高级的星兽会不会出现。”

    “更高级的星兽？B级生命体？”猎人紧皱眉头，扫了莫尔一眼：“普通生命星球，生态环境正常的情况下，很难诞生出来B级生命体。”

    “莫尔卡萨星，似乎只是一个普通的生命星球吧, 没有极端的生态环境，也没有特殊能量矿藏…”

    莫尔沉默着, 所有人都知道他在隐藏着什么。

    猎人叹了口气，莫尔毕竟是执政官了，有些事关整个文明的事情，不是他心头一热就能说出来的。

    “执政官阁下！”机械大门打开，凯丽突然走进指挥部，她有这里的权限，不用通报。

    她眉头紧皱，显得有些焦躁：“战略部探测到地底高能反应，据推测…应该是雷兽之上的星兽。”

    “什么！？”莫尔猛然起身，脸色难看至极：“在什么地方？”

    “它的位置非常深，在缓慢上浮，刚刚来到战略部可以探测到的地层，如果速度不变，战略部推测，还需要半个月的时间。”

    莫尔猛然松了一口气：“还好…还好…”

    要是现在就出现，恐怕刚刚经历过战斗的营地会直接濒临崩溃。

    B级生命体已经可以说是在星际中高高在上了，像是黯星，拉起一支精锐舰队就可以横行无主星系。

    当然他本身的实力肯定也不是普通B级生命体可以相比的。

    其实很多大型掠夺团也首领也就是B级生命体。

    星辉将军也不过是一个B级生命体, 到达这一步, 几乎已经地表找不到什么对手了。

    和C级生命体完全不是一个生命层次。

    挥了挥手，让凯丽出去…凯丽临走时还对李宇露出了一个意味深长的笑容, 让莫尔的心态濒临炸裂。

    墨多的猩红的瞳孔更加深邃，面无表情。

    “B级生命体…你确定不求援吗？”猎人看着莫尔，到底是什么秘密，让莫尔如此死扛着。

    “我希望…”莫尔看着李宇，话还没说完就被李宇打断：“没兴趣，打不过…”

    “没让你对抗B级生命体…”莫尔没好气的道：“只是想让你帮忙牵扯一下，只要争取半个月的时间就行了。”

    “有什么区别吗？”李宇摇头，补充道：“刚刚的出手已经算是在这里躲风头的报酬了。”

    “如果你要威胁我的话，请慎重开口。”

    莫尔一阵气结：“我还没说完呢，谁说威胁你了，我们会付出相应的报酬。”

    “五十亿星币…”李宇当即就是一个报价。

    莫尔更加无语：“我们有五十亿已经可以造一个B级生命体了！”

    “那就算了…”李宇没有什么兴趣，按照雷兽的标准推断，这个B级生命体恐怕也是超标级别的，极难对付。

    “你连什么隐藏着东西都不告诉我们，我们相帮也无能为力啊。”猎人开口道，带着几分无奈。

    李宇扫了猎人一眼，这句话既是对李宇说的，先看看他们有没有什么更好的价码。

    也是对莫尔说的，赶紧提高报价说不定还有希望。

    目前李宇的战力是独一档，远超莫尔卡萨本土战力，若是莫尔卡萨全力配合，说不定可以勉强抵抗B级生命体。

    莫尔良久，最后一咬牙，先是对猎人苦笑道：“泽老大，之前不是我不信任你，实在是因为这不是我自己一个人的事。”

    “我明白，赶紧说吧…”猎人不耐烦道。

    “你们跟我来吧…”莫尔环视四周，指的是猎人和李宇，没有墨多和利平。

    接下来的事情明显是机密中的机密，能透露给李宇是有所求的情况，至于带上猎人，可能是莫尔对猎人的感情。

    至于墨多和利平，那就是局外人了。

    墨多面无表情走出了这里，利平倒是没什么特殊反应。

    待两人离开后，莫尔谨慎的拿出了一个智能终端，经过数道验证，指挥部的金属地面发出低沉的嗡鸣声，居然升上来一个圆形的银白色电梯。

    “请吧…”莫尔道，猎人和李宇对视了一眼，都有些好奇，踏上了电梯。

    随着电梯启动，李宇感受到了一种失重感，电梯以极快的速度朝着地下而去。

    “你们在这里挖掘什么东西？”猎人猜测道。

    “等会就知道了…”莫尔神秘的卖了一个关子，让猎人有些牙痒痒。

    嗡嗡嗡-

    电梯在运行着，可以感觉到电磁涌动的声音，不知地下多深，电梯缓缓的停下了下来。

    电梯门打开后，呈现在李宇两人面前的是一个巨大的洞穴，四周都是探照大灯，将整个洞穴照射的如同白昼。

    穿着白色长袍的工作人员快步走动着，手里捧着平板，不时的划拉着。

    最引人注目的是洞穴中央的一个巨大的泛着幽幽紫光的晶体，它像是心脏的形状，坠在石质墙壁上，四周延伸着如同血管一样的石头纹路。

    很多精密的仪器围绕在这颗心脏一样的紫色晶体上，却没有开采，只是在小心翼翼的清理着四周。

    “这是…？”猎人顿时愣住了，脸色急剧变化，有些难以置信的指着那颗紫色矿石。

    那玩意并不大，约摸磨盘大小，紫光幽幽，看起来非常瑰丽。

    “没错…就是紫晶矿心，成年紫晶兽死亡后，心脏经历数万年风化才有可能形成紫晶矿心。”莫尔有些感慨的说道。

    李宇看着那颗紫晶矿心，他的衣服微微蠕动着，似乎透露着渴望。

    “主人，【泰坦殖装】需要紫晶矿心，吞噬紫晶矿心，可以让【泰坦殖装】获得进化…”

    小吵闹的声音在耳边响起，李宇神色微动，不过并没有说什么。

    “这种紫晶矿心整个星际都罕见，是打造很多A级科技造物的重要材料。”猎人如数家珍，似乎很了解：

    “据说紫晶文明当年就是发现了一颗紫晶文明，开启了崛起之路。”

    “没错…”莫尔点了点头，看着那颗紫晶矿心，那是莫尔卡萨的未来。

    “紫晶文明运气好，获得了星耀帝国的资助，点出了一系列的紫晶科技，为星耀帝国的发展添砖加瓦。”

    “但我们附属紫晶文明，如果紫晶矿心被发现，下场只有一个。”

    莫尔虽然没有直说，但众人都明白，被紫晶文明吃干抹净，是莫尔卡萨唯一的下场。

    猎人此刻也恍然：“怪不得那些星兽会发疯似的进攻这里，那些星兽都是从紫晶兽的尸体上繁衍的吧，紫晶矿心对它们有致命的诱惑。”

    A级生命体本身就具有非常高的价值，尸体与莫尔卡萨星结合，衍生了很多特殊的星兽。

    不过，这只星兽死亡已经是数万年前的事情了，外面进攻的星兽应该都是后代。

    “没错…自从开发发掘这颗紫晶矿心，地底不知怎么回事就冒出了大量的星兽。”莫尔点了点头。

    “你想用它雇佣我？”李宇开口了，带着些许试探。

    谷欗

    莫尔犹豫再三，才咬牙道：“可以给你十克…”

    “十克？”李宇死鱼眼一瞪，指着那颗紫晶矿心道：“你有那么大一颗？分我十克，合适吗？”

    莫尔不爽道：“紫晶矿心的价值非凡，原始矿心一克就足以卖到一亿星币，而且有价无市。”

    紫晶文明的紫晶矿心早就被消耗的七七八八，他们赖以生存的紫晶科技依靠的都是后天培养的次级紫晶。

    怪不得莫尔会死扛着，这么大一块，换谁都会死扛着。

    “那来个五十克吧…”李宇淡然道。

    “最多十一克…”莫尔摇头，语气坚道。

    “那就四十克…最后的底线。”李宇的态度也很坚决。

    莫尔皱着眉头：“十二克，我很为难…”

    李宇犹豫不定：“三十克，风险很大啊…”

    “一口价，十五克！”莫尔果断道。

    “成交！”李宇也满意的点头。

    莫尔又道：“这玩意一个月后才能彻底采下来，如果不使用特殊手段，整个都会裂开，所以必须抗住B级生命体。”

    “没问题…”李宇点头，一个B级生命体而已，他思虑了片刻，转而道：“你们有活捉的黑蜥蜴吗？”

    “有啊，不过那可是蜥蜴，你想干什么？”莫尔狐疑道。

    “研究研究…”李宇神色莫名，并没有直说。

    作为莫尔卡萨的敌人，黑蜥蜴自然不知被翻天覆去研究了多少遍，寻找弱点。

    这种生物喜黑，畏光，畏热，双目不能承受太强的光照。

    从这里离开，莫尔就吩咐研究部给李宇送来了一只黑蜥蜴。

    黑蜥蜴被困在一个金属笼子中，四肢被铁链束缚住，双目戴着眼罩，避免被强光灼瞎，嘴巴也被金属紧紧的束缚住，不能伤人。

    “把他的嘴巴打开，45°就可以了。”李宇吩咐道。

    “是！”运送黑蜥蜴的士兵带着崇敬，能近距离接触弑神者阁下可是莫大的荣幸。

    士兵按下一个按钮，黑蜥蜴的嘴巴被强迫张开，露出了密集的牙齿。

    李宇让士兵离开，这里是一处弹药库，现在却空空如也，调配给了李宇。

    猎人有些好奇的看着：“你想干什么？黑蜥蜴的信息已经被莫尔卡萨研究的非常透彻了，你想要的话，直接去拿不就行了。”

    李宇没有回答，手里浮现了一个婴儿大小的棕色巨卵，隐约还可以看到其中游动的诡异虫影。

    “这玩意是啥？”猎人被吓了一跳，往后一退，不由得响起了李宇曾经搞出来的那种病毒。

    这家伙到底从什么地方弄来的这么多变态的玩意。

    “一个非常可爱的东西。”李宇把异形卵放进了笼子中，黑蜥蜴似乎感受到了什么，本能的不安起来，发出阵阵嘶吼声。

    异形卵微微颤动，在猎人头皮发麻的感觉中，卵口微微打开，像是花朵绽放一样，一只抱脸虫爬了出来。

    那只抱脸虫先是扭头看向李宇，腹部的鲍形嘴巴一阵涌动，这是在对李宇表达敬意。

    猎人悚然一惊，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    李宇点了点头，那只抱脸虫才重新转身，纵身一跃，扑在了黑蜥蜴的嘴巴上，随即有什么东西似乎从抱脸虫的鲍形嘴巴上射了出去。

    而后它的身体无力的落在了地上，开始僵化，不再动弹。

    黑蜥蜴惊恐无比，感觉屁股有什么东西在自己的身体中窜动，野兽的本能让它躁动不安。

    “好了，等着吧…”李宇语气轻松，仿佛完成了一件再小不过的小事。

    “等着什么？”猎人还有些懵逼。

    “当然是等着解决莫尔卡萨的麻烦啊…”

    ………

    指挥部中，莫尔正在视频会议，屏幕上几个衣冠楚楚的老头正在对莫尔大声呵斥：

    “你怎么能擅自决定矿心的分配！”

    “应该和我们商议后再做决定！”

    “和你们商议？”莫尔冷笑一声：“现在有没有人可以给出一个解决B级生命体的方法？”

    屏幕上的几人都沉默了，最左侧的老头缓声道：“莫尔，我们的意思是，他们万一泄露这个秘密怎么办。”

    “万一泄露，前功尽弃！”

    其余几人又附和了起来。

    “不可能！”莫尔断然道。

    “就凭他们是你的朋友吗？我告诉你，朋友是最没有分量的两个字！”

    “当然不是…”莫尔冷哼，却没有解释的意思。

    李宇站在还被星耀帝国追杀呢，闲着没事，去泄露莫尔卡萨的秘密。

    互有把柄的关系是非常紧密的，没有人希望对方出事。

    “比起他们，我更害怕你们！”莫尔丢下一句话，直接关闭了屏幕，他皱着眉头，眼神闪烁不定，似乎终于下某个决定。

    指挥部外，墨多和凯丽似乎正在交流，准确的说是凯丽找上了正在发呆的墨多。

    凯丽面含笑意：“我还以为你是弑神者阁下的随从呢，原来是朋友啊…”

    墨多脸色淡漠：“旁边那个才是随从，你所谓的弑神者还是个废柴的时候，我就认识他了。”

    “原来还是这么长久的朋友，真是羡慕啊…”凯丽感叹了一句，随后若有所指道：“那我恐怕和弑神者阁下做不了普通朋友了。”

    做不了普通朋友想做什么？一直打炮的战友？

    墨多猩红色的眸子微微眯起，与凯丽金色的双瞳在空气中摩擦中无形的火花。

    “李宇先生！”一旁的利平大声的呼唤道，李宇和一脸心悸的猎人刚从仓库中走了出来。

    凯丽和墨多同时移开双目，看向了李宇。

    “聊着呢…”李宇自然的打了个招呼，凯丽换了一身衣服，莫尔卡萨的日常打扮颇为开放，细腻的长腿不加任何掩饰，短裤堪堪包裹住臀部。

    她轻笑一声：“弑神者阁下，之前的问题你还没回答我呢。”

    李宇扫了她一眼，摇头道：“暂时还是算了，我怕激怒了你爸，他万一赖账了，我又不好弄死他。”

    凯丽：“……”

    墨多嘴角微微上扬，却又很快掩盖住了。

    “这件事结束之后，要是还有机会，再喝酒吧。”李宇随即又补充道。

    墨多顿时眯起了眼睛，脸色一黑，散发着生人勿近的气息。

    凯丽脸上顿时洋溢出笑容：“那我等着哦…”

    挥了挥手，凯丽在周围士兵炽热目光中离开了这里。

    猎人躯体一僵，瞳孔深处闪过一丝红芒，有些机械化的问道：“你看上这个小妞了？”

    “怎么可能…”李宇顿时摇头：“感情是需要培养的，我可是一个纯情男孩。”

    “这么汹涌澎湃的热情，我可受不了。”

    “那你还答应她去喝酒？”猎人又问道。

    李宇扫了猎人一眼，微微一笑：“只是喝酒而已，又没什么，你到时候也可以一起去。”

    墨多突然有些慌乱，莫名的感觉这句话不是对猎人说的，而是对她自己说的。

    下一刻，猎人恍惚回神，看着莫名其妙突然盯着自己的李宇，他仿佛想起了什么。

    急忙低头看了一眼时间，顿时脸色凄苦了起来…

    又消失了几分钟，为什么受伤的总是我？我又干什么了？什么都不记得了啊。

    只是喝酒吗…墨多心里想着。

