
　　刘成思索了一会儿之后，最终还是决定接见董扶。

　　这其中最为主要的，是他一个生在新中国，长在红旗下的人，不怎么相信什么鬼神之说。

　　而且，他的命还比较硬。

　　都遇到大风浪落水了，也没有死，反而来到了这个世界。

　　来到这个世界之后，已经收割了为数不少的、这个时期的名人性命……

　　董扶这人，再浑身散发着不详，真的和他比起来，也一样是没有他浓郁。

　　真的相见，谁克谁都还说不定……

　　其实，这些都是瞎扯。

　　真正的原因则是，荀攸所告诉他的、董扶这人好为人师不说，还是绵竹本地人。

　　他这些年来，基本上都在绵竹本地教学。

　　在益州这里有很大的影响力。

　　尤其是在那些读书人之间。

　　一旦接见了这样一个浑身散发着晚年不祥的人，且在这个过程之中，将这位给伺候舒服，相谈甚欢了之后，那在今后，可是有很大好处的。

　　至少是在西川这里进行治理的时候，要顺畅的多。

　　在这样的情况下，咱们的刘皇叔，自然是没有怂的道理。

　　当然，这需要忽略掉刘皇叔默默插到腰间、遮蔽起来那柄牛逼到不像话的杀猪刀……

　　迎接董扶的声势，弄得很是浩大。天籁小说网

　　刘成不仅仅打开中门，还动用了自己的亲卫虎豹骑，进行列队欢迎。

　　除此之外，还将那些今天还在研究关中三策，明天就要从这里离开，返回各自所在的地方上岗的西川各地官员，都给弄了过来，跟在他后面，随着他一起来迎接董扶。

　　“师尊，这可真牌面啊！”

　　刘成用来办公的府邸前面，董扶弟子，望着这隆重而又浩大的声势，显得激动而又失神的对董扶说道。

　　“扶我起来！”

　　董扶对他弟子说道。

　　“礼法不可废。”

　　董扶就在弟子的搀扶下，下了牛车，颤颤巍巍的站好，准备对刘成施礼。

　　刘成见到这样一幕，连忙快步跑过来，来到董扶另外一侧，亲自搀扶起董扶。

　　“您老万万不能如此，我可承受不起您老这一礼。”

　　刘成将自己的姿态放的很低。

　　后面跟随者的西川众人，见到刘成对待董扶的态度，纷纷暗自点头，对刘皇叔的好感，又增加了一些……

　　……

　　刘成办公的府邸这里，一个被刘成的亲卫虎豹骑给围拢起来的院落里，刘成和白发苍苍的董扶处在其中一个房间之中。

　　整个院落之中，除了他们之外，没有别人。

　　别人也进不来。

　　毕竟外面有刘成的虎豹骑精锐守着。

　　这是进行了相见没多久之后，董扶主动提出来的要求。

　　说是有一些事情要与刘皇叔说。

　　请刘皇叔找一个僻静的地方，好方便两人说话。

　　当然，董扶活了这样大的年纪，也是一个老人精了。

　　不可能当着这样多人的面，将这话说出来。

　　而是等到刘成将那些被他喊过来，一起来迎接董扶的西川官员，让回去继续研究关中三策之后、房间里面的人手，大大减少了才开始向刘成表示这个。

　　“长者不辞劳苦前来见我，又让刘成来到这样一处隐秘之所，一定有重要的事情教我。

　　还请长者赐教。”

　　刘成对着颤巍巍的董扶，深深的施了一礼，口中恭敬的说道。

　　且不说这人是不是大儒，是不是在读书人的圈子里很有名气，仅仅是他的年纪，就值得刘成这般对待。

　　当然，这主要也取决于董扶自从见到自己之后，就一直以礼相待，不曾以依仗老迈，就在那里卖老。

　　如果董扶是那种因为别人不给自己让座，就能连骂带吵，中气十足，声音洪亮，战斗力爆表的为老不尊之人，在如今这个时代里，刘成不不管他有多大的年纪。

　　一定会将他的头颅斩下，挂在高杆之上，让其登高远眺，看一看别样的风景……

　　董扶将拐杖丢在一旁，要对着刘成施礼。

　　刘成阻挡，却被董扶拦住。

　　并坚持让刘成做到房间之中的椅子上。

　　“这如何使得？

　　我怎能承受的起？”

　　刘成推辞。

　　董扶却执意要这样。

　　刘成拗不过他，最终只能顺着他的意思，坐在那里，接受了董扶的施礼。

　　董扶施礼施的极为认真。

　　虽然身体颤巍巍的，做出动作很艰难，但还是将礼做的很足。

　　半点水分都没有。

　　行的礼，还不是寻常的礼，而是那种见到极为尊贵之人，才使用的礼节。

　　“您老快坐，怎能对我行这样大的礼？我可承受不起啊！”

　　刘成见到董扶终于是把礼施完，连忙扶着董扶坐下。

　　他方才是真的担心，董扶会对自己施礼的过程中，一个坚持不住，一头栽地上死了。

　　这样的话，可就真的是讹人了……

　　自己本来还想用依靠董扶，再收买一下人心的，这样的一出真的发生，那只怕会起反效果啊！

　　“我拜的是您，也不是您。

　　皇叔您现在承受不起，未来未必承受不起……”

　　老头不愧是研究了一辈谶纬之学的老神棍了，一开口，就让人觉得满嘴都是似是而非的囫囵话。

　　说的跟绕口令一般。

　　“您老这话说的，绕的我都晕了。”

　　刘成揣着明白装糊涂，望着董扶，这般说道。

　　董扶喘息一口气，裂开不剩下几颗牙齿、陷下去的嘴，无声的笑了起来。

　　“老朽的意思是说，老朽现在拜不是您刘皇叔，而是今后的汉天子！

　　老朽老了，是等不到看到皇叔成为汉天子那天，亲自向皇叔行礼了，所以就先在这里将礼给行了……”

　　刘成听到董扶这样说，心里面不由猛的一跳。

　　这老头！

　　刚说了不让他说些弯弯绕，结果这家伙，还真的不来弯弯绕了！

　　直接的让人都感到心颤！

　　话说，您老能不能不要这样实诚啊！

　　做皇帝这事，刘成老早就想了。

　　但还从来不曾给人说过。

　　手下最为亲近的弟弟刘水，以及建立和掌管锦衣卫的吕阳，或许多多少少能够感受到一些。

　　却也从来不曾说过。

　　都是心里面明白就好。

　　结果现在，却被这年迈的老头，当着自己面，直接就给点破了！

　　有些事情，可以做，可以存在心中，但被人说破可就不成了！

　　刘成望向了董扶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三六四章 我拜的不是刘皇叔，我拜的是汉天子 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 