    王冲刚一踏进议事厅，其实就已经注意到了赵敬典。可惜，当着殿内的众老，王冲也不可能那么鲁莽的跑去贸然相认。

    更何况，自己虽然记得赵敬典，但赵敬典却未必记得自己了。

    上辈子，自己没有能够踏足议事厅，认识赵敬典。直到很多年后，颠沛相遇，互报姓名，才知道双方爷爷是主仆关系，从那以后，赵敬典便成为了自己最好的兄弟，一辈子生死不弃，直到最后……一战！

    这是王冲心中的遗憾。而这辈子，自己终于弥补了这个遗憾。

    “好兄弟！”

    虽然赵敬典神情惊讶不已，但是王冲心中却非常高兴，这恐怕是他一天中最开心的时候了。

    “哼！不要！我才不要认什么少爷！——”

    就在王冲和赵敬典兄弟相认的时候，突然之间，一声剌耳的少女声音传来。一刹那间，整个议事厅里一片死寂，一双双目光全部顺着那声音望了过去。

    只见不远处，一名十六七岁的少女，脸蛋精致、绝美，扎着马尾，神情高傲、倔强，正努力的从自己的爷爷手里挣扎手腕。

    “屏儿，听话，不要闹了！——”

    被一帮人盯着，连一帮老兄弟都看着自己，叶老神色讪讪，脸色胀红，别提多尴尬了。

    “说了不要，就是不要！你们看看他！——”

    那被称做“屏儿”的少女突然伸出一根冰肌玉骨的葱指，指着王冲，一瞬间所有人的目光又顺着这名叫做“屏儿”的少女，转移到了王冲身上。

    “才这么一点修为，元气五阶还是六阶？跟我比差远了，我叶银屏怎么可能认一个弱者当少爷？”

    叶银屏指着王冲，骄傲的脸庞上一脸的不屑和瞧不起。

    “尴尬了！”

    王冲心中也是说不出话来。这姐姐火眼金睛，居然一眼看出他的境界修为，连刚刚突破到元气六阶都瞒不过她的眼睛。

    偏偏被人家当众这么鄙夷，王冲还没法反驳。因为王冲知道，人家上辈子就是属于那种自己只能仰视的存在。

    人家确实有这么说话的资格！

    上辈子，大*伍之中有少数几个天才少女，叶银屏就是其中之一。爷爷所有的老部下，包括王家在内，恐怕没几个人的天赋比得上眼前这个孔雀般骄傲的少女。

    妹妹王小瑶或许能微微超过她，但是小妹练功三天打渔，两天晒网，就凭这种劲头，这辈子怕是赶不上了。

    堂姐王朱颜倒是修为比她高，但是年纪也大啊！

    叶老的这个孙女，可是真正的天才，不止天赋高，而且练功非常用功，简直是拼命。魏皓算是够拼了，但跟这个叶银屏是没得比。

    因为人家一天只睡两个时辰（四个小时），晚上也在那里练功。所以虽然年纪轻轻，才只有十六七岁，但已经突破到真武境了，恐怕连姚风都比不上。

    要不是京师里轮资排辈，只论男子，不论女子，这叶银屏恐怕也要在上面闯出一翻字号来。

    “屏儿，你怎么说话的！叶少爷是九公的孙子，快点道歉认错！”

    叶老也急了，板着脸，斥道。

    这次和九公相逢，带着这孩子过来，本来也是想让叶、王两家延续上一辈的香火情谊。而且，王冲这孩子也确实不错，九公那么多子孙里，只有他是让自己和一帮老兄弟们最满意的。

    本来还想着以后带着他，怎么栽培他。没想到，这才刚开始，就给冲少爷脸上抹了把黑，这以后还怎么栽培？

    当着这么多的老兄弟，一张老脸往哪里搁啊！

    “哼，不知道这小子说了什么，让你们鬼迷心窍的。反正我是一个字听不懂，要想让我认他做少爷，门都没有。”

    神情倔强、高傲的少女哼了一声，马尾一甩，理都没理自家爷爷，径过身来，昂着脖子，径直就一个人走了。

    留下叶老一个人在那里，那个尴尬啊。一张脸都涨得发紫，手掌几次扬起，又放下，舍不得打啊！

    不可否认，这孩子性情高傲，非常叛逆，说她完全不听。但是她的天赋也真的是高啊，而且一个女孩子家，练功真是用功，都不用催，自己就在那里废寝忘食的练功，就算他这个做爷爷的，也挑不出毛病来。

    很多时候，看着她这么用功，手上磨出血来，吭都不吭一声，心里都心疼。

    “哎，真是拿她没办法啊！”

    叶老又是心疼，又是生气，转过身来，看着一班老兄弟，无言以对。议事厅里静了静，随即爆发出一阵哄天大笑。

    “哈哈哈，叶老头，你也有今天。上阵杀敌，百万雄师都不惧，居然搞不定一个十六七岁的小孙女！”

    “龙生龙，凤生凤，老家伙这种性格，也难怪生出这么个性格的孙女！哈哈哈！”

    “哈哈哈，认识老家伙这么久，还是第一次看到这么糗！”

    “老家伙那是舍不得打，叶家的凤女，以后也不知道谁能降服?”

    “小孩子倒是很有个性，不知道和我们家冲少爷配不配？”

    ……

    议事厅内的众老本来还是取笑叶侗，但是不知怎么，话题一转，突然就到了王冲身上。

    王冲那个尴尬啊，脸都红了！

    “冲少爷，实在是对不起。屏儿从小被我骄纵惯了，真是越来越无法无天了，回去，我好好教训教训他！”

    让王冲丢了这么大个脸，叶老赶紧过来道歉。

    “没什么，叶老不必在意。”

    王冲摆了摆手，洒然一笑，并没有在意。叶银屏上辈子他打过交道，知道她是什么样的人。

    虽然武道天赋惊人，但是和其他女孩子一样在，对政治天生不感兴趣，自己说的什么东、西突厥汗国，什么关税，她估计听得云里雾里。问她大食和条支在东边还是西边，估计她都是一脸茫然。

    自己刚刚的表现能获得她的尊重才怪。

    叶银屏那种要强的女孩子只会臣服于比自己强的强者，就像她说的，一个元气五六阶的弱者，凭什么让她叫少爷？

    “即然不屈服，那就打得你屈服，总有一天，你会心甘情愿，认我这个少爷的。”

    王冲心中微笑道。

    上辈子可没少在叶银屏手里吃苦头，这个叶家的天才少女似乎是嫌自家的爷爷地位没有老爷子高，也不愿意见了王家的人，就低下头来。

    所以上辈子，她就使劲找自己的麻烦。

    不过这辈子，如果叶银屏还想像上辈子一样从自己身上找回存在感，恐怕就没有那么容易了。

    这般想着，王冲转过身来，向外走去。

    今天能重新认识上辈子的兄弟赵敬典，这也是一大收获了。不过王冲并没有显得太热情，过犹不及，现在的赵敬典，还未必知道自己为什么对他感觉这么亲切。

    “等一等！”

    致知阁外，王冲刚刚走到一座假山的位置，有竹林遮掩，一个声音突然从身后传来。

    听到这个声音，王冲脚步一顿，骤然停了下来。

    “为什么要帮我？”

    一个声音从身后传来。

    “什么？”

    王冲转过身来，诧异的看着不远处，堂兄王离站在那里，脸色阴晴不定的看着自己。

    “哼，你不会以为我真的那么糊涂吧，连自己说过什么话都不记得？而且，我从来都不会去假山上休息，你骗得了别人，骗不了我。”

    堂兄王离道。

    因为小时候曾经从假山上摔下过，所以心里有阴影。虽然长大了不至于怕了一座假山，但是从那个时候起，王离就不喜欢爬到假山上。

    这件事情，王离谁也没有告诉。

    最开始的时候，王冲说是从他那里听来的，他还差点真的相信的。但是听到那座什么假山上休息的事，他就知道，这一切完全是王冲在胡扯。

    “呵呵，是吗？那说不定是我记错，说不定是我在别的什么地方听说的。”

    王冲笑道，依然坚持，没有改口。

    竹林附近，霎时间静悄悄的。

    王离深深的看着王冲，眼中变化不定，就好像是第一次认识这个堂弟一样。但是很快，王离的神色就慢慢变得冰冷起来，恢复了原来的样子。

    “哼，别以为帮我，我就会领你的情。自作聪明！”

    王离冷冷的说出这句话，但脸上的神情却柔和了许多，并不像刚见到王冲时那么疏离。

    说罢，转过身来，很快消失在竹林的那一头。

    “果然还是那么面冷心热啊！……”

    王冲笑了笑，看着堂兄离去的背影，心中掠过一丝暖流。和记忆中的完全一样，虽然已经因此改变了对自己的看法，但嘴上却是永远不会承认的。

    王冲心中想着，很快转过身来，向母亲走去。

    ……

    与此同时，致知阁的另一个房间，等孙儿辈和王冲一起离开之后，几位老爷子的部下却聚在另一间房间里，并没有离开。

    “你们觉得，九公的这个孙子怎么样？”

    叶老首先开口道。

    几十年的老兄弟，只需要靠眼神，就知道对方在想什么。毫无疑问，这次议事之后，大家都想要聚一聚，商讨商讨。

    “聪明，灵机，有眼识，有胆魄！更重要是，有一颗拳拳的爱国之心！”

    一旁的马老道。

    他想起了王冲在大厅里说话的样子，王冲说什么，怎么说其实不重要。最重要的是，他在王冲身上感觉到了一股拳拳的赤子爱国之心。

    他说起“节度使制度”和“重用胡人”的制度，可能连他自己都没有感觉到，他无意中流露出来的那份真诚，那份对黎民百姓的同情，以及帝国危机的忧虑。

    从议政厅的那翻接触来看，九公的这个孙子聪明，机伶，有胆识，有胆魄，有战略眼光，有领袖天赋。

    但是这些天赋可以用于好，也可以用于坏。就像一剑，可以用来伤人，也可以用来伤己。

    相比起那些胆识，天赋和领袖才华，众人更看重的其实还是王冲赤子胆子，真诚流露的那份拳拳爱国之心。

    王冲绝对不会知道，众人之所以最后突然全部认可了他，并不是因为什么“节度使制度”和“重用胡人”的策略，但是因为他身上的拳拳爱国之心。

    对于饱经风霜的众老来说，这一点比什么都来得珍贵。

    “东汉末年的天机相术许邵见曹操，说他是治世之能臣，乱世之奸雄，至少，冲少爷一身天赋，我们不用担心他会成为奸雄！”

    孙老道。所有人里面，他是最后对王冲表示认可的。

    孙老话声音一落，殿内众老都纷纷点头。

    机敏、伶利，有胆识，有胆魄，有眼光，有领袖的天赋，而且还有一份拳拳爱国之心，不会为祸帝国。

    在众老眼中，这才是王家真正能够凝聚灵魂，获得众人认可的对象。九公这么多子孙，在连续失望了十几年后，众人终于找到了自己可以追随的对象！

    “九公后续有人呐！”

    “我们这一关，他是通过了。但是真正的考验，现在才真正开始。他到底能不能获得九公那些门生故旧的承认，就看他自己日后的表现了。这才是真正的考验，这一点谁也帮不了他！”

    “听其言，观其行！怎么说不重要，怎么做才重要！这一次考验他的，将是天下群才。九公年寿已高，希望这孩子能够成功通过考验，这样，我们中土神洲未来也能再出一个定鼎之才，大唐的国祚也能再绵延百年！……”

    一声长长的叹息，然后房间里便陷入了一阵漫长的寂静！

    【这一章比较长，本来想发个公告，通知大家一下。但是思路连贯，怕打断思绪，所以没发了，一直到写完为止。兄站们别见怪啊！^-^】

    【PS，记得关注我的微信公众号皇甫奇啊，搜索皇甫奇就可以了。^-^】

