    大年初三，云城下雪了。

    夏思妤坐在寰夏药业总部的办公室，望着窗外飘零的雪花，神色淡淡的不知在想什么。

    桌上的手机响了，夏思妤定睛回眸，看到来电提示，目光恢复了几分暖意，“俏俏？”

    “还在上班？”黎俏清浅的嗓音传来，伴随着一阵窸窸窣窣的声响，她又说：“试验药收到了。”

    夏思妤翘起双腿靠着椅背，有些无奈地搓了下额头，“没办法，国外的药品订单突然增多，大过年的也得加班。”

    黎俏静默了几秒，“医学联盟有独立的研发生产线，如果忙不过来，可以找他。”

    “我知道。”夏思妤托腮叹了口气，“目前我还能hold住，不用麻烦他。倒是你那边，我准备节后过去一趟，人禾实验室最近发起的肌肤免疫系统障碍的研究课题，寰夏也挺感兴趣，带我们一起玩玩？”

    黎俏似乎笑了一声，“等你来了再说。”

    夏思妤欣然应允，“好，我很快就去。”

    结束通话后，夏思妤敛去嘴边的笑意，怅惋地看着窗外的落雪，心里是说不出的滋味。

    身边的每个人都成双成对，幸福和谐，就连街旁的路人都面带微笑地走在雪景中。

    夏思妤已经想不起来自己多久没有舒心地笑过了。

    脸上总是挂满了伪装的笑，却很难感受到快乐。

    这时，手机蹦出了一条微信的消息。

    夏思妤漫不经心地进入聊天页面，置顶的聊天框挂着数字提醒。

    是边境六子的微信群。

    尹沫：双胞胎，猜男女，三百万。[图片]

    夏思妤先是一怔，随即就感觉有点诡异。

    二姐竟然会主动发起赌约？

    但想归想，夏思妤先是由衷地发了句恭喜，然后……

    夏老五：我赌一对男宝，三百万。

    苏墨时：女宝，三百万。

    沈清野：卧槽，牛逼，双胞胎，琛哥够猛的。

    沈清野：男孩，三百万。

    宋廖：一男一女，三百万。

    黎俏：龙凤胎，八百万。

    黎俏破坏了赌金的队形，但并不影响他们这场赌约生效。

    而远在南洋别墅的贺琛，一边给尹沫喂樱桃，一边戳着屏幕在边境六子的群里假冒尹沫。

    有沈清野在的地方，永远都不会冷场。

    夏思妤看着不断蹦出来的消息，不经意间，偏头看向了老板台后面的书柜。

    正中间的展架上，摆着一束星光璀璨的手工钻石捧花。

    那是尹沫大婚当天，亲手送给她的。

    夏思妤站起身走到书柜的附近，打开定制的玻璃罩，轻轻戳了下晶莹剔透的钻石。

    她看了很久，思绪也被拉回到贺琛和尹沫婚礼的那一天——

    金秋十月，城西贺琛的大婚再度轰动了整个南洋城。

    夏思妤身为伴娘，全程为尹沫感到开心，同时也不可避免地产生了艳羡。

    婚礼结束后，很多单身未婚的男女都催促着尹沫赶紧丢捧花。

    夏思妤对结婚这件事没什么欲望，她不想参加，转身准备去换衣服，背后突然有人唤住了她：“老五。”

    熟悉的嗓音，比往常更低沉沙哑。

    夏思妤心头颤了颤，却从容地挂起礼节性的微笑，回眸和对方打了声招呼，“厉哥。”

    大半年没见，云厉消瘦了很多，但风姿不减，气场依然蜇人。

    夏思妤最后一次见到他，是在俏俏的婚礼上。

    后来，在她有意的回避下，两人再没有见过面。

    夏思妤觉得，就这样吧，她努力过两次，却怎么也撼动不了云厉的铁石心肠。

    那就，算了吧。

    她至少要给自己留些体面，抛开情感，他们或许还可以继续做朋友。

    此时此刻，骄阳万里。

    云厉穿着一成不变的灰色西装，单手插兜看着面前的夏思妤。

    他们之间的距离不足三米，却仿佛有一道无形的屏障挡在其中，明明很近，却又显得彼此遥不可及。

    云厉插在裤袋里的手指微微攥紧，抿了抿唇，调出不羁地浅笑，企图像过去那样和她寒暄打趣，“看你这样子，是不准备去……”

    话音未落，两人的斜后方传来脚步声，“思思，你怎么乱跑？”

    思思……

    这是云厉从来没听过的称呼。

    亲昵又透着宠溺。

    不知为何，云厉心头有些烦躁，甚至泛起了一丝反感和不舒服。

    夏思妤并没仔细观察云厉的反应，她闻声回眸，看到对方便轻轻一笑，“哪有乱跑，我要去换衣服。”

    她的回答没什么不对劲，但云厉就是觉得这种话不该从她的嘴里说出来。

    此时，迎面走来的男人，年约二十七八岁，身高超过一米八，但不及云厉的挺拔。

    但，对方看起来很年轻，容貌俊美，身上透着温润的暖意，举手投足也不难看出良好的家教和优越的家庭背景。

    就这么一刹那，云厉猛然间就想到了数月前尹沫意有所指的那番话。

    ——老五最近一直被家里安排相亲，听说有很多不错的人选。

    这么快吗？

    云厉一言不发地看着走来的俊美男人，然后亲眼目睹他伸手拨开了夏思妤衔在嘴角的一缕发丝。

    动作自然，甚至亲密无间。

    男人察觉到云厉深暗且略显不善的目光，他客套地点了下头，并询问夏思妤，“思思，这位是……”

    “云厉，你叫他厉哥就行。”夏思妤短暂的恍惚过后，便泰然自若地为他们做了介绍，“厉哥，他是陆景安。”

    见状，陆景安迈步向前并探出右手，“厉哥，您好，我是思思的男朋友，陆景安，以后请多关照。”

    思思的男朋友……

    云厉瞳孔微缩，俊脸却毫无异样地与陆景安快速地握了下手，“幸会。”

    夏思妤闪神看着面前这诡异的一幕，一时间也有点反应不过来。

    确切的讲，她还没有答应陆景安的追求。

    只是……也不曾言辞犀利的拒绝过。

    他是家里挑选的最优相亲对象，云城陆氏药业的继承人。

    不论出身还是教养，他们俩确实般配。

    夏思妤对他谈不上喜欢，但也不讨厌。

    她甚至臆想过，和陆景安这样的暖男结婚，也许……没那么难以接受。

