
　　公上晴张开眼睛，看到自己身处一个全都是白色的世界，她的第一反应是自己死掉了，她呆呆的盯着天花板。

　　护士小姐姐看到她醒来，轻轻的笑道：“你醒啦？M.23sk.com

　　果然是身体素质好，这么快就醒了。”

　　公上晴扭头呆呆的看着护士小姐姐，眨了眨眼，问：“我，在哪里？”

　　“你在医院呀。”

　　护士小姐姐一边递了一根体温计给公上晴，一边说：“先量一下体温吧。”

　　公上晴接过体温计夹在腋下，这才缓过神儿来，问：“我怎么在医院？

　　谁送我来的？”

　　护士小姐姐有些激动的说：“你男朋友真好，真帅啊，你可不知道，他送你来的时侯，那焦急的样子，真的令人羡慕死了。”

　　“男朋友？”

　　公上晴茫茫然的看着护士小姐姐。

　　护士小姐姐说：“对呀，他抱你来的时侯，浑身都湿透了，全是泥，我只有在电视剧里才能看到这样的情节呢，他送你来医院，他自己也在发烧，可是他是看着医生给你治疗之后，才晕倒的，应该是放心了，所以身体一放松，就撑不住了，估计他前面全是靠着一股精神力在强撑着。”

　　公上晴一下子就慌了，她猛的坐了起来，“他在哪里？

　　我要去见他。”

　　护士小姐姐拦下她，“你现在可能见不到他哦，他在重症监护室，他身体好像本来就挺差的，现在发烧一直不能褪烧，如果再烧下去，他的脑了可能会被烧坏，你男朋友的家里好像挺有钱的，请来不少专家，现在正在会诊。”

　　听了这话，公上晴更是在病床上呆不住了，她一个翻身从病床上跳下来，朝外面跑去。

　　跑了两步又折回来，拉着护士问：“他在哪个监护室？”

　　护士呆呆的指了一个方向，公上晴赤着脚便朝那边跑去。

　　护士小姐姐呆呆的呢喃了一句，“这就是爱情吗？”

　　公上晴跑到重症监护室门口，聂夫人和聂烨霖都在。

　　她轻轻的叫了一声，“叔叔，阿姨。”

　　聂烨霖回头看向公上晴，再看看她赤着的脚，关心道：“怎么不穿鞋，要着凉的。”

　　公上晴低头看着自己的脚，自己都没有意识到自己没有穿鞋，她咬了咬下唇，问：“聂向晨怎么样了？”

　　聂夫人心里突然就来了一股子气，她气乎乎的道：“你没事儿瞎跑什么啊？

　　你是跟小晨有仇吗？

　　这么折腾他？”

　　公上晴垂眸，咬着下唇，喃喃的说了一句，“对不起！”

　　聂夫人突然又想到聂向晨在墓园里跟她说对不起时的样子。

　　她家小晨是真的很在意很在意小晴这个丫头，责怪的话她又有点说不出口，只能瞪了公上晴一眼，“整天天的也不顾自己的身体，就知道乱跑，连鞋也不穿，一会儿又着凉了，小晨醒来又该心疼了，去去去，这里你不用守着，回病房去好好休息，等小晨醒来了，我叫你。”

　　公上晴咬着下唇，声音低低的问：“我，我可以在这里等他醒来吗？”

　　聂夫人皱了皱眉，一把将她拉到旁边的长椅跟前，“你先坐着，脚别踩在地板上，我去给你拿鞋。”

　　说完，她快步朝着公上晴之前的病房走去。

　　公上晴看着聂夫人的背影，心里更加难受了，为什么一个跟她没有半点关系的人，都可以对她这样好，可是她叫了十几年爸爸和妈妈的人，却将她卖了。

　　她的眼圈微微红了一下，忙垂眸，将泪水忍住了。

　　聂烨霖在旁边看着公上晴眼圈红红的，立刻解释道：“你阿姨她就是刀子嘴豆腐心，她没有责怪你的意思，你也别往心里去。”

　　“我知道，阿姨是个好人。”

　　公上晴声音微哑的说道。

　　聂烨霖看着公上晴，沉默了几秒，才开口问：“你怎会在那荒凉的地方？”

　　公上晴咬着下唇不说话，她并不想将自己家里的事情说给聂家人听，所以，她只是垂着头坐着，也不说话。

　　“是有人带你去的？

　　还是你自己去的？”

　　聂烨霖继续问。

　　公上晴心里更加难受，忍不住便落了泪。

　　聂夫人刚好拿鞋过来，看到公上晴掉了泪，而聂烨霖还在旁边一脸懵。

　　她一下子就急了，“你这个人怎么回事儿啊？

　　她一个小丫头，能有什么坏心眼儿，你说她干什么？”

　　聂烨霖：“我没说啊……”“你没说她哭什么？”

　　聂夫人从自己包里掏出纸巾，一边给公上晴擦眼泪，一边还在数落聂烨霖，“小晨的身体本就不好，而且小晨自己在意人家，这能全怪她吗？

　　你这么大个人了，这点道理想不明白吗？”

　　聂烨霖坐在那里有点无语，他说什么了啊他，怎么就成了他的不是了？

　　公上晴接过聂夫人手里的纸，道了一声谢，然后开口，“阿姨，叔叔没有说我，是我自己想到一些事情，心里不舒坦。”

　　“哦。”

　　聂夫人点了一下头，没再说话。

　　聂烨霖在旁边嘟囔，“你看吧，你看吧，我说我没有说她，你非说我说她了。”

　　聂夫人翻了一个白眼，“你可闭嘴吧，别巴巴了。”

　　聂烨霖闭了嘴不再说话，聂夫人则站起身，跑到病房门口往里面看，还轻轻的叫了一声，“叶萌。”

　　叶萌从病房里出来，聂夫人问：“没事儿了吧？”

　　叶萌点头，“没事儿了，放心吧。”

　　聂夫人又问：“那啥时侯能醒啊？”

　　叶萌张大眼睛，“他睡不着，你又让我开药让他睡，现在他睡的香，你又问我他啥时侯能醒，那你到底是要让他醒还是要让他睡啊？”

　　聂夫人：“呃，现在是睡着了？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　聂夫人这才舒了一口气，“这就好，这就好。”

　　其实在叶萌来的时侯，她的心就放下一大半了，叶萌的医术她还是有信心的。

　　公上晴听着她们的对话，也放下心来。

　　叶萌看着公上晴眼圈红红的，轻笑了一下，说：“我帮你也看看？”

　　公上晴咬了咬下唇，点了点头。

　　叶萌带着公上晴回了她自己的病房。

　　坐在病房里，叶萌也没有问情况，公上晴自己也沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1568章 得救免费阅读。https://xs.23sk.com 