    PP点了点头，他感觉教练说的挺有道理。

    说到底，S1mple也只是一个初入赛场的新人，就算是天赋爆表，又能强到哪里去。

    但是，他又感觉到有一些不对劲。

    真的只是天赋爆表吗？

    因为两人是对位的原因，所以PP很清楚的感受到了S1mple带给他的压力。

    他在中路对位时感觉到处处受限，这有很大一部分是因为S1mple的反应，17岁的年龄能给S1mple带来超乎想象的速度。

    但S1mple真的没有比赛经验吗？

    这一点PP得打上一个问号？

    作为一个狙击手，S1mple许多选位都能让PP感到非常难受，这已经是颇具经验的表现了。

    但另一方面，S1mple在图一的最后那个刀杀，却让他觉得S1mple是没有太多的比赛经验的。

    毕竟他还没有见过，哪个选手会在比赛中用这么激进的方式结束游戏。

    这就像是一个天梯路人王初入职业，之前的一些坏习惯还没有改正。

    这也是让PP一直深究的一个点。

    “ PP你有没有信心？”

    就在他深思的时候，教练点名进行提问了。

    虽然他现在心态已经很爆炸了，但作为队内的大哥，听到了教练这样的提问。

    他就算是没有信心，为了队伍，也得有信心。

    他就像队伍里的那个顶梁柱，一旦他倒下了，队伍直接就散了。

    “这肯定有啊，让一追二，我们又不是没打过。” PP强装镇定的说道。

    LL教练张宇点了点头，“要的就是你这个自信，接下来对面那个S1mple，就由你负责处理，勇敢去打。”

    “这种新人，他的比赛经验肯定不是很丰富，只要我们连续拿到了比赛的前几分，那他肯定是找不到比赛的节奏了。”

    张宇拍了拍PP的肩膀，“所以这个任务就交给你了，你需要尽力的去牵制S1mple，不让他对于其他位置下手。”

    PP心里是一万头草泥马飞过，他都不知道怎么吐槽了。

    从参加极限之地赛事开始，他们已经和VC交手过两张地图了。

    这两张地图上，他都被S1mple全线碾压，被打的都没脾气了。

    现在张宇还叫他去找S1mple的麻烦，这不就是提着灯笼上厕所---找死。

    …………

    张宇也是一点办法都没有，他并不是看不出PP打不过S1mple。

    他也知道VC其他几人的个人能力并不是很强。

    但没有办法，S1mple这条大腿在决赛中狂C。

    他唯一的办法只有让他们这边个人能力最强的PP去牵制S1mple。

    这样才能发挥出他们的真正实力，在其他几个位置打出优势。

    这已经是没有办法的办法了。

    张宇转头看向VC的对战室，那个长相俊朗的男人正一言不发的看着资料。

    张宇叹了口气，真不知道他从哪里找来了这么一个怪物！

    现在只能希望PP能够牵制住S1mple，不然他们可能要成为最大的输家了。

    ……

    短暂的场间休息之后，双方选手重新回到比赛当中。

    只不过明眼人，立马就看出了两只队伍在状态上的不同。

    VC对战室这边有说有笑，看得出来都比较放松。

    LL对战室内却异常的安静，沉默是这个空间内的主色调。

    孟德对于图二本来还有些担心，因为时间问题，他们练习最多的就是沙二和迷城这些刚枪图。

    小镇这张地图更吃选手们的配合，练习时间是需要很久。

    而且这张地图上狙击枪并不是特别好发挥，在有限的时间之内，VC就没有过多的练习这张地图。

    而LL战队，相对于他们的配合肯定是要娴熟一点。

    这也是他比较担心的问题之一。

    可等比赛开始之后，他却发现他的担心有点多余。

    因为是LL选择的地图，所以选编的权利来到了VC手中。

    VC自然是毫不犹豫的选择了防守方，先找一找感觉。

    然后手枪局，在B区防守的点点，就给了他一个很大的惊喜。

    手枪局LL上来就一波提速b区，点点在香蕉道里拿着usp直接爆头杀了三个，退到了包点之后，他又用一波灵性的选位，帮助他在拿到了后面的两个人头。

    手枪局一次5杀，直接让刚刚安静下来的观众再次沸腾了。

    LL的心态也是被再一次瓦解。

    随后双方不断的交战，但整体还是VC，处于大优势领先。

    S1mple也在这把游戏中告诉了他，他就算不用狙击枪，依然能打得很好。

    这时孟德才意识到，S1mple最开始的定位并不是狙击手。

    而是全能！

    他是一个恐怖的六边形战士，孟德还是低估了自己第一次招募来的这个选手。

    今天的两位解说简直是酣畅淋漓。

    他们已经很久没有见到这么精彩的比赛了。

    “S1mple独自面对这个1V2的残局，对方两人龟缩在包点不出，这给了他主动摸的机会。”

    “S1mple大狙带走一个，对方想要补枪，但他盲狙又打死了第二！”

    “他又拿下了一个残局！”

    ……

    “好不容易拿下了几分，VC这经济终于崩盘了，S1mple这一把只有一个沙鹰，他来到了中路打算抽奖吗？”

    “卧槽！ PP又被秒掉了！他直接双手爆头了，这游戏怎么打呀！”

    …………

    图二的比赛进行的并不是十分焦灼，反而是有些一路平推的迹象。

    除了在上半场的中期丢了四分之外，整个上半场几乎都在VC的掌控之中。

    一直到了上半场结束，LL也才拿到了4分。

    比赛进行到了下半场。

    LL整个队伍都被打的神志不清了。

    VC士气和状态都已经拉满了，拿下了下半场的手枪局之后，直接给LL一波平推了。

    比分来到了16:4。

    “图二的比赛打的很快，这场比赛才过了32分钟， VC就以16:4的战绩拿下了这张地图。”

    “之前图一的胜利也是由VC拿下的，所以这场Bo3他们拿到了两张地图的胜利。”

    “让我们恭喜VC以2:0的战绩拿下了本场的决赛！”

    “让我们恭喜VC，获得本次极限之地挑战赛的冠军！”

    ……

    PP坐在电竞椅上，整个人已经有些神志不清了。

    他看着舞台的另一边，那个正在振臂高呼的年轻人，喃喃的说道：

    “一个怪物入场了！”

