    一时之间，三人心中忽然感觉到了事情不寻常了。

    乌子仲脑海里面忽然想起了后世的那些所谓的鬼怪传说。

    【难不成后世的那些传说神话不是假的？如果是真的，那岂不是...】

    听到了心声，始皇帝忽然感觉到了问题的严重性。

    “兔崽子，看来咱们有必要查看一下啊，这凡间界的大秦好像也是不安定。”

    “没错，看来有必要查看一下了。”

    深深地吸了一口气，乌子仲害怕了。

    【会不会真的有骷髅岛？会不会百慕大那边真的存在上古生物？会不会真的有哥斯拉？】

    乌子仲越想越觉得害怕。

    始皇帝听到这些心声之后，更是冷汗直流，如果乌子仲说的是真的，那么这可就是灾难啊，虽然不知道金刚骷髅岛哥斯拉到底是个什么玩意儿，但是看着乌子仲那有些苍白的脸色，始皇帝就知道这件事情没那么简单。

    “算了，暂时不想了，先顾眼前。”

    摇了摇头，甩开了脑海里的一些不切实际的想法。

    看向了小到中间的那个东西，闻着淡淡的香味，三人有些魂不守舍了。

    “兔崽子，走，过去看看。”

    “好。”

    如今章鱼怪都被收服了，也就不存在什么危险。

    三人立刻飞了过去，在水潭中间落了下来，这个小岛不是很大，但是中间却有着一口拳头大小的水池子。

    “这是什么？”

    “太香了。”

    看着拳头大小的水坑当中，一团粘稠的白色液体在当中安安静静的，看得让人想要一口吞进去的冲动。

    【我勒个去，难不成这就是玄幻当中的石钟乳？这...这他么不可能啊。】

    【这玩意儿都是后世之人杜撰出来的，怎么真的存在？】

    听到心声，始皇帝当场大骇，石钟乳？

    “兔崽子，这到底是什么东西？”

    乌子仲摇了摇头：

    “我也不确定，很有可能是石钟乳。”

    “石钟乳？”

    王翦可始皇帝愣住了。

    “石钟乳到底是个什么东西？”

    只听得乌子仲解释道：

    “石钟乳，传言之中，可以洗精伐髓，提升资质，进化身体等等，反正功效太多了，可以说这是大自然赐给人类最美好的东西，就算是天材地宝也比不过这东西，可是...”

    乌子仲抓了抓脑袋。

    “这玩意儿我也吃不准啊，这东西不一定真的存在。”

    “啊？你说个求啊。”

    始皇帝也是憋得慌，如果真的是石钟乳，那可就功效逆天了，可是吃不准这东西，万一是剧毒呢？

    乌子仲猛然一拍脑袋，对啊，我他么怎么把系统给忘了？

    “系统，这玩意儿是不是石钟乳？”

    “叮——，宿主，你傻逼了，这不是石钟乳会是什么？而且还是万年石钟乳。”

    “卧槽，还真是啊，那他到底有什么功效？”

    乌子仲激动坏了，没想到这还真的不是传说，果然大家都不骗我啊。

    “叮——，宿主，这玩意儿功效太多，本系统就不一一解释了，总之吃就完了，别浪费。”

    退出了系统，乌子仲的脸色变得十分激动。

    “老赢，这就是石钟乳，还是万年的石钟乳，赶紧吃，别浪费了。”

    “卧槽，哈哈哈。”

    一个个趴在地上开始舔。

    “等等，你们这是干什么？”

    “啊？吃掉啊？难不成当成祖宗供起来？”

    额....

    乌子仲没话说了。

    “你们这吃相太难看了，一个个撅着屁股，就像狗吃屎一样。”

    得了，始皇帝立刻站了起来。

    “来，那你来说怎么吃？”

    “真是无语了，看我的。”

    结果，乌子仲也是趴下去大口大口的舔起来。

    “卧槽，你这个王八蛋，给朕留点。”

    “兔崽子，老夫也要吃，快点的。”

    结果三人就这么哄抢之下，拳头大小的万年石钟乳就这么给搞没了。

    一个个感觉到神情舒畅啊。

    “额...兔崽子，你在干什么？”

    王翦和始皇帝诧异了，难不成乌子仲真的饿了？连石头也要吃掉？

    “额...没什么，我这牙齿长得太快了，让我磨磨牙。”

    【嘎嘎嘎，一帮王八蛋，这石头可是装了这么久的石钟乳，要说这里面没有一些，我他么打死都不相信，一个个的，两个傻帽。】

    卧槽....

    始皇帝一把拉开了乌子仲。

    “兔崽子，朕的牙齿也不好，赶紧让朕来。”

    “老赢，你妹，和老子抢石头，没门。”

    结果这两人就抢起来了，一旁的王翦感觉到了事情不对。

    “等等，这两个家伙绝对不是笨蛋，一定是这石头有什么好东西。”

    王翦反应过来了当场即可忙的加入了抢劫之中。

    “你们这俩王八蛋，把老夫当笨蛋啊，给老子留点啊。”

    好吧，不大一会儿，原本拳头大小的一个石头坑，结果硬生生的被这三个货吃的有篮球大小。

    “哈哈哈，舒服，舒服啊。”

    身体之内，感受到了一阵来之灵魂的升华，这就是石钟乳的特点之一，永远不会爆体而亡，都是温性的。

    “对了，兔崽子，你不是看到了龙气么？怎么在哪呢？”

    始皇帝正在疑惑呢，猛然，出现了一股特别的感觉。

    “石头？”

    看着屁股下的这块大石头，始皇帝愣住了。

    “难不成是从这石头里面发出来的？”

    乌子仲也是打开了望气术一看，的确是。

    “老赢，这...你的牙口好不好？”

    “咋地？你几个意思？”

    只听得乌子仲说道：

    “龙气好像就是从这个石头里面蹦出来的，要不...”

    乌子仲还没有说完，始皇帝当场就蹦起来了。

    “卧槽，没事，朕继续吃。”

    王翦和乌子仲吓了一大跳。

    “赶紧跑，这个老赢他么疯了。”

    两人回到了岸边，只看到始皇帝骂够呢然大口一吸，巨大的石块直接冲进了嘴里。

    “嗷——。”

    隐隐的，一道龙吟出现。

    “嘿嘿，还想跑？过来吧。”

    这一丝龙气还没有生出灵智，就被始皇帝的祖龙之魂一口吞了。

    顿时，始皇帝感觉到了自己的祖龙气运强大了一些。

    “哈哈，好，好得很啊，朕感觉祖龙气运居然增长了一层，不过啊。”

    乌子仲抹了一把汗。

    【他么的能不错嘛？这可是天地精华凝结出来的天地龙脉，也幸好这家伙没有灵智，否则到时候被吞的就是你了。】

    听到这话，始皇帝吓了一大跳。

    该死的兔崽子，你给朕等着。

    回到了岸边，三人相互看了下。

    “现在干怎么办？”

    正当此时，这个水潭好像在发生着变化。

    一道漩涡缓缓地出现。

    “老赢，快看，这...”

    “这是怎么回事？”

    三人慌了，隐隐的感觉到了地面震动，仿佛洞口要坍塌了一般。

    “不好，快逃。”

    三人立刻转身逃离，然而正在此时，水潭中央浮现出了一举棺椁。

    “老赢，那是什么玩意儿？”

    “什么东西？”

    三人看去，一个巨大的棺椁漂浮在湖水中间。

    “难道是帝辛的棺材板板？”

