    虞软软的语调蓦然拔高，强烈到让人灵魂都颤了颤。

    王虎瞳眸瞠大，女孩的情绪彻底拉满，也同样影响到了他。

    如果没有刚刚那个引人入胜的故事，王虎是不会这么轻易相信的，可是有了刚才的故事，他心里更愿意去相信，女孩口中的憎恨是真。

    “虎爷，如果你只想求稳，把我送回总部也可以，但你们苍狼对成员的奖惩力度很大，就这么回去，即使你能保住一条命，也少不了留下一条胳膊。”

    虞软软眼神犀利地看向他，目光一瞬不瞬，“如果你想最大程度将功补过，祸不及家人，我可以帮你把霍栩引来。”

    “你帮我？”

    “是啊，帮你。”

    “我凭什么相信你？”王虎嘴上这么说，但其实心里的天平已经往她身边倾斜。

    她用那平淡的口吻诉说的故事，真实又凄惨，她脸上哀痛、不甘、愤恨的表情骗不了人。

    王虎想到了自己的遭遇。

    干他们这行的，要么天生穷凶极恶，要么也有凄惨的经历，被生活所迫，逼上梁山。

    他太能感同身受了。

    而且，虞软软那句“祸不及家人”也戳中了他的要害。

    可以说，她已经从客观和主观的所有角度，彻底击溃了王虎的心理防线。

    “你打算怎么帮我？”

    听见王虎的这句话，虞软软犀利的瞳眸内，闪过一秒松懈。

    何其庆幸。

    这次遇到的是“苍狼”组织，而她对这个组织又恰好有些了解。

    杨翠花曾经就是其中一员。

    “苍狼”对待成员要求严苛，惩罚力度很强。

    看看王虎和杨翠花残缺的三根手指，就知道这个组织对成员有多惨绝人寰。

    像王虎这次任务失败，坐牢伏法的惩处还是轻的。

    他如此着急越狱出来，并不是他本人有多疯多狂多不怕死，而是因为他的家人和弱点掌握在“苍狼”手里。

    越狱，是为了尽快在期限内完成任务指标，将功补过。

    否则，祸及家人子女。

    抓住他的这个心理，就有机会翻盘。

    就在这时，王虎兜里的手机忽然响了起来。

    他接通电话，里面传来骂骂咧咧的声音，“你行动的时候怎么这么不小心？警方已经带着十几辆警车朝着东骅造纸厂方向去了，现在立刻撤离。”

    “知道了。”

    王虎伸手抓住捆绑虞软软的绳子，拉着她上了外面的面包车。

    路上，他故意解开了虞软软的绳子，想试探她会不会逃跑，但女孩却只是坐在副驾位置上，合眼浅眠，一手抵着眉心。

    刚才给王虎讲故事的时候，她也仿佛重新将前世的事又经历了一遍，有些无法用重生解释的情节，她都稍加润色修改了。

    但这并不影响她情绪起伏，消耗过大。

    甚至，有那么几秒，她竟然分不清楚自己是在演，还是真的想拉霍栩陪葬了。

    现在她需要休养生息，等待合适的时机。

    也许可以揪出王虎背后更深的势力。

    虞软软知道，自己在下这个决定之时，就注定了今后会和“苍狼”纠缠下去，未来的每一天她都可能活在心惊胆战之下。

    但眼下，除此之外，别无他法了。

    希望能尽快找到合适的时机。

    ……

    警车在即将靠近东骅造纸厂附近的时候，熄灭了所有警灯和警笛。

    坐在警车的霍栩，随着越来越靠近目标，脑子里就越来越疼。

    胸前的护身符在发烫。

    他耳边传来熟悉的声音。

    “我恨霍栩，恨虞家所有人，我现在只想让他们替过去那个死掉的自己陪葬！”

    【作者有话说】

    晚安，宝子们

