    苏明峰被江晚晚打得鼻青脸肿，如同一个大猪头，估计连亲爹亲妈来了都不认识。

    他现在简直悔得肠子都青了！

    招惹谁不好，偏偏招惹江晚晚！

    能站在霍铮身边的女人，能是个软角色吗？真是吃大亏了！

    房间的隔音实在太好，可怜他拼命求救也无人理会，只能被江晚晚狠狠地收拾了一顿。

    也就是在这个时候，房间大门突然被人从外面狠狠地踹开，发出一道惊天动地的巨响，“砰！”

    江晚晚和苏明峰都愣住了，下意识地朝着门口看去。

    苏明峰率先反应过来，连门口的男人是谁都没有看清，就扯着嗓子大喊道：“救命啊！这个女人简直疯了！她想杀了我！”

    而江晚晚看清来人是谁，瞬间就傻了。

    因为站在门口的男人正是霍铮。

    他的脸色阴沉沉的，仿佛乌云密布的天空，像是暴风雨来临前的预兆，周身的气息更是可怕，让人心中生怖。

    只是在看清楚房间里的情形后，霍铮漆黑的眼底闪过了一丝微小的错愕，神情微微凝滞。

    江晚晚这一会儿终于反应过来，立刻松开了苏明峰，脑子飞速运转该怎么解释这个情形。

    苏明峰终于获得了自由，几乎要感动得流下眼泪，顿时看向了自己的救星，差点没被吓死！

    霍铮！竟然是霍铮！

    这对男女真的好歹毒！

    该不会是给他设的仙人跳吧！

    苏明峰觉得自己就好像一只落到了恶狼手里的小绵羊，而且还是两只饿狼，弱小无助又可怜！

    江晚晚不动声色地把自己的包包收了起来，然后露出害怕的表情，柔弱的说道：“霍总，我好害怕，他想害我……”

    苏明峰万万没想到她居然倒打一耙，“你！你这个毒妇，明明是你……”

    话还没有说完，他突然两眼翻白，直接被气晕了过去。

    江晚晚：“……”

    霍铮面无表情地看着江晚晚，像是在审视，又像是在探究，胸膛里萦绕着一股说不清道不明的感觉。

    他薄唇轻启，正要张口说什么的时候，一大群吃瓜群众听见动静乌泱泱地过来了。

    “天啊，这是发生了什么事？苏家少爷怎么被打成了这个样子！”

    “瞧瞧这脸，姹紫嫣红的，我差点都认不出来了。”

    “这是什么仇什么怨啊！哎，苏总来了！”

    大家立刻让开了一条路，苏总急匆匆地走过来，一眼就看到了躺在地上半死不活的儿子，顿时怒从心起，“这到底是怎么回事？！”

    所有人的目光都落在江晚晚和霍铮身上，江晚晚正想承认人是自己打的，刚要开口，霍铮就不动声色地按住了她的肩膀。

    江晚晚一愣，然后就听见霍铮冷冷地说道：“人是我打的。”

    苏总虽然平时并不怎么喜欢这个不成器的儿子，但今天苏明峰挨打丢的是他的脸面，他不可能不管！

    苏总怒声质问道：“霍总，我儿子和你无冤无仇，你为什么要下这样的狠手？是不是要给我一个交代！”

    霍铮语气凌厉，周身都散发着慑人的气势，“你儿子做了什么事，他自己清楚。”

    这时候，江晚晚也回过神来，听到霍铮说的话，立刻就做出一副泫然欲泣的样子来，“呜呜呜呜，我在房间里换衣服，不知道苏少怎么进来的，他……多亏霍总救了我，要不然我真的不想活了……”

    众人一看，瞬间明白过来。

    哦，原来是苏家少爷对人家起了歹心，才被及时赶来的霍总打了。

    而江晚晚刚才因为揍苏明峰，头发有些微微凌乱，衣服也不算太整齐，看起来还真的像是被欺负过一样。

    想到苏明峰好色的性子，大家对江晚晚的话信了十分。

    苏总听到这话，老脸有些挂不住了，冷哼一声道：“谁知道你这个女人是不是故意勾引我儿子……”

    江晚晚闻言，仿佛受到了什么天大的侮辱似的，眼睛红得跟兔子一样，“我是霍总的助理，怎么会去勾引苏少爷？”

    她虽然没有明说，可那语气明明白白就是瞧不上苏明峰，还故意“爱慕”地看了霍铮一眼，含羞带怯道：“我只喜欢霍总这样的……”

    众人也觉得很有道理！

    霍铮那么优秀的男人放在眼前，而且江晚晚还拥有如此动人的美貌，怎么可能去勾引一个风流成性、一事无成的废柴少爷？她又不是瞎了眼！

    要勾引，也是勾引霍铮才对吧！

    苏明峰也配和霍铮比？简直就是云泥之别，两个名字放在一起都是对霍铮的侮辱！

    苏总听见这番话，又看见众人异样的目光，差点也被气晕了，怒不可遏道：“我要报警！”

    江晚晚哦了一声，问道：“霍总，不知道强奸未遂判几年？”

    霍铮沉声道：“处三年以上十年以下有期徒刑。”

    苏总想到自己儿子那副臭德性，对方说的十有八九是真的，只得咬牙切齿道：“你故意伤害我儿子的事情不可能就这么算了！”

    霍铮还没有说什么，江晚晚就抓住了他的手臂，感激地说道：“霍总，你今天见义勇为的时候真的好帅！”

    想给霍铮定个故意伤害罪？

    没门！他明明是见义勇为！

    苏总差点气到吐血，周围这么多人，他面子里子都没了，再待下去也讨不到什么好处，立刻就让人把苏明峰抬走。

    没人注意到，江晚晚说完帅字后霍铮微微发红的耳根。

    众人吃完瓜都有些意犹未尽，暧昧的目光就落在了江晚晚和霍铮的身上，转来转去。

    霍铮一个冰冷的眼刀扫过去，众人心中都是一颤，立刻收回了视线，作鸟兽散去。

    现场就只剩下了江晚晚和霍铮两个人，气氛安静又诡异。

    江晚晚想到刚才霍铮替她背锅，感谢道：“谢谢霍总。”

    要是苏总知道是她打了苏明峰，势必会有一些麻烦。可人若是霍铮打的，那就不一样了，苏总怒归怒，但还是不敢真的对霍铮怎么样。

    刚才的威胁，只不过是想要利用这件事谋得一些好处罢了。

    愿望落空，自然就恼羞成怒。

    霍铮直勾勾地盯着江晚晚，英俊的眉毛轻挑，有些玩世不恭的意味，“不装了？”

    江晚晚心里莫名有些紧张，却故作淡定地擦干泪水，“在霍总面前，没什么好装的。”

    霍铮的目光通透得像玉，好像要透过她的身体看穿她的灵魂似的，声音低沉地说道：“你和我想象得很不一样。”

    江晚晚抬眼与他对视几秒，忽地笑了，反问道：“是吗？霍总想象中的我是什么样子？”

