    背着书本的男生看着围过来的一圈人，皱眉道；“坤哥，我今天真没了…”

    李玉坤瞪大眼睛，高瘦的他半举起手里的木棍：“别废话！”

    男生看向众人，慢慢悠悠的把背着的书包取下，从里面拿出三十块钱。

    李玉坤毫不犹豫的一把抢了过去。

    “就这点？”

    “真没有了坤哥，这段时间我要钱要得太多了，家里都…”

    李玉坤说了句“滚！”那男生便赶紧离开了学校门口。

    他看了看手里的钱，又从口袋里掏出来一些五十的一百的，递给身旁的几人。

    李玉坤：“今天这些先去交给王哥，不够的就说明天我再补上。”

    周围的人接过后点了点头随后互相看了看彼此，随后便离开了。

    校门口李玉坤从口袋里掏出一支烟，点燃后，又从另一只口袋拿出五十块，笑了笑。

    去到附近的小吃街买了点吃的当做夜宵。

    -----

    第二天郁金香中学放学后。

    方正又在跟四班的学生们在篮球上练习队伍的配合，今天蒋夕瑶因为公司有些事情所以没来。

    不过距离比赛就还剩两天了，剩下的队伍配合，在方正的指挥下也练习的很快。

    唯有李玉坤。

    又是同样的，在练到一半的时候，接了个电话，就想提前离开篮球场。

    这一次杨一彪一直在盯着李玉坤，见他在场外收拾好了东西，也不打球了，赶紧跑过去拦住对方。

    “喂！李玉坤你又干嘛去！”

    李玉坤双手插着口袋，吊儿郎当道：“我有事，你让开！”

    “你有个屁事！还有两天就要比赛了，你有什么事非得这两天处理，有什么大事你跟我说，我帮你解决！”

    李玉坤被杨一彪的话语逗笑：“还你帮我解决，你知道我是什么事吗你帮我解决？滚开！我要回家！”

    说完李玉坤完全不管拦在自己身前的杨一彪，十分强硬的想往外走。

    可杨一彪也不是好惹的性子，脸色已经有了些许怒气，一只手抓住李玉坤的衣服：

    “我说了让你回来！快比赛了不能离开学校！”

    李玉坤转头盯着杨一彪，脸色阴沉：“你有病是吧杨一彪？放手！”

    “我不放！”

    “放手！”

    杨一彪瞪大眼睛，一字一句道：“没听清吗？！我说我不放！！你还想跟我动手吗李玉坤？！”。

    两人僵持在那，眼看下一刻就要动手，方正看到这幕赶紧的走过去。

    “干什么呢你们俩个！”

    杨一彪看到方正过来，明显气焰降低了很多，解释道：

    “方老师，这家伙又要走！明明球打的不咋地，现在还这个熊样，到时候比赛怎么办？！”

    方正看向李玉坤，心想这个家伙虽然向来都不是本分的主，但前几天练球的时候还是挺认真的。

    这两天又是突然犯什么病了。

    方正道：“李玉坤你什么情况？还有两天就要比赛，什么大事弄得你球也不练了？有困难跟老师说。”

    李玉坤拿出手机看了眼时间，对两人十分的不耐烦：“我都说了我有事，你们一个个都有病是吧！放手！”

    李玉坤猛地把杨一彪的手臂给扯开，后者吃惊的看着对方竟然敢对自己和方正发狠，举起拳头差点就要一拳打过去。

    “你骂谁呢李玉坤！你说谁有病？！”

    还是方正拦住了杨一彪的手臂：“别动手。”

    杨一彪看向方正皱眉道：“可是方老师..”

    方正给他一个眼神示意先听自己的，李玉坤冷哼了一声，加快脚步向着学校外面走去。

    杨一彪跟方正放下手臂，两人一起瞅着李玉坤独自离开的身影。

    方正瞥了眼杨一彪道：“你先带着剩下的男生练球，我跟过去看看，这小子肯定有事。”

    杨一彪拉住方正道：“老师，那李玉坤的位置咋办？他现在这个样，万一到时候不来比赛..”

    “先找个替补吧，也没其他办法。”

    “可是..哎，行吧。”

    方正嗯了一声，随后便一直等到李玉坤离开了学校之后，才慢慢的跟了过去。

    男生离开走出校门口的时候，还特意的回头看了看有没有人跟着自己。

    方正因为离得远，对方回头的时候稍微找个东西一躲，对方便很难发现。

    学校外，有两个骑着摩托车的年轻人停在路边，这两个年轻人穿着短袖，露出的手臂上能看到像是野兽之类的纹身。

    李玉坤迅速跑过去，跟对方简单的说了两句话便上了摩托。

    方正一看这家伙事还不小，便是赶紧去到一辆停到路边的出租车上，让司机跟着刚刚离开学校的这辆摩托。

    出租车跟前面的摩托车在马路上你追我赶，这伙年轻人骑得很快。

    得亏司机技术好，李玉坤去的地方不远，这才勉强跟上。

    他们在几公里外的另一所学校附近停下。

    骑摩托的那伙人跟李玉坤下车之后，甚至还在路边的草丛里随便找两根硬树枝，便站在别人的学校门口，像是在等什么人。

    方正下车后就站在离李玉坤十几米处的一棵绿化带的大树后面，从口袋里掏出一支烟。

    想看看这位李大帅哥到底想干什么。

    几分钟后，隔壁学校随着一些拖堂的班级陆续放学。

    李玉坤跟骑摩托的那伙人也开始堵在校门威胁学生，方正抽着烟盯着李玉坤那拿棍子吓唬人的假把式。

    眉头一皱。

    向着那伙人走过去，嘴里的香烟顺手掐灭扔到垃圾桶里。

    “我已经警告过你小子很多次了！今天如果拿不出来…”

    “李玉坤！干什么呢？!”

    方正打断对方说话，就这么径直的走过去，给被威胁的学生一个眼色，示意他们赶紧离开。

    “怎么李玉坤，这就是你说的回家？”

    李玉坤没想到方正会出现在这里，不过对方既然来了，他也明白自己这是被他给跟踪了。

    “方正？！你竟然敢跟着我？！”

    方正脸色阴沉起来：“李玉坤你叫我什么？”

    “你耳朵聋是吧！”他大喊道：

    “我他妈叫你方正！你个臭老师，你欠收拾了是不是！”

