    此时是上午9点，离中午饭点时间还早。

    周明引两人到茶桌前入座。

    周明拿出一罐碧螺春。装茶的罐子被周明换成了陶罐。

    中国传统名茶，中国十大名茶之一，产于江\1苏省苏\1州市吴\1县太湖的东洞庭山及西洞庭山（今苏\1州吴中区）一带，所以又称“洞庭碧螺春”。炒成后的干茶条索紧结，白毫显露，色泽银绿，翠碧诱人，卷曲成螺，产于春季，故名“碧螺春”。

    相传有一尼姑上山游春，顺手摘了几片茶叶，泡茶后奇香扑鼻，脱口而道“香得吓煞人”，由此当地人便将此茶叫“吓煞人香”。

    周明拿出茶壶，茶杯。准备泡茶。

    中国早在唐朝以前就有了饮茶的习惯，在唐朝以前，茶作为药用的，饮之，提神醒脑。

    唐之后，饮茶品茗成为上流社会一种生活风尚。

    李世民说道，“这是茶叶吗？”

    周明说道，“是。”

    李世民说道，“这是何茶。”

    周明说道，“碧螺春。茶叶翠碧，卷曲成螺，因为是春天采摘的，因而得名。”

    李世民说道，“好名字。”

    周明说道，“好茶要好水泡。茶是好茶，可惜，没有准备好水来泡，美中不足。”

    李世民说道，“所谓好水指的是什么水。”

    周明说道，“最好山泉水，其次山涧溪流水，再其次，江心水，再其次，井下水。”

    李世民说道，“我让人取好水来。”然后，对身后侍立的内侍说道，“你去取好水来。速去速回。”

    “诺。”内侍应道。内侍出去了。

    在等水的时间。

    三人交谈。

    李世民问了一个问题，“周兄，你觉得当今皇帝怎么样。”李世民发动玄武门之变，结果取得成功，在这一过程中，杀了太子李建成和四弟李元吉，逼迫父亲。

    玄武门之变主要原因是，父亲的偏袒和杨文干事件，李渊“画饼”，（《新唐书》对杨文干事件的记载是这样的：太子李建成屡次谋害秦王李世民不成，于是决定铤而走险，勾结自己死党杨文干，企图夺取皇位。但事情很快便败露了，李渊为了保住自己的皇位便向李世民承诺，只要他平息这场叛\1乱，便封他为太子。后来李世民摆平杨文干，李渊却听信谗言，犹豫再三之后宽恕了李建成，也没有履行自己对李世民的承诺，这让李世民明白不能再相信自己的父亲，

    以及为了自保，李世民坐上了皇位后，急切想要有一番作为，将李唐江山带向盛世，来证明，父亲偏袒大哥，让大哥做太子是错误，或者说，父亲不选自己做太子是错误的。

    所以，他非常想知道百姓是怎么评价他的。

    这可不兴问。问就夸。不过，李世民确实是一个好皇帝。能爱民，怜民，恤民，到晚年，可能有点昏庸。

    周明说道，“去年，贞观二年，京师旱，蝗虫大起。帝入苑视禾，见蝗虫，掇数枚而咒曰：“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”将吞之，左右遽谏曰：“恐成疾，不可。”太宗曰：“所冀移灾朕躬，何疾之避？”遂吞之。自是蝗不复成灾。通过这件事，可以看出当今皇帝是一个爱民的好皇帝。”

    李世民听完，很自豪，乐。

    ......

    过了一会儿。

    好水取回来了。

    李世民问内侍，“是什么水。”

    内侍回答道，“山泉水。”

    山泉水，用来泡茶可以极大发挥出茶叶的色香味。

    李世民说道，“赏。”

    内侍想下跪谢恩，被李世瞪回去了，内侍才反应过来，恭手道，“谢主家。”

    周明从内侍手里接过水瓿。在炉子上烧水。水烧开后，打开壶盖。等一会儿，等滚烫的热水降一下温，绿茶，泡茶的水温以80到85度左右为宜;

    等了一会儿后，倒水入茶杯。

    投入茶叶，快速地倒掉第一泡水，洗茶。然后，再次倒入水，七分满，茶叶泡在开水中，杯中犹如雪片飞舞，慢慢舒展成一芽一叶。放置约2分钟，对两人说道，“请喝茶。”此时，已经茶香四溢。

    两人各端起茶杯，看了一下，茶汤碧绿，闻之，清香袭人。清香中带花果香。（果间作区。茶树和桃、李、杏、梅、柿、橘、白果、石榴等果木交错种植，茶吸果香，花窨茶味，陶冶出了碧螺春花香果味的天然品质。）

    两人轻轻茗了一口茶，顿感甘醇鲜爽，花香馥郁，回味绵长。

    李世民赞叹道，“好茶。”

    唐人煎，宋人点，明人泡，

    唐代是煎茶。

    其茶主要用饼茶，经炙烤、冷却后碾罗成末，初沸调盐，二沸投末，并加以环搅、三沸则止。分茶最适宜的是头三碗，饮茶趁热，及时洁器。

    程咬金是一个大老粗，但也能品得茶中三味。

    周明说道，“李兄，程兄，喜欢喝茶的话，等会我送你们两人一人一罐茶叶。再送一人一套青瓷茶具。”一罐茶叶200g，特等级的碧螺春，上万元一斤的。青瓷茶具，一壶6杯，京东上买的，98元一套。唐代瓷器，北方白瓷，南方青瓷。

    李兄送了一幅《寒切贴》真迹。周明送东西也送得爽快。

    李世民恭手谢道，“那谢谢周兄了，却之不恭。”

    程咬金也恭手致谢。

    接下来，三人一边交谈，一边饮茶。

    过了一会儿，周明对两人说道，“你们继续饮茶，我去做饭。”

    ......

    周明在厨房里煮上饭。

    然后，做了几道好菜。

    黄豆焖猪脚。

    人参炖野鸡。

    椒盐小杂鱼。

    一道韭菜炒鸡蛋。

    一道清炒藕片。

    一道菠菜瘦肉汤。（菠菜在唐代从波斯传入，当时叫波斯草。传到唐代后，叫波棱菜，后简称菠菜。）

    李世民和程咬金在客厅里就闻到了扑鼻的香味。

    涎得两人直咽口水。

    终于，等到中午开饭了。

    餐桌上，摆着一桌丰盛的菜。

    周明对两人喊道，“李兄，程兄，开饭了。”两人从茶桌上起身，走到餐桌前，拿起碗筷，周明给两人盛饭。

    ......

