    （芜湖～三年之期已到，龙王回归）

    “闭嘴！”陆子衫呵斥道：“这里是九州，不是你一个西方蛮夷之地的毛头小神该来撒野的地方，从这片地域滚出去！”

    当年剑崎一真的帝皇剑能将世界破坏者逐出世界，那如今他的帝皇剑自然也能将奥丁逐出神州大陆！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，奥丁已经犯了忌讳，国家是绝对不能容忍他这个定时核弹继续呆在境内的。

    “动手！”陆子衫大喝，率先发起攻击，挥舞着国王觉醒器，清理挡在他与奥丁之间的死侍。

    巨尺大开大合，吞吐着锋芒将死侍斩断。

    一路冲杀，黑色的血液四溅，残肢断臂随处可见，犹如一处屠宰场。

    楚天骄一直紧绷着神经，在智能AI的提醒下，快速掌握战神系统，在陆子衫大喊动手后，紧跟其后。

    双肩的火神炮并发出猛烈的火力，末梢的轮盘一格格跳动，不停地旋转，转送填装离子光束光弹。

    “啊！”楚天骄一边嘶吼，一边发射着炮弹，他很是畅快，从未感受过热武器竟能对死侍产生如此之好的效果。

    简直就是炮口指向哪里，哪里就被轰平，死侍根本无法强烈的火光中幸免于难。

    他又哪里知道，火神炮可是专门开发出来对付异虫这种来自宇宙的极端生物的，死侍虽然强大，刀枪不入，但也终究只是进化路上的失败品。

    越深入了解这套系统，楚天骄便越感觉身上这套装甲的可怕。

    从未接触过的全新科技，从未接触过的全新力量，宛若Gatack背后有个不逊于龙族的辉煌文明。

    嘶，细思极恐。不行，不行，不能再想了。他只是个小员工罢了，那些大人物的事情他不想管，也管不了……

    隔着头盔抹了把冷汗，楚天骄强迫自己将注意力重新转移回战场上，专心致志地扮演着一门炮台的角色。

    陆子衫挥舞巨尺，出入如若无人之境，在楚天骄的火力掩护下，将附近的死侍消灭得七七八八。

    但他轻轻一瞥扫过四周，远处有着更多的死侍向着这里汇聚而来，不能再拖下去了，要速战速决！

    天知道奥丁在这座尼伯龙根里藏了多少死侍，哪怕不能耗死他们，也能轻轻松松消耗掉他们大量体力，尤其是他们还要分出一部分精力防备奥丁的偷袭。

    “行了，别哔哔哔了，死侍杀再多也没用，我们的敌人是奥丁！”陆子衫冲着楚天骄说道。

    楚天骄可惜地摇摇头，他才刚刚打上头，还想再享受一下重火力的乐趣呢。

    他的手伸向腰间，微弹昆虫仪的触角，一道明黄色的电流窜过全身，铠甲变得松动起来。

    随后，他便180度彻底扳过昆虫仪的触角。

    “Cast Off！”「爆甲」

    “Change Stag Beetle！”「锹甲变形」

    电子音响起，只见他身上的重甲锁定装置解锁，几只见他停止火炮猛然向他扑来的死侍猝不及防被弹出的重甲部件打飞了出去。

    “Clock Up！”「升时化」

    楚天骄无师自通地在自己腰带的右侧一拍，电子音再次响起。

    此时此刻，他眼中的时间慢了下来，每一粒雨滴悬浮在半空中都清晰可见，刚刚被打飞的死侍正缓慢地像乌龟爬般从地上爬起来，如同被放慢数十倍的慢镜头。

    这种感觉他曾多次体验，他的言灵时间零被誉为游走在时间的幽灵。眼下虽然十分相似，但却又真真切切不同。

    如果说，时间零是欺骗时间的错觉的话，他现在真正地进入了现实与时间的夹层。时间零的领域属于个人，而现在的领域则属于整个世界！

    楚天骄觉得自己又燃起来了，仿佛回到年轻的时候，第一次点燃黄金瞳，第一次进入时间零的领域。

    他摘下两边肩上的双刃，放在手里轻轻掂量一下，找回使用村雨时的感觉。

    楚天骄只是小跑，但在其他人眼里犹如闪电般肉眼不可捕捉的高速移动着，死侍如同待宰的牛羊一般任他劈砍。

    只见好似有什么东西闪过，几只死侍便横尸当场，陆子衫当然知道这是什么情况，不禁为那几只死侍感到默哀，自始至终都没能从地上爬起来。

    不过既然楚天骄已经进入了升时化，那么他也该抓紧时间配合楚天骄对奥丁进行攻击了。

    虽然理论上只要承受得住就能一直处在升时化状态，但楚天骄第一次用肯定是撑不久的。

    陆子衫微微下蹲，重心下沉，双手握住重醒剑剑柄，剑刃上燃烧起金色的能量光焰。

    “Royal Straight Flush！”「皇家同花顺」

    理论上是不能直接发动最强技的，必须经过装填卡牌的过程才行。但自第一次成功变身成国王形态后，陆子衫便一直勤加练习，提高融合度，后来在他的改造下，更是直接将觉醒融合器与Blay带扣合二为一。

    只要他想，甚至能做到与那个暴揍Decade的帝皇剑一样秒变君王！

    而卡牌本就是国王形态力量的一部分，融合度提高后，对力量的掌控程度大大增强，自然能做到省略装填过程直接发动技能。

    五张卡牌的镜像排成一列出现在他面前，陆子衫拖着沉重的装甲向前奔去，每穿过一道卡牌重醒剑上的能量便越发璀璨。

    穿过五张卡牌来到奥丁面前，重醒剑上的能量已经积蓄到了最高峰，带着无可匹敌的气势与昆古尼尔碰撞在一起。

    陆子衫这是在为楚天骄制造机会。

    升时化确实是很快，这点毋庸置疑，即便是奥丁如果不动用时间零也难以捕捉到楚天骄的身影。

    但并非不可破解，只要奥丁掷出昆古尼尔，从因果上锁定楚天骄，那么楚天骄再快也不可能躲开昆古尼尔。

    除非使用超越昆虫仪，快到能够逆转时间，倒流因果，但很显然陆子衫还没制造出来，别说超升时化了，就连升时化他现在还在靠楚天骄收集数据。

    不同世界有不同世界的规则，光靠骑士系统的技术是不够的，他还需要一把蕴含世界规则的钥匙作为引子，甲斗世界的钥匙是一种异虫与原虫，他选择的龙族世界的钥匙则是时间零。

    想要去制造出贴合这个世界体系的骑士系统这点是不可豁免的，不然他最多制造出原剧的复制品。

