    “这头银狼。”王崇看向银狼，沉吟着，心中在计算价格。

    “1500万怎么样？”

    “这也太低。”李行舟无语。

    好歹是战将级中阶的凶兽，竟然只比黑鳞狮高200万？太没牌面了。

    “老板，这个真的不怎么值钱，一头狼，体型还小，身上材料能有多少，哪怕是战将级中阶也卖不出高价。这样，我再给你加10万，1510万。”王崇解释道。

    “好吧，就这样。”李行舟点头。

    其实他当武者这么长一段时间了，对行情倒也有所了解。

    像银狼这种凶兽，确实不值钱。

    灵修协会和一些公司，为什么要收购凶兽？

    就是利用凶兽的骨骼、牙齿、利爪等材料打造武器。

    有些凶兽的血肉还可以入药。

    或是卖给高档餐厅，制作大餐。

    凶兽的血肉经过灵能洗礼，没那么容易腐败。

    在荒野区中死亡的凶兽，回到城市后其血肉已经不是特别新鲜，却也有种不一般的风味。

    餐厅有特殊的处理办法，保证口感。

    一般来说，体积越大、实力越强的凶兽，就越值钱。

    银狼体积小了点，哪怕是战将级中阶，也卖不出太高的价格。

    “那这头魔蛛体型这么大，肯定能卖个不错的价格吧。”李行舟看向铸金魔蛛，期待。

    “当然，铸金魔蛛的价格，肯定比银狼要高。”王崇道，“我计算一下。”

    王崇根据以往的经验，以及仪器的计算来报价。

    “2080万。”他报出价格。

    这头铸金魔蛛，价格远超战将级中阶的银狼。

    这也进一步证明了银狼属实没排面。

    铸金魔蛛之所以能卖出这个价格，有几个原因。

    一是体型大，身上的材料多。

    那八条节肢硬度很高，非常适合制作武器。

    铸金魔蛛的体表也已经金属化，可以用来制作铠甲什么的。

    第二个原因，就是王崇检测到，铸金魔蛛体内还有很多蛛丝材料。

    这是韧性、强度都极高的材料，用途很大。

    自然界的普通蜘蛛，产丝极快，吃个小昆虫，摄入蛋白质，就能产生一大堆蛛丝。

    但铸金魔蛛要产生这么多的蛛丝，却得花费很长一段时间。

    毕竟，不是简单产生就行，铸金魔蛛还得花很大精力，用灵能锻造，将这些蛛丝的强度提升。

    铸金魔蛛在纺器内存储了很多强度极高的蛛丝材料，和李行舟战斗时才用了一点点。

    剩下的，也没机会用了。

    便宜了李行舟。

    交易达成，王崇当场转账，李行舟银行卡里的余额又涨了一大截。

    李行舟乐呵呵地离开了。

    之前买了不少灵药，花了些钱，现在全赚回来了。

    任务100万。

    黑鳞狮1300万。

    银狼1510万。

    铸金魔蛛2080万。

    还有这一趟在荒野区猎杀凶兽，获得国家奖励489万。

    主要是猎杀三头战将级凶兽，国家奖励比较多，其他随手解决的凶兽也有小额奖励。

    李行舟看了下银行卡余额。

    这钱是越花越多，越花越多。

    李行舟在南安城内休息几天，治疗在荒野区中受到的伤。

    顺便突破到了战将级中阶。

    简简单单。

    看来自己真是个修炼天才。

    剩下的时间，仍不可松懈，必须在元灵秘地开启前，突破至战将级高阶。

    不过，想要从战将级中阶，突破至战将级高阶，还是比较难的。

    “先买一套好点的防护服吧。”

    李行舟感觉自己现在穿的防护服有点跟不上节奏。

    太容易破损。

    在对战黑鳞狮的时候，被对方利爪划来，切豆腐一般，轻轻松松就给割裂。

    根本起不到一点防护作用。

    哪怕李行舟不在意它的防护性，这动不动就爆衣啥的，也不美观啊。

    “买一套B级防护服。”李行舟决定下来。

    这也是为了元灵秘地试炼而做准备。

    这试炼规定，可以穿防护服，但防护服等级不得超过B级。

    也就是说，哪怕你有钱，能买A级防护服，也不准带进去。

    一般来说，战将级强者，用的就是B级防护服。

    更高档的，他们也买不起，除非家里很有钱。

    元灵秘地试炼，限制防护服的等级，是为了公平起见。

    不然面对一些背景大，家里有钱的，人家光是堆装备，你就斗不过。

    武器，战将级强者所用的武器，一般是60-80的强化度。

    李行舟现在用强化度100的雷凌刀，属实有些超标。

    不过，元灵秘地试炼规定，不准带武器。

    这是为了安全起见。

    元灵秘地试炼，人类不但与秘地内的凶兽相斗，互相之间也会竞争。

    如果带武器的话，就太危险了。

    真的斗起来，很容易闹出人命。

    这对人类内部来说，承受不起。

    因为能参加试炼的，都是25岁以下的年轻人，而且多是战将级中阶或高阶，天赋很高。

    这种人哪怕死伤一个，都是很大的损失。

    不过，每年的元灵秘地试炼，都有残疾的。

    试炼规定，人类内部相争，只要不致死，就不算违规。

    致残都不算违规。

    因为不能限制得太死，如果又规定不能带武器，又规定不能致残，最多只能闹出个轻伤，皮外伤，那还有什么意思？

    这还是试炼吗？不成表演赛了？

    元灵秘地试炼，除了给这些天才一个机缘，还有一个目的……

    那就是通过试炼，选拔出真正的年轻强者。

    每届试炼的第一名，都是各方关注的焦点，会得到无数大势力的招揽。

    第一名，可不是光凭借灵药堆起来境界就能获得的，必须凭借自身实力，从无数的竞争者当中杀出来，才能勇夺第一。

    所谓天才中的天才，妖孽级强者，就是要踩着其他天才上位。

    一个人的辉煌，背后是无数的失意者。

    “这套B级防护服不错。”李行舟在网络商城上逛了下，看中了一套防护服。

    赤霄流云服。

    售价5000万。

    商品描述：

    采用特殊材料制作而成，贴合身体，方便战斗。

    韧度极高，可抗多数战将级高阶凶兽利爪。

    内部铭刻炼金术，哪怕被撕裂，也能汲取周围灵能自主修复。

