
　　紫胤真人点了点头。

　　“可以！”

　　天墉城闭关的地方，沉焚一行人加上天墉城的执剑长老紫胤真人，还有妙法长老以及芙蕖。

　　芙蕖看着这一幕。

　　小声的问自己的师父：“师父，真的不告诉我爹吗？”

　　她爹是掌门。

　　现在竟然是要背着掌门搞事情，多多少少有点看不下去了。

　　妙法长老无语的说道：“告诉你爹？”

　　“芙蕖啊！”

　　“要是告诉你爹的话，我觉得吧，有可能会打起来的。”

　　芙蕖：“......！”

　　“为什么？”

　　妙法长老叹息的说道：“因为你娘啊！”

　　芙蕖看着那个带着面具的人，这人一直带着个面具，连他长得是什么样子都不知道，这就是自己老爹的情敌？

　　“他为什么要一直带着面具啊？师父，你知道他长什么样子吗？”芙蕖好奇的问道。

　　妙法长老摇摇头：“我也不知道。”

　　“我估计也没有人知道他长什么样子，当年他也是带着面具的。”

　　芙蕖听到这话，瞪大了眼睛。

　　不是吧？

　　带着面具就能成为她爹的情敌？？

　　这还有天理吗？

　　还有王法吗？

　　紫胤真人布好阵法，对沉焚说道：“你去阵法中心，这阵法是烈阳大阵，可摄取大日烈阳之力，加上陆兄带来的一些至阳灵药配合，应该就差不多了。”

　　沉焚点了点头。

　　小雪拉住沉焚的手：“小心点。”

　　沉焚轻轻一笑：“没事。”

　　沉焚走到大阵之中，陆离和第五阎罗也拿出来了准备好的灵药，足足有十二株，全部都是至阳的灵药。

　　见此一幕。

　　沉焚才深刻的体会到陆离之前所说的。

　　若是没有大武皇朝的帮助，自己一个人哪里去找这么多得至阳灵药？更不要说天墉城这烈阳大阵了。

　　“阵起！”

　　紫胤真人主掌大阵，仙灵之力灌入其中，沉焚的周围金色光芒大盛，将他笼罩其中。

　　陆离，妙法长老，第五阎罗三人分别盘坐在了其他三个方位。

　　紫胤真人开口说道：“一旦烈阳大阵开启，不能被外界打扰，芙蕖你在外面等着，什么人都不允许进来。”

　　芙蕖也知道这是眼前的大事。

　　于是点了点头，和小雪两人在外面等着。

　　“开始吧！”

　　轰！

　　四人一同调动力量，烈阳大阵轰然而起，直冲云霄，与之同时，大阵中散发的金色光芒，从云霄之上，如同流光一样，源源不断的进入到大阵中心的沉焚体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，

　　沉焚只感觉到一股至刚至阳的力量涌入进来，真元海的地方，龙象咆孝，五气更是沸腾了起来。

　　“现在不是凝聚的时候。”

　　沉焚忍住突破的欲望，调动了生死玄禅神功，不断的融合这至刚至阳的力量。

　　外面。

　　芙蕖和小雪坐在台阶上。

　　芙蕖拖着下巴，看着空中的那道通天的金光，里面有如同水流一般的力量往下倒灌。

　　“你叫什么名字啊？我叫芙蕖。”芙蕖伸手向小雪问道。

　　小雪伸出手来，两人握在一起：“我叫小雪。”

　　芙蕖眼睛动了动，看着小雪，笑着问道：“小雪，你是不是喜欢那个人啊？”

　　闻言。

　　小雪的眼神有些躲闪，低声的说道：“他已经成亲了。”

　　“什么？”

　　芙蕖瞪大了眼睛：“成亲了？我看他和我差不多大啊，怎么会这么早就成亲了呢？”

　　看小雪低着头，芙蕖也不多说了。

　　而是问道：“小雪，我们天墉城的景色怎么样？”

　　小雪：“很好看。”

　　芙蕖说道：“小雪，你可是不知道的，我们天墉城很少招收女弟子的，我在这里都没有说话的朋友。”

　　“不过我大师兄人很好的，可是二师兄就差了很多。”

　　芙蕖在和小雪讲述着他们天墉城的事情。

　　这个时候。

　　一个翩翩少年走了过来，看到芙蕖之后，问道：“芙蕖，这到底是怎么回事？”

　　这么大的阵仗，自然会被发现。

　　“大师兄。”

　　芙蕖看到来人，立刻眉开眼笑，说道：“大师兄，我给你介绍一下，这位是小雪，我刚认识的朋友。”

　　“小雪，这就是我大师兄，人很好的。”

　　小雪点了点头。

　　陵越问道：“芙蕖，这是怎么回事？”

　　外人来到他们天墉城了这是？

　　芙蕖说道：“是紫胤师叔的朋友，有个家伙要突破，所以师叔和师父他们在帮忙。”

　　陵越点了点头：“原来是这样啊！”

　　“那我去驱散外面的那些弟子，别打扰了突破。”

　　陵越刚要转身。

　　忽然。

　　一股浓郁的邪火之力蔓延了出来。

　　整个闭关的地方，被这股邪火之力笼罩了起来，唯独那道通天金光还在。

　　见到这熟悉的邪火之力，陵越的眼神一变。

　　“你们俩快点离开！”

　　“这是焚寂之力！”

　　陵越挡在了芙蕖和小雪的面前。

　　芙蕖则是澹定的说道：“大师兄，你别一惊一乍的，这些力量都是那个家伙体内的，原本是打算让焚寂剑吸收的，可是后来他要先突破，所以才会这样的。”

　　陵越听到这话，有些不能相信。

　　竟然有人真的将这些焚寂之力纳入体内？

　　很快。

　　陵越便是看到，那通天金光中端坐着一个人。

　　“就是他吗？”

　　陵越看着沉焚，问道。

　　芙蕖点了点头：“没错。”

　　......

　　此时。

　　沉焚的体内，生死玄禅的力量似乎发生了某种的变化。

　　大日的力量似乎在灼烧着他的血液，经脉，骨骼......

　　“啊~~~~~~~~~~~”

　　突然。

　　沉焚大吼一声。

　　体内的力量顿时爆发出来，五气之力不断的朝着四面八方散去。

　　外面看着的天墉城弟子们。

　　“他是谁？”

　　“这股力量好强大！”

　　“不好，快点躲开！”

　　陵越一手挥去，将沉焚散发出来的力量抵消掉，随后脸色一变：“不好！”

　　沉焚的五气，可都是神器的精纯力量，对于一些妖魔鬼怪来说，这可都是大补品。

　　芙蕖也感到了一丝的不安。

　　“大师兄，你快看！”

　　芙蕖指着外面。

　　只见到一群黑雾正在朝着这边飞快的赶来。

　　陵越皱了皱眉：“你们在这里看着。”

　　通天金色光柱中。

　　沉焚的双眼愈发的凝实了，黑蓝双眼，看向了远方：“似乎是被我体内的神器力量吸引过来的。”

　　“大日神功。”

　　金色的力量，流转在自己的体内，沉焚的脸庞上出现了几道裂纹，金色的光芒从裂纹中散发出来。

　　“大日金丹，凝！”

　　轰！

　　五气化龙，在沉焚的头顶不断的盘旋着，最后凝聚成为一颗大日金丹，进入到了沉焚的体内。

　　朝元境。

　　成。

　　“没想到，这太祖雷帝神功和太祖古皇神功竟然是一种神功。”

　　这两种神功，都是从轩辕剑中得到的。

　　一种在他手中，另外一种是在陈靖仇的手中，不过在吸收陈靖仇功力的时候，沉焚顺便将这部神功也给吸了过来。

　　太祖神功。

　　“不过，最厉害的还是第一神功啊！”

　　沉焚仰天长啸。

　　在他的背后。

　　出现了一只三足火焰鸟~~~~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十三章 第三阶段，融合升级，大日金丹免费阅读。https://www.23sk.com 