    练兵场上队列齐整，随着百户们的大喊，那些队列都举起了火枪，模拟射击。

    “不错，有点样子了。”

    方醒满意的点点头，然后就去了工匠那边。

    “铛铛铛！”

    火枪的打造一直在进行中，哪怕军士们已经人手一支了还是如此。

    方醒拎起一把火枪，有些生疏的把三棱长刃套上去，然后学着来了个突刺。

    朱芳正拿着一把锯弓在锯多余的枪管，看到方醒后就说道：“少爷，这火枪已经有一百多的库存了，还打吗？”

    方醒点头道：“打，打五百支当备用。”

    抬眼看看这个工坊，有小巧的锯弓，有灵活的台虎钳……

    当看到鼓风的还是用大木轮时，方醒灵机一动就问道：“咱们这有没有会翻砂的人？”

    “翻砂？”

    朱贵显然不大懂，于是方醒就比划着说道：“就是先用沙子还是土什么的做好模型，然后把铁液倒进去，等冷却后就得到了想要的东西。”

    朱贵一脸的恍然大悟道：“少爷，那不就是泥范吗？”

    “什么是泥范？”

    方醒真心的后悔自己的专业不是金属。

    朱贵轻松的道：“先做模子，然后再用泥造型，最后浇注完事。而且还能浇注出各种形状的东西。”

    方醒差点想给自己一巴掌，咋就不相信这些工匠呢？难道自己还能比他们更牛笔？

    “那就交给你了。”

    方醒指着那个级原始的鼓风机说道：“浇注几个齿距相等的大小齿轮，然后再浇注一个箱子，用轴把它们相互定位……”

    “小齿带动大齿，这样度就快了！”

    方醒无语的看着兴奋的朱贵，沮丧的道：“那你先弄着，不过要注意，齿轮的形状上次我给过你，就照着那个来。”

    方醒上次给了朱贵几个齿轮，想让他设计一个人力风扇，在夏天用。

    朱贵点头道：“少爷放心，等我先去找土。”

    泥范可不是什么土都可以，而且处理起来也不简单，要各种暴晒，挑拣，摔打……

    就在方醒雄心勃勃的开始自己勇攀科技树的进程时，一道调令打断了他的悠闲。

    “什么？”

    方醒不敢相信的看着这份调令，可上面写的清清楚楚的，就是调遣聚宝山千户所到交趾去，归属于英国公张辅麾下。

    来传令的还是那个笑眯眯的兵部官员，他拱手道：“方先生好大的福气，陛下亲自说了，聚宝山千户所还是让您节制。”

    白身节制千户所，这个算是隆恩了吧？

    方醒有些神思恍惚的问道：“连我也要去吗？”

    “正是。”

    消息一传出去，军士们都有些跃跃欲试，大有拿交趾人来开第一刀的意思。

    可方醒却麻爪了。

    我从没想过去出征啊！这是哪个王八蛋进的谗言？老子要干死他！

    回到家，消息一传，张淑慧和小白都不淡定了，虽然没落泪，可那泫然欲滴的模样更让人头痛。

    朱瞻基来了，大家没有避嫌的呆在一起，朱瞻基先是道歉。

    “德华兄，你这是受了小弟的牵累，我跟你一起去！”

    方醒斜睨了这货一眼，摇摇头道：“你去不了，除非陛下舍得。”

    到了此时，方醒已经没有害怕的情绪，他笑道：“交趾有英国公，最近他可是打的陈季扩狼狈而逃，所以我估计陛下是想让我去镀金吧，回来好封爵。”

    大明的封爵现在还比较严肃，非大功不能封。

    方醒的这个玩笑并没让大家平息担心。

    不过既然是陛下的命令，所以大家还是七嘴八舌的说要带些什么东西。

    “都不带。”

    方醒此时只恨不能带东西进仓库，不然的话，他可以轻松的携带物资，甚至还可以把敌人收进去，直接干掉。

    只是这个脑洞不知不觉的就转到了一个著名的电影上去了。

    ——那个什么停止……！

    好吧，在看到不可逆转之后，朱瞻基就疯了般的往聚宝山下送辎重，兵部和户部的人都差点想去告状了。

    而张淑慧和小白则是在准备行装，因为命令要求五天后开拔，所以时间紧迫啊！

    “夫君，这是冬日的厚衣，我给你装到最里面。”

    “夫君，这是行军散，是妾身昨日回娘家要来的，有什么头痛脑热的就……”

    “……”

    收着收着的，张淑慧就停住了，看向方醒的眼中全是水气。

    小白的嘴已经扁了，泪水扑簌簌的往下掉。

    方醒暗叹，然后安慰道：“有你大哥在，我能出什么事？”

    张淑慧胡乱的擦擦眼角，又开始了收拾，小白也加入了进去。

    只有铃铛，依然无忧无虑的在外面追逐着。

    很快，得知消息的人都来了，方醒这时才现自己做人挺成功的。

    学生们就自不必说，连梁中这位太子身边的大太监都来了，以私人的名义送给方醒一尊佛像，据说能辟邪。

    ……

    把教科书交给马苏，让他继续给学生们上课。

    至于家中，这里是金陵，张淑慧的娘家。在方醒不在家时，如果有谁敢上门来找麻烦，不用朱瞻基出手，英国公府就会分分钟教他们做人。

    出的时间到了，方醒带着一连串的叮嘱，和依依不舍的妻妾道别。方家庄的庄户们也倾巢出动，一声声的祝少爷旗开得胜，公侯万代。

    聚宝山下的军营门口，朱瞻基亲自来劳军。

    一碗酒下肚，方醒对朱瞻基笑道：“英国公在那，你且放心。”

    朱瞻基用力的点点头，低声道：“德华兄，要是有人给你穿小鞋，你别跟他客气，我在皇爷爷的面前还是能说话的。”

    当着大家的面，方醒忍住了拍他肩膀的冲动，说道：“你放心，我可不会吃亏的！”

    是啊，但愿你不会吃亏吧。

    想起自己去调来的那些资料中的记载，朱瞻基的心中蒙上了一层阴影。

    一千多人的军队，还有五百多编的民夫。托朱瞻基的福，还搞到了不少牛马，所以行动轻快了许多。

    要是能把这些东西都装进仓库里该多好啊！

    可惜仓库不能带不属于里面的大件东西进去，所以方醒只能是放弃了轻装前进的打算。至于用仓库来进行类似于‘木马屠城记’这种计策，方醒想想就觉得有些不靠谱。

    等你把人装进去，出来后怎么解释？

    神仙？妖怪？

    还是枪炮最有言权啊！

    方醒看着麾下的一千多支火枪，觉得自己也不是那么没底了。