    “龙腾最大的总裁，陈昂大老板居然允许咱们参观他的私人游艇，这简直是天上掉馅饼的好事儿啊！大家快去排队啊！”

    “要不要钱啊？会不会收费很贵？”

    “兄弟，你傻啊！要多少钱都要去看看啊，那可是全国唯一的一艘百米豪华游艇！”

    “就是！赶上机会了，可能这辈子只有这么一次呢！”

    呼啦啦——

    一群人攻入了停着无数快艇的码头，然后排队坐上那种改造过、专门用于服务游客的小客船。

    等一艘船坐满员了，在船长的驾驶下，奔着远处的龙腾号，破波斩浪而去。

    当坐在船上的所有人得知，本次参观，不收取任何费用，都兴奋坏了！

    其实想想也是，游艇的主子可是陈昂大老板，那是龙腾集团的掌门人！

    那么有钱的人，会在乎游客手里的这点散碎银两？

    真要是收这种钱，才不是陈大老板咧！

    很多人认为，这次参观，估摸只是单纯的心情好，给大家送一个福利。

    亦或者跟电台宣传的那样，是满足自己妹妹的要求吧！

    他们赶上了，那就是赚到了。

    随着一艘艘小船的游客登上了龙腾号，龙腾号上面近百名船员在蒋忠心的协调下，全部化身成为讲解员，带着一波波游客，在游艇允许进入的地方，进行全面参观……

    “哇靠！这游艇好大，好梦幻！看看这大甲板，都能在上面打篮球了！”

    “什么？这个背景墙是天外陨石做的？光着一面墙的造价，就上亿了？果然富豪的世界，我们不懂啊！”

    “喂喂喂！兄弟，别乱碰，不小心碰坏了，把咱们卖了都赔不起，咱们就瞪大眼睛看着就成了！”

    “这里面的高端交通工具是真多啊！飞天摩托车，共轴直升机，居然还有小型水下潜艇？真想坐着这个潜艇，看看水下的世界是什么样子的？”

    “我说哥几个，你说陈昂大老板有没有可能，坐着这种水下潜艇，和他的老婆在水下，来一场男女混合大战啊？嘿嘿嘿！”

    “兄弟你好污啊！瞎想什么呢？不过你这么一说，倒真的很有画面感哦！”

    “嘿嘿嘿！”其他狐朋狗友都跟着想入非非……

    无数人在游艇上参观来参观去，第一天，登艇的游客就超级火爆。

    想要登上游艇的人，那队伍都排出去好几里地。

    有些抓到商机，唯利是图的人居然靠排队赚钱，也是很有商业头脑。

    同样，一些卖水卖冰糕的的小商贩，沿着队伍开始吆喝，买卖也是非常的景气。

    这一天，蒋忠心和他的船员们，差点没累死，说话说的太多，嗓子都说哑了……

    当晚，登游艇的这件事儿开始持续发酵。

    与此同时，国内的网络也有了一定的影响力，很多人通过网络奔走相告……

    “喂！听说了嘛！龙腾集团大老板，把自己的豪华游艇，停在了宁溪口那个还未建成的旅游园区的海边，免费供游客上去参观，据说上面可好了！”

    “了不得了不得了，龙腾的大老板陈昂，把自己的私人游艇停在了宁溪口，免费供游人参观，那可是国内唯一的一艘过百米的私人游艇！上去的人都说好！”

    “妈蛋，明天我高低要去宁溪口，登上陈大老板的私人游艇，看一看大老板的游艇，到底有多么的豪华！”

    “明天？等明天去，黄花菜都凉了！据我所知，那些排队的人都不睡觉，就一直那么排着，现在咱们去，能不能赶上末班车登上去都不一定的，你还等！”

    “老婆，咱们去宁溪口拍婚纱照，据说陈昂大老板把自己的大游艇开到那里，咱们要是成功登上去，在那里取景拍照，那就太完美了，未来翻开，也是美好的回忆呢！”

    “儿子，明天爹带你去宁溪口，看看国内最大的私人游艇长啥样！等以后你有出息，也给爹整个！”

    “大哥，来宁溪口，陈老板把自己的私人游艇开来了，我有幸登上去了，还拍了几张照片，简直绝了！”

    “什么？你要看？我正好坐在电脑前，你QQ上线，我把图片发给你！”

    半分钟后，随着QQ‘咳咳咳’的好友上线声音，这人把自己拍的照片通过QQ发给了自己的大哥……

    ……

    这一晚，很多人都在谈论这个事儿，一传十，十传百，影响力可以说是前无古人后无来者！

    陈昂大老板。

    龙腾号。

    宁溪口，成为了最火爆的词语！

    到了第二天的时候，宁溪口这个还没有建成的旅游区，直接爆满。

    那人流量，比什么时候都多。

    诺大的海滩上，简直就是人挤人！

    突然暴增的客流量，给当地的相关人员吓了一跳。

    赶紧调来大批人，开始维护秩序，生怕闹出乱子！

    而最火爆的地方，就属快艇码头。

    只有在这里搭船，才可以登上龙腾号，其他法子，比如自己弄艘快艇过去，不好意思，不让登陆。

    如果啥船上的人都能登陆，无组织无纪律，那出了事儿可就坏了！

    那些等不及的大老板，去前排用金钱购买好位置。

    还有一些认识码头的内部工作人员，通过自己的关系，领先其他人上船。

    这虽然很让人恶心，不合规矩，但这种龌龊小事儿，到哪里都是存在的，只要大局不被破坏，一般都选择性睁一只眼闭一只眼，过去也就过去了……

    值得说明的是，这一天，码头之上还开设了一条绿色通道。

    这个绿色通道就有意思了！

    任何的退伍军人，或者在职军人，都可以通过绿色通道带着两个亲人快速登上游艇，先人一步参观！

    而像是老师，医生，这样的特殊人员，也可以多带一个人从这里通过。

    还有就是家里有88岁以上的老人，可以带着两个亲人，先一步登陆！

    总结就是，为国做出贡献的职员，那些上了岁数的寿星，都享受这种VIP级别的特权！

    这个特权可是很馋人的，但全场没有一个人因为羡慕而生成嫉妒！

    因为这是他们这个群体应得的待遇，国家需要他们，未来需要他们！

    而那些老人，更是没有人去妒忌。

    开了这样的特殊通道，暖了很多人的心。

    有些带着老人游玩的孝子贤孙，一下子感觉，家有一老，如有一宝是多么亲切的话语了！

