    “小家伙，好吃吗？”

    紫妍两个眼睛都快眯了起来，幸福极了，但是很快她就牙齿一列，恶狠狠的盯着赵杰，小拳头拽的紧紧的。

    “不要摸我的脑袋！”

    “除非你再给我吃一个～”

    赵杰沉默了一下，手掌一翻，多了十几个红色的小果子，这是武动世界的特产，蕴含着一丝龙的血脉，在那个世界，龙族也是绝顶强者。

    他忍不住叹了口气，“唉，太伤我的心，我原本打算全部给你吃的，你太懂事了，竟然只要一个。”

    紫妍：(▼ヘ▼#)。

    她愤怒的一吸鼻子，恶狠狠的看着赵杰，她虽然个子小，看上去年幼稚嫩，可她不傻！

    这家伙在戏耍自己！

    紫妍看着赵杰笑眯眯的神色，还有他那摩擦的两根手指，顿时整个人气都泄了，这家伙的实力简直就是变态。

    骨头比自己都硬，力量比自己还大，咬他一口，把自己牙都快崩没了……

    弹脑瓜子贼疼……

    她眼睛咕噜一转，双手抱住了赵杰的大腿来回的蹭，而且还用舌头**。

    赵杰：?_?？

    “你在做什么？”

    紫妍抬起头，一本正经的说着，“我经常在夜晚的时候，在学院角落，偷偷的看着她们这么，一脸享受，她们说这样快乐，你高兴了就会给我吃的。”

    赵杰：……

    “小丫头～”

    赵杰有些哭笑不得，用手恶狠狠的揉了揉她的脑袋，“那是亲近之人才能做的，陌生人可不要这么亲近，懂不懂？”

    “可是我感觉靠近你好舒服啊～”紫妍面色迷茫的抬起头，“就感觉，就感觉……像我的爸爸一样……”

    她从小就是一个人，在丛林之中流浪，好久好久好久都没感觉到亲人的感觉了。

    这可不兴说呀！

    赵杰将手中的果实全给了她，顿时紫妍开心的笑了起来，一蹦一跳的跑路了。

    这小丫头，独自流浪了上千年，活着真不容易……

    要知道丛林之中，想要吞噬龙族血脉进化的魔兽不知道有多少……

    他摇了摇头，低头看了看自己的手掌，闪烁着淡淡的金色，眨眼间变化成了龙爪，一片片的龙鳞排列，显得无比精致。

    感觉有点怪怪的～

    【本次模拟成功，你获得了太虚古龙龙族血脉（皇族）一份。】

    这是模拟器的。

    【融合功能开启中……】

    【检测到宿主拥有S级超能力时间静止（2级）， C级超能力自愈（1级），涅槃金身，太虚古龙龙族血脉（皇族），吞噬祖符，是否融合？】

    “融合！”

    【融合成功，恭喜宿主获得时空金龙血脉。】

    【时空金龙：天生掌控时空之力，天生力大无穷，天生拥有万载寿命，天生防御极强，天生自愈力极强，无视禁制，对空间伤害进行免疫，拥有天赋神通龙吟、吞噬。】

    【天赋神通龙吟：对敌方发出一道龙吟声，可操控敌方区域时间，加速、减速、时间静止，可越等级使用，对方实力越强，控制时间越短，同境界无敌。】

    【天赋神通吞噬：你拥有吞噬之力，可以吞噬天地万物强化自身，吸收物体特质为自己所用，肚子中自成小天地。】

    “这天赋神通……”

    “林雷、贝鲁特来了都要愣上三秒……”

    赵杰嘴角带着笑，自己一不小心又变态了那么一点点。

    从今天开始，他也算是拥有跨境界战斗的能力了！

    感觉要起飞呀～

    ……

    枫城。

    药皇韩枫左拥右抱，搂着两个美妞睡得香甜，手还在不安分地游走，忽然他感觉到了一丝异样，猛的睁开了眼睛，惊疑不定的看着外面。

    旁边的美妞也被惊醒，一低头做着不可描述之事，此处省略一百字……

    若是往日，韩枫肯定有兴致大战三百回合，可现在他只感觉浑身冰冷，难以形容的恐惧，弥漫心头。

    这种感觉……

    不，不会是他的！

    韩枫面色惊恐，一脚踹翻了旁边的女人，将她踢下床，洁白的……省略二十字，受到了惊吓似的，很是需要人安慰。

    还不等他穿好衣服，便听到两道轰鸣声传来，几道黑影直接从门外砸了进来，夹杂着各种碎末破碎了一地。

    精神力一扫，韩枫顿时感觉后背一凉，竟然都是他用丹药招揽来的手下，斗皇强者，现在全部成了尸体。

    来者到底是谁？

    “咚咚咚……”

    几十道身影重重的从天而降，声音无比沉闷。

    韩枫立刻开口的，“我是药皇韩枫，六品炼药师，离七品炼药师只差一步之遥，有何事情坐下来谈可好？”

    七品炼药师在中州，在丹塔不算什么，但在这个黑角域的小地方，绝对的人上人！

    “呵～”一道沙哑熟悉而又陌生的声音响起，惹得韩枫直皱眉，满目疑惑。

    “你是在等那两个老东西吗？”

    话音刚落，只听天空之中闪烁着一道金光，浩瀚的龙鸣声响起，两道无头尸体重重从天而落，摔落在了地上，再无了动静。

    死了……

    韩枫感觉呼吸有些一滞，就在他错愕之时，面前的黑影四散开来，如同死神一般收割着从四面八方涌过来的韩枫拉来的各种手下，不过都是一些小虾，斗王斗灵而已。

    他这才发现，面前这些人神色木讷，没有使用任何的斗技，凭借着坚固的身体大杀四方，速度如同鬼魅一般。

    这是……

    “傀儡！”

    “你是魔炎谷的人！”

    韩枫连连后退，心中此时再也无了抵抗之心，几十个斗皇级别的傀儡，身后必有一个斗宗级别的操控者。

    他韩枫炼药可以，打斗是真的不行！

    “不要杀我！我快成为七品炼药师了，我可以给你炼一辈子的丹药！我认识魂殿，我认识魂殿的长老……”

    韩枫声音戛然而止，目光错愕的低下头，一只血淋淋的手掌穿胸而过，还不等他反应过来，便感觉灵魂就被吸走了。

    那跳动的白色火焰……

    那令灵魂都在颤抖的冰寒……

    那面目狰狞，至此都难以忘记的面容……

    “老师！不要！啊……”

    ……

    远处的萧炎听着那撕裂的惨叫声，忍不住吞咽一下口水，小身板有些瑟瑟发抖，“大哥，这个韩枫是谁呀？”

    “你老师以前的徒弟，从婴儿养大的，待他如同亲生儿子，手把手的教他炼丹之术，当作自己的传人，结果他为了焚诀，就杀了你老师，毁尸泄愤。”

    “那可真是畜生不如啊！”

    正跟萧炎谈话的赵杰眉头一皱，因为聊天群之中弹出了一条消息。

    罗辑：“三体人，我是面壁者罗辑，要跟你们对话！”

    赵杰：……

    这哥们儿喝了几个菜？

    

