    

    
                第1584章

    
                蓝君华站在对面，看看江志浩，又看了看那块玉石雕刻品，最后微微摇头。

    
                她对江志浩也没什么信心，何况爷爷这么懂行的人连番劝阻，显然是不想让他丢人。

    
                可这家伙不领情，还要坚持下去，真是自取其辱。

    
                这样的想法，让蓝君华因为魏春凯等人到来而震惊的心理，稍微好受一点。

    
                只有江志浩受挫，她才能维持自己之前的判断。

    
                旁边几个女伴却不这样想，她们都撇嘴道：“我觉得人家江先生说的是真的，没几把刷子，谁敢在这种场合站出来乱说话啊。”

    
                “就是，我也相信江先生！”

    
                蓝君华瞥了几人一眼，淡声道：“你们都是被表象蒙蔽了双眼而以，等会就知道自己错的有多离谱了。”

    
                很快，刀子拿来了，是一把非常锋利的切肉刀。

    
                江志浩接过来，对茅子云道：“虽然是富汗玉，但也算有点价值，切出痕迹，价值可就没那么高了。”

    
                “你放心，真切坏了，我不找你赔！瞧你这小家子气样！”茅子云不屑的道。

    
                江志浩没再多说，拿着刀子放在雕刻品上，用力划了一刀。

    
                刺耳的摩擦声中，一道清晰可见的痕迹出现。

    
                很多懂行的人都愣住了，甚至有人惊呼出声：“不可能啊！羊脂玉的硬度很高的，刀子不可能划出痕迹！”

    
                蓝克涵也愣住了，他比谁都清楚这是不可能的事情，既然出现了，那就只有一个原因。

    
                这东西真的像江志浩说的那样，并非纯正的羊脂玉，而是一种名为富汗玉的料子！

    
                “不可能！”茅子云脸色涨红，神情激动的道：“你一定是用了什么手段，对，你是砸出来的！”

    
                江志浩直接把手里的刀子递给他，道：“如果你不信，可以自己试试。”

    
                茅子云把刀接过来，咬着牙往上门划了一刀。

    
                虽然刀痕没江志浩那么深，但也可以看的出来。

    
                他脸色顿时更红了，事实摆在眼前，还有什么好说的？

    
                “富汗玉和羊脂玉的区别主要还是层次结构上，如果仔细看的话，能看出来一些。最主要的是，它的油性太好，能达到这个品级的羊脂玉，又这么大块，你花一千万也买不来。何况这雕工一看就是机器雕的，真是上等羊脂玉，只可能是手工雕刻。现在，你还有什么疑问吗？”江志浩问。

    
                茅子云已经脸红到快要发黑了，他说不出任何反驳的话来，站在那拿着刀子，身体微微颤抖着。

    
                如果这块料子真是假的，那他不光在这里丢了人，还损失了一大笔钱。

    
                有人已经发出了嘲笑声，花一千万买块假羊脂玉，跑来给蓝克涵送人情，这面子可真是丢大了。

    
                蓝克涵同样脸色不好看，除了惊讶外，更多的是羞愧。

    
                他没想到，自己这么多年的经验，竟然会在今天看走了眼。

