    挂断电话，马哥现在陷入了极度的愤怒与不安之中。

    玩家们对于自己代理的这个《魔女之家》，反应还是很好的，虽然是一个品游戏，但是这个游戏却非常精致和细腻，而且故事十分优秀。

    在前期得到了业内人士的肯定之后，马哥就决定将这个游戏铺设销售出去。

    除此之外，马哥还将《魔女之家》原本的文章做成了电子版捆绑销售，他甚至还在游戏杂志上打了些广告，准备做一票大的。

    原本，一切都很美好，各类游戏杂志在马哥的运作下，都开始出现了评测与宣传的广告。

    马哥知道这个游戏不算很重要，但是他的目的就是要为自己打下名气，为此，他还贷了不少钱。

    ——本来是这样的。

    然而，一件马哥料想之外的事情发生了，那就是盗版。

    盗版这东西，马哥之前就有已经知道，但是他没想到对自己的冲击会这么大。

    在游戏发售之后，前期的口碑的确很不错，然而就在这个时候，盗版出现了，这些人不仅仅把游戏盗版了，↘↘↘↘，m.↗.c≡om还把马哥的公司名字给抹掉了，结果就是马哥血本无归，连赔本赚吆喝都算不上——因为别人压根就不知道这是自己做的。

    马哥当然不会甘心了，他很快就找上了当地的盗版商，要求他们停止盗版，可是当时并没有人理会。

    接着，马哥决定退而求其次，也就是要求这些盗版商不要把自己这个代理商的名字给去掉，这一应该还是很容易做到的吧……然而事实依然没有那么简单。

    马哥在那边得到的唯一回复，就只有一个——你算老几。

    对方根本不理会马哥的哀求。

    痛定思痛，马哥做了一个艰难的决定：他要去告这些盗版商，就算不能胜。也至少能有威慑的作用，顺便还能帮自己提升一下公司的名气。

    只是，这个决定却并不能减缓马哥现在的损失，所以他还依然在财政危机之中，而且这个事情外人也根本就不知道，就比如那位在大众软件工作的朋友，对方在刚在居然还打电话来恭喜自己……

    “吃夜宵吧。”

    现在已经是晚上十多了，但马哥毫无睡意，他深深的吸了一口气，然后穿好衣服从家里离开。准备去买夜宵。

    冬天的晚上异常的寒冷，路上也几乎没有什么行人，走在外面的马哥，能够感受到从空气中传来的一阵阵凉意。

    马哥决定去的吃一些水煮，顺便喝什么。

    然而还没走多久，正走在无人街道上的马哥突然感觉自己后脑勺被人砸了一下，随后就感觉身体一轻，然后整个人就不自觉的跌倒了下去，随后。几个人从后面一拥而上，对着马哥就是一顿拳打脚踢。

    马哥及时护住了自己的头，但身体的其他部分就没有那么好了。

    好一顿暴揍，马哥直接被这人打得鼻青脸肿。还吐了口血，他的手使不上力，也不知道是骨折还是脱臼了。

    “老狗！”这些人对着马哥拳打脚踢了好一阵子，才停了下来。通过昏暗的路灯。马哥忽然注意到，这些人中首当其冲的，是一个五大三粗的男子。

    这个人名叫吴苟。道上的诨号就叫老狗，是这一带最大的盗版商，也同样是马哥放在首位要告的那人。

    “吴老狗，你无法无天了吗？！”马哥朝着对方怒吼了一句。

    但是吴老狗却是冷笑一声，又是一脚踹在了他的肚子上，然后用猖狂的声音道：“老子盗版你，是看得起你，不滚过来给老子舔鞋，还居然想去告老子，今天老子过来就是给你个教训的！”

    一连踹了他好几脚，吴老狗似乎有些累了，他揪起马哥的头发，把他的头按在了路边的烂泥地里面，然后把他的头往烂泥地里面踩，一边踩还一边道：“无法无天？哼，老子的关系多着呢，你不就是那个谁谁谁的儿子嘛，你老子见了我，都要给我跪着！”

    马哥的脑袋被对方按在了烂泥里面，他艰难的挣扎着，但依然被对方死死的踩着。

    “今个过来，就是让你子明白，什么人是惹不起的，以后你要是再敢告老子，你就先去买个轮椅去吧！”

    又是踹了马哥好几下，吴老狗才带着他的人马浩浩荡荡的离开。

    马哥艰难的从泥地里面爬了起来，他也没有那个心思去吃夜宵什么的了，他回了家，然后冲洗了一下自己的身体。

    他不是没想过报案，但是他害怕对方更大的打击报复，自己是有前途的人，没必要和这种人渣耗，而且如果没有了吴老狗，以后不定还有什么林老狗之类的，这些人就和苍蝇一样，是没有办法全部消灭的。

    “嘶——还是去一趟医院吧。”右手已经没了知觉，马哥觉得，自己还是去医院检查一下才好。

    吃一堑长一智，马哥人这个时候便认识到，如果自己这么继续代理游戏的话，对于自己半分好处没有，全都会变成那些盗版商的嫁衣，而更惨的是，自己还没有地方理去。

    “那就专心搞icq这个软件吧，但国内搞这个的人挺多的……”

    如果是以前的话，那倒是还好，但问题是，马哥现在借了一笔贷款，根本就没有多余的时间去做别的事情，这才是最麻烦的事情。

    “该死的吴老狗！”

    他恶狠狠的骂了一句。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，老子将来有机会，一定要让你跪下给我舔鞋！”

    ……

    等森夏晕晕乎乎回到房间的时候，所谓的正事，已经被他忘得一干二净了。

    “唔……”等森夏晕晕乎乎从睡梦中醒来，已经是日上三竿的时候了。

    “水……”他艰难的从自己的床铺上爬起来，只感觉自己浑身上下都被人拆开重组了一遍，似乎全身都已经不听使唤了。

    “啊拉，你已经起来了啊，森夏。”晕晕乎乎打开了房门，森夏就听到了千佳传来的声音，她这时候正坐在走廊里晒太阳，在看到了森夏之后，便站起身来，走到了森夏的身边。

    “早啊，学姐。”森夏甩了甩自己的脑袋，似乎有些晕的样子。

    “森夏，我爸究竟对你做了什么，为什么你从那边回来之后，就一身的酒气？”千佳皱着眉头问道，“他和你一样，都醉得不成人形，你们究竟喝了多少酒？”

    喝了多少？

    听到了这个关键词之后，森夏感觉自己脑中的记忆好像复苏了一样。

    对了，昨天自己和对方似乎聊到了二代目老师的作品，然后越聊越开心，越聊越开心，然后千佳的老爹就拿出了珍藏的红酒出来尽兴，然后喝完了红酒之后，又开了一瓶，然后又开了一瓶……至于后面自己和的是什么，森夏已经完全没有半印象了。

    “昨天晚上……我不太记得了。”森夏含含糊糊的道，“记忆很模糊呢，昨天发生的事情，我也不太记得了，伯父应该知道一些吧？”

    千佳和她老爹之间，似乎并没不知道对方在绅士方面都是同好，所以这种事情还是让他们自己慢慢发现比较好吧。

    “嘛……真是的，本来我打算今天去箱根玩的呢，不过看你这个样子，我们再休息一天吧。”千佳被迫再次改动了自己的计划。

    “哟西。”森夏了头，然后便往盥洗室而去。

    昨天晚上讨论得有些太过火了，但现在的森夏也算是冷静了下来，这个时候他忽然想到了自己是不是能够提前在天朝进行游戏布局呢？

    如果自己的游戏拿到天朝去，虽然这个时代赚不到多少钱，但肯定会更受欢迎的。

    “嗯，如果等到未来几年，当网吧流行的时候，把这个游戏散播到天朝的话……”

    这或许是一个好主意，培养受众群体，这比暂时的赚钱更重要，等时间成熟之后，到时候就能够来收割成果了，lol这类游戏基本也是在天朝最赚。

    除此之外，貌似cs之类的游戏也不错，但很可惜，森夏手上并没有那么多的程序能帮他做这样的事情，虽然想清楚了这一，但森夏也只能算了。

    更何况，moba更方便传播萌系文化吧，当大家用桐人pk剑心的时候，这种感觉不是很棒么？虽然格斗游戏也有这种大乱斗，但是格斗游戏的资金回收远不如moba，在绅士文化的传播与赚钱之间进行权衡之后，这是最佳的方法。

    “嗯，过段时间去联系一下马哥好了，他现在亏了钱，以后肯定会想办法引入更多游戏的，到时候这方面或许可以咨询一下。”

    想通了这一之后，森夏感觉神清气爽，洗漱完后，整个人都精神了不少。

    搬着电脑来到之前他们的大房间，森夏便坐下来，开始了今天的罪恶王冠的脚本编写工作。

    ……

    这是作品，很多都是艺术性描写，请勿带入现实。

    今天第一更，最后一天双倍月票了，求票票支援啊qaq(未完待续。)