    不知道为什么，明明是最恐怖的一些项目，结果也是游乐园内排队最恨的，即便是这么早过来的情况下，前面的队伍也排了很多人。

    在等待了大概十分钟，终于轮到了他们。

    由于林玄现在要带的人有两个，一个是艾琳一个是林萌萌，所以这一次跳楼机，轮到他坐在中间。

    在把一些安全措施做好之后，两个女生一人一只手抓着林玄。

    尤其是林萌萌，恨不能把林玄的手抱住，要不然根本没一点安全感。

    “啊啊啊！”

    伴随着跳楼机迅速的升空，众人再次发出尖叫声，没了林萌萌的沈妮，虽然也在大叫，可却是那种特别兴奋的叫声。

    反观林玄这边，他真的很庆幸自己的皮厚，要不然林萌萌这力道，还真能把他的手也给抓青不可。

    等到从跳楼机下来之后，可以看到林萌萌的脸色已经苍白无力，整个人的身子也开始发软，走下来的时候，几乎是趴在林玄身上的。

    这一幕再次把周围路人给羡慕死，因为林萌萌现在涨势凶猛，胸口还无意识的靠在林玄的肩膀上，那柔软的感觉，光是看着就是一种享受，更别说林玄自己本人了。

    张小蕊实在看不下去，就去扶着林萌萌，并且表示让她接下来跟着自己。

    “小蕊，还是你对我好！”

    林萌萌听到张小蕊要收留自己，顿时感动哭了，不愧是她的好朋友。

    林玄这边倒是无所谓，林萌萌去留都没关系，所以接下来在玩一个名为激流勇进的项目的时候，林萌萌和张小蕊是坐一排的。

    这是一个水上项目，主要是一首船经过缓缓的上升，来到一个顶点之后，再迅速的下降，下方是一个水池，在冲下去的时刻，不仅会带来巨大的失重感，还会激起大量的水花。

    “啊啊啊！”

    同样也是在下降的时候，整艘船的人都发出了尖叫声，而林萌萌这边则是再次把张小蕊的手给掐青，让张小蕊不仅没有办法享受那种刺激感，还被水给淋了一身。

    得亏她这衣服不会因为水而透明，要不然周围的路人都能享受一波福利。

    “你还是跟着长歌吧。”

    在经过林萌萌的摧残之后，张小蕊果断把她丢回给了林玄。

    反正又没办法确认林长歌就是林玄，那自己干吗去吃这个苦？

    而且她就算让林萌萌坐自己旁边，林玄照样会带着艾琳，那有什么区别？

    总不至于两个都拉到她身边吧？

    到时候别说沈妮等人怎么看自己这种反应，关键她还要经受两个人的璀璨。

    思来想去后，她决定把林萌萌“还”回去。

    “小蕊，我们不是最好的朋友嘛？”

    林萌萌要哭了。

    “当然是，所以你也得考虑我一下，你看看我手被你抓成什么样了？”

    张小蕊把自己已经青了好几处的手臂展现给林萌萌看。

    林萌萌顿时没话说，只能再次可怜巴巴的找到林玄。

    林玄对她是没有一点抵抗力，只能同意下来。

    于是接下来的分组就是张小蕊沈妮楚冷凝苏梦以及宁雅一组，而林玄则是始终带着林萌萌以及艾琳三人一组。

    偶尔四人的项目苏梦等人会过来一个，两人的项目，则是艾琳跟着其他人来，林萌萌是必定要坐在林玄身边的。

    毕竟艾琳身材娇小，力气也不会大到哪里去，林萌萌则是会被人给拧青的那种，也就林玄一个人可以顶得住。

    不过虽说沈妮和张小蕊等人嫌弃林萌萌，可换成任何一个男生来，哪怕脖子被林萌萌拧断，估计都不会有一点介意。

    因为被林萌萌拧青的好处就是，林萌萌整个人都会贴在你身上，再加上她身材本来就很好，这种感觉可比被拧着的感觉好受多了。

    就连林玄，也不得不感慨这对男人来说绝对是一种好差事。

    尤其是在进入鬼屋的时候，林萌萌已经整个人都抱住林玄了，艾琳更是如此，所以等同于林玄一个人拖着两个人走。

    虽然很舒服，可走起来是真的累，而且对耳朵也不好，林萌萌老是突然尖叫，最吓人的不是鬼，反倒是她。

    而且这丫头害怕起来，就没一点被吃豆腐的意识，整个身子都黏在林玄身上了，全身能楷的油几乎都被林玄楷了一遍。

    等到出了鬼屋之后，两人才终于松开一点，但还是趴在林玄身上，走路都走不动。

    看了一眼如此害怕的艾琳，林玄这才明白她直接不答应去游乐园的原因了，敢情她跟林萌萌一样胆子小。

    “我们先去吃点东西，缓一下吧，热门的项目已经玩的差不多了。”

    林玄走完鬼屋之后，就提议了一声。

    众人也确实饿了，于是便来到了游乐园的小吃街。

    由于怕别人认出来，他们吃饭的时候都是带着墨镜的，可是即便如此，还是有不少女粉丝认出了林玄。

    “长歌？你是长歌吗？！”

    早上因为人少，所以人是林玄的几率也会相应的被大幅降低。

    可到了中午，人数逐渐增多，一些女粉丝一眼就认出了林玄。

    林玄见状，赶紧对这些女生做了一个嘘声的动作，她们也是很听话，立刻安静下来。

    然后她们就小心翼翼的问道：“能给我们签个名吗？我们超喜欢你的！”

    “当然可以。”

    林玄爽快的答应了下来。

    两个女生立刻激动了起来，想要找什么东西让林玄签一个，但又发现自己没带笔，问了一下林玄，林玄那边也没带。

    无奈之下，她们只能飞奔着去买了一支笔过来，并且让林玄直接把名字签在她们的衣服上。

    等到签完之后，女生还小心翼翼的问道：“长歌，我们能合个影吗？握个手也行！”

    这显然就是真爱粉，不仅没有过激的行为，提要求都是询问式的。

    对于这种粉丝，林玄自然是非常有好感，说道：“可以合影！”

    “太棒了！”

    两个女生兴高采烈，一起站在了林玄的旁边。

    而拍照则是由沈妮来帮忙，把三人一起照进去的同时，还特地找了个角度，拍的好看一些。

