    不借……

    五蕴脸色变了变，虽然她早就知道烛阴会这么回答，可亲耳听到后，她还是有些不大适应。因为烛阴已经算是圣灵之祖了，身为圣灵之祖，该为圣灵考虑才对。

    然而，在混沌时代，烛阴却从未帮过圣灵，甚至还反去帮圣庭。

    在五蕴心里，烛阴就是个叛徒。

    当然，她不会这么说，只是在心里这般认为罢了，要不是因为烛阴有原始真焰的话，她才不会来这里，甚至去见烛阴。

    “烛阴祖，我圣灵一族复苏在即，若是您肯借出原始真焰的话，我族必能快速恢复。”五蕴连忙劝说道。

    “我已经说了，不借就是不借。”烛阴声音变得更冷了。

    “为何……”五蕴咬牙道。

    “不为何，我不想解释……”烛阴说到这里，突然沉声道：“没想到，你也来了……”

    随着声音一出，五蕴身旁多了一道模糊的身影，这身影朦胧至极，无法看清到底是谁，也没办法辨识男女，但随着这一道身影出现，烛阴力量顿时被压制了。

    “浑天大人……”

    五蕴面露震惊，显然没想到圣尊会亲自到来，虽然并非是本体到来，但能释放出一部分力量前来，已经很让她吃惊了。

    “你做得不错，剩下的交给我吧。”浑天圣尊的声音也很朦胧，无法分辨男女。

    “你是打算要硬抢么？”烛阴的声音响起后，盘在祭坛的身躯缓缓动了起来，随着它的举动，整个盘踞之地也跟着颤动了起来。

    “烛阴祖，你的脾气我比任何人都清楚。同样，你也知道我的脾气。如果是以往也就算了，我不会与你过多计较。可如今我族正处于恢复之际，你的原始真焰对我族复苏有着大用，所以我不得不亲自前来借。”浑天圣尊说道。

    “借？你这叫借？”烛阴冷哼了一声。

    “烛阴祖，我再问您一句，您是借还是不借？”浑天圣尊问道。

    “不借。”烛阴说完，眼睛猛然睁开了。

    在睁开眼睛的刹那，恐怖的光亮照耀着所有一切，五蕴脸色顿时变了，这个时候一股浑天力量化出，覆盖在她身前，这才抵挡住了光亮。

    但纵使如此，她还是被刺得双眼溢血。

    好可怕……

    五蕴脸色完全变了，她乃是界主啊，刚刚烛阴睁开眼的刹那，她仿佛看到了真正的天日出现。不，那是比天日还可怕之物，仿佛白昼被它眼睛所掌控一样。那是一种天地异力，不是一般界主能够拥有的力量。

    她终于明白了，为何浑天圣尊会亲自到来。

    若是浑天圣尊不来的话，她若激怒烛阴的话，就算能回去，也肯定会吃大亏。

    这个时候，烛阴双眼一闭，无尽的黑暗笼罩而来，这些黑暗拥有着恐怖至极的侵蚀力量，五蕴才意识到为何烛阴被称之为圣灵之祖了，它掌控了两种天地异力。

    光和黑暗的碰撞下，四周彻底扭曲了，层层空间早已尽碎。

    这个时候，烛阴消失了……

    浑天圣尊和五蕴留在了原地。

    “烛阴祖呢？”五蕴诧异道。

    “自然是跑了，它在此地盘踞多年，早就已经有多处巢穴。派人去查，无论如何，都必须得找到它的下落。我族复苏，必须得弄到原始真焰。”浑天圣尊说道。

    “是！”五蕴连忙应声，旋即她欲言又止。

    “有什么话想问，你就问吧。”浑天圣尊头也不回的说道。

    “大人，烛阴祖为什么不待见我们圣灵一族？它乃是圣灵，竟然愿意帮圣庭，却不愿帮我们圣灵一族，五蕴想不明白。”五蕴摇头说道。

    “我也不是很清楚，听说好像是它出世之时，受过人形生灵恩惠……可纵使如此，也不该这般才对……反正不用管这么多了，你只要记住，烛阴祖虽是最古老的圣灵，但它并非我圣灵一族的一员。非我族类，其心必异。我们需要的不是它的出手，只需要它的原始真焰。”浑天圣尊说道。

    五蕴眉头一皱，不知为何她感觉浑天圣尊没说实话，但她却不敢去质疑和反驳，毕竟那可是圣尊啊，哪怕此刻并非本体降临，也给她带来了极其可怕的压力。

    旋即，浑天圣尊消失了，五蕴则掠出，带着诸多圣灵搜索起了星域海。

    ……

    一路飞掠，林墨发现星域海倒是个不错的地方，至少这里人烟罕至。

    古神世界内的瑶池天城早就成为废墟了，而原本的瑶池圣母的道场也不知所踪，林墨不可能跑去圣庭天城，所以只能先找一个暂时住的地方。

    一来，等魔戟吸收完两道族王印记，二来林墨想看看，能否有机会再弄一些究极生灵的力量根源。虽然自身能凭着超绝的悟性来一点点领悟，但是那样太慢了，林墨估计光靠自己领悟的话，要破究极力量第三层，至少得耗费上万年的时间。

    如果是借助外来的究极生灵的力量根源的话，只要有足够的力量根源，林墨就可以将这段时间无限缩短。

    甚至，一天之内突破都不是问题。

    关键是，得有足够的究极生灵的力量根源才行。

    具体需要多少，林墨大概估算了一下，至少要一百个完整的究极生灵的力量根源。完整的，不是缺损的，像先前那十个四成的究极力量根源，连半个完整的都不到。因为，算起来的话，十个这个是虚数，唯有四成才是实际数目。

    林墨找了一处僻静的小岛，将兮择等人放了出来，连同沐倾城一起。

    现在的沐倾城，已是七千世至尊了，而先前的千世至尊的逆系生灵们的力量也被吸光了，林墨决定有机会抓到的话，看能否让沐倾城突破到更高层次。

    虽然，现在只能动用近乎千世至尊的力量，最高只能达到千世至尊层次，可随着时间推移，混沌时代会逐渐复苏。

    到时候，力量层次也会随着恢复。

    所以，林墨得提早做好准备，有备无患才行。

    岛屿不是很大，但足够兮择等人居住了。

    洛尘灵没有出来，因为她还要帮魔戟吸收族王印记的力量，这注定是一个极为漫长的过程，至少要耗费一年时间。

    

