    李子实际上可以动用的极限杀伐不是二十五倍，而是超过了六十倍！

    没错，当成为白银之后，李子开启基因之力状态下的极限杀伐同样提升了五倍。

    如今，是六十倍！

    六十倍的极限杀伐，在加上本身携带的那种基因之力，李子的这一击真正意义上有资格威胁到那些黄金战将了。

    瞬间，出现…

    就这样瞬间，爆发了…

    赵军终究还是黄金战将，虽然李子的突然爆发让他措手不及，但赵军的战斗经验远远不是楚易他们可以相比的。

    最后的时刻，一道光芒出现。

    不过瞬间，那光芒直接粉碎。

    而就是借助那光芒粉碎的间隙，借助李子那强大一击的冲击力，赵军顺利的脱离了李子强横一击的笼罩范围。

    当然，毕竟这是超出赵军预料之外的强大一击，就算是赵军勉强脱离了那强横杀伐的笼罩范围，但终究还是被伤到了。

    李子的一击，是真正不弱于黄金级战将的强大可怕杀伐，其中甚至还有着属于李子的基因之力爆发，，赵军在强大面对这样突然出现的一击，还是无法承受的。

    嘴角同样出现了鲜血，此刻的赵军比起远方缓缓爬起来的楚易并没有好上多少。

    周身衣衫碎裂，看上去也是狼狈无比。

    “你，恢复了？！”

    赵军眼中都是无法相信的色彩。

    他是知道李子强大的，知道李子本身的妖孽天资，甚至作为李子的守护者，赵军更加清楚李子掌控了双系基因之力，是真正妖孽之中的妖孽。

    但是，赵军这一次却真的没有在意过李子。

    因为李子之前受到的伤害算是很重了。

    医疗舱的诊断设备不会说谎话，而李子也没有装受伤的必要。

    所以李子确实是受伤了！

    可是刚才那一击…

    那无尽可怕甚至是恐怖的一击，根本不是一个受伤的人可以杀出的。

    甚至李子本身竟然也成为了白银级大战士，这一点同样超出了赵军的预料之外。

    从楚易到李子，赵军发现自己这一次好像全部都算错了！

    这两人还有多少在瞒着自己呢…

    擦了一下嘴角的鲜血，赵军缓缓站了起来，眼中的狂热色彩已经渐渐消失，如今剩余的就是一种认真和凝重。

    “好，好，好！”

    “不愧是顶尖的妖孽，你们两人是真的够可以啊。”

    “如果不是我的实力足够强大，那么说不定真的会被你算计到呢！”

    虽然已经被算计到了，但赵军是绝对不会承认的。

    不过他自己心里也清楚，如果还是和之前一样看待楚易李子的组合，那么他也许真的会有一番苦头！

    是的，苦头。

    直到现在为止，在赵军心中依然还是坚定认为自己必然胜利的，最多就是麻烦一些。

    李子看着赵军没有回答，然而眼神中充满了一种嘲弄的色彩。

    说实话，如果不是楚易的提醒，那么也许李子在之前上飞车的时候就已经彻底的暴露了吧。

    不过好在有着这底牌，才能够恰逢其会阴赵军一把。

    “行了，我也不和你们玩了。”

    已经知道了对方的底牌，赵军认为自己不会在失败了。

    下一刻，一股强大的气势从赵军的身上出现。

    这就是黄金级战将，一旦真正绽放自己的实力，那么几乎等同于大妖级别的存在。

    “龙炮！”

    一道巨吼从赵军口中传来，下一刻赵军的身形又一次朝着楚易和李子的方向冲了过去。

    不过这一次的赵军速度比起施展疾风步来差了很多，然而就算是速度降低下来，赵军的杀伐依然不是楚易和李子能够闪避的。

    两人的极限爆发力量或者几乎比肩那些黄金，但速度等等其他方面比起真正的黄金来还是有着天大的差距！

    所以，避无可避！

    “杀！”

    “战！”

    楚易的嘴中，李子的嘴中同时出现了一声爆喝。

    下一刻两人没有选择任何的躲避。

    也许逃避可以少受到一点伤害，但如果选择了那一条路，那么就代表他们从这一刻开始将会被赵军死死的压制，将会再也没有任何的反抗的机会！

    所以，那么就杀吧！

    强横的力量瞬间从楚易的身体之中绽放，眼中带着一抹微微疯狂的色彩。

    逆天元神动荡，无数的力量玄奥降临，融入到了楚易的一拳之中！

    而旁边的李子同样不在隐藏任何，那一瞬间三种色彩在李子的身体之中交织纵横。

    施展秘技龙炮，自身已经和拳势彻底的融合唯一，此刻赵军就是那龙炮，龙炮就是赵军！

    而正是因为如此，赵军更加清楚的感受到楚易和李子的强大！

    心中骇然，然而此刻赵军已经没有其他的选择了。

    龙炮，讲究的就是一往无前，就是无视一切禁忌，用最为强大的力量将横亘在自己面前的一切对手彻底的毁灭。

    这，就是龙炮！

    所以现在的赵军已经没有其他的选择了。

    强势，对抗！

    轰隆隆——

    那一瞬间可怕的震荡出现了，瞬间以三人对抗为中心，方圆百米之中的一切彻底的化作了齑粉，于漫天之中消失不见！

    可怕，强大，震撼！！

    这一次不同于楚易之前和李子切磋的时候，那时候楚易两人虽然看似倾尽了大部分的力量，但实际上都是为了对抗而对抗，并非是为了分出生死。

    但这一次…

    他们和赵军之间，不是你死就是我活。

    所以，那杀伤力简直无法相提并论！

    瞬间之后，三道身影从那爆炸的中心飞了出来。

    然而尚未等这三道身影完全落地，其中的一道身影已经留下了无数残影直接朝着其中一个道身影冲击而去。

    “杀！”

    可怕的碰撞又一次出现。

    无数的烟尘出现。

    画面仿佛静止，两道身影碰撞到了一起，然而瞬间之后画面继续。

    一道身影重重的飞出，不过同一时间第三道身影又一次出现了。

    又是碰撞。

    不过这一次，开始强势无比的身影似乎已经有些支持不住了。

    当第二次碰撞的时刻，他已经没有开始时候那种强势了。

    楚易和李子之间虽然没有经过几次配合，但两人之间的默契却是从小养成的。

    所以，不需要多少战斗！

    当李子和赵军第二次对抗近乎平分秋色的时候，本来应该倒在地上的楚易又一次出现了。

    显然，这一次又超出了赵军的想象。

    毕竟之前他和楚易是第二次对抗，三人之间的极致对抗，谁都不好过，而紧随其后他也是使用秘法强行压制了心中的那种悸动，甚至尚未落地的时候就发动了第二次杀伐。

    然而谁能想到，区区初阶白银，受伤甚至比起自己还要重的楚易竟然还有余力同自己对抗！

    当然，结果肯定是他胜利了。

    但是，谁能想到对方第三次的杀伐竟然来的那么迅速。

    如果可以赵军真的很想问问楚易，对方是不是不需要修整！

    然而很可惜，现在是战斗，不是你死就是我活，在这样的战斗之中哪有时间多废话。

    瞬间出现了，顷刻间降临了。

    强大的力量从天空之中倾泻而下，这一瞬间楚易给人的感觉，是何等的可怕恐怖。

    那覆盖了一切的力量，已经超越了之前三人巅峰对抗时候的威能了！

    赵军骇然。

    本身李子的表现已经让他有些崩溃了，毕竟之前他得到的消息中，仅仅说李子是双系基因觉醒者。

    而这已经算是十分震撼了，可现在李子展现出来的，却是三系！

    三系的基因觉醒者，放眼历史之中都是屈指可数的。

    但是，李子是这样逆天的妖孽变态，这一点也在赵军承受范围之中。

    不过楚易呢？

    这个不知道从什么地方窜出来，好像是李子青梅竹马的少年，为何也变态到这样夸张呢！

    李子依靠觉醒者的战力叠加，依靠本身那变态的叠加，在加上那三系基因之力的加持之后才勉强打出了这样可怕的伤害。

    然而楚易…

    他不是基因觉醒者！

    这一点，赵军很确定。

    一个不是修炼者，没有觉醒基因之力的战士，怎么可能杀出比李子还要恐怖的力量来呢！

    这，不可能，这不应该啊！！

    这一次，是真的超出了赵军的掌控之外了。

    所以毫无意外，被楚易那样强大的一击击中之后的赵军飞出了久远之外。

    李子是很强大，但楚易同样不弱于李子多少。

    甚至在这一次将力量绽放之后，楚易给赵军的感觉更加可怕。

    是比起李子来还要更加恐怖许多的存在！

    浑身上下的衣衫已经碎裂，现在的赵军看上去凄惨无比，再也没有之前时候那种风度翩翩了。

    不过楚易知道，现在的赵军远远没有看上去那么凄惨。

    对方的身体之中还隐藏一股可怕的力量，这股力量比起他表现出来的还要恐怖许多。

    一旦绽放，那么到时候的赵军才是最为可怕的赵军！

    对方始终没有拿出来，估计就是为了麻痹自己等人吧。

    如果不是有着那逆天的感知之力，那么楚易知道自己这一次真的会着了赵军的道了，但现在…

    …

