    轩辕云瞪大眼睛看着陆天龙的时候，陆天龙心里也是震惊的。

    没错，刚才听到轩辕云的话之后，他没有任何犹豫，马上尝试去控制天地之间的灵气。

    没想到竟然起到了意想不到的效果！

    他控制体内龙脉之力，去跟周围的灵气进行沟通，没想到竟然成功了。

    在陆天龙的控制之下，他感觉到周围十几公里范围内的灵气，都开始朝着他所在的位置移动过来！

    很快，这栋别墅所在的半山腰，便被一层薄薄的雾气笼罩，别人或许看不出什么，但身在其中的修行者，却能够清晰感觉到，这里的灵气比之前浓郁了一倍不止！

    而且浓郁程度还在持续加强之中！

    “陆先生，你太牛了，你到底是怎么做到的？”

    “你就是神，我现在都恨不得跪下来，去亲吻你的脚趾……”

    旁边震惊的轩辕云反应过来，说的话一半是恭维，一半是发自内心！

    实在是太让人震撼，哪怕那些大帝都做不到的事情，陆天龙竟然做到了，他竟然可以控制天地之间的灵气！

    简直匪夷所思。

    几乎所有古族都有族地，他们之所以选择那个位置作为族地，就是因为那里相对其他地方的灵气要充裕一些。

    实力强的古族，族地的灵气越浓郁，实力差一点的，古地之中的灵气浓郁程度自然也差。

    比如隐龙，龙族，凤凰谷，这几个古族所在的那些族地，全都是灵气无比充裕，非常适合修行。

    而且他们还会用各种阵法将这些灵气控制在族地之中，不允许灵气外泄。

    甚至，还有些古族会利用一些聚灵阵，吸引外面的灵气进入。

    但那些都是非常麻烦的，像是陆天龙这样，只是什么都没有做，只是动了动心思，就让灵气快速的聚集过来，简直太可怕。

    可以毫不夸张的说，不管以后陆天龙在哪里，只要他愿意，随时都可以凝聚周围灵气，将他所在的位置打造成一个很适合修行的圣地！

    轩辕云可以想象，就凭这一招，陆天龙就能轰动整个修行界！

    谁不愿意让自己的古地灵气更充裕，谁不想拉拢这样的人做朋友，他随便一个举动，甚至可能影响一个古族的未来呀！

    当然，在轩辕云看来，陆天龙是什么也没做，但陆天龙还真做了。

    他动用了龙脉之力，勾动周围的灵气。

    只是很可惜，龙图之中的大龙沉睡之后，他能够获得的龙脉力量有限，因此现在不管是控制的范围，还是控制的力度，都并不是特别强。

    如果龙图之中的大龙苏醒过来，他有信心能够影响几十公里范围之内的全部灵气！

    “轩辕云。”

    陆天龙睁开眼，看向旁边一脸献媚的轩辕云。

    “明天你跟我去秦山古地看一看，然后接下来一段时间，你就留在这栋别墅之中修行。”

    “是！”

    轩辕云大喜，赶紧点头答应。

    要知道光是刚才陆天龙弄的这一下，这半山腰的灵气浓郁程度已经很客观，甚至不亚于一个中等的古族族地。

    当然，这也是因为秦山周围的灵气本来就格外浓郁，所以才会有如此强的效果。

    轩辕云甚至在憧憬，等到以后若是回不了临海之地，回不了轩辕世家，那就在这里开宗立派，以这里为族地，创办一个新的古族！

    “接下来，你应该知道怎么做吧？”陆天龙的声音传来。

    轩辕云赶紧使劲点头，“放心吧陆先生，我知道应该怎么做。”

    “没有人知道我已经归顺了你，包括我带来的那些手下也并不知道，我会保持跟轩辕世家的沟通，一旦他们那边有什么风吹草动，我会第一时间向您汇报。”

    “很好。”陆天龙满意的点点头。

    他并不只是想要拉拢轩辕云这一个人，而是要将他作为打入轩辕世家的一枚棋子，以后或许会发挥很大的作用。

    一夜无话。

    第二天清晨时候，唐默默来到了这栋别墅之中。

    她手中捧着一个看上去很有年代感的木盒，恭恭敬敬站在了大厅之中。

    陆天龙从楼梯上下来的时候，这个昨天还无比傲娇的女孩，轻轻咬着嘴唇，低着头不敢与陆天龙对视。

    “陆先生，这是我父亲让我带来交给你的东西。”

    陆天龙看了她一眼，淡淡道：“好的，将东西放在桌子上，你可以离开了。”

    “我……”

    唐默默没想到陆天龙的态度这么平静，本以为昨天跟他发生冲突，今天过来之后必定会遭到他的冷嘲热讽。

    可陆天龙却仿佛根本没有把她放在心上。

    唐默默一时心情无比复杂，她也算整个安西市的天之骄女，平日里无数人仰望和羡慕，现在却只能像是下女一样低三下四。

    “是。”

    她没有再说话，将手中木盒放在桌子上，满脸幽怨看了陆天龙一眼，接着转身离开。

    陆天龙的视线再没有放到她的身上，只是一个被宠坏了的富家女，这样的人他见的太多，也不值得他花太多心思。

    他的注意力全都放在了茶几上的木盒上。

    这应该便是唐家的传家宝！

    这让陆天龙一颗心都猛的跳动了几下，有种说不出的兴奋。

    这可是开启秦山古地的关键，而秦山的那处古地，很有可能是千古一帝始皇的皇陵！

    而那皇陵之中，很有可能便是龙脉所在之处！

    陆天龙深吸几口气走到沙发上坐下，慢慢审视前方这个木盒。

    虽然看着时代久远，可却也平淡无奇，没有任何灵气波动，也没有任何神奇之处。

    若不是唐兴超说了这是唐家的传家宝，恐怕没有任何人会觉得这木盒有价值。

    不过令人奇怪的是，这木盒虽然看着普通，但陆天龙试图将他打开的时候，却遇到了麻烦。

    木盒盖子仿佛有千钧之力，无论陆天龙如何用力，竟然都无法打开？

    这可就神起了，要知道现在陆天龙的力量非常恐怖，别说一个木盒，就算是一棵大树，他也能一拳轰断。就在此时，他的电话响起，竟然是唐兴超打过来的！

