    知道原委后玛茵小声的走的赤瞳身边握住了她的手。

    “赤瞳，你没事吧？”

    然而赤瞳就像丢了魂一样紧盯着白夜，玛茵也没有在说话了。

    战场中，看着时间差不多了白夜抬手一刀直接彻底斩断赞克手中的刀刃，瞬间一个跃起手中的村雨直接抡了个半圆。

    赞克看到这一幕身体根本反应不过来，但是脑子还是能想明白的。

    “如此自信的跃起，是觉得我的刀一定会在这一刻断开吗？”

    “你到底是个什么样的怪物？”

    没有多余的话，一个圆斩赞克的透露直接离开身体带动着血液在地上滚了几圈。

    而村雨的刀身上却没有一滴血液。

    回头，只见赤瞳盯着自己白夜突然有些不好意思，急忙扯下赞克脑袋上的帝具后赶到赤瞳身旁把村雨插入了赤瞳腰间的刀鞘，全程是一句话都没说。

    他可是记得很清楚一个皇拳寺的拳师就是说了句这是把不详的刀就被反噬了。

    自己要是说了什么正中了忌讳怎么办？鬼知道这咒毒会不会压到自己身上来。

    倒是把咒毒压制下去真就解释不清了。

    然而众人却没有一个说话的，这让白夜总觉得怪怪的。

    “走吧，任务完成了，这个帝具也带回去吧。”

    众人没有说话只是静静的看着白夜，好像在等待着什么。

    白夜：“。。。。”

    “别这样看着我，我当时只是想要救下赤瞳情急之下才这样做的。”

    没有人说话，塔兹米站不住了说：“大哥，你刚刚可不是这样的。”

    而布莱德没有说话反而把塔兹米拉到了自己身后。

    “塔兹米，不要靠近白。”

    瞬间，白夜和塔兹米都被雷住了。

    “白，我们需要真相而不是敷衍，帝具使不能拥有两件帝具这是铁则！”

    “不止是我希望你能够告诉我们这是为什么，大家都希望，白，大家都是伙伴。”

    雷欧奈一脸真诚的看着白夜，塔兹米也松了口气，在他看来都这样了白是一定会说的。

    白夜微微低下头，身体朝后退了一步躲开了雷欧奈伸过来的手。

    “我拒绝。”

    这一刻塔兹米的眼睛瞪大了，从不解变成惊讶，从惊讶变成错愕，从错愕变成震惊到最后的难以置信。

    “为什么白？！为什么？！大家都是伙伴并不会害你啊白！”

    塔兹米想要冲上前拽住白，但是被布莱德死死拉住。

    而没人能看到白夜那抽搐的嘴角。

    告诉你们？怎么告诉？说自己不是这个世界？说你们这个世界只是一个漫画故事？

    自己的目的就是收集你们死亡后的灵魂？

    这样实话实说真的不会友尽吗？

    这一刻众人的情绪有些低落，然而就在白夜想着要不要之后去狩人那边收集他们的灵魂时赤瞳突然上去一把拽住了白夜的手腕。

    “额？”

    白夜抬头，对上的是赤瞳复杂的眼神，有惋惜，有悲伤甚至还有一丝不舍。

    “真的不可以吗？大家需要真相，不然BOSS会把你当成卧底的！”

    听着赤瞳逐渐加深的语气白夜只能摇了摇头，然后把观察者放在了赤瞳的手上然后退后。

    “这个帝具革命军应该是需要的，这个东西就当做这段时间大家对我的照顾吧，再见了。”

    没有犹豫，在众人复杂的眼神中白夜转身奔跑了起来，渐渐的消失在夜色之中。

    晚风吹过，令夜袭等人的悲伤似乎上升了一个层次，站在赤瞳身旁的玛茵诧异的摸了摸的自己的脸，随后惊讶的看着赤瞳。

    “赤瞳，你哭了？”

    回到据点后，娜杰塔一脸忧愁的抽着烟，看着桌子上的帝具眼神极其复杂。

    “白，值得相信吗？”

    这一刻，没有人说话，娜杰塔见状熄灭了手上的烟头。

    “这样的话，那白”

    “BOSS，可以的。”

    “嗯？”

    娜杰塔回头，有些诧异的看着雷欧奈。

    “为什么？”

    雷欧奈认真的说：“白的实力很强，他打破了帝具使只能使用一件帝具的铁则，当时白的手上有种村雨，背上有着山岳还有这件观察者。”

    “再加上白自身的实力，如果白真的是卧底，我们或许回来不了这么多人，而且白还把这件帝具给了我们，或许白真的是有什么迫不得已的理由也说不定。”

    娜杰塔没有说话，思索了许久后点了点头，“雷欧奈说的不无道理，能够看到人的想法和幻化成敌人最亲近的人的帝具，白的确可以做到这一点。”

    “或许真的如雷欧奈说的那样，只是我们逼的太紧了让白不得不选择离开。”

    “或许，是我们错了。”

    嗒嗒。

    听着脚步声众人只见塔兹米情绪低落的朝着楼上走去，玛茵皱了眉头想要说什么但是被希尔拉住了。

    看着不解的玛茵希尔摇了摇头，“白和塔兹米是很好的朋友，白的离开塔兹米需要时间。”

    玛茵沉默了，其实她刚刚也不是想要重伤塔兹米也是想要安慰，但是不知道为什么伸出手后想法又莫名的变了。

    娜杰塔也没有多说什么，只是看着塔兹米的眼神莫名有些歉意。

    “这件帝具明天看看塔兹米能不能使用吧，今天太晚了，大家都需要休息。”

    翌日清晨。

    北境。

    艾斯德斯一脸无趣的牵着一条“狗”，而这条“狗”却一脸虔诚的舔着艾斯德斯的鞋子。

    将士们看到这一幕不禁感慨了起来。

    “不愧是艾斯德斯将军，轻易的击溃了北方的异族！昨日更是杀死了夜袭的一名帝具使，只不过很可惜帝具遗失了。”

    艾斯德斯抬起了头，看着不断哈气的男人脑海里想起了昨日与白夜战斗的样子，再看这个被称为北方的勇者时神色不禁阴沉了起来。

    “无聊，就这种实力也配被称为勇者吗？去死吧。”

    一个诱惑的甩腿，勇者的脖子直接被踹断头颅在地上滚着，血液溅了前排将士一脸但没人敢出声。

    他们此刻很清楚艾斯德斯将军的心情是什么样的。

    帝都森林，白夜一脸惬意的从一颗新鲜的树洞里面伸着懒腰走出来。

    “啊啊，算算时间差不多就是这几天了吧？”

    “夜袭执行暗的，狩人就是明的，不过狩人里死的比较少啊。”

    PS：聪明的读者已经知道作者是在想什么了吧？

    没错，夜袭和狩人死去的帝具使灵魂，都要！

