    周围的许多食死徒看到跟在主人身后的三人，不自觉地露出羡慕的神情，这个时候被主人叫走，说明他们几个才是主人真正放心和信任的心腹，或者说主人不会对谁有什么信任，只是他认为他们不会对他产生威胁或者有用而已。

    斯内普空洞、冷漠得如两条漆黑隧道般的眼睛看了一眼伏地魔的方向，接着转头回来看向艾伦，开始对着艾伦施放他拿手的神锋无影，但在魔像的抵挡下，让这无形的法术只在金属外壳上发出金属的撞击声；亚克斯利苦着脸，迫于无奈，他召唤出了一只浑身长满倒钩长刺、脸部长满了许多长如触手、小蛇状的肉须，甚至连尾巴上都长满了倒钩刺的倒钩魔。

    这时伏地魔直接大步冲到那道石门边，但他已经果断地放弃了继续研究怎么开门，而是把注意力放在了门旁的石墙上面。维克那之眼骤然间释放出一条持续的红色血管状射线，迅猛无比地击向墙壁，同时他抬起那只维克那之手，向墙抚摸过去，试图暴力破除了墙壁上的保护魔咒。

    其他的食死徒做出了和亚克斯利类似的选择，或者使用从主人那里学会的一些召唤魔鬼的魔法，或者向艾伦投掷大粪弹之类的东西。这么久下来，食死徒们对于艾伦的实力已经有所了解，他们非常确定自己…哪怕现在的主人都不是艾伦的对手，所以他们完全没有自己和他们认为忠心但愚蠢的斯内普一样，主动针对艾伦本身施魔法，万一被吸引了注意力那可是要亲自去见梅林的问题了。

    而支撑这些食死徒坚决抗争的是，现在全世界的巫师界众所周知的，黑魔王拥有魂器，并且还不止拥有一个，也就是说，伏地魔哪怕面对哈里斯再弱势，他也是无法被真正杀死的。

    就像艾伦前几次的袭击一样，再占据上风他也无法做到这一点，这些食死徒们明白，如果自己现在逃命，哪怕成功了，等待自己的也是主人会利用食死徒印记找上他们，找他们算账，而这种后果可要比现在他们需要冒的危险大多了。

    当然最关键的，艾伦这次过来已经明显不像之前那几次一样就把这边当逛自己家一般，今天他带了魔像过来说明在主人拥有了两件维克那神器后，他也感到了棘手和畏惧——而现在，只要他们再少许阻碍一会，等主人拥有第三件后，说不定真的能带领他们反败为胜。

    三具金属魔像从三个方向开始向着没有关闭的异界之门反方向向外移动进攻，食死徒魔咒噼里啪啦地打在它们的身上，碰撞出火花或者强酸腐蚀出里的绿雾也不能阻止它们的脚步。

    而最左间的那具金属魔像立马做出了还击，它在靠近了一段距离后，它那雕塑成了板甲头盔的脑袋大概是嘴的地方，利用缝隙喷出一大片呈扇型的强酸毒液，洒向那些召唤物连同他们身后的食死徒。

    猝不及防之下，这些家伙被迎头劈脸地喷了个正着——作为深渊的恶魔对这种攻击倒都有很好的抵御力，它们的恶魔皮肤本身就是为了适应这类似环境下的产物，但它们的召唤者，那些巫师就没这么好运了，他们哀嚎着捂住了自己被立刻腐蚀的面颊，不得不放弃了施法开始把魔杖对准自己为自己清洗毒液和治疗伤口，有几个过于倒霉的因为眼睛被弄瞎又丢了魔杖，短时间内无法为自己清除酸液而送了命，强酸在腐蚀完他们的皮肉后进到了头骨里，最后在看上去让人很恐惧的无规律颤抖下，把它们的脑子都化成了浆糊。

    这些魔像手中的武器没有停留地向这些食死徒召唤出来的恶魔砍去，而更多的食死徒们连连后退拉开距离。

    哐当哗啦啦，墙上的石砖炸裂开来，露出一个大洞。

    “该死的鲁道夫斯，浪费了我们这么多时间！别说塌方的迹象，连道裂缝都没有！”贝拉发出尖锐的怒吼。

    “闭嘴！”伏地魔顾不得迁怒，他一把把阿莱克托·卡罗率先推了进去，“蠢货快动起来！”然后跟着被迫前面开路的阿莱克托的步伐带着卢修斯和贝拉特里克斯冲了进去。

    而在祭坛那边，艾伦淡漠地看着伏地魔急匆匆地带着三个食死徒进入密室，在魔像们拉开位置给艾伦让出施法空间后，他几乎是散漫地抬手施放魔咒，开始展现摧枯拉朽一般的碾压实力。

    但凡挡在他正面的食死徒或者召唤出来的恶魔，都瞬间就简单粗暴地被击飞、被烧成灰烬或者被冻成冰块又碎在原地，魔法的能量把地面上的那些眼珠、断手迸起散落得到处都是。

    “哈里斯校长！请救救我们！”

    “请不要动手！我们刚才是被神秘人胁迫的！”

    “赞美拉文克劳！”

    艾伦放任从食死徒中跑出来的几个，经过他摄神取念验证后的巫师来到安全处，他听到祭坛上传来呼救声，皱眉看着眼前被血祭的巫师人质们，祭台上的那个维克那神徽也让他陷入了短暂的幻象，但几乎瞬间就被他摆脱，他疑惑地从眼前这个玩意中察觉出了真真正正和死神或者卢娜身上散发过的力量，虽然并不尽相同。

    “先生女士们，请再坚持一下。”艾伦温和地劝慰一句，然后一人施展了多重之影让自己分成三个，其中一个配合起其他三个魔像出击继续向着那间被开了个洞的密室前进，而他自己和另外一个分身瞬移到了祭坛上。

    艾伦的本体开始逐一为那些遭遇了断手剜眼的巫师们根据伤势严重性先后止血，而那个分身则开始护送人质，确保他们所在祭坛和没关闭的异界之门之间能够顺利让人通过。

    这让和艾伦对峙的食死徒们心底都松了一口气，艾伦·哈里斯既然选择率先去救援那些已经没有利用价值的废物，那就给主人留下了更多时间，也让他们所需要承受的压力没那么致命。

    亚历克斯注意到身边鲁道夫斯看向艾伦的目光充满了不屑，而斯内普也开始从刚才的直接进攻变成了施展阻碍法术，他明白那个妻子出轨的男人的想法和眼前老蝙蝠的意图，亚克斯利也更乐观地猜想，若是在哈里斯没有打到门口的情况前，主人就身具三圣器出来了….

    进入了神器所在藏宝室的神秘人和他的三个手下们，此时呼吸都不由自主地加重了一些，他们的猜想和努力没有白费，黑魔王所期望获得的，那颗干枯心脏，此时就如同那只义肢当初的情况一样，正被几乎一模一样的软垫托着、被雕刻着复杂魔纹的魔法水晶罩子罩住，静静搁置在这间黑暗的小房间的正中。

    伏地魔无论是那只完好的红眼睛，还是那只仿佛被千万条红血丝相连干枯的维克那之眼，都定格在这拳头大小、干瘪呈暗紫色的心脏。

    这个被叫做维克那之心的玩意，看上去就仿佛是心脏里的血液都被抽空了，心脏被压缩了一样，静静地搁置在软垫上，和前两件维克那之眼和维克那之手在被安放在人体之前一样，它看上去没有任何起伏和生机，也无法看出上面任何魔法的痕迹。

