    感谢Tsundere，指间飞舞小天使萌的月票，比心~

    *

    如今，他们一家，只剩下了他们两个相依为命……

    苏云兵实在不想这孩子，一直困在过去，不得解脱。

    只是，这些话，即使有人劝说，也不一定有用，因为当事人，始终过不了心里那一关，尤其是自那几年后，听说了丧尸病毒抑制剂的存在，可以让丧尸恢复成异人……

    “秋啊，等任务完成了，我们还去记时百货吧，我已经提前预定好包厢了，这一次还要大吃一顿才行，你说呢？”苏云兵转移话题。

    “嗯。”黎秋有气无力的应着，即使她自己心情不好，也不想怠慢到舅舅，所以他说什么，她就应什么，这些年也已经成了习惯了。

    ……

    绵延山脉。

    这一次的领主级异植，据说是一棵树。

    它的树根已经蔓延到整个山脉根基，所以这里几乎是它的地盘，以前那么多异能者来，都丧命于这座山了。

    王虎让众人下车，将车收进空间符符绣里，然后看向了黎秋。

    黎秋点点头，使用雾化异能，将所有人都包裹住，然后前进。

    随着雾越来越大，黎秋渐渐的走到前面，让所有人的手腕都用绳子绑在一起，这样防止走丢，还可以解放双手做别的事情。

    绵延山很广阔。

    他们也不知道那异植在哪里，所以只能慢慢的开始寻找。

    在这个时候，苏云兵的木系异能就能用了。

    四次进化当中，苏云兵也觉醒了别的异能。

    但更多的是木系异能的升华，可以让他跟比他等级弱小的异植沟通，于是，他们边走，边探着周围的环境。

    待苏云兵确定方向后，他们才快速前进，一路走到了绵延山的中心地带。

    来到这里，众人心中一顿，呼吸更是不由自主的紧了起来！

    一千多米远。

    有一棵遮天蔽日的树。

    在那周围的土地上，满是树根凸起！

    而且，在树根与树根的间隔处，不计其数的白骨，让人看着触目惊心，更是心惊肉跳。

    皇者级的异植啊……

    他们这些人，最高级的异能者是半步SSS级，所以就个人来说，绝对没有什么胜算能将其拿下，但好在，他们人多，异能种类也不少，相互配合各补长短，还是有一博的可能。

    已经来到这里，他们要更加谨慎。

    云虎带着人去寻找这异植的晶核所在之处，另外的人则是开始布置阵法，黎秋和苏云兵在旁边看着。

    对于阵法什么的，黎秋以前以为只有在修仙小说里才有。

    没想到，末世里也有，后来，得知古武功法的事情，也就能理解了，想来这个世界里，曾经也有修真文明璀璨过。

    积分兑换榜上的阵法阵绣和符绣，贵的几乎是上天，黎秋和苏云兵可是‘穷人’，所以并没有去兑换。

    在黎秋看来，能分解的，都不可怕，所以并不将这次的异植放在眼里，因为，在舅舅不知道的时候，她早就用分解技能，尝试分解领主级别的异植了。

    当初她分解的那只是最低等级的异植领主，也不知这只异植，是皇者几级，是否接近领主级。

    ……

