
这有什么，不就是山风在吹嘛！也不是吹的绿叶沙沙的响，现在是深秋，没有绿叶，都是树枝，哼！

没有办法，龙阳看靳山不动也不语，只有自己也坐在地上，看这个老头到底耍啥花样。

无聊时，龙阳就堆起枯叶，成一小堆。手抚平，再堆砌。再要么就找个树枝在裸露的地面上写字，写学校学习的知识，有时候写的东西连自己都看不懂，脑子里出来的，不由自主。抹掉，再画。这些都是孩子们的习性，也有与其他孩子不同的内容。

一会半会还可以，这靳山可是一躺不动就两三个小时，龙阳可承受不了了，真是无聊。

“山爷爷，我走了，再不走天就黑了，妈妈会怪我的。”龙阳站了起来。

“你有没有感受到什么？”靳山突然睁开眼睛说道。

“我看到你睡的很香，感受到你的呼噜声很大，盖过山风。”龙阳不以为意，直抒胸臆。

“除了我呢？”靳山也坐了起来，揉着惺忪的眼睛。

“除了你就是枯树、落叶，还有山风在吹，还有这里很苍凉。”龙阳环顾四周，这里真的也没有其他重要的东西，连个活物都看不见，除了他和靳山。

“看来这两个小时你也没有白坐，也看到了点东西。好了，你下山吧，明天再到这里找我。”也不理睬龙阳，靳山又自顾躺了下来。

这个奇怪的老头，也不知道他怎么想的，这荒山野岭的有什么值得感受？还把自己埋在枯叶中间，难道树叶里面有他喜爱的酒不成。母亲也不知道怎么想的，回家一定要和她说道说道。

龙阳也没有忘记礼数，拜别靳山，顺着山路回了家。

靳芹还没有回来，龙阳径直回到自己的房间。虽然今天平凡无奇，但是龙阳的好奇心也被鼓动起来。这靳山到底是什么来路，见到他后啥都不说，啥都不做，究竟葫芦里卖的是么药？从之前的接触，他又好像什么都知道，什么都懂都会的样子。

龙阳实在想不明白，等母亲回来的时候问问吧！

爬了一天的山，龙阳有些累，迷迷糊糊的在床上睡着了。

“龙阳，今天你去见你山爷爷了？”

“爸爸，真的是爸爸，你又来了。你怎么知道我今天见山爷爷了？”龙阳兴奋着说道。

“哪有爸爸不知道儿子的事情，你能瞒过我嘛！”

“妈妈让我拜山爷爷为师，我真的不明白，不明白他能教我什么？他还不如我们学校的老师教的多，只会让我坐在地上感受。”龙阳不明就里，见到龙少云不免又有点撒娇。

“我告诉你多少遍了，你要听妈妈的安排，你忘了！另外，我要远离这里了，以后的很长时间你可能见不到爸爸，但是你要记住，一定要听妈妈的话！记住！”

“爸爸，爸爸！”龙阳在床上手脚乱抓，想抓住自己生命中最重要的人。

一身大汗，龙阳清醒过来。三年了，三年间自己不时都可以与自己的父亲相见、交流，有几次还和父亲相拥。上次，他不明不白的走了。难道这次，他就这样又要走了吗？

龙阳哭了，虽然父亲说过男人流血不流泪。龙阳大哭，可没有发出声音来，泪如泉涌。

为什么您也要我与山爷爷相处，拜他为师？龙阳不明白，母亲说，父亲也如此说。

起来洗了把脸，他决定今天与靳山相见的事情先不和母亲说起，自己来搞清楚里面的秘密。

明天还要去山顶，不仅是为自己心中的疑惑，还为了父亲最后的嘱咐。

第二天天一亮，龙阳就早早起床，母亲的屋里还没有动静，可能是昨晚做手工太晚，母亲真的太累。龙阳做好家中的杂活，打扫完院中的卫生后就立刻动身上山。心中的疑问实在太多，自己真的迫不及待。

刚走到山腰处。

“叽叽、叽叽。”

几只小狍子出现在路的中间，路旁一只狍子被铁夹夹住。

龙阳记得昨天那只母狍子的头上带着白毛，仔细一看，还是昨天那只。你们怎么那么倒霉，又被人抓住。虽然昨天回去后没听说有人上山设套，也没有人查询此事，可一而再再而三的破坏打猎，菩萨也有脾气。

龙阳看着小狍子可怜兮兮的眼神，再次动了恻隐之心。哎！好人做到底，送佛送到西，我再放了你们。

刚解开铁夹上的绳扣，母狍子回身在龙阳的手上咬了一口，紧接带着小狍子窜入草丛中。

“哎呦！你们这是！哎呦！”

手上鲜血直流，龙阳赶快在附近找了止血的草药，揉碎后敷在伤口上。这是唱的哪出，我好心好意救你们的性命，你们却咬伤我的手。

一次救你命，再次咬伤我，三次，看来也不应该再有第三次，龙阳气氛的转身离去。

来到山顶，看到靳山坐在山上的岩石，手里拿着酒壶，不时的往嘴里灌上两口。

“山爷爷，我来了！”龙阳把自己的伤手背在身后，恭敬的说。

“嗯，来了就好。”靳山连头都不转，像是自己和自己说话。

“您有什么事就直说吧，龙阳听着呢。”

“无事，你回吧，明日再来。”靳山还是稳坐钓鱼台，没有一丝理会龙阳的意思。

怔怔的看着岩石上的靳山，龙阳无语。想着自己手上的伤口急需处理，龙阳没有办法，只好再次行礼，默默的离开。

直到龙阳离开山顶，离开视线，靳山才微笑着从岩石上站了起来，一跃从数米高处轻盈落下。

“山叔，龙阳这孩子就交给您了，您多费心！”不知道何时靳芹已经来到了山上，从一棵大树后走了出来。

“大侄女，你不要客气。这里边可没你什么事，这事情可是我答应少云的。哎，也怪我贪杯，怎么就糊里糊涂的上了他的当，答应收龙阳为徒的事情，酒真是误事。”靳山一番后悔的样子，连连摇头。

“山叔，那要不然就算了，龙阳就不麻烦您了！”靳芹说道。

“这什么话！大丈夫说得出做得到，你要毁我诺言嘛！你放心，我会让这孩子成人成才。”靳山顶着红扑扑的脸，激动的说道。

“那就谢谢山叔，我走了。”靳芹说完，头也不回就离开。

等靳芹一离开，靳山一拍额头。

“哎！这两口子，一个德行！老子怎么就吃不了激将法！”

“呵呵，不过龙阳这孩子真的不错，胆大心细，我喜欢。哈哈，我看好了才要那瓶老烧喝，你们真的以为我老了，醉糊涂了，其实我赚了！哈哈哈哈！”

一阵阵自由不羁的笑声在山林里回荡，久久不歇。

“山叔，谢谢！”

靳芹拢了下头发，向山上深深的鞠了一躬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012089"  chaptername="第十一章  谜一样的老人">加入书签</a>
</div>
