    白胜和应扬你推我让，苍九子在一旁，心底都在滴血。

    这口罗炎剑上，有他们昆虚山九大长老二十几年的苦功，王崇这是拿他们九大长老二十多年的青春做人情啊！

    “这小贼当真应了一句古话，取之尽锱铢，用之如瓦砾！不当人子！飞剑这般贵重，也随手就送了……”

    应扬推了几次，始终却不过，还是收了这口罗炎剑。

    他修炼的大小五行剑诀，的确是只要五行之剑都能运使，此时稍稍运剑，只觉得这口飞剑就如为自己度身打造的一般。

    五行真气一催，罗炎剑剑光变化，化为三四十丈长短，竟然比王崇的丙灵剑还要长大，仅仅是略次灵池剑的剑光。

    王崇的丙灵剑乃是炼质之剑，只得炼形一次，故而纵然习得剑光化虹，也只能催至八九丈长短。

    罗炎剑却是偏炼形的飞剑，昆虚山九大长老重炼之后，已经炼形四次，跟齐冰云的火鸦剑炼形转数相当。

    故而剑光才有如此暴涨！

    应扬好歹也入了金丹，剑光化虹之术，也难不住这位峨眉的四大弟子，未来的天上劫仙。

    王崇笑容满面的对苍九子说道：“白胜甚是感激。”

    苍九子急忙答道：“没甚没甚，理所应道。”

    王崇咳嗽了一声，说道：“我峨眉南宗掌教玄叶道圣，欲开炉炼造飞剑，只是道友也知，这飞剑新出炉，也只是剑胚，还须得祭炼蕴养多年，方能有炼形质之妙……”

    苍九子听得脸皮不住的抽搐，有一种不甚美妙的感觉，从脚底板就蹿了出来。

    果然！

    王崇在客套几句之后，就恬然的说道：“我欲放几口飞剑在昆虚山，请诸位道友帮我炼几转。此乃不情之请，还望苍九子道友万勿推拒。”

    苍九子老道当时就气血上撞，喝了一声：“小霹雳你莫要欺人太甚……”

    就听得一个悠然的声音，从九老峰上传来，淡淡说道：“我昆虚山可帮道友炼剑三转，是三口均分，还是都用在一口上，道友自选罢！”

    苍九子不甘心的叫道：“山主！”

    那个声音笑道：“苍长老，莫要如此，区区昆虚山上下，五十年苦功，能够结交峨眉南宗上下，岂非美事儿？”

    王崇哈哈一笑，拱手叫道：“山主美意，白胜生受了。”

    他长笑声中，拉着应扬化虹而去。

    苍九子望着这货的遁光，只觉得有一股说不出来的嚣张，堵的自己千年道心都要梗塞！

    他叹了口气，叫道：“山主！果真就要让这小贼如此嚣张吗？”

    那个声音淡淡的说道：“且看他嚣张。”

    苍九子细细品味，精神陡然一振，叫道：“还是门主深谋远虑，且让我们昆虚山坐观此子成败。他如此张狂，迟早有倒霉的一日。”

    那个声音幽幽说道：“苍九子长老……我的意思是，再忍忍，忍到玄叶，欧阳，白胜都飞升了，咱们日子就好过了。”

    苍九子长老一派仙风道骨都不要了，悲愤莫名，指天责问道：“为何天道无眼……”

    他此言刚出口，就一个雷霆，把老道吓的赶紧缩手。

    应扬飞出甚远，才小声问道：“白胜师兄，刚才你发了一道九霄雷术，却隐而不放，这是什么法诀？”

    王崇笑道：“一个小小的门道，你只须如此运转真气……”

    小贼魔把一个诀窍，告诉了应扬，应扬铸就金丹，自然也施展得雷法，他扬手一雷，果然雷光哑哑，没入虚空。

    过了顷刻，虚空之中，雷光骤然炸裂，事先绝无征兆。

    应扬微微一愣，立刻就欢喜道：“白胜师兄，这雷法好生精妙。”

    王崇笑道：“小小法门，上不得台面，哪里谈论得精妙二字。”

    应扬满脸欢欣的说道：“若是斗法的时候，预先埋伏下数十道雷法，把敌人再引入雷法伏击之圈，只怕便是稍胜几分的敌人，也要饮恨当场。”

    王崇摆出一副孺子可教的脸色，又复指点了这门雷法诀窍，如何才能让雷法潜伏的更深，如何掌控雷法爆发的时机，如何配合剑术……

    应扬听得连连点头，心中也生出赞叹之意，暗暗忖道：“我连败三千一百二十场，果然并无冤屈，白胜师兄实在的斗法的天才。”

    “各种蹊跷百出的法门也就罢了，就算是单纯的剑术，他也实是胜出我几十倍……”

    王崇也不知道，应扬如此赞美自己，他道行比应扬高了一个境界，又被玄叶这等宇内近乎第一的剑仙，倾尽全部心力，打磨了二十三年，光是斗剑就不知斗多少次了，哪里还能胜不出应扬一个没怎么出门，斗法经验极少，也没正经师父点拨的“苦孩儿”？

    应扬跟王崇一起，飞了一会儿，忽然叫道：“白胜师兄！怎么还不是去西边的路？我知道了，你定然还有如昆虚山一般的故事儿。我猜猜你又请谁帮忙炼宝物？”

    “云台山？大罗宫？还是武当派……”

    王崇一脸的尴尬，他心道：“应扬师弟，你日后成就劫仙，或可如此厉害。使唤这几家门派，就如使唤小厮一般，但现在咱们兄弟可不行啊！”

    “你一个才成的金丹，我一个二手阳真……”

    “咱们兄弟俩还搞不掂这几家啊！”

    应扬猜得几个结果，心头对王崇佩服更甚，心道：“我峨眉本山一脉，哪里有白胜师兄这么洒脱之人？想要什么飞剑法宝，不须自家祭炼，自然有大门派抢着帮忙。”

    “昆虚山的长老们多热情！帮忙祭炼罗炎剑，九大长老一起出手，生生用了二十几年，把这口飞剑炼形质了一次。要知道，寻常真人之辈，须得一百年才能炼形质一次。就更不用说，我白胜师兄随便提一句，还要他们帮忙祭炼太白灵光剑，昆虚山就生怕这生意被人抢了一样，忙不迭的答应了。”

    “就连昆虚山的山主都说：区区昆虚山上下，五十年苦功，能够结交峨眉南宗上下，岂非美事儿？”

    应扬越想越多，王崇越来越尴尬。

    演天珠送出一道凉意：呸，你就是得意太过，迷路了。

