    “好的前辈，我们从北门过去吧。”

    安琪点了点头，听了牧枫的建议，转身向北门走去！

    二人来到北门的时候，真的发现了满地的尸体、

    有被火烧成焦炭的，也要被冰封的，也要被打爆头颅的，更有丧尸的尸体都被撕碎成碎片的。

    根据地上的血液，还未完全凝固，牧枫就可以判断出。

    这里发生的战斗，时间不是很长，应该就在近几个小时之内。

    “应该就是这了。”

    “循着他们留下的痕迹跟过去！”

    牧枫说完，便加快了速度，向里面走去。

    安琪紧跟在后面。

    二人来到了摩天轮的鬼洞娱乐冒险区下面时，全都停下了脚步。

    一眼望去，地上全都是尸体。

    有的甚至刚刚从地上站起来，半边身子都没了。

    而且，他们穿的服装都是统一的休闲装，胸口佩戴百战字样的勋章。

    “孙章？”

    “他怎么也死了！”

    就在这时，安琪看着一道形态诡异的尸体惊呼出声。

    牧枫一看，也是愣了愣。

    地上那个尸体，双臂居然化作了章鱼的触角，足足七八条，而且十分粗壮，上面还挂着倒刺和粘液。

    只是他的头颅已经丢失，只剩下了尸体，死的很凄惨。

    有几只丧尸，整蹲在地上，啃食他的触手，大口撕咬，就如同吃料理一样。

    “联盟的人么？”

    牧枫问道！

    “是的，他的实力至少达到了C6级，真正的高手，比火鸦还要强。”

    “他拥有的不是元素异能，而是身体异化！！”

    “前辈，你千万不要小看此人，他的触手真的是刀枪不入，就算是用异能者的高温火焰也造不成伤害！”

    “现在他死了，连丧尸的咬合力，都能啃食他的触手。”

    安琪很是凝重的语气说道。

    也就是说，这个叫做孙章的人很强，但是杀他的人，或者丧尸更恐怖。

    牧枫听到后，内心也开始警惕了起来，他让来福将周围残余的丧尸全部制服，然后合成了一只5级丧尸，直接放出去，在前面探路。

    “这里到底发生了什么？”

    “怎么会死这么多人？”

    安琪越来越心惊，眼看着这么多联盟成员，全都丧命。

    尸体纵横交错的倒在地上，全都死状凄惨。

    他们生前，到底遇到了什么？

    “鹰眼！异化双眼，拥有鹰的十倍敏锐，擅长狙击，为此盟主还给他弄了一把巴雷特！”

    安琪站在一具抱着断枪的尸体旁，脸色骇然的说道。

    “血手，异化双手，拥有和血手屠夫丧尸的能力，手的力量，是身体的五倍，而且还能够吸血，为自己提升体力。”

    安琪再次指着一个尸体说道。

    那个尸体，手臂和手掌通红，宛如老铁一般，竟然可以异化成斧头形态。

    但是手掌化作的斧头，却被什么锐器给劈断了。

    “太可怕了，这些高手，我都认识！”

    “怎么都死了？”

    安琪脸色浮现出了苍白，眼神里透露着对未知的恐惧！

    到底是谁，杀了他们？

    牧枫也微微眯起了双眼，按照安琪说，这些死的异能者，最低级别都是C3级，如果他们是被丧尸杀死。

    那么这头丧尸的等级，怕是已经达到了C7之上。

    的确有些恐怖！

    “前辈，要不然我们还是别过去了。”

    当走出十几米远，又发现了一具女性异能者的尸体时，安琪彻底不振定了，整个人脸色煞白，看上去六神无主。

    已经吓得不敢在深入走进去了。

    但是，她越是这么说，牧枫的好奇心越是强烈。

    “没事，有我在！”

    “如果你是在害怕的话，就到门口找个安全位置等我！”

    “我进去看一圈，然后在和你会和。”

    牧枫开口说道。

    “我，我还是跟着前辈一起去吧！”

    安琪怎么可能让牧枫一个人深入。

    虽然内心恐惧，但她还是打算跟牧枫一起进去看看，实在不行在退出来。

    “行，那你跟在我身后。”

    说完，牧枫便转身向摩天轮下方走去。

    按照这些尸体奔着的方向，正是摩天轮下方。

    只是还未靠近摩天轮，牧枫和安琪就听到了前方传来一阵轰鸣声。

    还有大片丧尸的嘶吼。

    紧接着就是枪声响起，火力很猛，牧枫向远处看去的时候，已经看到了火光冲天而起。

    巨大的摩天轮，被炸断了支撑铁柱，轰然倒塌了下来！

    高达上百米的摩天轮倒塌的画面，那才是对眼球和心神都造成了恐怖冲击。

    哪怕是距离很远，牧枫都本能的向后退了两步。

    “轰！”

    尘土飞扬，地面震动。

    牧枫看着远处一片烟尘弥漫而起，脚下也是震颤了几次。

    紧接着，他把那只5级丧尸放了出去，走进了烟尘中。

    通过5级丧尸提供的视线，他看到了几个模糊的身影，是异能者，全都释放着异能，将四面八方汇聚而来的丧尸击杀。

    一名手掌心有电光绽放的异能者，手掌用力一推，一道电光直接将一头C2级丧尸脑袋打穿，浑身燃烧了起来！

    雷系异能者！！

