    巫罗面对沈落等人疾风骤雨般的进攻未露出丝毫畏惧，身体一抖之下，整个人突然化为一道古怪的黑色虚影，然后便被漫天的光剑，法宝淹没。

    可不管是金色光剑，谷玄星盘，还是乾坤玄火塔，金龙双剪的攻击都从其身上横穿而过，没有造成一点影响。

    只有九幽魔环仍然牢牢禁锢在虚化的巫罗身上，暗红战鼓打在黑色虚影身上，令此女身形微微晃动，却没有大碍。

    “九幽魔环！九黎战鼓！想不到我刚刚复生，就碰到这两件魔宝，很好，都给本尊拿来罢！”巫罗低语一声，大片漆黑魔光从其身上爆发，形成一个黑色漩涡，将九幽魔环和暗红战鼓尽数吸住。

    “吞天大法！”沈落立刻认出巫罗此刻施展的神通，蚩尤武诀中也有记载，修炼到精深处能够吞噬一切元气。

    只是此神通虽威能惊人，却极难修炼，他也曾经尝试过未能成功，想不到此女竟已炼成。

    惊讶的同时，沈落全力运转法力，想要召回九幽魔环。

    田三七面上也是惊怒交加，他这面暗红战鼓名为九黎战鼓，乃是上古魔族部落九黎一族的至宝，能够发出声波攻击，只要催动者法力足够，虚空也能震碎。。

    此鼓能够攻击神魂，但不是通过音波攻击，需要被此鼓直接击中才行，只要对方实力不超过自己太多，神魂便会处于失魂昏迷的状态，需要很久才能恢复过来。

    之前他用九黎战鼓一举破掉天魔盘丝舞阵，让那九名妖娆魔女尽数昏迷不醒，正是利用了九黎战鼓的神魂攻击。

    九黎战鼓威能不止于此，催动核心禁制的话能发出一种鼓舞之音，让己方修士短时间内修为提升，士气大振，只是施展此神通会消耗天量法力，属于舍己为人的行为，田三七并未使用过。

    九黎战鼓的这几样神通，每一样都非同小可，是他在这苍穹秘境内最大的收获，绝不能有失。

    田三七全力运转法力，召回战鼓。

    “还想着要收回？拿来吧。”巫罗哈哈大笑，张口喷出两股虚幻黑焰，缠绕住九幽魔环和暗红战鼓，飞快渗透到了里面。

    沈落只觉得一股强大幻力侵入九幽魔环，快速侵蚀魔环禁制中自己的神魂烙印，九幽魔环和他的联系飞快减弱，上面黑光飞速黯淡，朝黑色漩涡内部投去。

    九黎战鼓的情况也是一样，和田三七的联系减弱，表面灵光黯淡地投入黑色漩涡内，和他的联系彻底消失。

    “还我法宝！”

    田三七面色惨白，随即发疯般扑向巫罗，一枚银色宝珠从他身上射处，绽放出月华般的灵光，狠狠打向巫罗。

    月华灵光照射之处，所有的天地灵气被尽数驱除，只剩下精纯无比的月华之力，显然也是一颗非同寻常的宝物。

    沈落失去九幽魔环，心中也是一沉，却没有失去理智，催动半空金光剑阵，更多金色光剑如雨而落。

    不过这次的光剑上浮现出点点金焰，正是太阳真火，打在巫罗身上。

    可带着太阳真火的光剑同样触碰不到巫罗的身体，从其身上再度洞穿而过，田三七祭出的月华珠也是一样。

    田三七似乎真的被怒火冲昏了头脑，双目血红的怒吼，袖中金光闪过，一柄弯曲状的宝剑射出，凌厉剑气搅动了周围的虚空，正是之前使用过的游龙剑。

    同时其身上也冒出金色剑光，和游龙剑人剑合一，再度斩向巫罗。

    巫罗冷哼一声，身形化为一道黑箭射出，从人剑合一的田三七身上横穿而过。

    田三七凄厉惨叫起来，人剑合一之术立刻解开，全身灵光尽散，两手抱头，好像一块石头般朝下面坠去。

    沈落面露凝重之色，拂袖发出一股金光，卷住田三七的身体，将其带到身旁。

    看田三七此刻的样子，显然是神魂遭到了重创，这巫罗虚化之后竟然还能发出神魂攻击？

    巫罗也没有继续对众人出手，飞掠到远处，张口吐出二宝，正是九幽和九黎战鼓，旁若无人的掐诀祭炼起来。

    桃香，炎烈等也被巫罗神通所惊，一时没有人敢再出手。

    “火道友，这巫罗究竟修炼了什么神通？太阳真火都对其没有效果！”沈落心中震惊，传音询问火灵子。

    太阳真火虽然不如轩辕神雷那般克制魔气，对魔气也有相当的压制效果，此事以前早有验证，如今竟然失效了。

    “我记起来了，这是魔族的不死幻灵诀！此神通早在上古时期就失传，想不到此生还能看到此诀！”火灵子沉默了一下，突然大声说道。

    “不死幻灵诀？”沈落眉头蹙起，蚩尤武诀上没有记载这门魔功。

    “那是魔族一门绝世功法，修成之后不仅拥有极厉害的幻术神通，还能将身体在虚实之间转化。化为虚幻之体时，几乎所有攻击都会如同击在幻象之上，不会对其产生影响，而转为实体时，肉身攻击力会比正常状态厉害数倍。”火灵子解释道。

    沈落听了这话，这才恍然大悟，为何此女之前战斗风格大变。

    “这般虚实结合，确实难以对付。”他随即又蹙眉说道。

    “并非如此，任何功法都有其弱点，不死幻灵诀虚化时专精幻术，攻击力不强，而转化成实体时，幻术神通便施展不出来，这巫罗似乎没有将不死幻灵诀修炼到最高境界，每次转化一个形态，都要保持一段时间才能再度转化，这是一大弱点。”火灵子想了想，又说道。

    沈落闻言仔细回想之前的情况，发现确实如此，微微点头。

    “这巫罗虚化时，魔气攻击能碰触到她的身体，我记得你懂得不少魔族手段，除此之外，你的那柄斩魔残剑应该也可以伤害到她，只是那斩魔残剑威力不大，想要杀了此魔恐怕力有不逮。你有兴趣就先和此女战斗试试，敌不过是时赶紧逃掉，我可不想落入魔族手中！”火灵子继续分析巫罗的情况，最后告诫道。

    沈落听完这些，心中大定，谢了一声后快速盘算接下来的战法，并无丝毫退却之意。

