    第812章 救兵来啦

    安夏还没有见到好友叶简，那边，叶严已经见到女儿叶幼音了。

    见面的地方是在医院，叶幼音的情绪很不对劲。

    心理和精神双重打击之下，从来都是顺风顺水，叶幼音失去正常认知。

    她用疯狂的尖叫、愤怒，起动自我保护机制，把自己无法承受的打击宣泄出去。

    情绪失控并有伤人倾向，城警连夜把人送到医院，注射镇定剂后这才慢慢安静下来。

    这会儿，人躺在床上，两眼空洞仿佛失了精魄，如行尸走肉般活着。

    叶严走进来，叶幼音并没有反应。

    直到叶严站在病床边，眼神冷冷看着没有一点仪态的女儿，嘴里重重一声冷“哼”。

    声音惊动叶幼音，她僵硬的动了动眼珠子，眼神溃散转向站在病床边的人。

    过了好一会儿，叶幼音反应过来站在病床边的人是谁。

    “爸！爸！！爸！救我，救我，救我！”从床上爬起，双手扑棱在投向自己的父亲。

    叶严却没有动，冷冷的眼里怒火开始烧起来。

    疯疯癫癫，没有半点豪门千金的优雅，简直是-——

    “丢人现眼！！！”

    这是叶严见到叶幼音说的第一句话，用咆哮的方式说出来。

    病房外面，叶三夫人一听，便急了。

    怎么说话的！

    他怎么说话的！

    女儿受了那么大委屈，做父亲的见面不是安慰女儿，而是斥责女儿？

    叶三夫人想进去，被两名城警挡住，“女士，只允许一人探望，请配合，谢谢。”

    “两位，行个方便，我是孩子她妈，孩子她爸不会说话，我怕孩子又受刺激。你们让我进去劝劝孩子……”

    说着，叶三夫人眼泪流出来。

    里头可是她的掌上明珠，是她捧在手心里宠了二十三年的明珠，没想到……没想到……

    碰上安夏那煞星，让她的宝贝儿受苦了。

    低低抽泣，担忧与悲伤都和在了泪水里。

    这会儿，叶三夫人也只是一位担忧儿女的普通母亲。

    城警责职在身，没有办法放行，道：“抱歉，女士。”

    “这……我……我就进去看一眼，看一眼，成吗？”出了都城，到了这片远离大城市的边远小地方，叶三夫人的身份也不好使。

    没人卖账。

    “啪！”

    突地，里面传来狠狠一声掴掌声，叶三夫人脸色巨变！

    “音儿！音儿！！叶严！叶严，你是不是打音儿了？你是不是打她了？”

    一名城警推开半掩的病房门进去，随后，叶三夫人听到丈夫叶严道：“打蚊子。”

    不可能是打蚊子！

    绝是打了女儿一巴掌。

    城警看了眼捂脸哭泣的叶幼音，再看看这位身穿战服的六星战将，语气没有刚才那么冷硬，严肃道：“她现在是病人，有什么问题随时找我们。”

    “辛苦你们了。”叶严负手，“我还有话随我女儿说几句，麻烦你先出去，谢谢。”

    六星战将说话，不需要太过谨小慎微。

    城警走出病房，又听这位六星战将吩咐，“请把门关上，让我妻子在外好好等着，如不配合w你们工作， 你们可以行使的现场执法权。”

    正言厉色到让城警不禁愣了下。

    他还是第一次听到有家属如此吩咐自己。

    (本章完)

