    在她的内心深处，对她最好的人，除了亲娘，便是铁柱了。

    许真真嘴角抽了抽，这小棉袄漏风啊。

    嫌她给的关注不够，便威胁要去找别人，真是个小坏蛋！

    但她也不会说她，以免引起她的逆反心理，只道，“娘若有时顾不上你，你要及时提醒娘，让娘做出改正。

    而不是把娘对你的爱彻底否认，转而投奔他人。那样子娘也会很伤心的，明白吗？”

    小家伙其实不太明白，但是听她说会伤心，便乖巧的点了点头。

    “嗯嘛，真乖。”许真真亲了她一口，牵她的手，“快去吃饭吧。”

    “好。”她乖乖地任由许真真牵着去洗手，再次回到饭桌上，手还被许真真温柔的握着，总算高兴了。

    “娘，我会帮你带弟弟哒。”

    “好，真乖。”许真真掐了掐她圆圆的小脸。

    “丫头。”温老夫人去握许真真的另一只手，忧心忡忡，“你这一怀便是三胎，你怕不好生产啊。”

    这便是母亲。

    在别人都在为女儿欢呼、高兴的时候，她首先想到的是女儿的安危。

    许真真心里温暖，笑道，“娘，有药水在，能随时补充能量，没事儿的。”

    老太太还是蹙眉，“都说女子生孩子，就好比在鬼门关转一圈，你还是做足准备的好。”

    “娘，我知道了。”

    ……

    第二日，许真真便去了办公室。

    这里堆积了许多等待她或者杨瑞签名的文件，全都是关于桃花源建设的。

    这个项目，她临走之前，已经丢给李守业负责。

    但是，有些决策，比如大宗采购、改造场地什么的，就需要她和杨瑞敲定。

    杨瑞在参加乡试，考三场，足足要考九天，一时回不来，所有文件都只能让她签署了。

    她正埋头苦干呢，忽然听到有人喊，“有山匪来了，大家快操家伙啊！”

    山匪？

    她吃了一惊，从办公室里疾步而出。

    见一些工人、管事全往外跑，便把其中一人喊住，“大壮，快去通知里正，纠集村里的青壮年，一起去打山匪。”

    “许大娘，不着急，咱村里的汉子个个力大无穷，守业哥还请了个会武的师傅教我们些拳脚功夫，一个打三四个不成问题。

    前几日村里来了十几个地痞无赖，里正叔一敲铜锣，大家一拥而上，放个屁的功夫，便把他们统统撂倒了。”

    许真真惊讶，“我们这穷乡僻壤的，怎会有人来闹事？”

    大壮撇了撇嘴，“见我们挣到钱了，个个都想来分一杯羹呗。有说要入作坊做事的，有的想帮着建房子、想来种菜种花的，可有许多人都没经验，里正叔要培养起来很麻烦，就没要。

    没有被录用的，心有不甘，便找了一帮人来找茬。一开始，守业哥赔钱了事，可他们狮子大开口，好话说尽也不依不饶，咱村里人能看得过眼吗？

    大树和阿达他们操起扁担，便冲了出去。等里正带着人赶到，那些混混全被干趴下了。

    第一回这么干，便有第二回、第三回，大家都懒得跟他们多说，操起家伙就开干。嘿嘿，可不能惯着这些混账家伙。”

    大壮眉飞色舞，眼里燃烧着熊熊斗志。

    许真真恍悟。

    难怪方才那人喊山匪来了，声音里却透着一股子兴奋。原来是村里人生猛得很，根本就没在怕，都打出斗志来了。

    不过，她深信，来的这些人，可不是寻常小混混。

    之前的作坊很小，单子都是来自周边的，没有引起那些大商家的注意，也就没有针对。

    而现在，皇帝高调的给杨瑞颁旨，赐下田地，成为了皇商，他进入了所有人的视野。

    与他有关的一切，便被无限放大。

    无论是作坊还是桃花源旅游度假村的商业价值，已被人看出，打主意的人，不知有多少。

    不好明着来，便暗地里搞。

    所谓的地痞混混，只怕全是那些人指使的！

    眼下连山匪都来了，也不知究竟要闹哪样。

    “许大娘，我不和你说了，这山匪异常凶悍，人少了打不过，我得赶紧帮忙去。”

    说着一溜烟的跑了，许真真身边也不断的有人越过，往前飞奔。

    这时作坊里的人听说了，也都纷纷往外跑。

    “打山匪了喂。”

    “操家伙，保管让那帮孙子有去无回！”

    他们纷纷叫着喊着，很是兴奋。

    许真真想着自己怀着孕，若冒然出现在那些山匪面前，只怕会成为攻击的目标。

    正犹豫着要不要去呢，忽然又听见那边有人惊叫，“不好了，这帮山匪有兵器有暗器，还会武功，咱们的人不敌，好几个都受了伤！”

    大家顿时有些慌乱。

    有人喊，“快回去带烈风，还有小娇小柔！”

    她心里咯噔一下，再也顾不上许多，朝着人多的地方，疾步而去。

    在村子的正前方，这里一大片的田地都被皇帝出钱征收，赐给了杨瑞。

    这些土地，留出一部分种植农作物，其余的在建作坊和农舍。

    中间的土地被推平，建了大道，大道的尽头是山坳，这儿正大兴土木建农庄。

    通常那些混混来，在外围便被村里的安保队拦在了外头。

    可这一回，山匪来势汹汹，安保队拦不住。山匪直接闯到山坳里，将几十个工人堵在了里头。

    但是，杨家村的村民如今底气足，凶悍无比，哪里肯让李守业妥协？

    在大树、大贵、许静等人的带领下，二十几人手持木棒，浩浩荡荡的往山坳奔去。

    李守业远远跟在后头。

    在他身后，许真真正疾步走来。

    山坳里。

    十几个蒙面山匪，手持刀剑，凶神恶煞的一帮人驱赶到中央，五六个受伤的村民，躺在地上呻、吟。

    为首一悍匪身材高壮，肌肉虬结，像座大山似的，带给人深深的压迫感。

    他用刀指着一身形村民，“去找李守业，否则每隔半个钟杀一人。”

    村民目露愤怒，“作坊是我们村共同的财产，杨家人是我们的大恩人，你要想动作坊和杨家，你做梦！我们村有两百五十一人，你有本事就把我们全杀……啊！”村民话还没说完，腹部便被捅了一刀。

    鲜血飞溅，他踉跄着倒地，人群里有人惊叫出声。

    马上要停电，今晚只有一章了。祝宝宝们虎年大吉，心想事成，暴富暴美！

