    看来这的确是杀人凶手的日记。

    神谷未来翻阅着日记上面的内容，心中有了个大概。

    但不知道为何，只是看着这上面‘残忍’的字句，神谷未来就觉得遍体发寒，恐惧由心中而生。

    顶着头皮发麻的感觉，神谷未来深吸一口气，继续看下去。

    “我杀了三井家的女儿，等到父母上班的时候，我把她的尸体分开，两条腿分开深深地埋入家的前庭和后庭，中庭放下了脑袋，树底下塞了双手，躯干部分...等等，有希来了，我得去招待她...”

    “有希看见尸块之后很高兴，还亲了我。我越来越觉得我做得是正确的了。”

    “隔壁是三井家报警了，今天警察找到我，问三井大概去了那些地方。我自然不可能告诉这些蠢货我干了什么。可不知道为什么，我总觉得三井好像活过来了，她似乎在叫我的名字...”

    “我开始做噩梦了，三井就像个扭曲的怪物...天呐，梦里面的三井为什么没有双手？不行...我得去确认一下——”

    “我翻遍树底下的土层，可就是找不到三井的双手！该死...脑子里面的声音又在响起来了，三井三井三井！”

    “不行！三井肯定是活过来了！我已经听见她在中庭的声音了！”

    “我开始害怕睡觉，只要睡觉就会梦见三井的死相，只要睡觉就能感应到三井就在我身边。她可能在哪儿？在窗外窥视？在我的抽屉里？在壁橱隔墙里？不行，再这么下去我肯定会疯的。”

    “我辍学了，学校里尽是一些不顺心的事情，松坂那个死胖子竟然敢嘲讽我...杀了他杀了他杀了他！”

    “有希又来找我了，这个世界上就她一个人关心我。我爱有希，我觉得有希也爱我。”

    “原来是有希把三井的双手带走了...什么？这是...？”

    “我要被逼疯了！我不敢关灯睡觉！我不敢独处于封闭空间！我要想个办法！要想一个一劳永逸的方法！该死！”

    “只要有希在我就一切都好，只要有希在我身边，那我就能永远保持安静。”

    “有希说隔壁班有个女生特别聒噪，很烦人，为了有希我得做点什么...”

    “今天我又杀人了，是有希让我这么做的，对象是隔壁班的那个女生。过程出乎意料的简单，只是一球棒下去原本叽叽喳喳吵吵闹闹的她就好像死肉一样再也不动弹了。竟然还失禁了，真是脏。”

    “我把她的嘴巴用生石灰给永远封上，有希也夸我做得不错，不过她为什么总要把手臂带走？”

    “学校，好大的火，什么？有希也在里面？有希...！？”

    “有希死了。犯人后面没有被抓到，这个混蛋！！！我一定要杀了这个家伙！”

    神谷未来为记事本上面森然的恨意所震惊，她强忍着脑中的不适，翻开了后面一页。

    只见上面明晃晃地留下了这一句话。

    “有希活过来了，原来这个世界上有两个有希啊...只属于我的有希，只属于我的有希...”

    神谷未来手指划动，想再看看记事本后面的内容，却没想到后面将近三分之一的内容都被大量血液给弄得粘合在一起，强行撕开肯定会造成纸张重叠损坏，内容也会看不见。

    这时，北川寺的声音却突然从身后响起。

    “看完了？”

    这让原本全神贯注代入其中的神谷未来汗毛乍起，整个人受到惊吓似地一抖。

    待发现是北川寺的时候，神谷未来才发出埋怨声：

    “真是的，别总是吓我啊，寺君。”

    “感觉怎么样？”北川寺坐在神谷未来身边，侧脸问道。

    神谷未来把记事本交给北川寺后，又沉吟一声：

    “唔...怎么说呢，这根本就是一个患有严重臆想症、幻听症、精神病患者所写出来的东西吧？”

    她语气带着些许不确定。

    “一开始上面字句还算清晰，可等到后面这本日记作者杀人后，就可以明显看见前后的不同了。他开始出现臆想症、幻听症以及幻视症。看见死人在自己家中庭这怎么可能...呃——”

    神谷未来咳嗽一声，她想到自己今天就已经遭遇了很多不可能的事情了。

    “这本记事本上面还有一个主要人物，除开日记作者外，就是有希。”北川寺将记事本翻开，皱着眉看着上面对‘有希’的描写。

    记事本上确实留有一些关于有希的描写，恨不得把‘有希’描绘成天上地下难有的美人。

    这种舔狗姿态让北川寺眉毛一皱，摇了摇头。

    完全是主观印象写下来的东西根本就没有半分参考价值。

    可记事本主人最后那一句话却让北川寺稍微上了些心思。

    “有希活过来了，原来这个世界上有两个有希啊...只属于我的有希，只属于我的有希...”

    按记事本主人前面的话，‘有希’应该被大火烧死了才对，可是为什么这里又写出‘有希’复活了的感觉？

    “难不成这个世界上有那种让死人复活的能力吗？寺君？”神谷未来咕噜咕噜地站起来，靠在北川寺身后好奇地问道。

    “......”北川寺。

    细胞死亡是生命现象不可逆停止的过程，作为医学生，这是最基本的常识。

    但这个世界上有系统存在，保不准还真有人能将死人复活的物品存在。

    “但是我总觉得事情不是那么简单。”北川寺来来回回地又翻阅了这本记事本，沉默了一会儿说道：

    “如果‘有希’真拥有那种超凡力量，她也犯不着利用日记主人杀人。”

    可以看出来，日记主人完全就是在听从‘有希’的吩咐去杀人。

    去杀谁，去找谁的问题，都是听从‘有希’的调遣。

    且这位‘有希’也对人的手臂感兴趣...

    北川寺合上记事本，沉声道：

    “这上面还留着一个重要的讯息，八山市。”

    “...严格来说，这次也不算没有收获。”

    只要查询近些年来八山市案件的卷宗就总有头绪。

    北川寺刚将记事本放进自己的提包中，手机就响起了铃声。

    他看了一眼上面的人名，来了点精神。

    岗野良子！