    烈火兰花，多年生草本花卉，姓喜高温，必须在岩浆湖边才能生长。

    百年发芽，百年生出枝条，百年长出叶片，百年出花骨朵，百年开花，百年结果。结出的果实被称为‘烈火兰实’，一次服用三颗，能极大增强服用者的精神力，在最短的时间内让服用者的精神力潜质全部转化为可使用的精神力。

    对融合了克里斯托晶球的界士而言，只要服下九粒烈火兰实，基本上就能将界士所拥有的精神力潜质全部开发，并且将界士的‘域’最大程度的开辟，是快速提升界士或者异能者实力的珍宝级药物。

    烈火兰花的存在，是地球联邦的间谍从罗曼人手上窃取，数百年来，地球联邦总共找到过九颗烈火兰花，得到成熟的烈火兰实二十七颗，造就了两百年前地球联邦赫赫有名的‘曰、月、星’三大上将，在正面战场上，三位实力提升到极限的上将曾经联手歼灭了罗曼王国直属国王指挥的两大禁卫军团！

    “近百棵的烈火兰花！”

    这笔生意的确做得！古邪尘用最快的速度和尤丽丝达成了协议。

    古邪尘发布了他上任后的第一条正式任职命令：

    任命瞤华为特勤局直属异能者培训学校总校长。

    任命阿瑞迪雅为特勤局直属异能者培训学校总教务处长。

    任命尤丽丝为特勤局直属异能者培训学校总医官、教务处副处长。

    任命玛丽亚为特勤局直属异能者培训学校副总医官、教务处副处长。

    任命般若、摩诃兄弟为特勤局直属异能者培训学校保卫处长、监察处长，负责监督总医官的一切工作。

    一系列任职命令通过联邦办公系统迅速传发，特勤局的大小官员纷纷忙碌起来，很快就完成了一切职权交割手续。尤丽丝带领的科学院研究小组顺利进驻异能者培训学校，很干脆的将那颗殖民星的代号和发现烈火兰花的地点坐标交给了古邪尘。

    特勤局特别定制的风神系列高速突击舰从位于大洋洲核心部位的特勤局直属基地腾空而起，六十艘高速突击舰突破大气层，进入了太空。

    舰队在联邦巡逻队的护送下绕过了月球轨道，正准备开始加速，前方突然有大片电离能场喷出。一艘尾部带着银色十字架标志的战舰从银色的电离云雾中喷出，急速靠近了特勤局舰队，在距离最前方的特勤局旗舰还有十几公里的时候，教廷的战舰舰艏部位闪烁起灯光讯号，要求靠近。

    古邪尘下令旗舰靠近了那艘战舰，对方舰艏部位一块装甲板挪开，露出了巨大的舷窗。身穿白袍的安德烈、费尔南德、拉古斯三人站在舷窗后，面带微笑的看着这边。

    两艘战舰慢慢接近，渐渐的双方之间的距离只有不到十米，古邪尘能够清楚看到安德烈上嘴唇上一抹淡淡的银色茸毛。

    安德烈的嘴唇动了动：“祝您好运！太空凶险，希望下次还能见到您！”他用唇语对古邪尘似乎若有所指的说到。

    微微鞠了个躬，古邪尘同样用唇语回答他：“谢谢，您能活着回来地球，可真不容易。我的运气一向不错！”

    安德烈笑了，费尔南德的手指慢慢的划过自己的脖子，作了个割颈的危险动作。拉古斯用手狠狠的点在了舷窗上，狠狠的瞪了古邪尘一眼。

    站在一旁的瞤华不甘示弱的凑到了舷窗前，他满脸是笑的比出了两根中指，下身狠狠的向前顶了几下。

    双方擦肩而过，古邪尘看着对方的战舰，强忍住了下令击毁对方的冲动。那艘战舰上，有某种让他觉得危险、心悸的存在。他不知道那是什么，但是他的含元道胎在抽搐，一种危险感本能的在他心头盘旋。

    死死的盯着渐渐远去的战舰，正要下令加速前进，又是一道电离云雾喷了出来。一艘外装甲破破烂烂几乎解体，舰艉部分雕刻了一尊被黑雾笼罩的神像的战舰冲了出来。不需要滑开外护甲，这艘战舰舰桥舷窗外的外护甲早就不知去向，就连舷窗厚重的防弹玻璃都有着大大小小的裂痕，透过他们的舷窗可以看到一大群人站在指挥舱内。

    波比比透过舷窗朝古邪尘微微鞠了一躬，古邪尘皱眉向他还了一礼，双方交错而过，迅速远离。

    同样危险的感觉从那艘破烂的战舰内传来，尤其是指挥舱内两名身穿华美黑袍，面孔时刻都三十度仰天的年轻人，他们用眼角余光轻瞥过来的时候，含元道胎更是抽搐成了一团，就好像碰到了老虎的兔子一样，含元道胎本能的颤抖起来，差点没有裂成了碎片。

    酷寒之气从道胎核心处喷出，寒气占据了道胎，原本抽搐的道胎慢慢的放松，恢复了正常。

    透过舷窗，看到一队六十艘诸神联盟的战舰从大气层中飞出迎了过来，簇拥着那艘破烂的战舰飞回地球。

    “不对劲，这群丧家之犬，在天堂星输掉了老本的家伙，怎么还有人用这种大礼迎接他们？”瞤华诧异的嘀咕着。

    “不管这么多，烈火兰花才是最重要的！全速前进，用最快的速度赶赴三号殖民星！”古邪尘用力甩了甩头，毅然下达了命令。

    三号殖民星，故名思语是地球联邦发现的第三颗可以移民的殖民星。这颗行星和地球大小相当，但是自然环境极其恶劣。星球表面有百分之八十的领土是岩层和贫瘠的沙石地，百分之十五的表面是盐分浓度极高的咸水湖，百分之四点三的表面是苦水湖，只有百分之零点七的表面是可供饮用的淡水湖泊和河流。

    这里特产各种矿物盐、金属矿，以及一些稀奇的动植物，联邦在这里有两家大型化工厂，好几家矿产公司在这里有矿场，联邦科学院在这里有两个研究点，一个负责研究这里的植物群落，一个负责研究这里的动物群落。

    星球上的移民有两亿七千多万，大部分是地球本星失业后无法过活的平民，还有一小部分则是被流放来这里的囚犯。联邦军部在这里有B类驻军五万，C类驻军十五万，还有一支近乎淘汰的B类太空舰队，拥有老款的一级战舰三十艘。

    从地球本星航行来这里，移民舰队需要四个半月的时间，但是特勤局特制的快速突击舰，则仅仅耗费了二十天就赶到了这里。

    长度一百五十米的快速突击舰从低空掠过，沉闷的引擎呼啸声震碎了下方一栋军营的玻璃。两艘驻军的战舰还没能靠近，就被两艘风神突击舰逼迫着落回了地面。二十艘攻击力强大的突击舰在驻军的基地上空盘旋，封锁了驻军太空舰队起飞的通道。

    按照尤丽丝给出的情报，联邦科学院派驻在这里的研究员在一次野外勘测时发现了那些烈火兰花，他们采集了一株烈火兰花回实验室做实验。但是不知道怎么的，当地驻军似乎也得到了一些风声，当地驻军的首领――一名联邦少将立刻找了借口将科学院的两艘运输舰扣押在了基地，科学院的人无法将烈火兰花送去地球，所以只能将情报用绝密频道传了回去。

    刚刚下令封锁了当地驻军太空舰队的起飞通道，古邪尘旗舰上的通讯器就响起了急促的蜂鸣声，有人发出了申请通讯信号。

    通讯接通，光屏中出现了一名白白胖胖、油光满面的联邦少将，他挥动着带着咖啡渍的胖乎乎的大手大声叫嚣着：“你们是什么人？为什么封锁我们的舰队起飞通道？你们这种行径，我可以理解为你们对联邦军部的藐视么？”

    古邪尘走到了光屏前，默不作声的将自己的电子身份证件发了过去。胖乎乎的少将呆住了，他‘吱吱唔唔’的半晌说不出话来！特勤局拥有的实权，可不是他一个小小的驻军头目能比的，这名驻军少将在军部中的地位，还比不上联邦军部的一名少校！

    不理会这个显然没什么才干的少将，按照尤丽丝给的坐标点，舰队飞到了一座正在缓缓喷发的火山口附近。

    火山高有两千多米，喷发口直径超过三百米，大量翻滚的岩浆正不断的从火山口流出，顺着缺了一块的山体滑下，在山下聚起了一个直径数百米的熔岩湖。山峰附近的地势复杂，到处都是岩浆冷却后凝结成的奇形怪状的火山岩，有些地方陷下了数百米直到数千米深的地缝，下面还闪烁着熔岩特有的红光，一不小心落进这些地方定然是尸骨无存的下场。

    三号殖民星外太空有三十六颗同步定位卫星，根据卫星的指引，舰队迅速飞到了发现烈火兰花的座标。

    三十艘快速突击舰在高空布防，十艘战舰在地面降落，五百名精锐的特勤局直属特种兵身穿潜杀者VI号作战服，手持速冻射线炮，快速从战舰内冲出，占据了附近的高地。

    （未完待续）

