    简禹身为大理寺卿，自然常要查询户籍资料，和户部是熟门熟路的，他用一种悲凉的表情走在白越身前，看得白越十分奇怪。

    “怎么了？”白越道：“你在这里有过什么惨痛经历么，为何表情如此痛苦？”

    简禹意味深长地看了她一眼，梁蒙哭丧着脸道：“白小姐，你知道你的村子有多少户，多少人么？”

    白越愣了下，不确定道：“几十户，百来户？几百人？”

    她又不是统计户籍的，能知道自己有几个邻居就不错，哪儿能知道村子有多少人。

    在前面领路的户部官员回头道：“今年年初统计，京城中共有户籍十三万四千五百二十户，合计人口六十七万五千八百人九十二人。”

    白越惊呆了，众人都以为她是从村子里出来的，从未想过一个如此可怕惊人的数字，却不料她惊呆的是，忘了这年代是这么落后，连一个先进的查询方式都没有。

    以前查案的时候，也常有大规模的人口筛查，但哪怕是一个最普通的名字，同名同姓的有成千上万，那也终究是有限的。

    可如今呢……户籍管理是按地区一家一户记载的，甚至连同姓都筛选不出来，靠他们这几个人一个个地翻户籍档案么，要翻到猴年马月去。

    眼见着白越垮下来的脸色，梁蒙还补刀：“这还不包括黑户。”

    黑户古来有之，因为种种原因没在户籍登记的太多太多了。

    “不，不会是黑户。”白越却道：“他们潜伏在大周，长久地潜伏下来，就一定要有一个经得起推敲的身份，不但不会是黑户，还会有一个正当的职业。”

    梁蒙想想有理，但是当一间一间的户籍档案处的门被打开，依然觉得这没法找。

    白越走进去，翻开一本户籍册子，又立刻丢下：“不行，这么找肯定不行。”

    一时间，众人都犯了愁，还是简禹道；“自己找不了，就让人帮忙找吧。梁蒙，去贴通缉令……”

    “别别别。”白越忙道：“通缉令夸张了，寻人启事吧。”

    自己找不现实，让人民群众帮着找吧，

    虽然这样会打草惊蛇，现在也没有办法，简禹道：“把名字贴到布告栏上去，如果谁周围有叫这三个名字的，来大理寺提供线索，只要名字属实，一律有奖。”

    “你委婉点，这样会吓着人的。”白越道：“你就写，有人被这三个人救了，要找恩人，要不然外面人看了还以为是犯了什么事儿呢，弄得人心惶惶。”

    简禹点头应着，让人去写告示，写着写着，师爷突然道：“哎，大人，您要找的这个，这个叫陈之梦的，小人知道一个。”

    告示上明晃晃写着呢，只要提供这三个名字的消息，赏金一百文，若事后核查此人正是要找的人，再赏五两。

    不是什么大钱，但对老百姓来说，一百文也是要辛辛苦苦赚的，只是提供一下左邻右舍的名字，这钱不就跟捡来的一样。

    师爷不缺这一百文，但是很想在大人面前露脸立个功。

    “嗯？”

    师爷突然有点不好意思起来，哼哼一下才道：“大人是不去那些地方的，是以不知，春秋楼里的花魁梦儿，全名就是陈之梦。”

    “春秋楼？”白越不耻下问：“是个青楼吧？”

    “是。”师爷汗颜：“春秋楼，意为楼中醉生梦死，不知春秋过的意思。”

    “还挺有深意的。”白越看向简禹：“走，让人把告示贴起来，咱们先去春秋楼找陈之梦，排除一个是一个。”

    白越说着就往外走，简禹忙一把拉住：“等一下等一下，你也要去春秋楼？”

    “不然呢。”白越义正言辞道：“你看我像是一个临阵退缩，将困难和工作丢给同僚，这么不负责任的人么？”

    简禹呆住，无言以对。

    白越一脸严肃转身就走，一边走一边道：“梁蒙给我拿身男装换一下。”

    梁蒙狗腿子，应着跟在后面，还顺便朝简禹挤眉弄眼。

    “少爷你肤浅了吧，白小姐……哈哈哈。”

    以后你们两吵架，你肯定没白小姐会占理。

    梦儿是花魁，寻常不好见，简禹也不想这事情闹得人尽皆知，因此让人喊来了少女之友沈烨。

    沈烨对京城里有多少青楼，青楼里有多少姑娘了若指掌，想见哪个见哪个，都是他的红颜知己。

    最近沈烨有了小跟班，白越简禹忙，他无所事事，因此秦九跟着他后面吃喝玩乐不亦说乎，这会儿也跟着来了。

    白越有点担心，戳了戳简禹：“哎。”

    “嗯？”

    白越压低声音：“秦九跟着沈烨没事吧？”

    简禹没明白：“没事儿啊，沈烨又没事儿，闲着也是闲着。秦九愿意跟着他挺好的，咱们现在哪儿有功夫陪她玩。”

    “我不是说这个。”白越忧心忡忡：“秦九这个年纪情窦初开，相处久了，她不会喜欢上沈烨吧，我给你说这个结果我们承受不了，沈烨绝对不适合秦九。”

    虽然沈烨确实是花花公子，但简禹还是忍不住为他说话：“沈烨其实还是不错的……”

    白越看他一眼：“你以为男人风流真是美谈？你有妹妹愿意嫁给她？你以后有女儿，愿意找个这样的女婿？”

    简禹说不出话来了。

    白越严肃道：“你要郑重告诉沈烨，秦九有八个厉害又护短的哥哥，他招惹不起的。你让他别用对姑娘那些招数对秦九，秦九动心他丢命。朋友可以，一定要恪守距离。”

    简禹也瞬间感觉到了事情严重，点了点头：“我明白，这事情我去和他说。”

    众人都在不远处看准夫妻俩嘀嘀咕咕唠唠叨叨，沈烨感慨道：“真是此一时彼一时啊，谁能想到半个月前，莫奕还要我吓唬她呢。”

    “真可惜。”秦九也换了一身男装，从心里遗憾道：“可惜白姐姐定亲了，我还有几个没成亲的哥哥呢。”

    各怀心思地絮叨完，一行翩翩公子哥，进了春秋楼。

    春秋楼老板娘立刻迎了上来：“沈少爷，简少爷，带朋友来玩啊。”

    青楼老鸨那是什么眼神，是真的阅人无数，女扮男装一眼就能看出来，但绝对不会拆穿。小姐贵人喜欢新鲜，来看热闹很正常，都是赚钱还分什么男女。

    白越看了一眼简禹，还说自己洁身自好，能被青楼老板一口叫出名字，啧啧啧。

    简禹不心虚的转过头，他是不常来的，但是偶尔也确实会跟沈烨来听曲喝茶，人之常情嘛。

    沈烨直奔主题：“我来找梦儿，她在么？”

    老鸨面有难色：“梦儿在，可是她现在在屋里陪客人呢？”

    沈烨不停步地往前走：“是什么客人？”

    “不认识。”老鸨道：“是个年轻男人，从没见过，听口音不像是京城人。”

    “哦，我知道了。”沈烨一点不带犹豫胡扯道：“是他呀，正好我找他也有事，你不用管了，我自己去找他们。”

    毕竟是常客的常客，沈烨这么一说，老鸨虽然觉得有些不妥，但也不好阻拦了。

    沈烨带头，一行人浩浩荡荡直奔梦儿的房间。

