    自从被老爸训斥后，姜飞沉就不敢小觑楚尘这位鲨鱼直播的总经理了。

    至于脸皮堪比城墙的姜飞沉，直接喊楚尘叔叔。

    不远处，得意洋洋的潘博文几个呆如木鸡。

    楚叔叔？

    姜少居然喊楚尘“楚叔叔”？

    我的天呀？！

    刚才他们几个离开，其实就是去给姜少他们几人打招呼，敬酒了。

    毕竟，姜少可是魔都顶级的大少，比他们地位身份高很多。

    “刚被赶了出来，我们准备找个地方？”

    楚尘开口。

    “找什么地方，去我们那里？”

    姜飞沉开口。

    刚才他们还准备离开了，现在知道了楚尘在这里，姜飞沉决定在待一会儿。

    “还有，谁敢把您赶出来，活的不耐烦了吗？”

    姜飞沉询问。

    不等楚尘开口，潘博文几人瑟瑟发抖的赶了过来。

    “姜少。”

    “姜少好。”

    潘博文几人向姜飞沉打招呼，内心极为紧张。

    看到潘博文几人的表情，姜飞沉顿时明白了。

    “你们觉得，谁该滚蛋呀？”

    姜飞沉阴冷的问道。

    “我们滚蛋！”

    “我们滚蛋！”

    潘博文几人连忙开口。

    说罢，潘博文几人被吓得连滚带爬的跑出了酒吧。

    “楚叔叔，您跟我来。”

    姜飞沉则是带着楚尘几人去刚才的地方。

    那里只给这里最顶级的会员开放。

    ……

    回到了檀宫别墅，楚尘准备休息，突然注意到了那张私人金融峰会的邀请函。

    “对了，时间好像就是明天吧。”

    楚尘回忆起来。

    “地点在那里呢？”

    说着，楚尘拿起了请柬，看了过去。

    “咦，居然也在檀宫？”

    楚尘诧异的说道。

    楚尘之前只注意了这场私人金融峰会的时间，没有注意到地点。

    没想到居然也在檀宫。

    而且是在檀宫第10号别墅，距离楚尘的第8号别墅很近。

    虽然名字很高大上，叫什么“私人金融峰会”，其实只是那些魔都的大佬，在一起聊一聊经济形势，喝喝茶，吹吹牛而已。

    否则的话，也不会加上“私人”两个字。

    “可以去看一看。”

    楚尘点头。

    这个邀请函是直接送到了普拉达集团的，当天被墨羽绾带回来的。

    上面写了，邀请的是普拉达集团总裁。

    第二天，楚尘以普拉达总裁的身份，前往了这场私人金融峰会。

    “楚老弟，你也来了？”

    楚尘刚走进去不一会儿，一道诧异的声音传来。

    来者不是别人，正是楚尘之前认识的魔都金融界的大佬，高正奇。

    作为金融界的大佬，高正奇肯定是在被邀请之列。

    “高老哥，好久不见呀。”

    楚尘和高正奇打招呼。

    高正奇不是第一次来参加这个“私人金融峰会”，于是就拉着楚尘来到了一旁，喝茶聊天。

    因为楚尘和高正奇来到比较早，过了一会儿，其他的魔都的大佬，富商们才纷纷到来。

    “咦？”

    “这不是高总吗？”

    一个胖乎乎的富商笑眯眯的看着高正奇。

    虽然笑着，但富商却给人一种笑面虎的感觉。

    “这不是范总吗，没想到他们居然也你把请来了？”

    高正奇同样冷笑着说道。

    这个胖乎乎的富商名叫范明凯，同样是魔都金融界大佬，和高正奇是竞争对手。

    “呵呵。”

    “既然他们请了高总来，那我为什么不能来呢？”

    说罢，范明凯也不询问楚尘或是高正奇这里有其他人吗。

    就直接大摇大摆的坐下了。

    “这位是？”

    看着楚尘有些陌生，范明凯询问道。

    “这位是楚总，普拉达集团的总裁。”

    高正奇介绍。

    “哦，普拉达集团总裁？”

    听完后，范明凯稍稍有些诧异。

    “楚总这么年轻，居然已经当上了普拉达集团的总裁，不错呀。”

    范明凯礼貌性的回复了一句。

    他承认，楚尘的确是年少有为，但普拉达集团市值区区几百亿，他暂时不放在眼里。

    “对了，高总，我最近可是弄到了一个好东西哦？”

    不再搭理楚尘，范明哲嘚瑟的对高正奇说道。

    “什么东西？”

    看着范明哲脸上的笑容，高正奇意识到事情似乎不是那么简单。

    范明哲神秘的一笑，然后缓缓打开钱包，从钱包里拿出了一张黑卡，摆在了桌子上。

    “这是......”

    看着这张黑卡，就连高正奇也眯起了眼睛，诧异的说道：

    “这是魔根（摩根）银行的黑卡？！”

    看着高正奇震惊的模样，范明哲很是享受，炫耀道：

    “正是魔根银行的黑卡！”

    魔根银行，世界十大银行之一，是投资银行业务、金融服务、金融事务处理、投资管理、私人银行业务和私募股权投资方面的佼佼者。

    同样也是全球历史最长、规模最大的金融服务集团之一。

    总资产高达两万多亿美元！！！

    年营业额，一千五百亿美元！！

    而魔根银行的黑卡，更是极为难得，它是由一种特殊金属“钯”和黄金混合而成激光蚀刻而成。

    这种卡也只会发给魔根私人银行，财富管理和投资银行的高端客户。