    吃过丰盛的午餐后，就在此进入学习阶段，而下午之中，还真的有两个病人前来，大部分都是因为骨折的关系，医院之中虽然能知道，但多少有一些错落，以至于留下不少的病状。

    如此，陈宇就将这两个病人当作实例来说，教导四人怎么对付这种病状，不至于今后什么都不知道，然后胡乱的被人看病治病，这可不是中医的品德，医者仁心的平常心德啊。

    “老师，这个骨骼之间的错落，一旦形成了，那个那该怎么治疗呢？”秦空很好奇的问。

    陈宇一边给病人治疗，一边说道：“要是这个情况，那只有一个办法，折断之后再次治疗，没有其他的办法，也就是需要承受两次痛苦，这是非常残忍的，可是对于病人来说，只要能治好，那么就是最大的幸福，应该可以承受这一份痛苦吧，这是没有办法的办法。”

    四人一听，顿时脸色一变，就算是这个病人听着，也是脸色微微一颤，显然是想到了再次打断的痛苦是多么令人惊惧啊，怎么会愿意再来过呢，所以这个情况下，很难得到赞同的。

    “先生不用担心，你的骨骼并不需要重新打断，还好你的伤势不严重，要是再来晚上几天的话，就需要重新打断才能再次接过，真的是运气不错啊。”陈宇这到不是吓唬人，而是真是如此，要是再晚来一个月的话，真的要重新打断了，才能再次接上，否则根本无法治。

    这个病人一听，顿时心中一喜，真是太好了，自己来的很及时，还好，还好。

    四人听着也是为他高兴，毕竟谁也不愿意承受这一份痛苦，而且还是重复性的痛苦，如此悲痛之下，谁也不愿意多言，眼中却是真正的欢心，那是为了病人的欢心啊。

    医者必须要有医德，否则那是不能成为一个有品德的医生，如何能够继承浩然的中医呢。

    “先生好了，以后多多注意，这一次你的伤还没有伤到筋骨，但是在严重的话，很可能会影响到今后的战斗，这是不得不珍重的。”陈宇对于病人还是很热心，一点点的嘱咐着。

    “谢谢大夫，我知道了，一定会注意的，绝对不会让自己在受如此伤势。”病人很高兴。

    陈宇也是顺意的点点头，没有再说其他，毕竟这些事情谁能知道呢，就算是他也不能总是算计到，怎么会全部知晓呢，所以只能劝解，让人注意，其他的就不会多管了。

    治好了一个病人，陈宇对着四人说道：“医生必须要将病人的一切都要嘱咐到，不能有丝毫的错漏，这是不能够出现的，需要的是严谨，否则就不是中医的医德所在，那是必须的。”

    “是的，老师（陈大夫），我们知道了，一定会谨记在心，一切都严谨起来。”四人严肃地点点头，知道他的话，那是正确无比，没有人会觉得有错误，事实就是如此而已。

    接下来几天，四人都是努力地学习着，孜孜不倦的将他所教授的东西一点点的吸纳，而前来治疗的病人，大部分都是骨科的，更有甚者需要重新打断治疗的，那种痛苦，让四人是看着心惊不已，实在是无法想象一个医生能够下得了手，但直到治好之后，才会知道重要性。

    是的，不仅是因为重要性，更多还是对于病人的负责，而病人也需要有这份承受能力才能，否则最好不好治，因为承受不住，会伤及病人身心，那后果会更加严重不堪，需要的是不仅仅是其家属的同意，最好还有人主动出手，才能让医生更好地治疗，让人放心。

    如此十天下来，四人是如饥似渴的将一切东西都吸收进了大脑之中，有时候才会亲自*作一番，亲身的感觉到了不同，中医的深奥之处，绝对是令人向往的，但是需要付出的自然也是不少，那么如此平衡下来，又能有多少人可以承受这一份力量呢，怕是真的是很稀少吧。

    “好了，现在也学得差不多了，但是要记住，中医需要的医德，那是我多次强调的事情，医者仁心，医者需要付出的，并不比病人来的少，有时候会更多，那是因为医生知道会花费多少的精力去救治，不仅仅是个人的问题，已经上升到了一种精神境界，一种精神历练。”

    陈宇看着十天下来，四人成果还是不错的，在经过之前学院的一些基础学科之后，他讲起来也能顺利一些，能够更多的知道一些问题，如此种种，就能知道真的需要实践了，不过至于什么时候需要去做，那么就是需要机缘以及意志，否则一辈子都是无所事事的。

    “是，老师（大夫），我们知道了，一定会牢记您所说的一切，不会忘记的。”四人很是郑重的说道，眼神中充满了崇敬，这些天对于他的了解更进一步，不管是富有还是贫困，都是一视同仁，根本不管对方是什么人，只要是病人，那么就能得到医治，甚至不需要付钱。

    如此种种，更是带给了他们心灵的冲击，在这个物流纵横的时代下，没有人不喜欢钱的，但是现在确实是有一个人出现了，他就是眼前的大夫，他们的老师，一个具备着医者仁心的人物，如此天才人物，真的不将金钱与生命相连，只分善恶之列，如此种种真的很是不同。

    对于善恶，陈宇也给出一些评价，例如对于一些熟知中的为富不仁者，自然是要超乎金钱的限制，对此大量的索取，而对于正直有贫穷的人，能免则免，可以让人减少不必要的开支，如此也能保证一个家庭的发展，对于整个社会的帮助，是非常有贡献的，毫无疑问的。

    “善恶难分，这是必然的，谁都会伪装，但对于中医来说，除了需要医者仁心之外，还需要一双火眼金睛，否则就是被人卖了还要数钱呢，这是不行的，所以实践是最为重要的，从各个方面都能看出来，尤其是病人身上的一切更能直接的体会，相信以后你们会知道的。”

    陈宇可不会什么都教，对这些事情需要的是更多的发挥，不能有丝丝的错漏，种种感觉下，更是必须要有一定的考验，付出与获得那是成正比的，不要说吃亏，那就是一种经验，要是不牢记的话，只能说自己的命该如此，有能怪得了谁呢，所以需要自己去摸索。

    四人闻言点点头，心中自己再想想着善恶之分，也是模模糊糊，也不知道哪一些是？

    “好了，今天就到这里吧，你们也学了不少了，但是要记住中医是用来治病的，不是让你们来杀人的，任何的事物都有两面性，是药就有三分毒，这是不能避免的，当然不要以为只有三分而已，那不过是一般的情况下，一旦出现严重的，大补药也会变成大毒药。”

    在这一点上，陈宇好需要着重的说明一下，要是因为这个原因丢失了医生的品德，那真的是会大大的不利，意味深长的说道：“凡是都需要一个度，以及病因的源头，只有抓住这个源头，才能知道其中的奥妙，不要以为是我胡言乱语的结果，其实事实就是如此。”

    “明白，老师（大夫）说的，我们都会记住，绝对不会让您的医术出现这个情况。”四人很是同声而言，心中想着绝对不愿意出现这个情况，那是必然的，也是必须的事情。

    “如此就好，只要记下，那么一切都不会有事，好了，吃好晚饭后，就回去吧。”陈宇收起了教训的口吻，看着米迦勒已经在等待了，就顺着说下来，然后带着四人去吃饭。

    “少爷，他们以后就是你在这里的中医传承？”米迦勒看着远去的四个身影，低声道。

    “或许是，或许不是，这个谁能知道呢，能不能得到成就，那么他们的事情，至于能不能发挥出来，也就是需要更多实践的事情，不能一概而论，当然要是能够明悟自然是好的，希望他们以后可以多多体悟吧，是善是恶，谁能说得清说能道得明，世间的不确定太多了。”

    陈宇微微一叹，就算是知道现在不错，但是将来呢，未来就是未知的，谁也不能肯定，谁也不能否认，命运的支流太多了，分叉也很多，谁也不知道哪一个会是主流，知道生命的尽头才会知道，才会明悟自己所作的一切，是不是真的没有错，没有那么一丝丝的错呢。

    米迦勒听到主人这么说，也不好多言，其实这些天来，还是真喜欢这些小家伙，能学的进去，才是真知灼见，否则就是垃圾一塌糊涂，什么都做不了，如此自然是无用之极了。

    “好了，我们也不用去多猜想了，只要教会他们就可以，将来如何，都已经和我无关了。”陈宇很是轻松的说道，是的，非常的潇洒，也算是作出了自己的努力了吧。

