    萧阳和叶老爷子聊了很久。

    从叶老爷子那里萧阳还得到一个消息，唐氏海运公司在下周一晚上将会有一批集装箱运到。

    而萧阳如果想要验证自己心中的判断，那就必须亲自去一下现场。

    那么到时候，他就将彻底解开唐政，唐家，以及唐门背后的真正关系。

    第二天一早，萧阳把叶云舒送到公司。

    萧阳发现朱坚强没在位置上，心里有些疑惑。

    “莫非昨天晚上给他安排的训练强度太大，这小子身体吃不消了？”

    萧阳眉头一皱，找同事询问朱坚强去了哪里。

    “朱坚强那货今天好像抽风了，他提前两个小时就跑来公司，一头扎进健身房里面锻炼去了。”

    这位知情的同事揶揄的说道。

    听到这话，萧阳一愣，立马转身朝健身房走去。

    来到健身房的门口，在玻璃门前一看。

    朱坚强正有板有眼的按照昨天布置给他的任务，认认真真的训练。

    而且还特意换上了一件运动衫，此时运动衫上面全都被打湿，看来训练的强度不小。

    “好样的，有这份毅力想不变强都难，这个徒弟真没白收。”

    萧阳欣慰的点点头，眼神中露出赞赏的目光。

    萧阳没有打扰朱坚强训练，转身来到楼下的食堂找厨师交待了些事情，才重新回到办公室。

    大约过了一个多小时，朱坚强才回到办公室。

    此时他已经重新换了一件衣服，原本有些黝黑的脸上，泛着红光，显然刚刚经历过剧烈运动的样子。

    而且朱坚强现在的气质跟以前已经大不一样，看来是有了不小的蜕变。

    刚回到办公室，朱坚强就看到了萧阳，顿时眼前一亮，连忙跑去泡了杯热茶，恭敬的端到萧阳身前。

    “师父喝茶，刚才在健身房锻炼太投入了，把时间都给忘记了。”

    朱坚强不好意思的挠了挠自己的后脑勺。

    “训练勤快没错，可以锻炼你的毅力。但还是要讲究一个循序肩颈。”

    萧阳淡淡的说道。

    “你这样练下去，身体会吃不消的。要是身体垮了，你还怎么锻炼，还怎么变强？”

    萧阳轻声呵斥道。

    朱坚强看到萧阳生气，连忙收起脸上的嬉皮笑脸，低下头，一副认真聆听教诲的样子。

    “好了，你先坐下休息一会。”

    萧阳只是担心朱坚强的身体，并不是真的想要训斥他。

    “我给你准备了好东西，可以缓解你目前这种过度训练造成的问题。”

    萧阳指了指一旁的椅子让朱坚强先坐下休息，同时一脸高深莫测的说道。

    对于朱坚强拼了命的训练态度，萧阳心中其实大部分都是赞赏的态度。

    他虽然急功近利了一些，但这主要还是因为年轻气盛、没经验。

    相信自己今天这一点拨，朱坚强一定会注意把握好度，不至于过犹不及。

    而朱坚强听说师父还给自己准备了好东西，心里更是激动不已。

    他怀着着期待的心情坐在那里。

    不一会儿，休息室的大门被人推开。

    一个五十岁左右的中年大叔，穿着一身厨师服，手里端着一碗汤，笑盈盈的走了进来。

    “小朱啊，这是补气汤。对你恢复体力很有帮助，你趁热喝了。”

    萧阳朝厨师大叔点了点头。示意他把汤放在一旁，又吩咐着朱坚强把汤喝下去。

    朱坚强端起汤碗一闻，一股子的中药味扑鼻而来。

    “师父不仅教我武功，而且还准备了汤药给我补身体，他对我真好。”

    朱坚强心里暖暖的，感激的看了萧阳一眼，用力的点点头，端起汤碗咕噜咕噜的往喉咙里灌。

    汤药入喉，胃部袭来一阵温热的暖意。

    这股暖意好像从身体内，沿着血液流动的方向，缓慢的涌遍全身。

    朱坚强明显感觉从自己的腹部，传来一阵热流，暖洋洋，很舒服，很轻松。

    然后身体和四肢百骸的力量也在慢慢的恢复，脸色也愈发的红润起来。

    “师父，这汤叫什么名字，好神奇啊？”

    朱坚强立马站了起来，握着拳头，抖着大腿，感觉全身的力量更盛之前，心中狂喜不已。

    原先他拼命训练产生的暗伤居然在喝完这碗药汤之后，全部都恢复了。

    “益气养元汤。”

    萧阳看到朱坚强的身体得到恢复，满意的点点头。

    这副汤药的配置方法是萧阳龙神诀里面获知的，对于初期炼体的人来说非常有效。

    “我觉得有了这副汤药，我每天都可以不停的修炼了。”

    朱坚强一脸兴奋的说道。

    “师父，你这是在哪买的？能多帮我准备点吗？”

    朱坚强看着萧阳，一副心神向往的模样。

    萧阳笑了笑，从桌子下面那拿出一串用麻绳捆好的药包。

    上面原本是十二个绳结，现在只剩下十一包，其中那一包刚才已经让朱坚强喝下去了。

    “这里还剩下十一副，你拿回去每天服用一副就好了。”

    “至于训练的强度，你还是按照我之前跟你交代的来，千万不要擅作主张。”

    萧阳叮嘱道。

    他担心朱坚强因为有了汤药，然后又给自己加大训练强度。

    毕竟，自己这个徒弟在训练方面实在是太拼了。

    而这看似不起眼的一包药，里面各种药材却很名贵。

    一包就要一万块，总共十二包，将近十二万。

    这么多的钱，以朱坚强的经济能力，打破头也就弄到几包药渣。

    像萧阳这种不吝惜钱财，又肯悉心传授的师父，真是太少了。

    “多谢师父，我今后一定按照你的来，绝不擅作主张。”

    朱坚强连忙表态。

    “师父，我现在感觉自己浑身充满了力量，我能不能再去锻炼一下？”

    朱坚强挠了挠头有些不好意思的问道。

    萧阳无奈叹了口气，这傻小子，真的是把锻炼当成饭吃了。

    这才刚恢复，就迫不及待的想要去锻炼了。

    “去吧去吧，你刚喝完汤药，力气恢复很快，这时候训练的效果更好。”

    萧阳摆了摆手，没好气的说道。

    一听到萧阳叫他去训练，朱坚强整个人瞬间像打了鸡血一样，猛地点了下头，一个箭步就冲了出去。

    萧阳看着朱坚强的背影，感触良多。

    在朱坚强的身上，他看到了自己的影子。

    “这个臭小子……”

    萧阳笑骂了一句，眼神中满是柔情。

