    全国各地的公公全部集结于京，先头的安抚工作也已经由田义完成了。

    与其他改革对象相比，比如皇亲国戚、不合格的官员等，撤除全国各地的镇守公公似乎要容易得多。

    毕竟人数有限，而且相对来说是个弱势群体。一旦皇帝不罩着他们，那他们瞬间就没有威权可言了。

    而这项改革正是由皇帝发起，公公们也只能听天由命去配合。

    反抗是不可能的，除非不想活。

    眼下他们基本都不能再做公公，能留下来的微乎其微，可以忽略不计。

    好在都能自由选择接下来的路，年老的公公可以选择退休。

    年轻的公公可以选择留在朱氏集团北京部，可以选择留在兴农集团，或吾爱吾家，还可以选择跟随孙暹勘探，又或是选择自主谋业。

    反正退路还有。

    朱氏集团与兴农集团如日中天，包括吾爱吾家，其影响力毋庸置。

    而且在田义的安排下，他们许多人也去参观了，还与里头的员工交谈沟通过，待遇不错，日子过得很踏实。

    听说到时候还有退休养老金，也不怕将来老了没有保障。

    所以很多公公还是想得开。

    生活嘛，怎么过不是过？关键是也反抗不得呀，那就坦然接受呗。

    原来从紫禁城裁汰下来的公公，也都是这么过来的，就连张鲸、周佐、孙暹他们几个大公公都不例外。

    让其他的公公还有什么话说？

    所以这项改革几乎不费吹灰之力。

    当然，还有一个重要的原因，是外廷的官员基本清一色支持这项改革。

    首先，外廷的官员对公公这个群体向来就没有什么好感。

    想想外廷的官员十年寒窗苦读，考中进士，最起码没中进士也是举人，才有步入仕途的机会。

    可有文化的公公少，很多都是像孙暹那样的没文化、素质不高、当初穷困潦倒被逼无奈当了公公的人，读书人对他们岂能有什么态度？

    尤其被派到地方的公公，经常打着为皇上巡视地方的名义，在地方作威作福，水平不咋滴，还喜欢指手画脚，偏偏又得罪不起，毫不夸张地说，地方官儿对此苦之久矣。

    现在这项制度被废了，当官儿的自然高兴还来不及。

    少了一个监督他们的群体嘛。

    如此一来，公公们想反抗，支持他们的群体都找不到一个。

    所以，只要皇上一开口，说废，那就是毫无悬念的事。

    他们背后的大树本来就是皇帝，皇帝说废可不就废了？

    哪怕心里有怨言，也只能忍了。

    尤其他们来京城一打听，皇上的威权竟如此之高，犹如天神一般，试问还有哪个敢跳出来反对？

    这样，关于对全国各地镇守公公的改革很快便完成了。

    对地方官员的监察任务暂时交给都察院负责的同时，朱翊镠还颁发了一道旨意：大明所有子民包括普通百姓，都有权监督大明官员，而且还规定只要不是污蔑诽谤，监督有奖。

    这是以人为本理念的体现，每个人都有当家做主的权利与义务。

    百姓当然有点兴奋了，都不敢相信自己还有监督官员的权利与义务，而且还有奖鼓励。

    而官员们则有点担心害怕，心想如果连普通百姓都可以监督举报他们，甚至鼓励百姓监督，那他们的行为还有秘密可言吗？

    但这又是圣旨，无论是官员还是百姓，都知道这是真的，皇上就是要赋予大明子民这样的权利，而且也是大明子民的义务。

    身为大明子民，有权监督每一位官员，包括皇帝在内也要被接受监督，这是大明子民神圣的义务。

    从前的监督基本来自官员，有几个百姓敢监督地方官？但现在以圣旨即法律的形式确定下来了。

    其实如果有心，发现这道旨意也并非突然，而是有迹可循的。

    因为早在大兴、宛平两县试点改革的时候，就已经赋予百姓这样的权利与义务，鼓励他们这么做。

    只不过现在推广到全国去了。

    但作为政策的颁布者，朱翊镠心里很清楚，这还远远不够。

    让百姓监督百姓就敢监督吗？

    在京城不一样，皇帝眼皮子底下百姓的胆儿肯定要大一些，此消彼长，官员的胆儿则要小得多。

    而在地方，正所谓官官相卫，几百乃至上千年的老传统，岂会因为一道旨意而轻易改变？

    百姓敢不敢是一方面，另一方面如何保证有效监督？监督完又如何保证百姓不被地方官员的欺负打压？

    还有很多问题。

    毕竟，眼下的大明还是一个权力高度集中的封建社会。

    只要权力高度集中，监督就会大打折扣，因为这相当于还是自己监督自己嘛，效果肯定难以保证。

    所以朱翊镠在想，是否要确立君主立宪制、三权分立啥的？

    简言之，推翻封建社会。

    如果做了，那在此之前所有的改革都不及这个重大。

    正因为重大，所以肯定不会贸然行动，必须等待合适的时机。

    但朱翊镠确实在琢磨这个问题，迟早要推翻封建社会的，不然他进行的许多改革最后也不会彻底。

    要想大明立于世界之巅，焕发勃勃生机，必须改变固有的不符合历史潮流的社会形态，而要确立一个新的、更有利于国家发展的社会形态。

    ……

    张静修安全回到江陵城。

    来回两个多月，时间超出了所有人的意料之外，毕竟抛去家庭不说，他是朱氏集团江陵城的总负责人。

    张静修回来后，第一时间当然是见妻儿，秦涵茜得知他失去一条腿，百感交集，不禁抱着张静修失声痛哭。

    怜惜的同时又忏悔、自责。

    因为她认为，倘若不是她与张静修闹矛盾，夫妻关系就不会那么僵，那么就不会被皇上召见进京去，张静修自然就不会失去一条腿。

    在她看来，张静修失去一条腿，她有不可推卸的责任。

    然而，张静修压根儿就没有这么想过。他失去一条腿不怪任何人，要怪也只能怪他自己，因为完全可以避免这次事故的发生嘛。

    如果以秦涵茜的逻辑，仿佛无论发生什么都与她有关。

    ……

    。

