    “你到我身后来。”

    帝易烈阳侯的嫡女站到他的身后，看向那个没有呼吸，没有心脏跳动，没有任何生机的老人。

    “吼！”黄金犼虽然看不到什么，但帝易都摆出了临战的状态，它自然也要表现表现，周身黄金光芒璀璨，比烈阳的光辉还要绚丽。

    “刷！”

    双目无神的老人一个闪身，忽东忽西，躲避着帝易的视线，在寻找着接近烈阳侯嫡女的时机。

    只是他怎么也摆脱不了那目光，无论他如何飘忽不定，都会在第一时间被锁定，根本找不到接近烈阳侯嫡女的契机。

    “呜呜……”

    像是风在划过峡缝，那个老人呜咽了起来。

    最终，他定在一处地方，没有任何表示，面孔犹如木塑的一样，眼睛空洞，直视着烈阳侯的嫡女。

    “谢谢，谢谢……”烈阳侯的嫡女烈晚儿原本惧怕不已，现在在见到那鬼不敢临近后，全身都放松了下来，连忙道谢。

    “这没什么。”帝易侧头看下躲在他身后，只敢探出一个小脑袋的烈阳侯嫡女，“他就是你们先前大嚎大叫的鬼吗，他怎么会跟着你的？”

    没有呼吸，没有心脏跳动，没有任何生机，这让他生出了兴趣，这种奇怪的生命体，或许有着别样的来历。

    毕竟这里是补天阁，有个从上古活到现在的祭灵坐镇。

    而它既然放任着这个鬼的存在，那显然是有道理的，他准备询问清楚再考虑动不动手。

    “我不知道……”烈晚儿摇头，她简短地将那个上古灵异的事情叙说了一遍，这种诡异的存在，她也不明白为何会出现在补天阁中。

    “这样吗……那等补天阁的人到了再说吧。”帝易点头，随后就这么直视着那个老人。

    “这……不会有危险吧？”烈晚儿之前被追，深知那上古灵异不可揣测，似乎只有被他盯上的人才能看到他。

    而现在，眼前的这个男人能看到那个上古灵异，这说明他也被盯上了，这不是一个好兆头。

    虽然她是来求援的，但要是连累了他人，她于心不安。

    “他长的确实有些不好看，但也就那样了。”帝易表示没什么问题。

    在那自成一界的地方，偶尔也会有恐怖的场景出现，相比之下，那个老人反而长得算是正常的了。

    “这……”烈晚儿不知道说什么了，那老人光是看上一眼，半夜就会做噩梦，怎么到了他这里，却一点也不可怕。

    “或许……可以用真解看看？”帝易看了那老人好长一段时间，总觉得这种存在形式怪怪的，准备动用真解的力量解析其本源。

    然而，就在他说出这句话的时候，天地突然大变，平地生起风雷，而后在眨眼之间，那老者直接就消失了。

    与此同时，补天阁的人也从远方赶来，跑得最前的是一位手中托着一个黄澄澄葫芦的老人，他快于破空之声，宛若一道流星快速接近。

    此外，后面还有不少人，皆是附近各座重地灵山中闭关修行的长老，紧随其后向这里赶来。

    显然，补天阁中出现上古灵异的事情，他们高度重视，甚至知道其影响，不得不迅速反应。

    很快，他们一行人就到了近前，降落在了帝易的房屋前。

    “陶冶长老！”在见到托着黄澄澄葫芦的老人后，烈晚儿心中大定，自帝易身后走出，赶紧向着补天阁的元老队伍靠拢。

    “没事吧？”陶冶托着黄澄澄葫芦，像是可以包容下天地，散发着强大而沉稳的气势。

    “多谢陶冶长老的关心，我没事，那个上古灵异已经走了。”烈晚儿摇头，被黄澄澄的葫芦散发的波动包裹的她，此刻仿佛从溺水中走出，浑身都舒畅了。

    “多谢出手。”陶冶安抚着烈晚儿，示意她去其他的长老那做个彻底的检查，随后看向帝易，拱手道。

    “没事，都是同门，而且我也没做什么。”帝易也是拱手回应，尔后开口问道，“那个老人是什么来历？”

    “不是很清楚，不过据说是在上古就存在了，是游荡在补天阁中的灵异。”陶冶对此也不是很清楚，他虽然贵为补天阁的元老，但毕竟不是上古的人，知晓不多。

    “他存在很久了？”帝易有些意外，“补天阁的祭灵就放任他的存在吗？”

    “其中有隐秘，要不我们换个地方谈？”陶冶提议，这里不是说话的地方，即便是他也很忌讳。

    “也好。”帝易点头，这里确实不是说话的地方。

    “那我去安抚那些小家伙，今夜可太折腾了。”长老卓云很有眼力见，走向那些陆续回身以及有胆子回来的天才营的弟子，告知事情已经结束。

    “真的都结束了吗？”一众天才营的弟子都很后怕，一些人更是询问向那个最早被盯上的人，是否还能看到那个上古灵异。

    “看不到了。”最早被盯上的人自然也是实话实说，毕竟那个上古灵异确实不在了。

    “都回去休息吧，你跟我来。”长老卓云遣散众人，随后将那个最早被盯上的人带走，回到了元老队伍中。

    “走，去古殿堂。”陶冶大手一动，高举黄澄澄的葫芦，涤荡出缕缕混沌气，带着一行人就此上路。

    看着一群人浩浩荡荡离去，天才营的弟子自然也都放下了心来，毕竟被那个上古灵异盯上的人都不在这了，牵扯不到他们。

    不过虽然事情告一段落，但他们并没有就此将事抛之脑后，心中很是活络，都在猜测那个上古灵异到底是什么来历。

    除此之外，仗着胆子提前赶回的人，也在思索那个男人是谁，认为绝不会是补天阁的弟子那么简单。

    要知道连长老卓云都对那个上古灵异忌讳，而那个男人却能什么都不做就怼走了上古灵异，但凡是有脑子的人都能知道，此人绝不简单。

    “那就是十五姐说的人吗？”在人群中，有一位脸蛋精致如瓷娃娃的女孩，她看着远走而去的帝易，心中不知道在想着什么。

    距离天才营较远的地方，有一座殿堂建立在一座高山上，大有俯瞰四野、一览众山小的气势。

    这就是补天阁的古殿堂，一般情况下，非重大事件不在这里谈论。

    “都坐吧，随便点。”一个老者开口，没有时间去排论座次，毕竟他们将要谈论的事情并不简单，事急从权。

    当然了，也有一点是，这群元老本身的身份相差不多，也就没有必要弄那些虚头巴脑的事情了。

    “我……还是站着吧。”烈晚儿可不敢真的随意，长幼有序，辈份有别，这是该有的涵养。

    有了烈晚儿的表态，最早被盯上的人也表示自己站着就行了，自己该摆在什么位置，他心中很是清楚。

    “没事，都坐下吧，心惊了半天，站着对你们的身体不好。”陶冶身份很高，在他的示意下，两人都乖乖坐下。

    “你们这倒是不错啊，不用灯都能这么亮。”相比于那两个补天阁的弟子，帝易就随意很多了，他没有那种世俗的规矩，盯着古殿堂内部的装饰啧啧称奇。

    即便粗略一看，都能在古殿堂内看到各种奇石，它们泛出霞光，照射的效果不知道比点灯要好上多少。

    此外，古殿堂内还有原始宝骨，似乎都是不错的宝具，流转着符文，加持此地，射出一缕又一缕神曦光芒。

    “呃……”陶冶等一众元老不知作何回答，要不是他们知道帝易是真的在称奇，任谁都会以为这是嘲讽的话。

    只是，即便知道帝易是真的在称奇，气氛也一下子就冷了，因为这话题不好接，这该怎么往下说。

    “咳咳……你是第一个见到那个上古灵异的人吧，我记得你是叫程继吧，你是怎么发现他的？”陶冶干咳了一下后，看向最先被盯上的那个人。

    “睁开眼睛就发现了。”程继将怎么遇到那个上古灵异的事详细地说了一遍。

    “平地刮起了大风？”陶冶皱起了眉头，随后他看向其他的元老，“以前出现过这样的先兆吗？”

    “不曾。”补天阁的元老们皆是摇头。

    “那就奇怪了，按理来说还未到数百年期，百断山也还需要数十年才会再次开启，那个上古灵异怎么现在就出来闹了？”陶冶沉吟，他觉得这肯定跟平地刮起的大风有关。

    “那大风刮起前，有什么奇怪的异常吗？”有位元老问道。

    “异常？”程继想了想，摇了摇头，“没有什么异常，硬要说的话，我好像看到了一尊永恒常在的神像。”

    “一尊永恒常在的神像？”另一位元老惊疑不定，“你确定吗？”

    “不太……确定。”程继语气不是那么坚定，“也许是我睡梦中的事物，被那个上古灵异吓得以为是现实了吧。”

    “这样吗……”陶冶沉思，不过很快他就郑重地说道，“这个不重要，重要的是你们要有个心里准备，那个上古灵异每一次出现，都是有目的的，而且目的统一。你们想活下去吗？”

    “长老，您别吓我们，那上古灵异到底是什么？”烈晚儿闻言，一下子就紧张了起来。

    “我接下来要说的事，你们不要怕，因为……怕了也没用。”陶冶说道，“其实，那个上古灵异在补天阁已经有很久的历史了，从上古至今，但凡被他盯上的人，没有一个能活下来。”

    “什么！？”烈晚儿和程继失声惊呼。

    这真是一个要命的隐秘，他们可还不想死。

    “没有一个能活下来？”帝易听到这话，也是竖起了耳朵，“那个鬼这么霸道的吗，那我找个时间解决了他吧。”

    “呃……”陶冶一时语塞。

    “那个上古灵异可没那么好对付。”有元老出声，“古前也不是没有想过对付他，只是都没能得手，反而越闹越大，就连我们的祭灵也不赞同我们对他出手。”

    “为何？”帝易问道。

    “具体原因不明，不过想来那个上古灵异应该是出自补天阁，不然的话祭灵不会这么放任他一次又一次的闹出动静。”陶冶找到话茬，接续道。

    “那也不行吧，他每次这么一闹，都要死人。”帝易不是很理解补天阁的做法。

    “其实……真正死在他手中的人，并没有。”陶冶摇了摇头。

    “怎么说？”

    “那个上古灵异之所以会盯上人，只是想找回自己的剑，实际上并没有恶意。只不过他太瘆人了，一直不去的话，每夜都会找上门来，久而久之……”

    “被吓死了？”

    “呃，也可以这么说。当然更多的死因是他们主动向那个上古灵异出手，受不了这种折磨，只是结果不出意外，全都没了。”

    “这样啊，我有点理解了。确实，那柄剑插在他的脑门上，要拔出来的话……可这不是钓鱼执法吗？”

    “一开始我们也是这样认为的，不过经历的次数多了，知道了真实的情况。那柄剑是那个上古灵异的敌人的，他自己的剑则在百断山中。”

    “什么，百断山！？”烈晚儿和程继脸一下子就白了。

    原本他们以为不就是找剑嘛，那有什么难的，特别是烈晚儿，她觉得大可以发动家族的力量。

    可现在，在听到那个要找的剑在百断山中后，全都惊悚了，一下子就对未来失去了希望，只剩下等死的苦涩。

    “百断山，怎么了？”帝易不理解烈晚儿和程继为何一下子就颓了。

    在他看来不过是一座山而已，虽然可能会很大，但上古灵异的剑肯定很特别，想找的话不会有什么难度。

    “那个地方……诸圣洒泪、喋血，是个不详之地，古往今来死在那里的人一批又一批。”烈晚儿在失神中下意识地回答道。

    “上古确实是这样，不过今非昔比，而今那里已然不同。”陶冶说道。

    “什么情况？”帝易听得云里雾里，“所以那里能去，还是不能去？”

    “能去，现如今那里有大机缘，不要说人族的各大古老世家了，就连纯血生灵都会将自己的子嗣送往那里。”陶冶看了看烈晚儿和程继，“只是……他出现的不是时候啊。”

    “是因为现在还没到百断山开启的时间吗？”烈晚儿心中苦涩，那个地方她身为烈阳侯的嫡女，怎会不知。

    “那不是说了一圈白话。”帝易无语，“我觉得没必要说别的了，我来解决他。”

    “吼！”黄金犼感知到了帝易的语气，也是开口吼叫附和。

    “这个……要不从长计议？”陶冶知道帝易精神与肉身很强，可在宝术符文的造诣上，也就搬血到头了。

    而且他有种感觉，那个上古灵异不一定敢去找帝易，最终可能会出现他相安无事而整个补天阁遭殃的情况。

    “没事，让他来吧。”帝易起身，告知这事就这么说了，让烈晚儿和程继跟在他的身边。

    “这……好吧。”陶冶和一众元老商议了一下后，同意了帝易的提议，随后拉着他告知了补天阁对那个上古灵异所知道的一切信息。

    “烈晚儿，还有程继，你们过来一下。”同一时间，长老卓云拉着烈晚儿和程继走到一边，也说了一些事情。

    “卓云长老，那个男人……什么来头？”烈晚儿对帝易很是好奇，能这么跟补天阁的一众元老交谈，怎么看怎么不像是真的补天阁弟子。

    “这你们就别管了，反正记住，要是那个上古灵异又出来了，就往他那里跑。我们不一定有办法对付，但他说不准。”长老卓云告诫，该知道的事情知道，不该知道的事情就别问那么多了。

    “知道了长老。”烈晚儿和程继点头。

    “行了，就这样吧，关于那个鬼的事情，我心中有数了。”在结束了交谈后，帝易起身，告别了一众补天阁的元老。

    “我带你们回去吧。”长老卓云适时上前。

    接下来的几天，有了长老卓云的告诫与叮嘱，烈晚儿和程继时不时地回去帝易的居所修行，或是跟他套近乎，或是聊聊天解解乏。

    一开始，好像那个上古灵异的事情就这么过去了，时隔几天都不见那个老人再度出现，对此烈晚儿和程继都长舒了一口气。

    然而好景不长。

    似乎是碍于帝易的存在，那个上古灵异虽然没有再纠缠烈晚儿和程继，但突然有一天，他又出现了。

    只不过这次袭扰的地方不再是天才营，而是普通弟子所在的居所，引发了不小的骚乱。

    且，这还仅仅只是开始，只要帝易去往出事的地方，那个上古灵异就会换个目标，到了最后大半个补天阁都不安生了。

    “这跟我躲迷藏呢！”帝易也是无奈，那个上古灵异太会闹腾了，行踪飘忽不定，他不可能将被盯上的人都带在身边，那不现实。

    毕竟天才营规划之初可从没考虑过这样的事情，可容纳的人数五千就到顶了，而大半个补天阁何止五千个人。

    “这样下去不行啊，偌大个补天阁他要想躲，真的可以躲下去。”帝易觉得这事不能这么办了，要干架他不怕，可要他找人，以他现在的符文境界，那有点难为人了。

    最终，他找上了陶冶。

    此刻陶冶也是焦头烂额，果然如他所想，事情麻烦大了。

    再这么闹下去，整个补天阁都将不安生，别说静心修行了，就连正常的生活都要告别了。

