    就在陆云卿为洛凌青悉心治疗的同时，皇宫被袭的消息眨眼间通过各种隐秘渠道被各方所知。

    “什么？！皇宫遭袭了？”

    夏无宇一脸“震惊”地站起来，看着宫里来的太监，忍不住问道：“父皇他怎么样？可有受伤？刺客抓到了吗？”

    “五殿下放心，遭到袭击的地方是墨宫，国师的寝宫被炸，并无人伤亡。刺客逃得极快，到现在也没抓着。”

    太监笑眯眯地说着，“圣上有令，确认各位殿下的安危，既然殿下没事，奴才就先告退了。”

    夏无宇惊魂甫定地点了点头，心中却是一松，那位前辈应该已经逃出宫了，直接炸了花菱寝宫，应该查到了不少线索！

    他真想立刻去二哥的故所去找他，可却又不想因为自己给那位前辈带去危险，只能作罢。

    深夜，梦真楼内灯火通明。

    沈澈戴着面具匆匆赶来，顺手接过阿一手上的卷宗，推开顶层大门，楼内长桌两边已经坐满，皆是戴着白玉面具，谁也没有先开口说话。

    因为皇宫遭袭一事，梦真楼头一次召集所有副楼主见面。

    在此之前，所有人都是与沈澈单线联系，他们谁也不认识谁，空气中猜忌的味道渐浓。

    开门声响起，所有人转过头，看到少楼主亲至，屋内的气氛顿时一松。

    快步走到上首位置前坐下，沈澈目光扫过在座的六位，轻咳一声，缥缈的声线带着笑意，“事发突然，我也长话短说，刺杀皇宫，诸位若有线索，可以分享出来，又或者说……”

    沈澈语气顿了一下，声音略沉，“你们中，可有人参与？”

    话音刚落，坐在右首的萧寒便故意哑着嗓子笑起来，“少楼主说笑了，梦真楼的第一条例便是情报共享，若真是在下做的，我又岂会不告诉楼主？

    要知道，墨宫与冥府沆瀣一气，袭击墨宫这种大事，若能得到楼主支持，说不定还能让墨宫损失更大。”

    此话一出，其余五人心中皆是一惊。

    墨宫和冥府是一伙儿的？！

    坐在萧寒斜对面的洛庭深忍不住打量萧寒，此人知道的隐秘颇深，他会是谁？

    “原来墨宫与冥府，竟有如此关系。”

    坐在洛庭深对面的白发人低沉出声，“难怪墨宫那一群手无缚鸡之力毒师如此猖狂，以前得罪墨宫的那些人，大多便是被冥府灭口的，老夫原以为只是墨宫买凶，没想到……”

    “不错，多谢这位仁兄无偿提供此情报。”

    坐在末尾的面具人说道，听声音相当年轻，“依在下看来，在座的诸位大抵都曾遭过冥府刺杀，我们有共同的敌人，与墨宫有关的事情，我们完全可以开诚布公，有少楼主在此主持公道，大家也不会吃亏。”

    年轻面具人说完，萧寒古怪地看了一眼他。

    此人怎么比他还像托儿？

    对于梦真楼，他的了解也就仅限于楼主是沈澈，副楼主的身份乃是绝密，只有沈澈与他的心腹阿一两人知晓。

    沈澈看了一眼坐在末尾的年轻面具人，笑道：“二副楼主说的不错，诸位可有异议？”

    “没有。”

    “我同意。”

    “老夫也同意。”

    “……”

    六人全票通过，气氛也变得缓和下来。

    年轻面具人当先举起手，说道：“我先来吧，昨夜的国师寝宫被炸，虽然消息封锁很快，还是被我查到一些消息。”

    说着，年轻面具人将一张纸卷拿出来，阿一立刻上前接过，送到沈澈手里。

    沈澈接过没有打开，而是抬头说道：“此事，梦真楼已探到基本消息，诸位先行看过，之后再查漏补缺换取合适的贡献，各位以为如何？”

    “看来少楼主，不是第一次举行这种集会。”

    洛庭深突然出声，以他的武功还无法控制嗓音变化，不过压低声线做到与平时不同还是很简单的。

    沈澈的确是第一次举行集会，不过对集会的规矩早有设想，如今洛庭深这么问，他目光一闪，便轻笑着点头道：

    “诸位都知道，我身体不好，以前都是父亲在忙，现在我不过是套用父亲的规矩罢了，也是为诸位的利益着想。”

    萧寒听得忍不住翻白眼，好在有面具遮掩，天色又暗，没人看到。

    他真是服了沈澈睁眼说瞎话的本事。

    洛庭深听到这里，自然深信不疑，低头打开阿一分发的梦真楼卷宗。

    事发突然，梦真楼在皇宫的眼线难以渗透进墨宫，只是远远看到，将爆炸的时间和场面记录下来，关键的情报一点都没有。

    沈澈也打开了三副楼主的卷宗，卷宗记录只有寥寥两行字，却是看得他瞳孔微缩。

    他抬头看到众人已将梦真楼的卷宗放下，轻声开口：“花菱轻功火候不低，疑似一流高手。”

    “什么？！”

    “花菱身怀武功？”

    除了三副楼主，其余五人尽皆愕然，便是连萧寒也不例外。

    他眉头皱了皱，“那此前关于花菱手无缚鸡之力，甚至体弱多病的情报，是她在藏拙？”

    “此事老夫也有所耳闻，只是当年不曾在意。”

    坐在萧寒旁边的白发面具人哼声道：“当年老夫亲眼见到一个神似她的背影以轻功离去，后来听到她体弱多病的消息，现在想来，是在故意蒙骗老夫！”

    白发面具人说到这里，笑了笑，“如此，老夫这里倒是多了一条情报，虽说只是猜测，但也八九不离十了。待得皇宫之事讨论完后，我会将消息卖给少楼主。”

    沈澈微微颔首，算是回应。

    贡献即将到手，白发面具人心情相当不错，接着说道：“三副楼主都提供线索了，那接下来就老夫吧。”

    他学着三副楼主，将卷宗递给阿一。

    沈澈拿到后打开看了一眼，抬头说道：“三副楼主提供的消息，其余五位皆不知道，便算作五点贡献，三副楼主觉得如何？”

    年轻面具人沉吟片刻，点头道：“可以。”

    另外五人也不否认，他们的真实身份都被梦真楼知晓，若是刻意说谎，不懂装懂……他们还丢不起人。

    阿一记录完毕后，沈澈接着说：“四副楼主的消息，国师遭遇袭击后，并未立刻去追杀刺客，而是召集所有人挖地下密道。”

    沈澈说完，抬头对白发面具人说道：“此消息没有实质性的突破，便算作一点贡献。”

    白发面具人本就接触不到皇宫，能用这个消息捞到一点贡献已经很满足，当即点头答应。

    “接下来，便是我了。”

    五副楼主声音浑厚，隐有大将之风，可在场所有人将大夏将军中的声音在脑子里过了一遍，都没对上号。

    卷宗送到，沈澈眼神蓦然一凝，“那刺客……最后消失的地方在东宫！”

    此话一出，众人大惊。

    “东宫？！”

    “此事，难道还与十二年前的内乱有关？”

    “不好说，不过刺客能找到东宫附近的密道，那肯定与皇室有关系，说不定就是某一个反对墨宫存在的皇子干的。”

    “墨宫现在捞捞将皇帝控制在手中，还有哪个皇子敢违逆？不要命了？”

    洛庭深默默坐在位置上，他的资历还是太轻，文安候府的底蕴还是太浅，这些人说的他都插不上话，光是消化话中含义都来不及。

    在这些人面前，一个文安侯府算什么？

    梦真楼给他副楼主的位置，大抵是看在潜力的份上，跟文安侯府的关系不大。

    如此想着，洛庭深愈发沉默起来，心中对梦真楼的印象，也隐约蒙上一层敬畏的色彩。

    “好了，讨论就到此处。”

    沈澈听完萧寒所言，抬手制止众人继续说下去，“既然刺客不是我们任何一方，梦真楼查探也有了大致的方向，眼下正是需要忙碌的时候，在下就不多留诸位了。”

    “哈哈，梦真楼的情报能力一向无孔不入，那老夫就回去等消息！”

    “走了。”

    “在下告辞！”

    眨眼间，顶层阁楼内的人走得一干二净，只剩下阿一和萧寒还留在沈澈身边。

    沈澈蹙眉。

    他请来的六位副楼主，其中五位便囊括了大半京城势力。

    “不是他们任何一家势力，那动手的只能是的皇子，又是哪一位隐藏颇深的皇子，连我都没看出来底细？”

    便在这时，阿一忽然脸色一凝，来到窗前取下鸽子腿上的信件，送到沈澈面前。

    沈澈快速打开传信，上面赫然写着。

    “刺客借烟花大会之便，炸开太学院与皇宫之间的密道，直达冷宫！”

    ……

    酒楼内，陆云卿皱着眉头，手掌从洛凌青额头离开。

    洛凌青昏迷不醒，她居然看不出任何端倪。

    “不是中毒，脉象也正常，也没有中封脉术，到底是什么手段？”

    陆云卿将所有能试过的手段都试过了，可还是一筹莫展。

    “莫非，不是毒术？”

    她感到了麻烦，原以为救出师父，不管师父中了什么毒，被花菱怎么控制，她都能解开。

    结果，现实狠狠给了她一巴掌。

    “也有可能，是神典后半部分的毒术，我的记忆太模糊了。”

