    洛修自从收购这个小破站后，顿时引起其他视频平台的关注。

    他们都有点担心这个行业出现新的搅局者。

    而洛修又是他们最不想看到的人之一。

    毕竟这人总是不按套路出牌，让人防不胜防。

    第一个月，他们看到这小破站只是进行了常规的优化。

    除了页面看起来更美化，系统变得更流畅之外，并没有太多的动作。

    而到了第二个月，终于看到他往里面砸钱了。

    流量瞬间暴增十倍，让很多同行开始担忧。

    这人引流的手段太强大了。

    不仅自身拥有巨大流量的头条新闻和斗虎平台，而且他在微博等非自有的平台里，也控制着大量的网红达人。

    各大平台一起发力，瞬间就将B站奶了起来。

    他们很担心这样奶下去，小破站会跟爱奇艺、乐视、企鹅视频等新兴平台抢用户。

    甚至乐视等平台的投资人，开始考虑要不要减少投资，降低风险。

    当你知道这个行业有已经存在一头猛虎的时候，肯定不会再对这个行业抱太大希望。

    不如去其他行业寻找机会。

    紧接着，他们发现这个小破站开始了迷之操作。

    首先是限制新用户的功能使用，必须通过复杂的考试，才能成为真正的会员。

    其次在内容的推送上，也对新用户极其不友好。

    这简直就是在赶人。

    果不其然，新来的这些流量，能够存留下来的并不多。

    “这个洛修想干什么？收购这个平台是为了小圈子的自娱自乐吗？”

    “如果只是为了自娱自乐，他没必要收购，如果想做大，那为什么要赶跑用户呢？”

    “一个平台能不能做起来，最重要的一个参考数据是新用户的存留率，这个B站的新用户存留率太低了，注定只能是一个小众平台，成不了大事。”

    “没错，别人为了吸引新用户，都在想尽办法讨好新用户，给新用户更多的好处。”

    “老用户反而是用来收割的，没必要对他们太好，毕竟花了那么多钱养起来，肯定要‘杀熟’。”

    ……

    “大数据杀熟”是互联网平台普遍的做法。

    大数据杀熟的方式也有很多种。

    最基础的方式是，同一件商品，新老用户看到的价格直接不一样。

    他们通过在老用户身上赚到的钱，去补贴新用户，从而获取更多新用户。

    而有些公司，在国内成熟且近乎垄断的市场卖高价，然后将赚来的钱补贴国外的新市场，内外市场差价距大，这也算是一种杀熟的行为。

    不过这种方式很容易被用户识穿，从而引起老用户的不满。

    第二种方式是根据老用户的消费习惯，对高消费的用户群体，推送高价格的商品，逐步地提高他们在平台的消费水准。

    而对于低消费的用户群体，则生成各类的优惠券和价格组合，通过薄利多销的方式，提高他们的消费。

    这种方式则相对比较隐蔽，不容易被觉察，用户即使想要维权也很难举证。

    其他的杀熟方式还有很多。

    不同的平台，根据其特点，都有着一套自己的杀熟手段。

    他们普遍认为，老用户已经习惯使用这个平台，轻易不会离开。

    因此可以在他们身上赚更多的钱。

    而新用户初来乍到，对你没有什么感情，看到你费用太高，马上就走人了。

    然而他们看到洛修反其道而行之，顿时感到很不理解。

    如果你本身老用户数量很庞大，那还好说，依靠老用户就能活得很好。

    但你本身就只是一个小破站，就一个小圈子，靠着这点人，根本养不活自己。

    想要赚到钱，肯定需要依靠大量的新用户。

    “我看这个洛修也不是每个行业都能做好的，做视频平台他就是不行。”

    “但他能够把那么多事情做好，已经很厉害了。”

    “没错，人无完人，没必要对他那么苛责。”

    “如果只是这一次的失败，当然没必须苛责，但他下一次再失败，再下一次还失败，那就说明他已经不行了。”

    ……

    来自行业的这些评价传到B站员工耳中，大家顿时感到压力很大。

    自从平台被洛修收购之后，这些员工从原来窄小的办公室搬了出来，到了现在这个天堂般的办公楼。

    新老板对他们完全的放任，让他们去做自己想要做的事。

    共同把这个平台打造成自己梦想中的家园。

    因此这两个月以来，每个人都充满斗志，平台也一天天变好，志同道合的用户也越来越多了。

    即使前一段时间受到了外来流量的冲击，但他们很快提高了门槛，平台很快恢复了平静。

    现在他们听到这些传言，顿时觉得自己是不是太过于任性，太过于不把大老板的利益放在眼里了。

    为了任性地建造自己理想的家园，而忘记给老板赚钱。

    自己是不是辜负了大老板的信任？

    于是在B站内部的周会上，有人向老陈提出说：“我们是不是应该稍微地放宽会员的准入门槛，让数据报表变得更好看一点？”

    “我们暂时又不需要对外融资，为什么要追求数据报表的好看？”老陈很不解地说。

    “为了让大老板宽心一点啊，他毕竟在我们身上花了那么多钱，如果长期没出成绩，我担心他会有意见。”

    另一名员工也接口说：“外面资本对我们的评价也很差，这让老板的面子也有点过不去吧？”

    老陈听后笑了，“你们放心好了，大老板比那些评论家看得都远，比我们看得也都远，他不会追求现在数据的好看，而是看我们的基础有没有打好。”

    他顿了顿，继续说：“至于外人怎么评论，我们没必要听他们的话，时间会证明，我们才是对的，我们唯一要听的，是用户的意见。”

    “我们继续这样做下去，大老板真的不会有什么意见？”

    大家还是不那么放心。

    “你们懂大老板还是我懂？我说没事就没事！”

    ……

    ……

    （PS：求月票、推荐票。）

