    

    六人冷了一下哈哈大笑“都说我们魔修不是好人，今日看来你应该是个大魔头呀。

    你的手下半年来偷了我们合欢门五十二株灵药，你现在却让我们赔钱。

    我告诉你，别看你们人多，今日你拿不出500块下品灵石你就别想走了！”

    嗯？？？剧情翻转的有点快啊。不是咱们被抢劫么？

    咱们转眼成了小偷了？以前没在这片树林发现灵药，最近半年却能找到几十颗，看来人家没有说谎了。这事理亏了。

    但是张航还是头一次听说下品灵石，根本没见过。

    “几位道兄，是在下管教不严了，冒犯之处还请海涵。给贵派造成的损失在下愿意赔偿。”

    六人一看张航认了错，也愿意赔偿，而且自己这边不占优势也就没在过分要求。

    最后双方谈判，张航以如意为抵押，交出身上的50张天火符。

    20天后带300张天火符。在来此地交换他的法宝。

    没办法。张航身上没有任何值钱的东西，灵药已经没了。

    六人无奈，遇到一个穷横穷横的穷鬼，能榨多少算多少吧。

    双方各自退后，张航带着大老鼠在树林转了半天，确定没人被人跟踪，这才回到洞府。

    心里虽然生气，可终归没有对大老鼠发火。接下来的20天，每日画符，终于在20天后完成了300张符。

    到了交易的日子，张航先把八只老鼠散开，若是合欢门有人伏击的，他能提前做好准备。

    没过多久，合欢门的人就和大老鼠相遇了，大家心思都一样。

    上次合欢门六人背着门派偷偷的捉拿老鼠就是自己得些好处，现在要交易了难免怕张航耍花样。

    双方人鼠集中在一起，交易完成后各自散了。

    张航又转了半天才回到洞府。看着洞府种下的几十颗灵草，这些日子也不算白辛苦。

    不行，太穷了，得出去闯荡一番寻找机缘。

    想到这里，张航在洞府画了一个月的符，又把天雷诀传授给大老鼠们。

    大老鼠们虽然练气十二层，但是只会用前爪攻击和用嘴咬，遇到十二层修士根本不是对手。

    而且一般的十二层修士都会十几种符文，只有张航算是一朵奇葩。

    只学习了一种，这也就是张航修炼速度快的原因。

    他把别人学习符文的时间都用来练气了，自然就修炼的快了。

    这次张航打算去长新山，不过不买车票了，一路修行过去。

    收拾好了行李，一路向长新山走去，期间还帮两户人家除了两只小妖，得了500块。

    张航不由得想到了周庆丰，太豪横了，一次出手直接5000块。也不知道他们过的怎么样了。

    张航来到了一片沙漠前，扶了扶身后一人高的水箱，水箱上面有一块遮阳布。

    作为一个凡人横穿沙漠必死无疑，但是张航是一名初级修士，能力要比凡人强很多，但是横穿的话，心里也拿不定注意。

    心里很忐忑，最终还是迈步进了沙漠，放开神识，判定了方向，马上收回神识。

    走了一天一夜，眼前出现了一大片建筑的断壁，看来这里曾经也是一个都市了。

    先进去，找个地方遮阴，等天凉点在走。

    来到一块巨石旁边坐下，喝了点水，沙漠之行比想象的还要难。

    张航有点后悔了，往回走又不甘心。

    就在这时，发现六只蝎子向自己爬来，刚放下的疲惫身心又提气来十二分精神，在沙漠里中毒的话，可能真的会死在这里。

    掏出了天火符，又有点舍不得甩出去，蝎子太分散了，打掉这六只蝎子要的费六张符。

    张航举起水箱砸向靠的进的蝎子，六只蝎子刚砸死眼前就黑压压的出现了一片拳头大的蝎子。

    这是掉蝎子窝里了呀，这次直接甩出天火符，瞬间烧死一大片蝎子，别说，挺香的。。。

    这时蝎子纷纷后退，接着出现了三只脸盆大小的黑蝎子。

    练气十层，虽说道法不如张航，可是有剧毒尾针，张航不敢大意。

    一边催动如意发出攻击，一边跃上大石头，准备跳出包围圈。大蝎子看到张航逃走了，也没追。

    留下一部分小蝎子看守水箱，然后他们朝断壁深处走去。

    这些小蝎子是没有灵智的，全都被那三只大蝎子操控，只要解决了三只大蝎子拿回水箱没问题了。

    三只大蝎子走后，张航放开神识，观察小蝎子。

    观察了两天，张航实在忍不住了，在不喝水怕会成了人干。

    终于熬到了蝎子快换岗的时候了，张航灵气全开，直接跃上大石头，灵力把水箱上的蝎子全部震落，抓着水箱就跑。

    没一会大蝎子来了原地转圈，然后就回到了断壁深处。这些家伙每次出来一小会。

    然后就急急忙忙的回去，而且这里以前是一座城市。难道他们这里有宝物？

    第二天夜里张航拿着如意，腰间放好天火符。

    向断壁深处走去，蝎子喜欢夜间捕食，所以大部分小蝎子夜里都不在这里。

    张航小心的往前走，忽然一道暗器向自己飞来，没看清什么暗器。

    张航不敢硬接，急忙跳转，紧接着又一道暗器甩向自己，张航继续跳跃，刚落地又一道飞向自己。

    张航这次跳开回头看，终于看清楚了，约有五厘米长的黑色钢针，看来就是那些蝎子尾后的毒针了。

    “有种出来一决高下，躲在角落放暗器算什么修士所为。”

    张航知道大蝎子已经通灵，能听到他说的话。

    可惜话音刚落，迎接他的又是一道毒针，接着第二，第三道。

    我看你有多少道毒针，张航继续开口喊叫。

    蝎子本就是沙漠里的杀手，虽然刚才没有将张航击杀，但也将他辇的上蹿下跳。

    而且每次发动攻击的位置都不同，经过了六轮毒针。

    张航终于判断出来下一次出现的位置，张航用全力催动如意向那个位置发动攻击。

    石头炸裂，后面一只脸盆大笑的黑蝎子只能省下帮身体了。

    继续判断下一个位置，又是全力一击，可惜什么都没有，看来另外两只蝎子是被吓跑了。

    张航不敢大意，放开灵识，小心往前走。走了十几步，看到前方两块巨大墙壁中间有一个洞。

    要进去只能爬进去了，要是里面有蝎子，那自己连还手之力都没有了。

    站在洞口等到天亮，没见有蝎子回来。        

