    众人在海岸上休息的时候，看着环形海中的白光，宁荣荣有些担心的说了一句：“她不会有危险吧？”

    这个她，指的自然是魔魂大白鲨，毕竟他们只是想要通过考核而已，可没有真的想把对方打死呢。

    “咳咳。”由于消耗有点大，古风咳了一声后，冰火瞳孔开启，朝着爆炸的中心看了看。

    “放心吧，她没有事，只是可能会受点伤罢了。”随即转过头看向奥斯卡说道：“奥斯卡，多做些恢复大香肠出来，估计她要用到。”

    调整了一下自己的气息后，奥斯卡点点头：“我知道了，我这就开始准备。”

    随后他两手举起，嘴中默念着魂咒，随后一根又一根褐色的恢复大香肠，慢慢的出现在了手上。

    “来了。”看到白光中的形体慢慢缩小后，古风就知道，对方要过来算账来了。

    “我说你们！！”一阵怒吼的女声，直接从环形海中大喊了出来。这声音愤怒的语气，直接让在做香肠的奥斯卡，直接被打断了。

    没多久，身穿白色皮衣的小白，身上有着些许伤痕，脸色愤怒的出现在了众人的面前。

    然后大声的吼了一句：“我说你们，是想把我杀死吗，万一我没察觉到，我今天迟早会被你们弄死。”

    听见对方的话，众人讪讪的笑了笑，没有正面回答她的问题。毕竟今天的攻击，力度好像确实有些大了，不过没办法啊，不这样子他们就通不过了呀。

    “哼。”虽然就三个月的相处，不过该了解的都了解了。小白也知道，这一群人没一个是好心思的。

    随后霸气的走到了奥斯卡面前，伸出了自己的手，意思很明确，还不拿过来吗？

    “嘿嘿，给你，给你，这不是特别为你准备的嘛。”奥斯卡小心的把自己的香肠递了出去，并且尴尬的笑了笑。

    “还算你们有点良心。”小白摆出了，一脸你们懂事的样子，随后就拿起了奥斯卡的香肠，仿佛把香肠当做了古风等人一样，直接狠狠的咬了一口。

    见到这一幕的古风等人，一脸害怕的把手往下挪了挪。

    众人恢复的差不多了后，集体站起身，随后对着小白弯腰九十度，一起说了一句：“对不起了小白，我们也是不得以的。”

    见他们都给自己道歉，小白直接傲娇的甩了个头，不过心里还是很高兴的，不过面容不能表现出来。

    只能勉勉强强的说了句：“行吧，行吧，我这次就放过你们了。”

    说完之后，小白就往环形海走了，她怕再待下去，她的脸要绷不住了。

    要进入环形海的时候，想到了什么，原地愣了一下后。别过头看着古风众人，恶狠狠的说了句：“你们给我等着，别让我后面的考核遇到你们，要不然我要你们好看。”

    说完之后，直接跳进了环形海里，恢复了自己的本体。不过在临走的时候，还是说了一句：“你们后面的考核会越来越难的，你们记得小心点。”

    看到小白这么说，众人全都笑了笑，想来对方还是很在意他们的。

    就在这个时候，十道光芒直接从他们的额头处亮起，纷纷的在各自的面前。投射出了一道光幕，破碎以后，纷纷金属了他们的脑海里。

    神界之中，此时的海神殿内，迎来了两位客人。这二人一男一女，男的身上散发这阴暗的气息，女的身上散发着圣洁的气息。

    这二人就是修罗神，还有千仞雪的祖辈，第一代的天使之神了。

    “修罗天使，你们两个来这里是为何？”身为海神宫中的主人，海神疑惑的询问着二位。

    而且眼中闪过一丝精光，毕竟这二人可算是天生对立的那种存在。这次竟然一次过来，这其中要是没有猫腻，他海神把三叉戟扔了。

    修罗自然猜不出这个老不死的波塞冬，竟然在心里想坏他。直接无视海神，修罗的眼睛对着他们四神说道。

    “那位邪魂师背后的神，我们可能找到了他的藏身地点。不过我们不确定，所以希望让古风去查探一番。”

    这话一出，除了天使神外，剩下的四神顿时知道了事情的不简单，当即坐稳，神情严肃的看了看修罗。

    其中火神开口询问了一句：“修罗，你能不能先把事情的经过说说。”

    古风不但是自己妹妹的传承者，同时也是他的传承者，所以他也要给对方负责，如果太过危险他是不会准他去的。

    修罗点点头，还是知道事情的轻重的：“这个事情的话，让天使神跟你们说吧，我也是结合她的线索，才推断出来的。”

    “事情是这样的。”天使神就跟她的神号一样，说话的声音，听的让人很舒服，随即对方也是慢慢的开始说了起来。

    一段时间后...

    良久后，火神最先出声说道：“天使神，你确定哪里会有对方的踪迹吗？”

    天使神摇了摇头，随后说道：“我没有十成的把握，不过有六成的概率，就看你们怎么办吧。”

    这概率高吗？其实已经很高了，在没有多少线索的情况下，能够确定六成的概率，已经可以说是百分百了。

    “难道就一个古风过去吗？虽说只是调查，可是古风一个人的话，可能实力会不太够。”

    相比于自己的哥哥，林若冰对于古风的事情，更为上心一点。不过哪里是未知神祇待得地方，光是哪里的封号斗罗，就够古风喝好几壶的了。

    天使神见林若冰的担忧，轻声的说了一句：“这个没问题，我的继承人也会一同前去，我已经把她的四考，借由修罗的手段，改成这个内容了。

    而且只是确定事情的真伪，并不是让他们去冒险，至于路上的危险。去对方的大本营，说不危险那才是不可能的呢。”

    其实天使神安排千仞雪跟古风一起去，还是有些私心的，因为她发现，自己不知道多少代的孙女，对那个叫古风的有意思。

    这一次虽然说是历练，也有撮合的成分在里面。毕竟有句话叫做，患难见真情嘛，这么危险的地方，难道还不会擦出点火花吗？

    “你的传人也过去吗...”林若冰想了想，又问了一下：“那么你的那个继承人，现在已经达到什么层次了？”

    “八十二级魂斗罗，虽然不是很高，不过对于她跟古风来说。去探查一个疑似地点，想来应该是够了。”

    “八十二级吗，倒也可以，古风现在的实力是七十七级。得到火神二考的奖励后，可以提升到七十八级，再配合诸多手段想来逃跑不是问题。”

    没错，林若冰第一个想到的不是战斗，而是逃跑。虽说古风天赋很难得，可终究还没有成长起来。

    “我没什么问题，就这么办吧。”林若冰还没有说话，他的哥哥林炎，也就是火神同意了这次的侦查。

    见自己哥哥同意了，林若冰也是说道：“既然哥哥同意了，我也同意吧，顺便让他去见识一下，他未来的敌人有多么的强大。”

    林炎点点头后，看向了天使神，对方也是微微点头同意。毕竟她心里早有数了，同时准备了一些后手给对方。

    “既然没问题的话，修罗就麻烦你帮我修改一下火神三考的内容吧。”能够修改考核内容的，只有神王才可以。

