    “卷耳，一种非常普通的草，只因为它在诗经中出现过，那它就比别的草听起来更有意境、更有韵味。

    “而我们，都是普普通通的人，混沌科技就是那个能让我们发光发热实现人生价值的‘诗经’！”

    混沌科技江州3号工厂会议室，杨晓正在给他带来的工程师以及新招聘的实习生开一个正式的见面会。

    这开场白开的康硕都不好意思了——卷耳智能科技有限公司——公司名字是他起的。

    但卷耳不是这个意思啊，他就是随便扒拉诗经找出来的一个词——正好没被占用就用上了。

    康硕不好意思，但一众工程师却是激动了——原本他们真的只是为了给杨晓一个面子答应过来看看，但自从从工厂里转了一圈出来之后，他们真的就把工厂当家了，赶都赶不走的那种。

    他们是专业的工程师，跟杨晓这种号称专业的半吊子还不一样，杨晓的主职是CEO，他就算是再号称专业又能专业到哪儿，还能专业的过常年在一线的工程师？

    杨晓那种自己如“刘姥姥初进大观园”般的无知感觉，这群工程师们体会的那是更加深刻——第一天回去他们甚至闭着眼睛回忆了一整晚——想自己媳妇儿都没这么想的！

    而且第二天一大早就又迫不及待的钻到一线生产制造部去了，积极的根本就停不下来。

    杨晓说的这番话，他们是打心眼里认可——卷耳因诗经而优雅，那他们就因混沌而功成名就。

    这个时候初来的高傲劲早就没了，取而代之的是无穷求知欲，就像第一天上大学那会儿一样——整个人都又重新充满了朝气，仿佛年轻了十几岁。

    “杨总过誉了，混沌科技也是一家企业，人才与平台从来都是相辅相成相互依存的关系。混沌科技也没有这么大的能耐让一个毫无作为的人功成名就。不过你们能够坐在这里，就已经证明了你们的优秀。”

    康硕接过话茬，接着说道：“卷耳初创，虽然背靠混沌科技，但是未来的路可不一定好走，希望各位能够与卷耳共同成长，在此，我代表混沌科技和卷耳智能欢迎大家加入这个大家庭。

    “我们都是专业人士，电子设计自动化工业软件有多重要心里肯定都有数。毕竟，谁也不想回到几十年那种方式——趴在地上徒手去画铺满整个大厅的图纸，设计效率低下不说，芯片动辄几十上百亿量级的晶体管，用手画到地球毁灭都不一定能画的完。

    “事实上，不仅半导体芯片需要，航空、造船、汽车等各行各业都会用到自动化软件。辅助设计、辅助工程、辅助制造，这三种软件已经是当今工业行业比不可少的软件了，但此类软件长期被国外垄断、霸主就是合众国。

    “上世纪，我国工程师用几万张，接起来足足几十公里长的图纸画出了第一代核动力潜艇，其中每一个零件都是手绘的，几吨的图纸啊那是，多么伟大而又震撼的壮举！但今天，我们还能这么做吗？显然不能了。

    “事实上，我们也不是没有自己的自动化软件，数码大方的CAD，夏大九天的各类电路设计、仿真分析工具，还有一大批的后来者不断地进入的这个领域。

    “我们不是没人做，也不是做不出来，但沿着别人的路走，真的永远只有追赶的份儿。而卷耳智能科技的目标从来不是追赶，而是就地超越。

    “就地超越，怎么超？”

    康硕发出了灵魂一问，让所有人都陷入了沉思。

    尤其是杨晓，他可不止一次的想过这个问题——虽然实力确实达不到——但想想又不犯法，还不能有个梦了？

    一众工程师更是你看着我、我看着你，面面相觑，甚至不知所措——刚来时的骄傲更是全然没了踪影——他们再怎么自诩强大也从没想过要超越国外的EDA啊，还就地超越，除非做梦YY的时候。

    “攻其一点，插进去！”

    康硕掷地有声的说道：“芯片设计领域，巨头EDA厂商都是从上游到下游全覆盖的，长期的垄断导致我们根本就没有插一脚进去的机会。

    “所以，我们第一步，就是要在他们的领域内狠狠的插上一脚。”

    一众工程师一头雾水，但杨晓却是完全明白了：

    康硕的打算是从辅助工程这一步入手，狠狠的插上一脚，造成既定事实。而芯片的仿真生产一体化系统就是其中的一部分。

    辅助工程，什么是辅助工程？

    计算机辅助工程软件，也就是CAE软件，就是把设计出来的产品通过软件的方法进行仿真分析，来验证设计出的产品是否达到了设计的要求。

    就拿芯片来说，设计师们把集成电路设计出来，只要导入这种软件，通过仿真就能看到效果，就能知道哪里有问题、哪里不合理、哪里能耗高，然后更改设计，周而复始，直到仿真通过。

    但这种仿真不是万能的，仿真过后还必须进行实际测试，也就是流片——流片的结果与仿真的结果可能相近，也可能相去甚远。

    如果卷耳能够拿出一款CAE软件，他的仿真效果几乎达到了百分之百，一次实际测试流片好几个亿啊，芯片设计企业会不用吗？

    只要他们用，这一脚不就深深的插进去了吗？

    不仅芯片设计领域，其他领域不更是如此吗？

    就如汽车飞机，设计了一款发动机，光凭CAE就完全把所有的问题找出来了，一试制就是成功，哪家企业也不可能顶得住这样的诱惑！

    杨晓看向康硕，目光炙热——还是模仿式学习——这样的顶级CAE如果真的有一家企业能做出来，那就只能是依靠混沌科技超级智能技术的卷耳智能科技了。

    看着一脸迷惑的众人和一脸震惊显然听出自己打算的杨晓，康硕接着说道：

    “接下来的这一段时间，你们就跟着vlvc、cppc和米家的工程师一同工作，他们正在混沌科技设计他们的自主芯片。

    “你们根据这个流程，提出你们的芯片仿真CAE方案，这就是你们的实习期考核。”

    三家的工程师为了方便对接混沌方案，更快的设计出产品，再加上传统半导体模块用的就是ARM公版，也没啥要保密的，他们干脆就在混沌科技的江州工厂设点常驻了。

    现在，正好成了卷耳智能科技工程们最佳的实习基地。

