
　　“因为九门提督说是娶的是续弦，自然不是大操大办了。”薛琪韵道，“给的聘礼倒是高的很，结果就一顶小轿子把她给娶进门了，还不如妾室呢，我姨母那是不答应的，可是官大一级压死人，何况婚书都已经下了，聘礼都收下了，婚事儿怎么办也就看男家的意思了，婚书定下了，哪怕是一辆牛车，都得如约嫁过去。”

　　叶似锦虽然不喜欢纪兰珠，可是这种做法也太欺负人了，“按照纪夫人那个性子，真的能这样就算了，纪兰珠怕也不是这个性格。”

　　“九门提督有权有势，嫁过去就是九门提督夫人，冲着这个哪儿有不答应的，现在日子过得好着呢，我姨母成天就想跟我娘炫耀，可是我娘现在不怎么和我姨母来往了。”薛琪韵道，

　　“那她是心甘情愿了，这也没办法了。”叶似锦本来还同情纪兰珠呢，结果还是自己想的差了，原来人家愿意着呢。

　　吴夫人带着东西来悦己坊赔礼道歉，薛琪韵和叶似锦都没出面，让李掌柜接待了。

　　“又一个转了性子的。”叶似锦在翻看账本，也不想在瞧见吴夫人，故而不想出面。

　　“那还不是陛下的功劳，给你出气了嘛。”薛琪韵笑道，“这下悦己坊估计没人敢动了，吴夫人来的真是时候，杀鸡儆猴。”

　　“他的功劳？”也没人告诉叶似锦，她并不知道吴家降职的事情，“他做什么了？”

　　“叶姐姐你不知道？”薛琪韵将上午圣旨的事情告诉了她，“这事儿都已经传开了，吴夫人刚得罪悦己坊，吴大人就降职了，这可不是陛下的手笔，陛下没跟你说。”

　　叶似锦摇头，“我真的不知道，他半点没跟我提起来过。”

　　“陛下真是贴心。”薛琪韵道，“有陛下做靠山是不是感觉特别有安全感，做什么事情都放心。”

　　“你要是这么喜欢，我就让给你。”叶似锦道，“我不介意的。”

　　“我介意，我看见陛下心里就害怕。”薛琪韵头摇的跟拨浪鼓一样。

　　“不如，我给你说门亲事吧。”叶似锦想了想道，“你也单身这么久了，也该再找个人了，回头我就让陛下给你赐婚去。”

　　“叶姐姐，你可别让陛下赐婚啊，说什么我都不愿意嫁的。”薛琪韵心里早就有人了，那就只能是袁安阳了，“就算是赐婚了，我也会抗旨的，叶姐姐你可别害我啊。”

　　“我给过你机会了，你自己不答应的，那这事儿就算了吧，可千万别后悔。”

　　“我才不会后悔。”薛琪韵道，“现在就这样挺好的，一个人自由自在的。”

　　“很好，记住你说的话，我绝对不会让你后悔的。”

　　薛琪韵听她的话奇奇怪怪的，“叶姐姐，你没受什么刺激吧，总是盯着我的婚事，我还想早点喝你跟陛下的喜酒呢。”

　　叶似锦翻看账本，这些天的产品的存库都卖了七七八八的，过了这一阵热潮，销量肯定会有所下降的。

　　“马上就要到夏天了，可以出夏季限定。”叶似锦提议道，“就比如说口红的外壳，什么荷花啊，蜻蜓啊，这些夏天独有的，还有颜色，可以用接近荷花颜色的，我们要提前炒热度，这次是数量采用限量，大概就是这个意思，你要是有什么想法可以跟我说。”

　　“叶姐姐的想法就很好了，我再提那也是锦上添花，没多大区别了。”薛琪韵道。

　　两个人正在讨论，李春梅前来，说是有位夫人的脸上起了红点子了，就是用了悦己坊的面膜了，向来问问薛琪韵这事儿怎么处理。

　　“我去处理就行了。”薛琪韵起身，“叶姐姐你就在这里吧，这事儿我知道怎么处理。”

　　叶似锦点点头，也没有什么不放心的，这些日子都是薛琪韵看着店铺，大大小小的事情肯定也是有的，她不在的时候自然都需要薛琪韵帮忙的，自然要给她多一点的权利和自由，不可能自己什么事情都参与的。

　　这位夫人也不知道自己是对果皮过敏，用了之后脸上就起了小点子了。

　　这些果皮晒干了之后，磨成细碎之后，用特制的玫瑰油调制，在脸上按摩，可以去角质层。

　　这种事情也有少有的一两次，每个人的体质都是不一样的，一般调理几天，脸上的点子也就消失了。

　　自从吴夫人的事情之后，悦己坊再想来闹事情的都要掂量掂量了，看看自己的官职够不够再降的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦回宫之后就跟凌初提起来这事儿，语气中带着点娇嗔，“这事儿你也不跟我说一声，要不是韵儿跟我说，我到现在还蒙在鼓里不知情呢。”

　　“这都是小事儿，没必要让你听了心烦。”凌初抱住叶似锦。

　　“怎么会呢，你都是为了我嘛。”叶似锦在凌初的脸上亲了一口，“这真是坐实了吴夫人说的仗势欺人，不过这种感觉的确是挺爽的。”

　　“以后再有这事儿直接告诉我。”凌初点点叶似锦的鼻子，“不能一个人揽下来。”

　　“我不说你都知道。”叶似锦道，“我身边你的眼线多呢，就比如一六，我有什么事情他肯定都跟你说了，还用得着我动嘴么。”

　　“那你...会不高兴我这么做么。”

　　“倒也没有。”叶似锦摇摇头，“我也没做什么见不得人的事情，再说大多数事情我还靠你帮忙呢，我也没有容妃娘娘以前那个本事，去挣那么多钱，做那么多事情。”

　　“我只想你陪在我的身边，平平安安就好。”凌初道，“你想要的我都可以给你。”

　　“谁让我就是个普通人呢，就只能做普通事，我想起来了，一般这种穿越文里面都会有金手指，原来我最大的金手指就是你。”叶似锦捧着凌初的脸，“哇，真是让我赚到了。”

　　凌初按住叶似锦的后脑勺，二人唇对唇，加深了这个吻。

　　“你又占我便宜。”叶似锦数不清被凌初亲了多少次，有时候嘴巴亲的红润润的，还有嘴角都破了的，被瑶妃跟薛琪韵追问了好几次，一开始她们两个人还不懂，后来就是一脸的暧昧看着自己，调笑两个人亲的多热情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第340章 我才不会后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 