    夜色下。

    封青岩用完晚膳，便随手拿着《山海经》，一步步朝葬山之巅走去。不知为何，他总感觉《山海经》有些古怪，书中的描写真真假假，让人难以分得清。

    片刻后，他就来到山巅，盘坐在一块石头上。

    这时他翻开《山海经》，再次认真阅读起来，发现和前世记忆中的《山海经》有很大的不同，并不是前世的《山海经》。

    但，亦有相同之处。

    他阅读数次后，眉头便蹙得更紧了。

    “君子。”

    不知何时，老教谕的声音就响起了。

    封青岩从沉思中回神过来，合起《山海经》站起微笑道：“先生，可是找学生？”

    老教谕微笑点头，见到封青岩手中的《山海经》，便诧异道：“君子在看《山海经》？”

    “先生可是看过？”

    封青岩随口道。

    “十余年前看过。”

    老教谕点头，接着却摇摇头道：“但满纸皆是荒唐之言。”

    “满纸皆荒唐之言？”封青岩愣了一下，便问：“先生可知，此书由何人所著？成书于何时？”

    “已经无法考究。”

    老教谕道，沉吟一下又言，“不过，不少人认为，《山海经》成书于神夏时代。”

    “神夏？”

    封青岩蹙着眉头思索片刻，接着便问：“不知先生找学生何事？”

    “不知道君子如何处置悟道之树？”

    老教谕问。

    封青岩对悟道之树之事，亦有所耳闻。

    但是没有想到，他人竟然可以借悟道之树，聆听到天地之声。他沉吟片刻便道：“既然有可能借悟道之树，悟得圣曲《招魂》，便交予凤鸣琴社掌管吧。”

    老教谕闻言便点点头。

    “嗯……就琴师以上吧，每人有两个时辰的时间。倘若第一次无法悟得，可以有第二次第三次，但需要排队。”封青岩想了想就补充道，“倘若是琴君，可优先，且时间不限。”

    “如此甚好。”

    老教谕点头道，接着便离开了。

    封青岩坐下来，又翻阅了一阵《山海经》，见到天色渐渐深了，便回到虚圣府。

    在老教谕回到书院，便把消息告知牧雨。

    虽然君子说悟道之树由凤鸣琴社掌管，他便没有再插手，交给凤鸣琴社处置。

    夜色下。

    悟道之树下，依然聚集不少琴者。

    此时，牧雨在凤鸣琴社的琴者拥护下，来到悟道之树下。

    “诸位，吾乃凤鸣琴社牧雨，奉封圣之令掌管悟道之树，封圣有言，凡六品琴师以上者，每人皆有两个时辰的时间，倘若第一次无法悟得，再有第二次第三次。倘若是琴君，可优先，且时间不限。”

    众琴者闻言，顿时无比失望起来。

    “牧女郎，一定需要琴师方可？”有琴者有些不甘心道，他只是八品琴士而已。

    “此乃封圣之令。”

    牧雨淡淡道。

    虽然悟道之树下的琴者颇为不满意，但是封圣之令，谁敢违背？

    “敢问女郎，可是需要到凤鸣琴社报名？”一名白衣背琴青年走上来，脸上露出淡淡的笑容，让人沐如春风般。

    “说不上是报名，不过是定个先来后到而已。”

    牧雨淡然一笑道。

    “应该的。”

    那白衣青年笑道。

    “咦，这不是上仁书院天才学子，温学，温习之吗？”

    此时，人群中有学子认识白衣背琴青年，顿时让众人有些惊讶起来，皆好奇打量着白衣青年。

    温学在开春大考时，可是称得七升六合之才，荣登天下文华榜。

    “原来是上仁书院温习之，牧雨有礼了。”

    牧雨听到众人之言，便微微一礼，道：“因温兄是第一人，此时可坐于悟道之树下。”

    “学谢过牧女郎。”

    温学一礼道，便朝悟道之树走去。

    “诸位，还请退出十丈之内，莫要打扰他人悟道。”牧雨高声道，声音落在每个人的耳朵里。

    众人闻言便纷纷退去，一直到十丈外方停下来。

    这时，有琴师朝牧雨走去报名，牧雨便命一名琴童记得，接着道：“唐师，两个时辰之外，便是你了。”

    “谢过女郎。”

    那唐姓琴师道。

    不过片刻间，便有数名琴师报名。

    虽然亳城来了不少琴者，但是以琴童为多，琴士次之，琴师再次之。牧雨估计，现在整个亳城的琴师，不过是二三十位而已，或许明日会再多些。

    而消息传出去，自然会更多。

    不久后，温学便有些失望站起来，脸上带着些苦笑。

    “温兄，现在还不到一个时辰……”

    牧雨有些诧异道。

    “无须了。”

    温学摇摇头，道：“再坐下去，亦不过是白坐而已，反而让与他人。”

    牧雨点点头没有多言，接着对唐姓琴师道：“有请唐师。”

    唐姓琴师闻言，便怀着些期待走上去，看了看四周便坐下来，接着闭上眼睛聆听天地。

    可惜什么亦没有聆听到。

    转眼间，就已经两个时辰过去了，在牧雨的提醒下，便不得不站起来。

    不知不觉，天色便亮了。

    从戌时末开始，到卯时中，将近三个半时辰，已经有四名琴师于悟道之树坐下，却是没有一人能聆听到天地之声。

    这个结果让不少琴者愕然起来。

    “如此之难？不应该啊。”

    当天亮后，不少学子闻言后，皆有些诧异起来，道：“那雾白不是琴者，却能聆听到天地之声，琴者反而聆听不到？”

    “谁知道呢？”

    有学子摇摇头。

    “温习之可是上仁书院天才，似乎是仅次于云天空的存在，在琴道方面亦十分有天赋，不到弱冠之年便为六品琴师，亦无法聆听天地之声？”

    有学子惊叹道。

    那四名琴者中，自然以温学最为出色。

    而在这时，有不少十三书院的学子来到亳城，亦听闻了悟道之树的消息，皆是一副跃跃欲试的样子。

    在十三书院的琴社，可是有不少六品琴师。

    “以师兄之才，自然可悟得圣曲《招魂》。”在灵水河南岸的一个院落里，一名青年对其中一名气质出尘的白衣青年道，满脸恭维的样子，“不知师兄可去一试？”

    “吾听闻，似乎温师兄失败了。”

    有学子微笑道。

    “温师兄失败了？”

    其他学子闻言，微微有些惊讶起来。

    温学在上仁书院，乃是仅次于云天的天才学子，居然在悟道之树下失败了？

    这让院落里的众学子，皆是有些意外。

    ……

