    第16军司令官说道：“看来你真的是没有搞清楚这里的情况。你说得没错，在金三角的桃花山游击队的确只有一千余人，但是他们的战斗力强悍的程度，远远地超过了你的想象，别看人家只有1000人，你就是去一个师团，也奈何不了人家，到了最后，能把你这一个师团的人都吃干干净净的。

    高九手下的那支自卫队全称叫做建筑工人自卫队，不要只听名字，就认为他们是乌合之众，这么说吧，这支队伍也是高九亲自训练出来的，战斗力比那支桃花山游击队也差不了多少。

    还有，你根本就不了解金三角的情况，你认为高九就只有这不到1万人马，实话跟你说吧，金三角还有一支有上百架各种飞机的空军部队。

    这还不是最厉害的，在金三角高九随时可以调动上百万经过训练的民兵，这些民兵的武器装备远远超过了咱们的装备。金三角有亚洲最大的兵工厂，武器弹药可以无限量的供应。

    面对着这么庞大的力量，你还觉得咱们两个军的部队实力有多大吗？

    这还不算完，高九有着强大的号召力，在南亚的越南、老挝，柬埔寨、泰国、缅甸、印度以及在这里的法国和英国的军队，全都听从高九的指挥，还有果府的远征军，这些部队加起来，人数就不少于咱们两个军的部队，他们的武器装备全都由金三角的兵工厂来提供，火力远远的超过了咱们。

    现在你还觉得攻打金三角有胜算吗？”

    山下奉文听着头皮发麻，他实在是想不到，高九在这里竟然有如此巨大的实力，难怪第16军司令官和第15军原来的那些师团长们不愿意发表意见呢。

    山下奉文沉默了半晌，态度诚恳地问道：“你说该怎么办？”

    第16军司令官可不愿意承担这个责任，他淡淡地说道：“你是大本营指定的最高司令官，我只是把实际情况告诉你，具体该如何定夺，还是由你来拿主意。”

    山下奉文被说得有点发懵，他一时不知如何是好，心情有点沮丧，草草地就结束了酒宴。

    回到办公室之后，他把自己跟第16军司令官谈话的内容告诉了参谋长，参谋长听完以后，也感到头皮发麻。

    高九的实力实在是太强大了，日军在南亚的军队不仅兵力不足，装备已远远的落后于高九的桃花山游击队。

    明摆着，那些师团长们，也包括第16军司令官，作战的时候恐怕不会一心一意，如此的军心不稳，要想消灭高九实在是有些力不从心的感觉。

    他建议道：“司令官阁下，不如把这里的情况上报给大本营，由大本营来做出决断。”

    山下奉文是一个自尊心极强的人，他仍然希望自己能够想到对付高九的主意。

    他说道：“再等一等，事情也不能只听第16军来说，多了解一下情况再做决定。”

    山下奉文之所以这样做，是因为他认为高九可以动用的总兵力虽然很多，但是各国的抗日武装毕竟不是统一的部队，那些民兵的战斗力，也绝不是训练有素的日军的对手。

    他毕竟是刚刚接任第15军司令官，大本营已经有将第15军和第16军合并成立南亚方面军的想法，如果没有什么意外的情况，山下奉文将升任新成立方面军的司令官，在这种时刻，他实在是不愿意让大本营认为自己无能，错失这个晋升的机会。

    山下奉文还在犹豫，可是高九不给他这个机会。

    打垮了日军第35旅团之后，高九等人休整了两天，就在泰国境内展开了猛烈地攻势，很快打垮了在泰国境内的日军的两个独立守备队，攻克了十一座城镇，控制了泰国西南部地区。

    山下奉文怒不可遏，亲自率领日军第65、第66、第144师团进入了泰国境内，向高九指挥的联军部队发动了进攻。

    高拱镇，联军临时指挥部。

    廖桐和刘占英等人看到地图上标注的，日军三路大军进攻方向的箭头，形成了正面进攻，两翼包抄的态势，眉头紧皱。

    刘占英有些担忧地说道：“九爷，日军三个师团正朝着咱们包围了过来，接下来的仗该怎么打？”

    作为联军参谋长的王贵敏已经胸有成竹，他把目光望向高九。

    高九朝他点了点头，示意由他来说。

    王贵敏说道：“日军一下子来了三个师团，加上第15军的直属部队，总兵力八万余人，看似来势汹汹，不过要想对付他们也不是什么难事。

    我的意见是，采用集中兵力、各个击破的战术，首先选择日军的第144师团开刀，只要歼灭了日军第144师团，日军的这次进攻就算被打破了。”

    廖桐点头说道：“日军的第144师团是新组建的部队，战斗力相对较弱，先打这支部队，而且日军第144师团进攻的方向大部分是平原地带，有利于我军的机械化部队的行动，选择先打日军的这支部队我赞成。”

    刘占英不解地问道：“日军的三个师团基本上是齐头并进，他们之间间隔的距离只有几十公里，怎么才能够把日军的第144师团割裂开来？”

    王贵敏说道：“诸位请看，日军的144师团在日军三路大军的右翼，他们与中路的日军第65师团虽然只间隔着25km，但是隔着马拉贡山，我军抢先占领马拉贡山，就可以将日军的第144师团和第65师团分割开来。

    日军的第66师团在第65师团的左翼，他们要想增援日军的第144师团，也只能通过马拉贡山。”

    泰国将军一直没有说话，他不懂汉语，高九等人的对话，由翻译对他进行传译。

    这时，他说道：“王参谋长，这个想法是好的，可是我军抢占了马拉贡山之后，将同时受到日军三个师团的夹击，这也太危险了，搞不好会全军覆没的。”

    他的话中明显带有畏难的情绪，显然是不愿意让泰国军队担任这个任务。

    王贵敏说道：”你说的有道理，不过马拉贡山地势险要，易

    守难攻，完全有把握坚守48小时，为歼灭日军的第144师团提供足够的时间。这个任务由金三角建筑工人自卫队来完成。”

    听说金三角的部队愿意担负着最艰难的任务，泰国将军松了口气，可是他仍然有些疑虑，他说道：“咱们在这里就这么多的部队，即使你们的部队守住了马拉贡山，围歼日军第144师团的任务就是我们和园峥军的部队的，我们和园峥军兵力不足，也不可能在48小时之内歼灭日军的第144师团，这样的部署，是不是胃口有些太大了？有没有其他的作战方案？”

    廖桐也感到有些疑惑，泰国将军提出的疑问也是他想问的，因为在目前的联军部队当中，战斗力最强的就是桃花山游击队和他们的建筑工人自卫队，他们来担负阻击敌人援军的任务，歼灭日军第144师团的任务也就落到了园峥军部队和泰国部队的身上，他们加起来总兵力也不过15000人。日军的第144师团最起码也有25000人，尽管他们的装备精良的程度超过了日军，可是只有15000人。要想在48小时之内，歼灭日军整整一个师团25000人，基本上没有可能。

    众人都觉得王贵敏的作战计划有些不靠谱，于是就把目光望向了高九。

    高九说道：“我同意王贵敏的作战部署，至于大家的疑问，我来为你们解答。”

    当高九逐条解答了众人的疑问之后，众人都轻松地笑了起来，表示同意王贵敏的作战部署。

    日军第65师团驻扎在越南中部，所控制的区域物产丰富，经济相对繁荣。

    他们事先跟高九有秘密的约定，高九从来不主动来攻击他们，就连越南北区的游击队也不对他们进行骚扰，他们跟金三角一直保持着秘密的商业往来，小日子过得十分滋润。

    不久以前，他们向金三角卖出了一批原材料，换回了不少的工业产品，其中就包括刚刚发明不久的空调。

    在湿热的南亚地区，空调给人带来的舒适度难以想象，师团的高级将领们原本就有大量的金钱美女，又有了空调带给他们的享受，没有人愿意冒着潮湿炎热，跑到丛林里去行军，去跟高九拼命。

    自从山下奉文这个讨厌的家伙来了以后，就开始穷折腾。这次逼迫着他们先去进攻高九的部队，他们打心眼里反感，

    高九可不是那么好对付的，以前所有跟高九作战的日军部队，都是灰溜溜的，搞不好小命还会交代。

    于是在接到了山下奉文发出的进攻命令之后，师团长就秘密地跟高九取得了联系，他表示不会跟高九交战，希望双方配和，演一出戏，只要能让他向山下奉文交代就行。

    第66师团的师团长的情况跟第65师团长差不多，同样对山下奉文感到厌倦，也提前派人跟高九秘密地取得了联系。

    这就是高九能够集中力量围歼日军第144师团的重要保障之一。

    当然了，高九也不会把所有的希望寄托在日军不会翻脸上面，他还是派出了建筑工人自卫队，抢占了马拉贡山，构筑了防御阵地，切断了日军第144团与日军其他两个师团之间的联络。

    这天上午8点，日军第144师团正在行军，突然遭到了猛烈地炮轰。

    日军师团长立刻命令部队就地防御，同时派侦察兵去侦察敌情。

    很快，他就发现144师团周围出现了大量的抗日武装，有果军园峥军的部队、泰国军队、还有英军和缅军部队。

    英军和缅军为什么会突然出现在这里呢？原来高九和王贵敏早已经制定了首先歼灭日军第144师团的作战计划。

    为了确保在兵力上的优势，高九提前给英国驻缅甸总督发了电报，商量好了出动英军四个团、缅军两个师，总兵力34000人。

    为了确保英军和缅军的部队能够尽快地赶到，英军、缅军除了自身装备的车辆之外，还征调了仰光城大量的民用车辆。高九也从金三角派出了大批的军用卡车，帮助他们运输英军和缅军穿越了金三角，及时地赶到了战场。

    这样，包围日军第144师团的抗日武装就达到了五万余人。

    日军第144师团师团长，看到敌军兵力庞大，立刻原地构筑工事，同时向山下奉文发电报，请求战术指导。

    山下奉文接到电报之后，立刻命令日军第65和第66师团向第144师团靠拢。

    日军第65师团接到命令后，立刻准备翻越马拉贡山，结果却遭到了金三角建筑工人自卫队的火力打击。

    建筑工人自卫队的炮火十分猛烈，炮弹不断地爆炸，看上去十分壮观，可是却全都打在空旷的地带，并没有伤到一个日军的士兵。

    这当然是事先约定好的，要做一个样子来给山下奉文看。

    山下奉文很快就接到了电报，说桃花山游击队的主力占领了马拉贡山，他们已经组织了进攻，敌人火力太猛，他们伤亡惨重，无法突破敌人的阻击阵地。

    日军第66师团接到山下奉文的命令之后，也指挥着部队向日军的144师团靠拢，他们首先遭遇了王占奎率领的桃花山游击队的袭击，紧接着在后面又遭到了越南游击队的攻击，他们被迫停止前进，对桃花山游击队和越南游击队进行反击，因此一时也无力向日军第144师团靠拢。

    师团长也把这个情况向山下奉文做了汇报。

    山下奉文指挥着8万大军，气势汹汹而来，没有想到刚刚进入了泰国境内，竟然会出现这种局面，他感受到了前所未有的压力。

    山下奉文无可奈何，只能命令第144师团坚守待援，他给日军第67师团长发电报，让他率领部队前往驰援。

    第67师团长马上就回了电报，说前进道路上的那座被敌机炸毁的桥梁仍然没有修好，所有的重型装备无法携带，战斗力会大大减弱，即便如此，也不敢保证能够顺利地赶到战场。

    山下奉文知道第67师团长这是在找借口推脱，他对此也不报什么希望，因为上次指望他们救援第35旅团，他们就没有能够及时赶到。

    他只好再次给第65和第66两个师团发电报，命令他们不惜一切代价，拿下马拉贡山，救援第144师团。

