    第16章   

    孙恬恬突然被沈念深拉住，倒是吓了她一跳。

    

    她盯着他看了一会儿，问：“谈什么？”

    

    沈念深道：“换个地方吧，这里不是说话的地方。”

    

    孙恬恬看着他，抿了抿唇，心想，这人可真奇怪，前阵子又让她不要打扰他，现在倒是主动来找她了。

    

    她犹豫了会儿，把他之前说给她的话原封不动地还给他，“那你有话就说快点，我很忙的，没时间陪你玩。”

    

    沈念深顿时噎了一下，点头，“好。”

    

    孙恬恬跟着沈念深从篮球场出来，沈念深问：“要不要去咖啡厅？”

    

    “不用了，就去七教楼前面那片空地吧，就我们平时玩轮滑那里。”

    

    七教楼离篮球场正好不远，几分钟就走到了。

    

    沈念深应了声好，和孙恬恬一起过去。

    

    孙恬恬坐到那棵老槐树下，抬头看着沈念深，“有什么话就说吧。”

    

    孙恬恬态度淡淡的，跟之前那个成天笑眯眯的姑娘完全不一样了。

    

    沈念深揉了揉眉心，不知怎么，脑子里突然冒出个一个词语：自作孽不可活。

    

    他暗自呼了口气，坐到孙恬恬旁边。

    

    孙恬恬往旁边挪了挪。

    

    沈念深：“……你干什么？”

    

    孙恬恬扬扬下巴，看着前面的空地，语气有点酸酸的，“得和你保持距离，免得你又说我打扰你。”

    

    沈念深：“……”   

    这丫头，这么记仇？

    

    沈念深半天没说话，孙恬恬侧脸看他，“你到底找我谈什么？

    不说我可走了。”

    

    谈什么？

    

    事实上，沈念深自己也不知道谈什么，只是刚刚看见孙恬恬和谢询靠在一起，心里突然堵着发慌。

    

    又想起许厉说谢询在追孙恬恬的事情，他怕他再不做点什么，将来真的会后悔。

    

    所以刚刚孙恬恬从他身边经过的那瞬间，就忍不住拉住了她。

    

    他原本以为自己能够心如止水，毕竟他从来没有想过谈恋爱的事情，从来没有想过要和哪个女生在一起。

    

    他没有想过会遇到这么一个女孩，一颦一笑都在不经意间闯入他心里。

    

    这半个月，他没有一刻不在想她。

    

    所以，他投降了。

    

    沉默了会儿，说：“孙恬恬，我们试试吧。”

    

    突如其来的一句话，令孙恬恬心脏不受控制地颤了一下。

    

    她侧过脸，很惊讶地看着沈念深，“你……你不是讨厌我吗？”

    

    沈念深：“我什么时候说过讨厌你？”

    

    孙恬恬道：“半个月前啊，在校门口，你让我到此为此，说你很忙，没功夫陪我玩。”

    

    孙恬恬到现在想起那句话都还很生气，那时候沈念深看她的眼神好像真的在看一个人很讨厌很心烦的人。

    

    就是他那个心烦的眼神，彻底打消了她的念头。

    

    她承认自己有时候脸皮很厚，没心没肺，但她也有她的自尊，有她的底线。

    

    既然沈念深那么讨厌她，她走就是。

    

    半个月前的那个晚上，沈念深的确很烦躁，但他不是烦孙恬恬，他是烦他自己。

    

    那天在巷子里，林莉说的每一句话都像一把刀子刺在他心里，残忍却没办法辩驳。

    

    他和孙恬恬的确是两个世界的人，他想和她在一起，又怕和她在一起。

    

    怕她和他在一起之后，会发现他其实根本没有她想象中那么好，怕她最后会讨厌他厌倦。

    

    他以为和她断绝往来就能放下，却哪里想到，他已经习惯了每天可以看见她，看见她阳光的笑脸，弯弯的眼睛。

    

    她突然消失，好像生活中那抹阳光也跟着消失了，他想得受不了。

    

    可他不知道该怎么解释那天晚上的事情，他不想把自己最卑微的一面剥开给她看。

    

    他沉默了会儿，终于又开口，“孙恬恬，我没有谈过恋爱，也没有试过和女生相处，但我会努力对你好，给你我所能给你的一切，不让你难过，不让你受委屈。”

    

    他看着孙恬恬，眼神前所未有的认真。

    

    孙恬恬有点懵了，这算不算是在……表白？

    

    沈念深居然跟她表白？

    她在做梦吗？

    

    惊喜来得突然，反倒叫人有点难以适应。

    

    孙恬恬愣愣的盯着沈念深看了半天，说话都有点结巴，“那……那你喜欢我吗？”

    

    沈念深点头，“嗯，喜欢。”

    

    孙恬恬心里突然一阵狂喜，几乎要控制不住跳起来了。

    

    就在她已经完全放弃的时候，她喜欢的人突然告诉她，其实他也喜欢她？

    

    孙恬恬觉得像做梦一样，下意识掐了下自己的掌心，痛感传来，瞬间又清醒了点。

    

    心里开心得不得了，面上却故作矜持，声音冷冷淡淡的，说：“你说试试就试试吗？

    沈念深，我是个人，又不是皮球，你说让我离你远点，就一脚把我踢开，现在你后悔了，又回来找我，说要和我试试，我凭什么答应你？”

    

    沈念深身体僵了僵。

    

    半晌，心里自嘲地笑了笑。

    也是，他凭什么让人走就走，让人回来就回来。

    

    沉默了会儿，目光很深地看着孙恬恬，忽然说：“我追你。”

    

    孙恬恬愣住，“什么？”

    

    沈念深道：“我追你，好吗？

    追到你愿意为止。”

    

    孙恬恬怔怔地盯着他，好半晌没有说话。

    

    她今天出门的时候应该看下黄历的，这难不成是什么百年难遇的好日子不成？

    ！   

    沈念深不仅跟她表白了，还要追她？

    ！   

    孙恬恬真觉得自己像在做梦一样，心里有个声音叫嚣着“答应他答应他！”

    ，另外一个声音又在使劲劝“冷静冷静！”

    

    她坐在那儿一动不动，缓了好半天才稍微淡定下来，看着沈念深，鼻子里轻轻哼了一声，回他：“那要看你表现了。”

    

    沈念深再次感受到什么叫做自作孽不可活，他点点头，说：“好。”

    

    然后问：“你晚上有空吗？”

    

    孙恬恬：“你想干嘛？”

    

    沈念深：“请你吃饭，可以吗？”

    

    孙恬恬心底开心得很，但面上强装淡定，说：“晚上和室友约好了，改天吧。”

    

    沈念深：“……好。”

    

    孙恬恬这会儿其实已经激动得快要疯了，恨不得立刻找到室友们，把沈念深要追她的事情告诉她们。

    

    她从花坛边的石板上站起来，对沈念深说：“我要回篮球场了，我的室友们还在等我吃饭。”

    

    沈念深也站起来，说：“我送你。”

    

    孙恬恬没拒绝，看了他一眼，随后径直走在前面。

    

    沈念深跟上去，和她并排走着。

    

    “你这周六有空吗？”

    沈念深忽然问。

    

    孙恬恬道：“这周六吗？

    没空啊，我们轮滑社组织了露营活动，周六周日都在山上。”

    

    沈念深：“……”   

    七教楼离篮球场很近，几分钟就走到了。

    

    室友们都在路边等她，孙恬恬一见着，立刻就甩开沈念深跑了过去。

    

    程朵小声问：“怎么样？

    说什么了？”

    

    孙恬恬悄悄朝她挤眼睛，示意待会儿再说。

    

    她回过头，对沈念深道：“我们走了啊。”

    

    沈念深点头，说：“晚点给你发信息。”

    

    这话一出，沈念深这边的朋友，孙恬恬那边的朋友，所有人全都愣住了。

    

    高冷如沈念深，居然会主动跟一个女生说，给她发信息！   

    孙恬恬心里高兴，但没表现出来，淡淡嗯了一声，便拉着室友们往学校外面走了。

    

    一到火锅店，包间门一关，三个室友立刻将孙恬恬团团围住，“说说说！到底发生什么事情了？

    ！沈念深找你谈什么？

    ！”

    

    孙恬恬趴在桌上，双手托腮，笑眯眯说：“沈念深跟我表白了。”

    

    话落，包间有片刻的安静。

    

    几个女生全都瞪大了眼睛，仿佛听见什么难以置信的事情。

    

    程朵最先反应过来，“我天，不会吧？

    沈念深跟你表白？”

    

    听起来怎么那么不可思议？

    

    孙恬恬笑，道：“我自己也觉得挺不可思议的，可真的是真的，他承认喜欢我来着。”

    

    谢妍在屋子里走了两圈，摸摸下巴，突然一脸很懂的表情，道：“这就是男人啊！刚开始的时候傲娇得不行，半个月不搭理他，呵，总算知道你的重要性了。”

    

    孙恬恬点点头，甚为赞同。

    

    程朵拉开凳子，坐在孙恬恬旁边，问：“你不会这么快就答应他了吧？”

    

    “当然没有！”

    孙恬恬说：“他让我走就走，让我回来就回来，我哪有那么软啊。”

    

    程朵哼哼笑了一声，对孙恬恬的克制力完全不相信，“看你能撑多久。”

    

    孙恬恬眼睛睁圆，“你们别不相信我啊，我这次真的很硬气的！”

    

    谢妍哈哈笑，坐到对面，说：“我们来猜一下恬恬多久全面投降吧，我先说，最多一个星期。”

    

    何苗说：“我猜也差不多吧，最多最多两个星期了，恬恬那么喜欢沈念深。”

    

    孙恬恬快吐血了，“拜托，你们对我有点信心行不行？

    ！”

    

    程朵呵呵笑，“得了吧，就你，我看，最多三天，换个人可能还不好说，但是拜托，沈念深诶，帅成那副德行，随便撩你两下，你就缴械投降，信不信？”

    

    孙恬恬强撑着一股意志，“哪会那么快！”

    

    程朵笑，说：“那我们打个赌啊，输了请吃饭？”

    

    “请就请！想吃什么随你们挑。”

    

    那头，沈念深和许厉吃完饭回宿舍，许厉听见沈念深说要追孙恬恬，笑得捂着肚子前仰后翻，“这叫什么这叫什么？

    ！当初人家恬恬追你的时候，让你傲娇让你嘴硬啊，报应来了吧？

    卧槽笑死我了！”

    

    沈念深：“……”   

    “诶，不过看不出来恬恬还挺记仇呢。”

    

    沈念深坐在书桌前，正对着电脑翻译一份资料，随口问：“恬恬说你们轮滑社这周六要去露营。”

    

    “卧槽，恬恬？

    称呼都改了？

    你以前不都喊孙恬恬吗？”

    许厉看热闹不嫌事大，又哈哈哈笑了起来。

    

    沈念深皱了皱眉，终于侧脸看向他，“期末考试不想过了？”

    

    许厉平时不怎么听课，期末考试全靠沈念深给他突击重点，这句话简直就是他死穴，顿时认怂，“别别别！大神我错了！我错了！我再笑你，我就是猪！我发誓！”

    

    沈念深看他一眼，才又问：“露营人多吗？”

    

    “多啊，我们社里八个人，外加恬恬她们三个室友，哦，还有谢询和他几个室友。”

    

    沈念深听言顿时皱眉，“谢询，他去做什么？”

    

    自从知道谢询在追孙恬恬，这名字对沈念深来说，就跟个炸弹似的。

    

    孙恬恬露营，他跟去做什么？

    

    许厉：“废话么，他在追恬恬，恬恬去露营，他不得跟着啊。”

    

    沈念深：“……”   

    许厉看他一眼，“怎么样？

    总算感觉到来自情敌的压力了？”

    

    沈念深：“……”   

    许厉看着沈念深一副吃瘪的表情，不知道怎么回事，特别想笑，问他：“周六露营，要不要给你留个位置？”

    

    沈念深心情不爽，“废话！”

    

    许厉一副讨打的样子，“你不是不参加这种无聊的活动？

    怎么啦？

    这回是怕媳妇儿被人抢了？”

    

    沈念深：“许厉，你是不是皮痒？”

    

    许厉：“……”   

    ……   

    晚上，孙恬恬躺在床上，兴奋得有点睡不着。

    

    她在等沈念深给她发信息呢，结果等了半天都没等到，心里气呼呼给沈念深第一天的表现打了个分：哼！半颗星不能更多了！   

    等到十点半，气得干脆要把电话关机，结果手指刚移到关机键，沈念深的电话突然打了过来。

    

    孙恬恬还以为他会打发微信呢，结果居然直接打电话了。

    

    她盯着来电显示看了老半天，想着得多响几声再接，不然显得她好像很期待他的电话似的。

    

    等啊等等啊等，心里默默数数，在电话最后一声响起的时候，总算慢吞吞地接通了。

    

    电话放在耳边，沈念深的声音从电话那头很温柔地传来，“睡了吗？”

    

    孙恬恬嗯了一声，“准备睡了。”

    

    心想，说好的晚点给她发信息呢？

    居然到这会儿才给她打个电话过来。

    

    正想着，沈念深声音又传了过来，“我给你发微信了，不过你好像拉黑我了。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深：“短信也发了，不过你没回，是不是忘了把我从黑名单里放出来？”

    

    孙恬恬：“……”   

    

