“铿！”

    一剑劈落，竟飞出无数火星，金石交鸣的声音震耳欲聋，一个大大的伤害数字从何艺头顶上飞起——784！

    “嗯？怎么可能……”

    碧空痕惊愕不已，完全没有想到自己全力一击只对何艺造成那么一点点的伤害，这完全不符合常理，在灵恸游戏里，碧空痕这个超强战士的全力一击，足以秒杀两个何艺，莫非现在已经风水轮流转了？

    事实上，何艺最近获得了苍狼护腕、深渊胸甲等防御器，每一个都是超强防器，再加上深渊之剑的加成，一系列的暗金器，装备水准甚至犹在碧空痕之上，并且，何艺的防御技能磐石盾又是一个超级强悍的铁臂堡垒技能，碧空痕能大幅度破防，那才叫奇怪了。

    仗着血厚，何艺很聪明的逼近，深渊之剑迅雷闪电般直送！

    “噗嗤！”

    烈火技能破开了碧空痕的防御，在其胸甲上穿透出一个大大的血洞，居然爆出了一次致命一击伤害！

    “1852！”

    一瞬间，碧空痕的气血已然不到三分之一，整个人略一惊愕，疾速后退。

    我尚要追杀，林逸欣却飞掠而至，伸手拉住我的袍甲，漂亮脸蛋上写着嗔怒：“笨蛋，时间到了，快点进去，不然来不及了！”

    我顺手拽住何艺的手，拉着她一起飞奔向两个NPC守卫，看看时间，倒计时10秒了！

    几乎所有人都涌向了入口处，碧空痕、烈风影和飘云烟也放弃了装13式的拼杀，纷纷疾奔而来！

    想要与NPC守卫对话，至少距离三码之内，而现在，NPC三码之内已经完全一片真空地带了，只有叠了一层又一层的尸体。

    龙行天下瞪圆了眼睛：“上啊上，一定要争取到至少三个进入恶魔灵堂的名额！”

    霸天刀一样往前猛冲，一个个兴奋得像是看到脱光了衣服的大姑娘似的。

    碧空痕飞奔而来，当机立断的扬起了利剑，大喝一声：“全给我让开——气元斩，给老子都去死吧！”

    “轰！”

    附带着魔法攻击的一剑落下，竟是片杀伤！

    一道道凛冽风刃盘旋在剑气周围，荡在人群中，顿时飞起一片伤害数字——

    “764！”

    “842！”

    “771！”

    ……

    无差别攻击，碧空痕这个被称为“碧空战神”的CGL名人堂成员完全暴走了，大家都知道这一块神威令有多么的珍贵与重要，全都拼了命了，管他什么CGL名人堂，哪儿有游戏里虚拟金币兑换的真金白银来得实在？

    林逸欣提着月华剑，左右轻挥一下，两名狂龙公会的成员倒地身亡，这么一来，我们就成为最接近NPC守卫的人了。

    我左手拉着何艺的手，右手擎剑，飞扑上前，势必要拿下最佳位置！

    林逸欣轻呼：“陆尘，转身千幻斩！”

    对于她的判断，我从来不怀疑，当即旋转身便是一道笔直的千幻斩落下！

    “轰！”

    超强攻击散开，身后一群狂龙、灭神、桃园深处的玩家纷纷倒地，除了一些幸运的战士，弓箭手、刺客、法师、牧师等非重甲职业的玩家完全挡不住一击千幻斩，当然，有些法师开盾了，一样杀不死。

    一击千幻斩，直接制造出了一个真空地带，还剩下三秒钟就能进入灵堂了！

    这时，碧空痕和烈风影紧咬牙关，本来打算冲向右侧的NPC守卫，可惜让我和林逸欣抢了先，无奈之下硬拼不得，便立刻飞扑向左边那个守卫，剑锋一样，斩杀四五名普通玩家之后迅速逼近NPC守卫。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    时间到了！

    我飞速放开何艺的手，大声道：“EVE，跟NPC对话，进去！明月姐，快点！我先进了啊……”

    说着，与NPC对话，提交1000枚金币！

    “刷！”

    眼前一黑，已然出现在了一个漆黑地图中，界面上显示着——恶魔灵堂地下一层！

    果然，进来了！

    玩家随机散布在灵堂里，并没有什么入口，打开地图，灵堂一层的地图是一个长条，像是棺材一样，而我就处于其中的一端！

    队伍频道里，一片混乱——

    乱月：“哇哇，来不及了，我怎么点不到那个NPC啊……”

    月光石：“啊啊，你点我干嘛～～”

    许阳：“完蛋，我晚了……”

    鬼谷子：“靠，乱月你别挡着我！”

    北冥雪：“晕啊，我的路全被你们堵死了！”

    何艺：“呜呜，老天原谅我吧，我离得最近，也没能进得去，名额满了……”

    ……

    NND，何艺还是没有能够进得来！

    我无语道：“EVE，你为什么没有进来？”

    “金币不够，上午的时候都丢给行会仓库了……”

    “……”

    完蛋，我们的两个铁板骑士都没进来。

    这时，慕容明月的声音传来：“陆尘，你进来了没有？我在地图的最西边，你人呢？”

    “啊？明月姐你进来了？”我惊喜道。

    “嗯！”

    “太好了，有牧师可用了！”

    我欣喜说道：“你在那里别动，我杀过去接应你一下，林逸欣似乎也进来了，我们三个人组个队，别被别人清掉了。”

    “好，快来哦，周围有怪，我好怕……”

    “嗯！”

    牧师的攻击力非常有限，什么惩戒、火焰触摸之类的小魔法，杀一杀大耳兔还行，要是杀高等级怪物的话，那就完全不是那么一回事了。

    队伍里，何艺笑着说：“好吧，那陆尘你在里面照顾好明月，我和鬼谷子、北冥雪他们去练级了，你们单独组队吧！”

    “好～”

    退出队伍，我自己组建了一个队伍，然后给慕容明月和林逸欣分别发去了邀请，几秒钟后，两个一起出现在队伍里，地图上出现了两个橙色的小点，靠得很近，林逸欣居然就在慕容明月不远处！

    我欣喜不已，立刻与林逸欣私聊：“逸逸，看到慕容明月的坐标没有？赶紧过去，你保护一下她，我一会就过来！”

    林逸欣嗔笑道：“靠，我为什么要为你照顾小三啊？”

    我差点吐血：“什么小三，她不是我小三，我连小二都没有，哪儿来的小三……”

    “哼哼，知道了，你赶紧过来，我都看到她了，本来正在考虑要不要偷偷摸摸的偷袭干掉她的！”

    “……”

    “你赶紧过来吧，还有七个人不知道是谁，别让他们集合在一起，否则咱们三个肯定挡不住！”

    “嗯！”

    ……

    我召唤出玄蜂，拔出鬼冰魄，准备练级了！

    看看四周，恶魔灵堂里一片阴暗潮湿，不远处，几个身披铁甲的骷髅守卫正在满是青苔与死气的石板地面上游弋着，破残不堪的战靴在地面上拖出“哗啦啦”的声音，十分的宁静而诡异。

    【灵堂骸骨士兵】（普通怪物）

    等级：60

    攻击：420-550

    防御：370

    气血：5500

    技能：【死亡嚎叫】

    介绍：恶魔灵堂中的地界守护者

    ……

    很弱的怪物，不成问题，甚至，我都不愿意去杀他们，经验少，而且没有丝毫的挑战性。

    提剑绕行，快速的从中间过去，60级怪物对我的仇恨吸引度也非常低，在我距离他们只有4码的时候都引起仇恨，这倒是一件好事！

    灵堂里，视野受到了黑暗的极大影响，只有10码左右的视距，再远一些就一片朦胧，看不清事物了。

    “咔嚓……”

    不远处，一道人影飞掠而过，显然是踩碎了丢弃在荒地里的人骨，也不知道是谁，我没有在意，飞奔向地图上两个橙色小点，那儿正有两个大美女在等着我。

    所幸，地图并不大，一分钟足以跑一圈了。

    “哗！”

    一片月色光华的照耀下，林逸欣的漂亮脸蛋出现在夜色中，慕容明月就在她身边，两个似乎言谈甚欢的样子。

    “来了！”

    “嗯，你们刚才看到了谁没有？”

    “看到了，霸天刀刚刚跑过去，似乎去找通往下一层的入口了！”

    慕容明月问：“需要刷一层的小怪吗？”

    “不用，我们也去找！直下九层，找到B杀掉！”

    “好！”

    ……

    林逸欣忽地惊道：“咦，你们看看地图界面上，有个小人头的图案，点一下，有灵堂内所有玩家的资料与坐标的！”

    “哦？”

    我抬头看看，果然，点开图标，恶魔灵堂内所有玩家一目了然——

    折戟沉沙LV-71所处位置：恶魔灵堂一层（124，417）

    风色幻想LV-71所处位置：恶魔灵堂一层（125，419）

    慕容明月LV-71所处位置：恶魔灵堂一层（127，415）

    霸天刀LV-71所处位置：恶魔灵堂二层（73，55）

    碧空痕LV-72所处位置：恶魔灵堂三层（4，91）

    烈风影LV-71所处位置：恶魔灵堂三层（9，112）

    飘云烟LV-72所处位置：恶魔灵堂三层（12，99）

    独霸骑神LV-69所处位置：恶魔灵堂二层（66，287）

    子非鱼LV-65所处位置：恶魔灵堂二层（67，224）

    青青子衿LV-69所处位置：恶魔灵堂二层（70，217）

    ……

    深吸了口气，我惊叹道：“碧空痕、烈风影和飘云烟这三个人的速度好快，已经下到了三层，靠！”

    林逸欣道：“二层里，独霸骑神、子非鱼和青青子衿三个人的坐标也非常的近，莫非他们三个已经连成一气了？”

    慕容明月轻笑：“你再刷一下人员名单？”

    “啊？”

    林逸欣刷新了一下，发现子非鱼的名字变成了灰暗，已经被杀出去了！

    “谁动的手？”

    “天知道！”

    我走在前面，避开野怪去寻找通往二层的入口，不到半分钟，发现独霸骑神的名字也黯淡了下去，很明显，这一定是青青子衿那小子下的手，好狠啊，说杀就杀！╔┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    1︴

    6︴

    ╚┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝E