    惠清沉默下来。

    她从来没想过会有弟子成为两宗共有，都是非此即彼，挖对方的墙角是为了压对方一头，扬眉吐气，争强好胜，若是两宗共有一个弟子，便失了意义。

    楚离道：“若能集两宗之长，那对于两宗皆有益处。”

    “很难……”惠清摇头道：“太上剑经与忘情剑皆是顶尖绝学，一门便难精深，更何况分心两门？”

    “内子的资质更好。”楚离微笑：“未必不成，何不试一试？”

    “……为何不能专注于太上剑经？”惠宁不死心的道：“忘情剑虽利，却仅是一时，不值得白费功夫！”

    楚离笑道：“忘情天书奥妙无穷，若能参透，想必世间难有敌手。”

    惠宁哼一声道：“忘情天书是天上绝学，哪有这么容易参透，……好吧，我不劝了，小琪你还是好好想一想吧，这很关键。”

    她起身带着他静雅离开。

    楚离与萧琪回来，坐到后花园开始晚膳。

    柔和的灯光让后花园宛如白昼，光线比白天多了几分柔和，如梦似幻，萧琪多了几分明艳，清冷眸子也带了几分勾魂摄魄之力。

    “你这想法……。”萧琪拿丝帕拭了拭嘴角：“两宗皆入，占尽了便宜，哪有这般好事？”

    楚离道：“现在你可是最抢手的，未必不能占了这便宜。”

    萧琪轻轻摇头：“我觉得不可能。”

    “这样罢。”楚离沉吟道：“你先找地方躲一躲。”

    萧琪蹙眉：“没这么严重吧？”

    “除非你决定只进太清宗。”楚离道。

    萧琪迟疑。

    她觉得太清宗很不错，但受楚离的影响，觉得忘情崖也很好，而且忘情天书玄妙无比，值得深研，纵使她自己无法悟得太透，还有楚离相助。

    楚离的悟性天下罕有，她极有信心。

    若能两宗一起进去，那再好不过，若仅是一宗，她确实很难选，只修炼太上剑经不甘心，只修炼忘情天书，又觉得愧对师父。

    楚离道：“若想进两宗，那就躲一躲。”

    “……是怕师父？”萧琪一点即透，马上醒悟。

    楚离笑道：“这位惠宁师叔一定会想办法让令师回来，你已经上来了，惠清前辈还留在下面做什么，总不会想好好培养二姐吧？”

    萧诗的心思没在武学上，修炼太虚经虽有天份，精力却不够集中，多数时间都在处理政务，对于武学的兴趣没那么大，也不够刻苦。

    萧琪抿嘴笑一下，黛眉随即轻蹙道：“师父若来，我还真没办法。”

    楚离笑道：“那就躲一躲吧，我来应付，看能不能如愿。”

    “……好吧。”萧琪轻轻点头道：“躲去哪里？”

    “十万大山！”楚离道：“去那里闭关吧。”

    “好。”萧琪道。

    两人皆是雷厉风行之性格，想到便做。

    楚离在夜里把萧琪送到了灵鹤峰。

    与灵鹤好一段时间没见，好好嬉闹了一番，楚离天明时分才返回。

    清晨时分，他洗漱过后，刚要吃早膳，惠清一袭青衫，飘然而至。

    楚离起身抱拳一礼道：“前辈！”

    “萧琪呢？”惠清直接问道。

    两人伸手示意请坐。

    惠清坐到他对面，淡淡看着他道：“听说她不准备进太清宗？”

    “她想修炼太上剑经，也想修炼忘情天书。”楚离道。

    他想到了惠清会来，却没想到如此之快。

    天人返回，与天神归天一样，皆是魂魄飞升，到了天外天都需要一个凝炼身体的过程，需要一段时间，如此匆匆而来一想便需要更大的代价。

    惠清哼道：“贪多嚼不烂，这个道理她都不知道？”

    楚离道：“我觉得两样都修炼也没什么不好，相辅相成。”

    “一听便知道是你出的馊主意！”惠清没好气的瞪他一眼，哼道：“你太贪心！”

    依她的了解，若没有楚离乱出主意，萧琪自然会归于太清宗，成为自己的弟子，只待自己返回，可以继续教授她太上剑经。

    虽说她已经没什么可教的，但两人互相切磋互相参研，修炼进境会更快。

    萧琪的资质确实绝顶，更胜她一筹，悟性也佳，两人都有望达到太上剑经的圆满之境，说不定因此而能踏足大天神之境呢。

    楚离笑而不语。

    “如此说来，她非要两宗皆修？”惠清看萧琪躲起来了，知道再无办法。

    她能够影响萧琪，却影响不了楚离，在下界的时候已经深深了解楚离的性格与手段，自己虽活得更久，却知道绝非他的对手。

    楚离缓缓道：“若前辈能够成全，最好不过！……反正太清宗内只有前辈修炼太上剑经。”

    “……好吧，我会回去好好说一说。”惠清沉声道。

    楚离抱拳郑重一礼：“多谢前辈！”

    惠清显然是站在萧琪一方，想帮萧琪，而不是帮太清宗逼迫萧琪。

    这让他大有好感。

    惠清摆摆手：“但愿你的选择是对的，不让会萧琪分心。”

    楚离微笑：“前辈拭目以待！……对了，前辈可想修炼忘情天书？”

    惠清蹙眉看他：“你想传给我？”

    “前辈若想学也未尝不可。”楚离笑道：“前辈又不是外人。”

    惠清想了想，叹口气：“算了。”

    她确实极为心动。

    忘情天书的厉害她知道，否则也不会同意萧琪兼修忘情剑，她当初也是花了大心思，想要彻悟，可惜最终无法领悟差点儿走火入魔。

    数次之后，她对忘情天书彻底死心。

    没想到楚离要传她忘情天书。

    她只要张张嘴，便能学到，从而与太上剑经相参，说不定对太上剑经提升巨大。

    可想到楚离的身份，她最终还是咬咬牙拒绝，不想失去长辈的尊严。

    楚离笑道：“好吧，那就让夫人与前辈切磋研究忘情剑。”

    惠清摆摆手起身：“走啦。”

    楚离忙道：“前辈稍等！”

    惠清停住看向他。

    楚离道：“前辈可知下界已经有天魔潜入？”

    “嗯。”惠清点点头：“忽然间变得乱糟糟的，应该有天魔惑乱人心。”

    楚离皱眉道：“前辈可有破解之法？”

    “……没有。”惠清叹口气，无奈的道：“天外天是用域外战场来防御，下界没有这般条件，只能让观星阁帮忙，配合天神来剿杀天魔，杀一个少一个。”

    楚离慢慢点头。

    看来只能用这个笨办法，别无他法。

    PS:更新完毕，留好保底票，萧六更又要回来啦。