    时间流逝的有点慢，这个夜仿佛也开始变得漫长。

    自从自己受了邪果的邪化，如今的莫云白已经不是昔日那种心软之人。

    如果是一个正常的人听到别人骂自己是个人渣，那这个比较正常的人绝不会高兴。

    气量小一点的，说不定还会对阿布梨桑大大出手，因为这世间里，无论是谁，也不绝不喜欢“人渣”的称号。

    苍穹上，月光冷冷的流泻下来，一一照在秦川这块奇峻的大地上。

    一个月的时间过去了，现在正是春来之际，莫云白经过一个月的修养，如今伤势已经好了。

    他看着身前自己的女人，脸上真是春风满面。

    也是，像阿布梨桑这样的女人，无论成为天底下任何男人的妻子，这个男人也是幸福的。

    虽然在阿布梨桑的心里，莫云白还是一个无耻下流的男人，但是莫云白一点也不在乎这些。

    他嘴角很习惯的勾起了一丝微笑，然后眼眸如天上的星光一闪一闪的发亮。

    看着阿布梨桑，莫云白说道:“人渣就人渣，不过你现在已经杀不了我了。”

    阿布梨桑道:“怪只怪，我们追你慢了一步，让你将身上的伤势养好了。”

    莫云白好像变得很得意，且说道:“就算当初你带着那些酒囊饭袋入谷追上我了，又能拿我如何，难道你真以为你和那些中州土鳖可以合力杀死我？”

    阿布梨桑道:“无论天涯海角，我都想杀你。”说罢，她的身子忽然飞起来了。

    不过看到阿布梨桑已经进招，一旁站着的塘沽莎也大步走上前，摇身一转，然后腰间款出一柄钢丝般的长剑。

    长剑在冷月下一闪，寒光一闪，顿时仙身偏偏飞舞，一阵剑光如影闪起来了。

    虽然她所用的技法是行踪武学，可是一但刷起来还真是有模有样。

    这冷月之下，两女一男，他们的身子都悬浮在半空之上。

    半空之上，一根毛笔如擎天之柱立在水面上。

    而与之相匹配的女召唤师——阿布梨桑，她的手一翻，这根毛笔就像被炸了魔法一般在水面上快速快速游动。

    虽然如此，可是水面上没有泛起一丝丝涟漪。

    看来阿布梨桑的中宗召唤术绝对不是那么简单的。

    她的毛笔还在水面上游动，可是冷月下，塘沽莎的长剑已经砍向了莫云白。

    莫云白的身子悬浮在汉江水系的江面上。

    他看着塘沽莎的剑来之势，冷不冷的说道:“我念你帮过我的忙，不杀你，曾不想你竟然如此不识好歹，为何一定要来寻死？”

    塘沽莎的长剑砍来，莫云白见此，悬浮在江面上的身子一辗转，然后塘沽莎手里的长剑掠过脸庞。

    看来这是塘沽莎和莫云白之间初次交手，塘沽莎没刺中莫云白，相反自身受到了惯性，他自己的身子冲闪到一边去了。

    此刻，塘沽莎心里在想，这莫云白的身法真是快，快到让她无法刺中。

    或许她心里的仇恨太深，所以一气之下，她竟然说出了一句话:“没有人能逃得过我的这一招。”

    过了一刹那间，她道:“无论你是怎么做到的，可是你杀了我的爹爹，还有那么多无辜的村民，我如今要让你血债血偿。”

    听了塘沽莎说这样的话，莫云白无比自豪，而他整个人也快活了许多。

    他道:“血债血偿？”这一刻，他差点笑了出来，不过最后他没有笑出来。

    不过看到他得意的笑，塘沽莎知道自己的杀父灭村之仇，无论说什么也得报。

    可是莫云白却如一个没事的人，他只是说道:“我那时候身上受了重伤，要知道无论是杀你爹，或者是灭你们全村，那都不是我做的。”

    塘沽莎本来气红了眼睛，可是听她这么一说，再回想起之前的场景，那一天，真的没看到……

    她想起了那一天的许多人，眼睛都变得更加红了，仿佛是想起来那一天，莫云白全身被雷电烧焦了，没有参与做那件丧尽天良的恶事。

    “那天，你真不在！”

    莫云白嘴角一笑，又说道:“既然事情搞明白了，所以你就赶紧一边呆着去，我不杀你。”

    塘沽莎正在犹豫不决时，天上的冷月仿佛一下沉到海里去了，她竟然被下了一跳。

    那是什么？

    谁也不知道那是什么，只见苍穹上有一排密密麻麻的发光字如泰山压顶压了下来。

    十……九……八……

    只听见阿布梨桑喊道:“你快蹲下！”

    三……二……一……

    很快，夜空上飞来了很多字，每个字都像是被月亮给同化了一般，闪了光如飞刀飞了过来。

    在这汉江水系边，除了阿布梨桑是西方的召唤师，其他之人都不是。

    看到飞来的字如刀，塘沽莎的心中便一惊。

    或许她早该知道阿布梨桑绝对不是一个平常的女子，定是一个优秀的女子，可是她怎么也没想到，她此刻竟然飞若偏红。

    好厉害……

    塘沽莎见苍穹上飞来的许多字，又听见阿布梨桑的喊话声，她忙蹲了下来。

    距离隔的近了以后，塘沽莎才看清楚，这飞落下来的字，她竟然一个也不认识。

    更像是某一种符号，不过是什么，这都不在重要了。

    重要的是这些符号一样的字正密密麻麻的压向莫云白。

    在那流水岛的书院广场，就是因为自己轻敌，所以……

    这一刻，一想起自己全身被西方正宗召唤师烧焦，他就难受，如今自己好不容易恢复了伤势，怎么可以再轻敌呢？

    说起来，自从自己拥有了无尚的邪宗召唤力量，从自身的彻底邪化到现在，他还是鲜少和西方召唤师交手的。

    他虽然已经邪化，可是他的智慧还在，他懂得吃一堑长一智的道理。

    明白这个道理是好事。

    正是他明白这个道理，所以他不在轻视要和自己交手的每一位召唤师。

    虽然莫云白知道这些召唤师几乎都不是自己的对手，但是他还是小心应付着。

    透过飞近自身的发光字，他可以清楚的看见阿布梨桑。

    阿布梨桑身前的毛笔忽然变小，然后转瞬间就回到了她的手中。

    阿布梨桑道:“喏字诀！”一声轻言后，苍穹的字竟然全落在了他的脸上。

    “啊……”塘沽莎、花镜、景将军三人都不约而同的惊讶出声，“好厉害的本领！”

    “这是召唤术。”花镜忙为塘沽莎和景将军解释来。

    塘沽莎没有说话，但是景将军却好奇，又问道:“姑娘也会召唤术，不知道和她比起来，谁的召唤术更加厉害！”

    花镜闻此一问，头微微晃着，像是再说自己的召唤师和阿布梨桑比起来，可能略逊一筹。

