    去窕国要从南屏城一路往南，走陆路的话要翻山越岭，走水路的话要三十天以上，陆路的话昼夜兼程的赶过去也要二十几天，在保持队伍还有战力的情况下又不能赶的太急，若三五天还好，长达二十几日的急行军会让队伍垮掉，哪怕是大宁战兵也不行。
    沈冷的选择是走水路，最主要的是走水路经过圣徒城。
    圣徒城并不是一座孤岛，距离求立的海岸还有上百里，圣徒城因为成圣寺而得名，而这座城的来历和孔雀王寺大有渊源。
    很多很多年前，西域一位女尼因为不满大雷鸣寺而出走，远赴求立传经，最终被誉为孔雀王，穷尽一生之功建造孔雀王寺，不只是在求立，周边数十个大小国家都对孔雀王寺极为尊崇，至两百年前便已经被人称为禅宗三圣地之一。
    传闻孔雀王本是中原女子，笃信禅宗，年轻时心愿便是往大雷鸣寺朝拜，可是当她历尽千辛万苦到了西域大雷鸣寺之后才发现，这禅宗圣地并不是自己想象的那样，禅祖说万物平等，可西域诸地哪里有女人什么地位，在西域诸国，男子偷情不过罚羊一只，但女子就要被处死。
    女子没有读书的权利，也没有从事任何职业的权利，所以她很诧异也很惊恐，在禅宗发祥之地为什么如此的不平等？对女子的尊重，甚至远远还不如中原。
    于是她带着疑问求访大雷鸣寺，想问得一个答案，可是到了大雷鸣寺外却发现自己根本进不去，因为大雷鸣寺有规矩，不接待女子。
    她立于大雷鸣寺外高声质问：“连我中原禅宗疲敝之地尚且准许女子修禅，为何圣地不许？”
    没人理她，她便一直问。
    久而久之，在大雷鸣寺外扫地的小和尚劝她离开，小和尚说：“许多许多年前，有一女子也要参禅入教，可禅祖不许，她也如你这样问为何不许，禅祖说女子有五浊八恶，是天生的不净身，所以不可直接修禅，当先修福报，来世为男子才可参禅悟道，后来她跪在禅祖面前祈求，禅祖念她心诚，于是破例准她入法门，但立了几条规矩，若你也能做到，我便去替你去求主持。”
    她问是何规矩，小和尚回答说：“当年禅祖说，便是百岁女尼见了新持戒的小和尚也要起身相迎，女尼不可说男僧的不对，但男僧可以说女尼不的对，女尼不可与僧人同在一庙......”
    小和尚的话还没说完，她便转身离开：“这不是我心中的禅宗。”
    她离开大雷鸣寺，也没有打算回中原，而是一直都在西域之中游历，宣讲她所认为的禅法，首先一点便是平等，女人与男人都一样，都应该天生具有成为禅宗弟子的资格，可是她的言论被当地人排斥，甚至有一次几乎被围攻致死，但也有信徒追随，她对西域彻底死心之后，带着十八名追随她的信徒远渡重洋到了求立，那时候求立尚未立国，这地方还算半蛮荒之地。
    再后来，有一位从西域来的高僧找到她，两人对坐辩禅两日两夜，那位高僧原来是大雷鸣寺来的，听闻她的事之后特意找来，就是想说服她，让她知道自己的言行是错的，可是辩论了两日两夜之后，竟是对她颇为敬佩，可又不服气，所以他也没有回西域，而是在另外一个地方开始讲学布道，当时因为这两个人，禅宗信徒分成了两个阵营，一边拥护孔雀王寺，一边拥护他并且称他为圣僧，他却说若有僧人成圣也只能是禅祖一人，所以他自称圣徒，他讲学之地修建成圣寺，后逐渐形成了一个城市，也就是圣徒城。
    过圣徒城之后再行百里即可出海，沈冷选择走这条路便是要去圣徒城看看，他只是想知道，这位如今在圣徒城里主持成圣寺的那位高僧，到底是不是日郎国的老皇帝。
    圣徒城外，沈冷下令五千战兵安营，他只带着十几个亲兵到了城门之外，圣徒城内外都有信徒自发前来守护，因为圣徒城的特殊，所以即便是当初求立皇帝那般残暴也不敢侵扰，城中亦无守军，后来求立国灭，一支大概七八千人的求立败兵逃至圣徒城，大宁战兵追来，成圣寺里传出主持之言，于是信徒打开城门放败兵入城。
    自此之后，圣徒城便常有数万信徒驻守。
    一身铁甲的沈冷纵狗到了城门外，城内外的人全都紧张起来，虽然只有宁军只来十几人，可他们却如临大敌。
    城门立刻紧闭，城墙上的信徒和求立士兵手里的弓箭全都瞄准过来，只是不敢轻易射击而已。
    沈冷在城门外下狗，往四周看了看，摆手吩咐人在城门外搭了一个小小的凉亭，他也不与求立人说话，也不叫门，只是抱刀坐在城门外的凉亭里。
    一坐就是半日，至夜，城中有人出来，问沈冷为何而来，沈冷不答，来人在凉亭外等了一个时辰，沈冷始终一言不发，那人只好愤懑的回到了城内。
    沈冷晚上也没有离开，夜里有人来偷袭，凉亭内外，沈冷斩杀百余人，也不收尸，任凭尸体血污遍地。
    天亮，城门开，一位老僧赤脚徒步出来，身后数不清的求立百姓跟随。
    凉亭。
    老僧走到沈冷面前微微俯身算是见礼，然后走到沈冷对面盘膝坐下来，他也不说话，只是和沈冷相对而坐。
    他不说话沈冷也不说话，一坐又是半日。
    至中午，沈冷让人取了干粮和水放在老僧面前，他吃过之后就靠着凉亭睡觉，老僧看着面前食物沉默了许久，然后问了一句：“将军为何来？”
    沈冷睁开眼睛看了看老僧，一脸高人的模样，心里却嘀咕了一句险些憋死我，总算还是我赢了。
    沈冷坐直身子看向老僧，还是没说话。
    老僧问：“将军既然有怜悯之心，连我这样一个风烛残年的老人都不愿我受苦挨饿，那为何杀人如麻？杀人之后又不收尸？”
    沈冷终于开口说话：“自找的。”
    老僧眉角一抬：“将军戾气重。”
    沈冷问：“那是我主动杀的他们？”
    老僧闭口不答。
    沈冷笑了笑：“他们来杀我，我若是不还手，便被他们所杀，我杀了他们，大和尚说我错了？”
    “将军若不来，他们何必死？”
    “四海之内众生平等，四海之地谁都来得谁都走得，我不是杀人而来，也没有进城，只是想在这里坐坐感受禅法号召，他反来杀我，我为何不能杀他？”
    老僧问：“若将军带刀到皇宫禁城，也是有人要来杀将军的。”
    沈冷问：“那么大和尚是觉得这圣徒城与皇宫无异，也觉得大和尚和皇帝无异？”
    老僧看向沈冷：“将军这是诡辩。”
    沈冷：“我也没想和你辩，是大和尚自己来的。”
    老僧摇头：“将军争胜之心太强，字字争胜，日日争胜，想必劳累辛苦。”
    沈冷笑答：“辛苦是有，不过比败了的人过的好些。”
    老僧皱眉：“将军这样的人，俗事缠身，若没有要紧事不会在城外停留，若没有要紧事不会等我出来，如果将军有什么话何不直说？”
    沈冷语重心长的说道：“你家里人来打我家里人了。”
    他往前微微俯身：“我只是路过，顺便看看这圣徒城是什么样的，等我打完你家里人再来打你的时候路熟悉一些，省得耽误时间。”
    老僧脸色一变：“将军何意？”
    沈冷道：“如果你真是日郎国的老皇帝，那我可以恭喜你，你儿子下令召集二十万大军已经攻入原窕国之地，准备迎接你回国去了，二十万大军寇边，应该已经杀了我很多士兵，也杀了我大宁很多子民，正如我坐在这里什么都没做却有人跑来杀我，我好好坐在这都有人来杀，我杀了他们我都还觉得自己委屈，所以我只能杀回去才觉得公平，若是我杀进你家里的时候被你们的人杀了，那也是公平，大和尚如果有什么话想对你儿子说的，不妨告诉我，待我攻破日郎国都城的时候转告他。”
    老僧的脸色已经有些难看起来：“将军是觉得，是我让他们来的？”
    “没区别。”
    沈冷道：“你没让他们来，他们也来了。”
    老僧沉默许久，招手，便有弟子过来，他吩咐取来笔墨，在自己白色僧衣上写了一些什么，然后撕下僧衣递给沈冷：“将军可带这封信过去，希望可以阻止生灵涂炭。”
    沈冷哈哈大笑，看了看那条衣服，没接。
    “大和尚啊，你一封信能阻止一场战争，你一封信可以阻止人心吗？”
    老僧叹道：“将军征战四方，我阻止不了将军这样的人心。”
    沈冷摇头：“大和尚，如果有一天很多人坐在一起商量一件事，每个人都手握重兵，谁也说服不了谁，所以准备开打，这时候大和尚你站出来劝他们不要轻动刀兵，他们听吗？”
    大和尚不说话。
    沈冷又道：“可如果我站出来说谁也不许打，谁打我灭谁，他们还敢打吗？”
    大和尚依然不说话。
    沈冷把老僧写的信收起来：“我走了，大和尚想想吧，若是在我回来之前能让城中八千求立残兵放下手里的刀，我回来就不打圣徒城，如果他们不肯，大和尚不要怪我，我只能尽力做到不扰出家人清净，这城中不止八千残兵，还有很多手持兵器之人，持械者，应该不是正经的禅宗弟子吧？”
    沈冷站起来：“正经的说一句，大和尚你一封信也许能让日郎国二十万大军退兵，那大和尚一句话就没准救了圣徒城内外十万百姓，我叫沈冷，大和尚可记住，我灭渤海，过一城屠一城，只是因为不听话，那时候我也说了一句，持械者死。”
    他离开凉亭，走了几步又回头问老僧：“大和尚，你赤脚而行，是想告诉世人大地不脏？如果是的话，你进凉亭的时候避开地上血迹，是你觉得血脏？还是你觉得被血染了的大地脏？”
    老僧一怔。
    沉默片刻后回答：“大地不脏，血也不脏。”
    沈冷摇头：“心之所念未必行之有止，是为贪，可贪与贪不同，大和尚贪救人，是真的干净，我贪功欲是真的不干净，所以我穿鞋走路，踩着地也踩着血。”
    他踏血而行。
