    九曲盟暗盟分部非常富裕，产业众多。

    九曲盟南方沦陷之后，有着熟悉内情的董强真君和白鸦真君带路，暗盟分部所有的产业自然保不住，很快易主。

    但是在九曲盟北方，暗盟分部仍然有着许多产业。

    公中的产业，赤猪真君早就交给了书山真君。

    赤猪真君本人，还有许多来不及脱手的产业带不走。

    暗盟这个庞然大物，内部派系众多，成员复杂。

    在广袤无比的钧尘界，几乎大半个世界都有着暗盟分部。

    暗盟总部就算本事再大，都不可能精细的管理每一处分部。

    除了重点管理少数核心部分之外，对于大部分分部，管理都非常的粗放。

    像各个分部的高层，上下其手、损公肥私的勾当，都做了许多。

    赤猪真君本来就是暗盟分部数一数二的大人物，当然利用手头的权力捞取了许多好处。

    这些产业本来都是要放弃的，赤猪真君用来做了一个顺水人情。

    一是感谢孟章照顾长春真君，二是维持两人的交情。

    孟章从赤猪真君手中接过产业清单的时候，感到非常震撼。

    同是元神真君，差距怎么会这么大呢？

    孟章比起赤猪真君来，简直就是一个叫花子。

    当然，孟章身为太乙门掌门，如果将整个太乙门的财富都算到他的名下，那就绝对不会逊色于赤猪真君。

    只不过，孟章持身很正。

    虽然他以前多次补贴宗门，但是他想要获取宗门的资源，仍然会用善功去兑换，不会白拿。

    像孟章从赤猪真君手中获取的这些产业，他也会上交一部分给宗门。

    主要是他不可能亲自去打点和经营这些产业，需要动用宗门的弟子。

    这些产业之中，最让孟章重视的，是一条残缺的灵石矿脉和一道灵泉。

    灵石矿脉虽然残缺，但是只要派人开采，仍然能够有稳定的灵石产出。

    灵石除了是修真界的通用货币之外，还有许多用处。

    就算是元神真君，都要许多地方需要使用灵石。

    这道灵泉作用更大。

    资质低劣的修真者长时间在里面浸泡，有一定的几率，可以小幅度改善自身的资质。

    要知道，资质是天生的。所有改善资质的后天手段，都是非常珍贵，可遇不可求的。

    修真界之中许多修真者，为了获取改善资质的机会，恐怕愿意付出任何代价吧。

    这道灵泉对孟章没用，但是对整个宗门有大用。

    和赤猪真君交接完之后，孟章赶紧派出门中弟子，进驻灵石矿脉和灵泉所在。在那里布设法阵，防止有人搞破坏。

    另外，赤猪真君还用暗盟分部的积累，做了一次人情。

    孟章在九曲盟暗盟分部的大库之中，好生挑选了一番。

    孟章知道，真正宝贵的灵物，赤猪真君肯定早就收起来了。

    不过，暗盟分部一两千年的积累，还是非常值得期待的。

    经过挑选，孟章选出了三件灵物。

    一件是一大块四阶的杀生石。

    杀生石积蓄了大量的杀戮之力，诡异凶厉。与其说是灵物，不如说是一件大凶之物。

    修为不够的修士将杀生石带在身边，很有可能会被凶厉之气侵蚀神志，变成一具杀戮机器。

    低阶杀生石不算特别罕见的物品，但是高等级的杀生石，就非常罕见了。

    像孟章眼前这块四阶杀生石，那是真正的可遇不可求。

    孟章手中有一件太乙门祖上传下来的三阶灵兵灵蛇矛。

    经过修复和强化之后，这件杀戮灵兵灵蛇矛的威力更甚往昔。

    但是不管灵蛇矛多么凶悍，毕竟只是三阶灵兵。在元神级别的交锋之中，越来越派不上用场。

    孟章不愿让这件灵兵沉沦，有心好生培养，让其进化为四阶法器。

    想法很好，困难很多。

    合用的材料难寻，就是一桩天大的难处。

    眼前这块杀生石里面积蓄的杀戮之力太过雄厚，以孟章的定力，粗看第一眼的时候，都有心神动摇之感。

    如果将这块杀生石融入灵蛇矛之中，肯定会对灵蛇矛的进化大有帮助。

    至于如何融合，孟章还需要和门中的炼器师好生商量一番。

    第二件天地灵物，是一小截四阶的太阴寒玉。

    太阴寒玉本来就是比较罕见的天地灵物，能够有四阶的品质，那就更为罕见了。

    孟章以前得到过一大块三阶的太阳金晶。

    惊雷神将本来准备用来炼制法器，却一直没有得到机会。

    现在有了四阶太阴寒玉，太阳金晶品质不够，数量却很足。

    如果将两者一起融入日月宝珠之中，想必对这件三阶法器大有裨益。

    日月宝珠是孟章按照自己以前主修功法《日月轮转经》记载，所炼制而成。

    一般来说，这样的法器对于主修功法，主修功法配套的神通，都有很大的提升。

    孟章虽然早就将主修功法换成了《天地阴阳变》。但是他在日月大道上面的深厚造诣，可一点不受影响。

    如果能够将日月宝珠提升为四阶法器，那肯定是如虎添翼，大大提升日月类道术的威力。

    不过，孟章为此心里反而有点犯难了。

    普通元神初期修士供养一件四阶法器，就足够费力了。

    孟章就算天赋异禀，修为深厚，以元神初期的修为，最多也只能供养三阶四阶法器。

    再多，元神之力就会消耗过大，影响自身的修为。

    灵蛇矛和日月宝珠两件三阶法器之中，到底该优先将哪件提升为四阶法器，还真是让他有点为难。

    孟章暂时将这个困难的选择抛开，望向了第三件灵物。

    这是一小块四阶的阴阳属性的灵粹。

    孟章的本命法宝阴阳灵葫可以孕养出元神初期实力的道兵，却需要消耗很多材料。

    这块阴阳属性的灵粹，数量很少，但是品阶却是不折不扣的四阶，刚好用得上。

    孟章选好之后，还意犹未尽的打量大库四周。

    暗盟果然是钧尘界最为顶级的大势力。

    区区一个穷乡僻壤的分部，其积累就超过了不少元神宗派。

    拿人手短，吃人嘴短。

    得了赤猪真君这么多好处，可一定要将他交代的事情处理好，千万不能出丝毫的纰漏。

    突然之间，孟章心里感到一种沉甸甸的压力。

