    “道友，你的要求我们已经做到，现在该说一说，超脱圣境的方法了吧？”

    扬眉大仙插言，他已经等不及了。

    “在这之前，你们就不想知道，命运怎么就成了创始元灵？我却十分好奇！”光明佛说着，盘坐了下来，“过往恩怨，不如今天就彻底的揭开，也让我等心中，再无牵绊，如何？”

    “也好！”兽皇道，“这一切啊，都是命运所为，当初明明已经被杀，却化身成了创始元灵。就连我，都感觉不可思议！”

    “很早之前，我就将创始元灵炼化了，成为一具分身。当初大战盘古，只剩下残灵，也是有意为之，否则，又怎能让你们信任？”创始元灵理所当然道，“想当初，你们和盘古大战，尽管对方已经是强弩之末，但我清楚无比，作为混沌之子，大道之子，最后的反扑绝对无比可怕。因而，我就留下了后手。果然不假，最后一战，盘古的强大，哪怕现在回想起来，都依然心颤。好在，他最终不行了，开天辟地，身化洪荒，也算完成了他自身的使命。”

    “不愧是命运！”光明佛感叹，“有一方世界，命运之法，冠绝三千大道，操控众生，唯我独尊。那是真的强大啊，你若是达到那种程度，或许，盘古都不是你的对手？”

    “命运法规，冠绝三千大道？”

    创始元灵的眼中，爆发出了无尽的金光。

    “不错！”

    光明佛点头。

    他说的是永生世界，尽管自身没去，却从楚阳得到了那里发生的一切。

    “命运，本就该凌驾万物之上，成为主宰！”创始元灵笑了，“我也必然凌驾混沌之上，超脱而去，将你口中的‘命运’吞噬掉！”

    “命运的本质，就是操控众生！”光明佛感叹一声，又道，“创始元灵，恐怕也只是命运的一具分身吧！”

    “我说不是，你信吗？”

    创始元灵笑道。

    扬眉大仙色变。

    光明主神震颤。

    其余几位，无不瞳孔一缩。

    “谁能逃脱命运？”创始元灵露出傲然之色，“想当初，只有盘古，我看不透他的命运，把握不住他的未来，所以，我就说他是大道之子，要将他吞噬。后来，鸿钧的命运，我参悟不透，所以，他不能存在。然而到了现在，又出现了两个，一个是你光明佛，另外一个就是楚阳，不过你们来自混沌之外，也情有可原。光明佛，臣服我，助我一统混沌，等超脱而去时，我可归还你自由！”

    “哈哈哈！”光明佛仰头大笑，震动混沌亿万万里，“我来到，你的命运也就要终结。另外，你以为鸿钧不知你的底细？”

    “他知道又如何？”创始元灵不以为意，“他很早就知道，只是太过高傲，不将我放在眼里。可他哪里知道我的手段？鸿钧仗着得到了盘古的遗泽，自以为可以超脱命运，可实际上，他的一切行动，一切手段，都在我的推波助澜之下。甚至他以为已经将我的本体彻底镇压了，嘿嘿，那不过是我麻痹他罢了。”

    “将你镇压？”光明佛瞳孔一缩，“洪荒世界的本源之中，沉浮着一座大墓，莫非就是你，或者说命运的一具化身？”

    “你竟然察觉到了？”

    创始元灵意外。

    “厉害，当真厉害，如此而言，在混沌之中，你应该还有布置！”

    光明佛惊叹。

    当初，他修为飞速提升时，察觉到了在洪荒世界的最本源之地，有一座大墓，刚刚发现，对方就隐遁而去，再也难以察觉，本以为是盘古留下的手段，也没有探寻，哪知却是命运的布置。

    “那一具分身，就是我送给鸿钧的，被他镇压起来，好让他麻痹大意！”创始元灵道，“如今，即使他知道了，也已经于事无补了。进入了禁地山脉，六位圣境九重联合一起，即使杀不了他，也能将他重创，这就够了！”

    “你怎么会有这么多手段？在什么时候，命运的另一具化身和鸿钧大战？”

    罗睺感觉浑身发寒。

    扬眉大仙等几位也好不了多少，一颗道心，几乎沉沦深渊。

    “呵呵！”创始元灵笑了，“就在洪荒之中，那时你和鸿钧争斗，说什么道魔相争，纯粹是笑话罢了。实际上，在当时，我假装以为鸿钧被你牵制，前往洪荒之中，窥视洪荒世界的隐秘，寻找盘古留下来的传承。我进入之时，立即就被鸿钧察觉到了，他就分出绝大部分的力量和我争斗，最终将我的那具化身镇压。至于你，真以为鸿钧当时很弱？嘿，不自量力！”

    “怎么可能？”

    罗睺颤抖。

    当时和鸿钧一战，虽然败了，却也可以自傲。

    毕竟现在的鸿钧太过强大了。

    而今从创始元灵口中得知当时的情况，让他感觉不可思议的同时，也真的受到了极大的打击，击碎了他一切的骄傲。

    “我是命运，掌控一切！”创始元灵道，“在我的推算下，将鸿钧和你等的本体全部困在禁地山脉中，然后四十多个世界进攻洪荒，彻底的破坏洪荒天地本源，没了顾忌，就可以收刮盘古的传承信息。实际上，若不是担忧鸿钧还有其他布置，又怎么会这么麻烦？只是连我都想不到，如今光明佛又强势提升修为，出乎了意料。不过，一切也都在掌握之内。”

    “你太自信了！”

    光明佛道。

    “因为我是命运，因为你还没有达到鸿钧那种层次，就逃不脱我的力量！”创始元灵一挥手，“该说一说圣境之后的境界了吧！”

    “曾经的隐秘，已经彻底的揭开，超脱圣境之法，也是时候说出来了！”光明佛说着，问出了最后一个问题，“命运，禁地山脉中一具化身，洪荒世界被镇压一具化身，你的另外手段，又是什么？”

    “混沌兽！”

    扬眉大仙艰难的说出了三个字。

    “混沌广大无边，然而众多强者，都在眼皮子之下，若还有布置，唯有处于混沌边际的混沌兽了！”光明主神的脸色万分难看，此刻叹息一声，“混沌兽强大无比，也十分狂暴，寻常时候，都在混沌边际沉睡，也只有那等存在，才有可能是命运的最终手段！”

    “不错！”创始元灵点头，“命运之下，哪怕混沌兽也在掌控之中。在很久很久以前，我之本尊，就将混沌兽炼化成了分身。”

    “哪一个才是本体？”

    混乱君主问道。

    “我是命运，自然掌控命运之道。”创始元灵道，“我有一法，可以将本体在几大分身中任意转换。也就是说，任意一个，都是分身，任意一个，也都是本尊！”

    “厉害！”

    光明佛都忍不住挑起了大拇指。

    “命运主宰一切！”

    创始元灵有着逆天的自信。

    “主宰一切？不、不、不！只要你没有超脱圣境，你的命运，实际上也就注定了，必死无疑！”

    光明佛摇头。

    “死不死，不是你决定的！”创始元灵道，“好了，该说一说怎么超脱圣境了吧？”

    “好！”光明佛看了一眼原始仙界，那里，正好被楚阳吞噬殆尽，就笑眯眯道，“下一个境界，鸿钧早已言明了！”

    “不可能，他根本没有说过！”

    创始元灵当即摇头。

    其余几位，虽然对创始元灵忌惮到了极点，可此刻的注意力也被转移了过来，也纷纷摇头。

    “要是鸿钧说过，我们岂能不知道？”

    扬眉大仙也道。

    “下一个境界，名为合道之境！”

    光明佛一语点破。

    “什么？”

    创始元灵惊呼一声，背后就掀起无尽的毁灭洪流。

    “怎么可能？”

    扬眉大仙瞬间瞪大了眼睛。

    罗睺，光明主神，兽神，混乱君主，还有钟山，天刹，黑暗，幽泉，圣翼也纷纷意外。

    洪荒世界，鸿钧讲道之后，言说以身合天道，补天道之不足，都以为那是他聚集无量气运的手段罢了。

    谁能想到合道就是下一个境界？

    “圣道第九重，一法化三千！”光明佛不再隐瞒，“超脱圣境，就是合道。合道、合道，就是开辟大千世界，以自身三千法则，合于世界法则，此为合道也！”

    “合道？是了，肯定是这样了！”创始元灵两眼之中，流淌出了道道智慧之光，最终化为一条长河，明悟了超脱圣境之法，他豁然扭头，看到开辟的原始仙界已经尽数被吞噬，当即暴怒，“光明佛，你在算计我！”

    “你才知道啊！”

    光明佛笑眯眯道。

    “你该死！”

    创始元灵咆哮。