    特殊调查组临时指挥部，军事基地调度室。

    “汇报各处情况。”

    “不言道长已经在回来的路上，他已经脱离生命危险……”

    “各处战场状况，”迟绫打断了一名年轻小伙的话语声，一旁立刻有人端着平板电脑开始汇报：

    “当前，庞龙华教官和魏安生教官已经接近封魔井，己方其他金丹境战力已经将对方邪修金丹境战力完全压制，但阴阳万物宗的阴宗主给了我们不小压力。

    假紫岩寺附近的山顶已经开启了防护大阵，邪修们已经开始对大阵进行进攻，但大阵还能够坚持一个小时以上。

    己方支援将在三分钟后开始抵达封魔井附近，第一批抵达为战备组空中反应大队，他们的落点将在紫岩寺附近，这里的导弹阵列已经完全锁定在了封魔井。

    第二批有效支援是两位金丹境修士，将在六分钟之后……”

    迟绫目光中流露少许思索，扭头看向了一旁在全息投影沙盘周围讨论火力覆盖方案的几位军官。

    迟绫突然起身，径直走到了一旁角落中的几名老人面前，开口道：“我申请现场指挥权。”

    几位老人立刻讨论了几句，不过十多秒就给出了肯定的答复。

    迟绫径直走到沙盘附近，接过了一名军官递过来的耳机和指挥棒，随着指挥棒滑动，沙盘立刻将场景位置放大。

    “我来做简单指令，需要各位具体操作。

    将百分之八十火力打击调转，暂时放弃封魔井附近的封锁，对准二号目标区域D3到J12区域，在轰炸机对该区域进行轰炸时，用多重火力打击。

    立刻通知二号目标区域侧旁的埋伏力量，让他们退出火力覆盖区域。

    所有无人机编队立刻出动，我要求每个邪修都有一架以上无人机追踪。

    再次请求空军支援，多出战斗机，用空空导弹对金丹修士进行打击，如果一发不行，就来五发，十发！

    还有，申请天剑系统使用权限，我需要有一个能够控制天剑系统发射的按钮。”

    “是！”

    军人的任务就是执行，此时并没有人会去质疑，这些军官立刻开始下达一条条准确的军事指令。

    一位老人道：“根据我们的预估，古魔的威胁远大于这些邪修，迟绫组长这样安排，是不是风险太大了些？”

    “所有风险我来承担，”迟绫声音颇为冷静，“让调查组顾问混入对方奸细，这已经是我的责任，我已经准备引咎辞职，接受组织一切处置，再多一些也无妨。

    这伙邪修必须死！樱岛国出现在我大华国内的邪修必须全都留在这片山区！

    古魔如果无法用百分之二十的火力摧毁，再多是四倍常规火力也是无用。”

    几名老人轻轻点头，并未多说什么。

    他们会出现在这个基地中，只是为了随时能够启用‘非常规’火力手段对付古魔，迟绫和这处基地中的最高长官都没这个权限。

    这边部署刚做好，立刻就有人呼喊：

    “组长！紫岩寺附近有新情况！无人机捕捉到对方大批忍者正在朝着紫岩寺正门附近聚集！”

    “组长！又有修士正在从山林中赶往紫岩寺……是非语道长！他在被忍者围攻！”

    “画面投到大屏幕上！”迟绫低声道了句，“这对师徒怎么一个都不让省心！”

    迟绫朝着一旁走了两步，调度室大屏幕上顿时出现了无人机拍摄的画面。

    空中的大战能从画面边角捕捉到，是那名名为庞龙华的教官，他手持长枪，攻势无比凌厉，在跟浑身包裹火焰的‘火’长老死磕，这个‘火’长老已是节节败退，只是在勉强抵挡。

    画面正中，是一抹在林中快速前冲的身影，以及周围那时不时突然出现的道道黑影。

    那束着木簪、身穿流仙袍，身周飞旋着五彩飞剑的，不是王升又是何人？

    那些黑影每次冲出都似乎毫无征兆，从树上、地下突然显露行踪，狠辣的招式对准在林间奔跑的王升攻袭。

    但王升手中长剑极快的打出道道光影，快到军用监视无人机都无法捕捉到完整的剑招，只能勉强分辨出那些极快的剑形……

    有两位老人也不由走到这边，注视着屏幕中的画面。

    有技术人员操作了一下，其他无人机传回的影像也投影到了大屏幕的四个角落。

    那些偷袭摧毁了紫岩寺周围防备力量的忍者，此刻都在朝王升汇聚；周围有源源不断的人影冲向王升，他们就是要阻拦住王升冲入紫岩寺。

    一位老人道：“不要让这位年轻人孤军奋战！我们能给予什么支援，就立刻给予什么支援！”

    “牟月在哪！”迟绫低声喊了句，正在指挥室外面的牟月立刻冲了进来。

    迟绫道：“想办法给你负责的王顾问呐喊助威，画面切回二号目标区域，轰炸机还有多久抵达？”

    牟月一脸懵，而迟绫已经扭头走向了沙盘。

    那名开口的老人也是有些哭笑不得，只能忧心的注视着大屏幕上即将被切换掉的画面。

    如果能够对王升进行火力支援，他们早就直接轰炸紫岩寺了。

    现阶段，对方是否能打开封印还是未知之数，如果火力轰炸，很容易就从外部破坏掉本来就已经有些脆弱的封印结构，那样等于直接放出古魔。

    能对王升支援的，只有王升。

    “是……是！”

    牟月抿了抿嘴，还真就去了角落中的一处操作台旁，开始跟控制无人机编队的技术人员合作。

    很快，已斩杀二十多名忍者的王升，就听到了来自头顶无人机的外放音响中，有些压着声音的呐喊声传出：

    “王道长加油！王道长威武！”

    王升嘴角抽搐了下，差点就被牟月断了节奏。

    但牟月很快就提供了有用的信息给王升。

    师父已经被带回临山的基地中了，师姐一直在帮师父注入真元，稳定伤势，他已不必又后顾之忧，可以放手一搏。

    如风！

    王升抬头看到了紫岩寺大殿一角的飞檐，目光之中满是冰冷。

    就在此地，就是在此地，他和飞楝子被这些邪修耍的团团转，他还叮嘱如风去找自己师父……

    自己在此前闭关的那段日子里，师父经常说起，如风禅师如何如何，将这个和尚引为生平知己。

    如风这一剑刺透的是师父的心脉，若自己和师姐来的慢了几秒，师父怕已经撒手人寰！

    纵将这人千刀万剐，也难消自己心头之恨！

    道心此时已经出现阵阵杀伐之音，那紫薇天剑的大圆满剑意此时更是无比锐利，这剑意，已仿佛要刺痛王升的灵台。

    前方，数十道身影同时现身，却是摆下了某种阵势，极快对王升冲了上来。

    王升右手攥着无灵剑剑柄，指节略微有些发白，长剑向前斜指，脚下七星步催发到了极致！

    指挥部，那台显示屏幕前，牟月只见王升的身影极快的划过，冲入那道道黑影组成的大阵之中，连续二十一次身形转换，踏过十一个‘之’字，洒出了数不清多少剑芒！

    但王升的身形丝毫未停，没有丝毫阻碍，仿若白马过隙，身影出现在了这群黑影之后。

    王升身形稍缓，从极快又十分自然的变成缓步前行，轻轻甩了下无灵剑的剑身。

    他身后，那四十余，并未将攻击阵势发挥出半点成效的黑影，像是骨牌一般一个个开始仰倒，脖颈之上都有细细的剑痕。

    牟月小嘴微张，那名技术工种的兵哥哥已经连声卧槽。

    前方，马上就到紫岩寺的大门之所在。

    一旁的大屏幕中突然传出一阵飞机引擎的噪音，牟月抬头看了过去……

    轰炸机，已经对预定区域开始了地毯式轰炸。

    “开火！”

    迟绫带着几分愤怒的嗓音，在调度室各处的音响中响起。

    ……

    假紫岩寺，大阵边缘，山顶一端。

    一群正道修士正站在那透明的元气阵壁后方，看着外面那密不透风的轰击，点评着外面这群邪修的功力如何，哪个比较难对付。

    已经分派了一圈符箓的施千张和柳云志，正站在后方假寺庙的院墙上，他们的辅助作用已经完成，修为太低，道长们让他们不要添乱。

    怀惊和尚也蹲在他们身旁，一个和尚也融入不了道长们的圈子。

    “升哥也不知道怎么样了，”施千张叹了口气，“官方这次自己打脸了，搞这么大阵仗，那个如风竟然是间谍。”

    “邪修又不是傻子，也会去渗透官方啊，”怀惊和尚低声道，“他们依托樱岛国来搞事，说不定就是樱岛国对咱们大华国暗中的行动。”

    “对，”施千张一拍大腿，“干完这一架，咱们去樱岛国干他一炮！”

    “听！”柳云志眉头一皱，侧耳倾听状。

    施千张弱弱的问：“咋了小柳子？”

    柳云志淡然道：“有大型飞机飞过。”

    怀惊和尚无奈的指了指头顶，“直接看就完事了，这飞机竟然飞走了，也没个伞兵突击，过来拍照的啊？”

    他话音刚落，突然看到空中有密密麻麻的黑点；这些黑点从飞机飞来的方向，朝着此地做抛物线运动……

    两秒之后，整座大山开始不断震颤；

    大阵之外，那两三百名邪修密集站立之地，从左到右迅速爆出了一处处火光，山林瞬间被毁、山石各处迸飞，外面这群邪修转眼被火光吞没，爆炸的冲击波一次次冲击着山顶防护大阵……

    当浓烟消退，大阵外面直接成了一片火海，石层被削掉了两米；一道道身影再次开始活动，竟有七成邪修还能存活。

    但这次，他们并未再扑向大阵，而是立刻朝着各处奔逃。

    哪怕虚丹境修士在这么密集的轰炸之下，虽可护住自身以及身旁之人，但消耗的真元却是海量！

    再来几波，又有几人能扛得住？

    然而，一颗颗黑点从东南方向出现，再次覆盖在了这片焦土之上，但效果比起轰炸机地毯式轰炸要小许多……