        “阿乃阿乃！快醒醒！你再不醒，你家宫司屿要杀了我们所有人！”

    阿萝话落，同时又看向宫司屿。

    “宫司屿！阿乃又没死，你发什么疯？”

    宫司屿根本就不听阿萝的话。

    纪由乃的确被女煞冲撞，一起坠楼，可并未死。

    却没想到宫司屿被权缪的话刺激的就这么发了狂，又被雷劈，本就碎裂的封印，顿时破裂出了更大的缺口，就这么爆发了……

    宫司屿正准备与他们所有人对上。

    欲出手时，冷而无温的凤眸瞥见了被弥勒扛在肩上的熟悉身影，身形一颤，手中的力量凝而不发……

    在见到纪由乃身影的一刹那，六亲不认的他，似乎认出了纪由乃。

    “诡儿……”

    喑哑低沉，透着轻颤的一声呼唤。

    那一瞬，所有人都听见了宫司屿薄唇轻启，喊出的名字。

    可奇怪的是，他喊的不是纪由乃，而是……诡儿？

    闻声，容浅、拜无忧他们，瞳孔骤缩，惊颤万分！

    可阿萝、尤恩、路星泽等人，却不明白宫司屿在喊谁。

    见即，蒙面的神秘银眸男人，让所有人噤声，纷纷避让，开路让宫司屿通过。

    他一步一步，走向她，眼神炽热狂烈，那股几乎能将人灼伤的炙热目光，饱含偏执疯狂的情深，聚焦在纪由乃的身上。

    纪由乃被阿萝解了昏睡咒。

    头朝下，面朝弥勒后背的她，一瞬间，睁开了毒美妖娆，毫无人性可言，弥漫黑暗怨气的美眸。

    纪由乃清醒过来之后，浑身消退下去的黑纹重新浮现在肌肤上。

    黑紫色的怨气，再一次凝聚，微微上翘的美眸，晕染了浓重的阴影。

    正当纪由乃一个凌空翻身，脱离弥勒的控制，稳稳背对着所有人，立在地面时，宫司屿欣喜若狂，被冲天灵力缠绕的他，飞速的朝着纪由乃扑了过去，一把从后抱住纪由乃，死死按在怀中，浑身止不住的颤抖，一遍又一遍，痴痴的喊着“诡儿”。

    拜无忧等人，除了弥勒和觅迩，见此情形，都准备大松一口气。

    可紧接着，让人目瞪口呆的一幕出现了！

    对自己又一次用了封眠毒咒的纪由乃，瞳孔到眼白，完全漆黑，她仿佛完全不认识宫司屿，浑身浓烈的怨气，让她看上去就像一个走火入魔，心智全失的疯子。

    挣扎转身。

    “啪！”

    一记恶狠狠，毫不留情的巴掌，狠狠扇在了宫司屿的脸颊。

    打懵了宫司屿，更扇懵了所有人。

    此时无声胜有声。

    没等所有人反应过来发生了什么。

    纪由乃突然火力全开，冲天怨气扩散爆发，她整个人暴走一样，一口咬住宫司屿的脖颈，掐住他的肩膀，冲撞着，将宫司屿顶向了不远处的混凝土墙壁。

    因为大面积断电，重启系统失败。

    所以大火已经烧上了230层顶楼。

    可纪由乃死死掐住宫司屿，飞快的带着他往火海里冲。

    撞塌了几堵墙不说，更将楼顶的地面震出了一个大窟窿！

    两个人就抱在一起，从那个大窟窿中，一层，一层的往下跌跌撞撞。

    楼板撞穿不说，整个天空城中央，贯穿整栋楼的巨型龙骨支撑混凝土钢筋，也被他俩给撞裂。

    一时间，整栋楼成了危楼，中心偏离，摇摇欲塌。

    弥勒和觅迩捂眼，没脸看了。

    “解昏睡咒干什么……她对自己下了封眠毒咒，整一暴走的疯狗，谁都不认识，见人就咬，逮住就打，看见没，主子都不放过！”

    他们一群人，见到不远处的墙面，出现了一个人形窟窿。

    而此刻宫司屿和纪由乃，已经从撞穿的楼板，掉落至楼下，不见了踪影……

    “拜大人，现在怎么办！”

    风无痕话音刚落，突然间，整栋楼微微倾斜，他们所有人，都往一边倒去，几乎站立不稳。

    “楼下的人都疏散了？”

    “散了！”

    “障目阵开启了？”

    “开启了！”

    于是，蒙面神秘的拜无忧，做了一个非常慎重的决定——

    “这楼很快就要塌，先救这里所有人离开！要快！”

    “那主子和那位怎么办？他们两个……”

    “不用管！让他们先打一会儿，为我们争取时间救人！”

    “……”

    -

    随后，容浅等人，联合突然出现的一群黑袍红云纹蒙面神秘人一起，每个人扛两个昏迷不醒的被困人员，凌空飞起，如影随形间，将被困人员转移出天空城，集中放在了安全的地方。

    他们一群十几人，就这么一来一回，数次过后，成功将所有被困人员转移出了天空城楼顶。

    但是接下来，一个更严峻的问题出现了。

    高达一千多米的天空城，如果倾斜倒塌，那么它倒塌的方向，方圆1公里内的建筑，恐怕都不复存在。

    唯一的办法，就是在楼还没有倾斜坍塌时，安装炸.弹，将它原地爆破。

    最终，他们一致决定：炸楼。

    让这栋楼自己原地爆炸。

    “炸.药去哪找？这么高的楼，需要的炸.药，可不是一点点。”宫尤恩拧眉问。

    “偷。”最终，容浅修长的手指展开，一颗如白玉琉璃的冥珠，出现在了她的手掌心，“我可以开启传送通道，哪里有，去哪偷，一来一回，快得很。”

    宫尤恩震惊的看着容浅，“你……你是？”

    容浅未说，可是那颗琉璃白玉色的冥珠上，篆刻的“轮回”二字，已经解释了一切，转轮王，轮回之王，第十位阎王。

    “可以，这事……你们处理，我去找他们。”

    拜无忧蒙着面，话落，身影一闪，消失的无影无踪。

    最终，在天空城的133层，拜无忧找到了宫司屿和浑身没一处是好的，肌肤已经开始腐烂的纪由乃。

    她昏过去了。

    如果不是还能感觉到气息，拜无忧甚至以为，纪由乃死了。

    之所以肌肤会大面积腐烂，是因为封眠毒咒的反噬。

    怨气本就是能够侵蚀身体的邪气。

    这已经是纪由乃第三次乱用此咒。

    而宫司屿却正盘膝而坐，闭眸，用他自身用之不竭的可怕灵力，不断替纪由乃修复她的每一寸肌肤。

    