    新手试炼区某片密林中，袁柱依靠在一颗粗壮树木旁，减少背后被偷袭的可能，用小木棍不断敲击着地面。

    他头顶上，两个身影正隐藏在树干上。

    优秀的猎人往往以猎物的形态出现。

    此时，柱子就是那个猎物！

    江铠和苏暖暖则在观察周围的情况，毕竟谁也不知道柱子引来的，是变色陆行蛇还是其他都什么野兽。

    有节奏的敲击声不断重复着，回荡在幽静黑暗的密林中，轻微但连绵不绝。

    突然，一道黑影直接从柱子身边的地面，以极快的速度窜来，一口咬住柱子的大腿！

    柱子虽然早有心理准备，可是他的胆子实在太小，看到面前那条黑色毒蛇，一屁股坐在到了地上。

    他想叫，可急忙捂住了自己的嘴巴，眼睛露出极为惊恐的神色。

    正在此时，从树上蹿下一道人影，落地后，就地一滚，一根钢刺准确无误的插在了蛇头上。

    【击杀花斑陆行蛇，获得经验1】

    【获得“花斑陆行蛇”尸体（可解剖）】

    看到自己的数据变化，江铠显得很平静。

    陆行蛇一旦被发现，击杀起来比人脸兽容易得多，现在他们有苏暖暖的解药，陆行蛇已经对他们构不成威胁。

    江铠捡起地上，变成卡片的战利品，回头查看柱子的情况。

    “没事吧。”

    “还好有，有解药，没什么问题……就是，这东西长得好恶心！突然窜出来，吓死人家了！”柱子惊魂未定，嘴上勉强说着。

    江铠对于柱子的反应，早就见怪不怪了，倒是苏暖暖忍俊不禁。

    “柱子，你这么大块头，胆子这么小。”

    柱子皱眉道，“谁说我胆小了……不然你试试，确实很吓人啊。”

    苏暖暖轻哼一声，“好啊，下次我来。”

    “对了，江铠，把陆行蛇尸体解剖一下，我可以利用它的毒液做出抗毒药剂，这样陆行蛇的毒液就彻底无效了。”

    不多时，苏暖暖将制作的药剂分发给江铠和袁柱，自己也服用了一份。

    “这次我来当诱饵。”苏暖暖自告奋勇，说完还故意挑衅的看了柱子一眼。

    陆行蛇对震动极为敏感，短短几分钟后，第二条陆行蛇出现。

    不得不说，陆行蛇不但拥有极强的伪装能力，而且在暴起攻击的时候，速度极快，根本难以防御。

    即便苏暖暖也同样早有准备，仍旧被其一口咬中。

    这条陆行蛇是从她脚下的地面响起暴起，好巧不巧，一口正咬到了苏暖暖的胸底。

    纵然有兽皮抹胸，但毕竟是在没有材料的情况下手工制作，抹胸的下摆没有绑紧。

    “哎呀！你这畜生！”苏暖暖捂着自己的左胸受伤的部位，俏脸通红，恨不得大骂这条色蛇。

    陆行蛇得手后，静静的看着猎物，等待毒性发作。

    奇怪的是，江铠居然到现在还没下来。

    树上，袁柱瞪大眼睛看向江铠。

    “咬的好准啊，这种情况下，如果没有解药，是不是要吸出毒液来着？”

    江铠凝重的点点头，“真担心她刚配出的药剂不一定有效……”

    交流了一会，江铠这才想起自己的任务，从树上跃下，敏捷的靠近陆行蛇，一刺将其击杀。

    捡起战利品，江铠面露忧色，担心的走到苏暖暖面前，“暖暖，先声明，我没有其他意思，就是想问一下，你的药剂是不是百分之百有效？”

    苏暖暖紧紧捧着胸口，瞪大眼睛盯着江铠，“这个……应该是有效的。”

    “看来你也不是很确定，需不需要我帮你处理一下伤口，我觉得这样会比较保险。”

    苏暖暖眼珠子一转，立即听出了江铠的言外之意，立即喊道，“不用！”

    “真的不用？”江铠关切的问道。

    “不用！”苏暖暖气得直跺脚，再次提高了音量。

    江铠神色如常，正色道，“好吧，不过如果你感觉到不适，或者需要帮助，随时叫我，我们是队友，我绝不推辞。”

    苏暖暖一头黑线，她还不知道江铠脑子里现在在想什么吗！

    “都说了不用了！你们这些男人，整天都在想什么！”苏暖暖没好气的说道，不过看江铠只是动动嘴脾气，倒也没有真的神奇，“多少经验了？”

    回归正题，江铠说道，“才四点，升级实在太慢了。”

    “不着急，其实从试炼区到华夏城，排除危险因素，两天就足够了。”苏暖暖说道，“到了白天我们也可以猎杀一些经验高一点的野兽。”

    “咱们先换一个地方，老待在一个地方不安全。”

    江铠点点头，招呼柱子一起，三人立即动身。

    刚走了没多久，三人突然觉察到四周林木，似乎有动静。

    还不等他们反应过来，从林中窜出一道巨大黑影，直扑苏暖暖。

    袁柱一回头，第一反应就是发出一声尖叫，“啊！鬼！”

    江铠反应最快，一把将苏暖暖推开，两人向着两个方向滚去，刚好避开了黑影的猛扑。

    “是人脸兽，柱子，不要慌，顶住！”

    “啊！好恐怖啊！”即便是第二次遇到人脸兽，柱子依旧没有克服内心的恐惧，只是他尽管吓得六神无主，却仍旧指挥自己庞大的身躯，朝着人脸兽扑了过去。

    苏暖暖起身后，发现柱子已经与人脸兽搏杀在一起，她立即拿出腕表。

    腕表上出现了一行信息。

    苏暖暖大声将腕表上给出的信息喊出来，“鬼星长颈人脸兽，体长2.9米，体态与行动评估结果，力量16，体格18，敏捷12，精神，无法评估。”

    “柱子，小心！”

    江铠也趁机看了一眼自己的腕表，上面同样出现了文字。

    【野兽，危险。】

    这大概就是“天眼”跟“无畏者”之间的差别……

    天职中的野兽与人类玩家一样，同样具有初始属性，即便都是一级，但属性也有高低之分。

    这只人脸兽比之前那一只更大，柱子就算是武徒职业，依旧属性相去深远，好在他的“武者血脉”附加了真力攻击，尚且没有立即被击杀。

    柱子一个人是无法击杀人脸兽的，江铠深知这一点，他全神贯注，手持钢刺，双眼死死盯着人脸兽。

    柱子不但不能死，还不能重伤，否则他们的升级计划效率会大打折扣。

    这只人脸兽的力量和体格都非常变态，不过敏捷是12点，跟自己一样，也就是说，在反应，闪躲方面，自己有与其一搏的资本。

    至于自己的超级暴击，千分之一的几率，目前可以跳过。

    正在江铠思索对策的时候，他突然听到身侧林中，传来沙沙声。

    等他回过头的时候，猛然发现一张扭曲着的男童脸庞，从杂乱草木中探了出来。

    那张脸，似哭似笑，尤其是看到了江铠三人后，咧开嘴的样子，露出满嘴利齿，流出粘稠口水的样子，更是十分瘆人。

    看到这只人脸兽，江铠整个人浑身汗毛倒立，大脑在短时间内，几乎宕机。

    第二只长颈人脸兽！

