    没有听到预期的称赞，他瞥了凤九一眼，道：“跟你说话呢！你什么呆？”

    “啊？”凤九回过神，愣愣的看了他一眼：“什么？”

    见状，陈道摇了摇头，摆了摆手：“没什么没什么，你继续呆吧！我吃肉。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”说着，不再理会他，拿起竹灵鼠肉大口的吃着。

    “陈师兄，我忽的想起还有点事，我就先走了，下回再来找你喝酒。”她一边说着，一边站起来拍了拍衣服，让身上沾着的烤肉香味散开。

    “去吧去吧！”他头也没抬的说着。

    凤九行了一礼后这才离去。她并没离开第七峰，而是往住在第七峰的骆恒所在的洞府而去。

    “骆师兄？骆师兄？”

    她在骆恒的洞府前喊了几声，不多时，就见一脸睡意的骆恒走了出来。

    “凤九？是你啊！进来进来。”骆恒见了他，便招了招手，示意他进来。

    凤九跟了进去，来到洞府里面后，见他坐在石桌边倒着水喝着，便问：“骆师兄，你这是刚起床？”

    “嗯，昨夜夜里炼制了一炉丹药，差不多到天亮才睡下。”说着，他看向他：“你怎么来找我了？有事吗？”

    “哦，是这样的……”

    她也在桌边坐下，先是闲聊着，后又问起去采药历练一事，最后又旁敲侧击的问了几个问题，约莫正午时分，她才从那洞府离开。

    出了洞府的她，脸上的笑意才敛去。想到从骆恒口中得知的事情，她的心微沉。看来，她娘亲纵然是三阳子的关门弟子，可在这宗门中也不太好混啊！

    也是，她纵是炼丹修为不错，可也比不上这丹宗的人，再加上又进宗门没多久，又不像其他人一样背后有着强硬的势力为后台，若是三阳子不护着她，她的处境可想而知。

    想到她昨天看到的她手腕上的伤痕，她眸色微冷。迈着步伐往回走去。她的娘亲，不应该受人欺辱！

    又过了几天。她从第八峰送灵药下来，这些天几乎每天都会走一两趟第八峰，她虽在第八峰走动的时间多了，却除了上回见过她娘亲一面之外，就没有机会再看到她。

    而第八峰的其他几人也是一样，见得到他们洞府前的徒弟，却没见过洞府内的人。

    正当她一边往下走去，一边想着事情时，忽的，听见一个声音传了过来。

    “凤九，凤九。”

    她抬头看去，见一名杂役弟子朝她跑了过来，便问：“什么事啊？”

    “第八峰的药材你送好了？”那名杂役弟子问着。

    “嗯，刚送完，正打算回去呢！”她点了下头说着。

    “哦，这样啊，那你跟我来，有人找你。”说着，在前面带路，让凤九跟着他走。

    见此，凤九便跟没有多说的跟了上去，一直跟着他来到第七峰那边的后山半山腰处一块药田边，见前面带路的杂役停了下来。

    她有些疑惑的问着：“谁找我啊？”

    “我们找你。”忽的，从后面窜出来五六人将她围了起来。