    “组阵，泰，注意视野，绝对不能让它溜了。”

    龙鱼兽很强，而且拥有一定的地盾能力，非常敏锐，打不过还能跑，对于各大战队来说，这段时间可真是吃尽了苦头。

    泰兴奋的捕捉住了即将钻入地下的龙鱼兽，随着他的异能动，一个奇异的精神连接，元力出了淡紫色的光芒，如同一条绳索一样在他和龙鱼兽之间亮了起来，这亮光有着能够穿透浓雾的力量。

    龙鱼兽怒吼着从地下冲了出来，它异常愤怒的向着暴露了它位置的泰冲了过去。

    “盾阵！”

    四名重装战士怒吼着再次联合，而拥有远程攻击手段的战士飞快的散开，标准的对抗强敌的阵型，“攻击！”

    交叉的火力网，轰击着暴怒的龙鱼兽，终于抛下了被重重保护的泰，朝着离它最近的一名战士撕咬过去，战士迅的从攻击转换成防御，这是个正确的抉择，轰，龙鱼兽的尖刺直接刺进了他的大腿内侧，一道巨大的创口，如同泉水一样喷着血，动脉断了。

    “该死！”

    三名队长抓住了这个机会，带着四名重装战士围了上来，诱饵吃下了，代价也付出了，接下来，就是收获了。

    十分钟后，几乎每个人的身上都带着大小不一的伤势，龙鱼兽才不甘心的倒了下去。

    成功了！

    就在大家就要庆祝的瞬间，一个笑声，突兀的在浓雾当中响起。

    “啧啧，各位，这只鱼龙兽，是我们的猎物，你们这样抢怪，我很不开心。”

    浓雾中，一支整洁得就像是在郊游的队伍走了出来，奇异的是，他们的头顶，悬浮着一盏莲花一样的宫灯，那些浓雾，在灯光的照射下，就像是遇到光的影子一样消散开来。

    “神龙学院！”

    三名队长气息一窒，看着那群干净得不像话的人，再看年伤痕累累……不，就算没有刚才的大战，他们也绝对不可能有这么轻松写意的气场。

    “说明一下，这只鱼龙兽头领早就被我们打伤了的，我们也是追着它过来的，否则就凭你们毛也摸不到。”赵天龙冷冷的说道。

    “天龙，和他们废话这么多做什么，赶紧收了东西走人，这鬼地方，我一秒都不想呆了。”

    神龙学院的一个女生不耐烦的说道，和一群弱者解释这么多就是浪费时间，时间就是生命啊。

    赵天龙没理会女人，但还是朝着龙鱼兽走了过去。

    三支B级队伍眼睁睁的看着，紧紧的握着拳头，这他娘的也是抢啊，再说了，就算你们打了一半，但是他们也有功劳啊，至少是他们抓到的，但是三支战队的人都很犹豫，因为这是神龙战队的人。

    但就在他们以为事情就要这样弱肉强食的结束时，一个冰冷的声音突然从另一个方向传来，“赵天龙，技不如人就不要找理由，明抢就直说嘛，这是不是意味着，见者有份呢！”

    天极战区这边要求高一些，s级战队必须要获得头领，战斗力倒不是问题，恶心的是这种变异兽神出鬼没，让他们这些世家子弟也颇为头痛。

    瞬间，赵天龙的动作停了下来，一道锐利至极的气息锁定了他。

    而神龙学院当中，一直冷酷自若，仿佛什么事都和他无关的赵一龙突然目光一凝，看向了浓雾深处，“我当时谁，原来是弗拉基米尔，你是想在这里分个高下了？”

    “呵呵，如果一龙兄有意思的话，我也不是不可以。”

    浓雾中，一行人突然破开浓雾走了出来，高大伟岸的身躯，带来的是北风一样凌烈的气息。

    赵一龙握了握手中的重枪，他和弗拉基米尔之间的气场，如同风暴来临前一样压抑。

    两大学院的队员也都气势高涨起来，各种锁定了对手，赵家和鬼家的关系密切，也就意味着和伊凡雷帝家族也是敌对状态，同为十大家族，赵一龙并不触对手。

    一旁，三支B级队伍，就像是风暴中的小舟，夹在这两大强队的气场中间，勉强支撑的站着，三名队长苦笑着，早知道，他们就不打这该死的龙鱼兽的主意了，打败了又怎样，他们是三支队伍，而龙鱼兽只有一只，老老实实联合着向前走才是他们的出路，怀璧之罪啊，连a级队伍都不是，竟然也敢贪！

    不过雷帝学院，对上神龙学院，这场战斗，绝对会是毁天灭地的，他们倒乐得坐山观虎斗。

    就在这时，赵一龙和弗拉基米尔突然同时目光一闪，彼此张开的气势，不约而同的收了回去。

    一声叹息，第三个声音突然的响起，“你们是不是男人啊，光说不练！”

    蒂薇兰！

    兮夜学院战队，就像是幽灵一样，突然从浓雾当中涌了出来，他们当然可以直接走到目的地，但s级战队就是要面子啊，既然组委会给出了龙鱼兽头领的选项，他们自然以这个为主，只是没想到这变异兽比想象的麻烦的多，这导致他们浪费了大量的时间，现在想赶过去也来不及了，何况谁都想第一个完成任务。

    弗拉基米尔、蒂薇兰，赵一龙，三个顶尖高手，身手的战队也是做好了随时出手的准备，但谁又不愿意第一个出手，让第三方坐收渔翁之利，最关键的是，这只是个预选赛，都不愿意暴露太多，就算没有蒂薇兰，弗拉基米尔和赵一龙也不会真的动手，顶多互相试探一下。

    “我们这样跟三支B级战队抢猎物太丢人了，要不要比比看，谁先抓到？”弗拉基米尔笑着说道，这三支队伍是北方的，既然都得不到，当然还是给“自己人”好一些。

    “我倒是无所谓，已经摸到了这种小家伙的行动规律。”蒂薇兰笑道。

    赵一龙皱了皱眉头，这两个家伙就是要搞事儿，明显的损人不利己，一对一还好，一对二想都不想了。

    “既然你们都这么说了，我们神龙战队自然是奉陪，不过两位可记得，要是在被我领衔，可就真丢脸了。”赵一龙也是干脆，这是小事儿，没不要因小失大，但讽刺几句肯定是要的，兮夜家族和斯图亚特是一伙，三个战队三股势力，天然的对手。

    很快，三支强大的s级战队已经消失在迷雾中，剩下三支B级战队呆呆的看着重新笼罩过来的浓雾，看着地上的龙鱼兽，忽然有种再世为人的感觉。

    这都行？？？

    他们晋级了。

    这时，各大赛区，也都上演着相似的剧情戏码，预赛，不仅仅是在淘汰，同时，也是对顶级战队的一次深度考验。

    赶到雷帝城已经是傍晚，整个战队除了格莱之外都是伤痕累累，而实际上格莱是付出最多的，在失去了王重和斯嘉丽两个主心骨，格莱承担起了战队的所有责任，又当爹又当妈，还要当心理辅导师，不得不说，格莱的淡定从容让大家真的相信王重和斯嘉丽会没事，不但如此，在格莱的带领下，众人竟然提前一天赶到了雷帝城，当然也是因为王重和斯嘉丽，所有人都爆出潜力，没人说话，只有一个目标，那就是雷帝城。

    天京战队的其他人抵达的时候快要瘫倒了，一路狂奔加上精神压力，确实到了蕾·莉海曼等人的极致，战队的徽章在格莱身上，王重只是觉得他的事儿多，随时会有单独行动，放在格莱身上最保险，没想到真的给了天京战队一个机会。

    但是救援却无法派出，风暴依然没有消失，这个时候就算派战士进去也无法寻找，这样的天气只能等风暴结束，失踪的不光是王重和斯嘉丽，还有十多人失踪。

    大家也只能等消息，那种地形，就算没有风暴，搜寻个人也跟大海捞针一样，现在派人去，哪怕是英魂战士也是送死而已。

    格莱认证完，他们算是很靠后的，大多数实力强的战队都已经抵达，只剩下一些c级战队还在挣扎，d级的淘汰率很高，其实整个参赛队伍中，d级认定并不多，主流的其实c级，只要王重和斯嘉丽能在第二轮测试开始之前回来就可以了，有队员失散的情况并不罕见。

    完成认证走出大厅时，冷不丁的听到有人在那边喊自己名字，朝那边看过去，居然是迪卡波，巨神峰学院的完成时间可是相当的早，而且全员完整，区区一个c级战队，前几天在雷帝城可是引起了不少的注目。

    “怎么搞的，刚才看主办方公布的信息，王重和斯嘉丽失踪了？”迪卡波相当的关心，每一只战队通过，以及减损情况都会第一时间布，“不会是遇上是绝冰风雹了吧？不过也不用担心，我给王重看过相，他可不像是那种短命的家伙。”

    格莱笑了笑：“迪卡波学长懂看相？”

    相学，这可是门很古老的能力，并不是骗子，格莱显然问的很专业。

    迪卡**了推眼镜，镜片上一抹寒芒闪现，刚才的关心瞬间转变为满满的逼格：“关于这个，我可以负责任的说，相当的内行，我是古相学的第二百六十八代传人，号称神瞳波！”

    搞不清楚的人会觉得这迪卡波太装逼了，每一句话都不忘吹嘘一下自己，要是不知道的还以为是a级战队的队长。

    “之前看你们迟迟没到，还以为你们完不成了呢，不愧是被我看好的战队啊，遇上绝冰风雹居然都能冲过来。”迪卡波一边说，一边递过来一份资料：“这是我收集的一些完成战队的情报，本来想送给王重的，既然他玩儿失踪，就给你吧。”

    “谢谢。”格莱没有客气，有些方面他很行，和人打交道方面就比较差了。

    资料上的内容不算特别多都是关于已经晋级的战队，还有一些最近生的事情，毕竟迪卡波他们可是提前好多天抵达的，而且已经有充分的休息。

    格莱对王重虽然有信心，但他既然暂时不在，战队里的一切就都得由他抗起来，说实话，这次chF的所谓墨榜他已经看过了，确实很有意思，不管天京战队能走多远，都会是很棒的一场经历。

    对于格莱来说，重要的从来都不是目的地，而是征途中看风景的心情。

    告别迪卡波回到主办方安排的住所，天京战队的一大帮子早就已经睡的四仰八叉，巴伦更是鼾声震天，最后的两天，可真是把他累坏了，做为男人，又是重装，他必须负担的更多，但他也只是个人，只是他不能辜负学长的信任，坚持到底，就像他相信王重和斯嘉丽一定会回来一样！

    格莱先是痛痛快快洗了个澡，然后仔细的看了一下迪卡波给的这份资料。

    整个雷帝城赛区，完成这一轮预选赛的队伍，包括天京在内竟然有近七十多支，这还没到最后的时间点，这可是一个大大出格莱预估的数字，显然这个淘汰率并不算高，预计中，队伍之间会大量厮杀的情况并没有出现。

    而按照完成度来说，s级和a+级的队伍处于绝对的第一梯队，清一色的没有选择走任何捷径或是靠武力抢夺，这样的历练对其他战队来说是一种竞争，但对他们来说却是一次试炼，要让他们浪费这种试炼机会是不可能的，而且内心的高傲也不可能那样选择，也是让不少队伍逃过一劫，完成时间都在十五天到二十天以内，足以证明这些队伍的强横。

    第二梯队就是大量的a-级或是B级队伍了，这个梯队中也有相当一部分选择按照规则跑完全程的，完成时间大多在二十五天以上，多少都有些问题，战斗生最多的就是这个级别，有点实力，但又没有绝对的实力，但问题是，频率虽然高，却很少有生生死战的，因为彼此都相当有戒心的情况下，想没什么损伤都拿下一支战队，太难了，都有点投鼠忌器，想要浑水摸鱼可没那么容易。

    最后才是第三梯队，c和d级战队比较混乱，确实损伤比较多，但由于知道自己的实力不济，抱团现象非常严重，所以损失的一些队伍几乎都是这个层级，也有三支特殊的c级队伍在这个名单中相当显眼，天京、阿道夫、巨神峰。

    骷髅家族群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵