    晚上的江边兴许是谈情说爱的好地方, 尤其是在白色情人节这种特殊的日子。

    江边绿化做的不错，种了不少景观树。小树林里的身影成双结对，偶尔能借着月光看清里头露出来的一小截衣角。

    一对小情侣抱着在林子里低声说话, 呼吸交缠。

    正在呢哝之时，女生忽然觉得头皮一凉, 像是有什么东西从上面坠下来了, 准准落在了她因为刘海而露出来的一小截头皮上。

    冰冷的，触感像电流一样从她头顶一头窜了下去。

    她浑身都是一麻, 立马伸手去摸, 蹙眉道：“什么东西……”

    男生也跟着摸向她柔软的黑发, 还有些奇怪，“怎么了？”

    “有东西落下来了，”女生悻悻抱怨, “不会是鸟屎吧？——我出门见你之前刚洗的头发！”

    情人节洗的香香甜甜的出来约会，要是被鸟屎袭击了，那叫什么事？

    说出去恐怕能被笑半年。

    “快找找, ”她扒拉着男生的手，“快——”

    这些小心思在相爱的人看来无疑是可爱的, 她的男朋友笑着低下头, 用手机手电筒照着寻找。白光下映出柔润光洁的黑发，那上头半点旁的痕迹都没, 男生禁不住咦了一声，又仔细去看，仍然没看出半点异常。

    “你想的太多了吧，”他说, 在里面扒拉了下，“什么都没啊。“

    女生不信。

    “有！“她笃定道, ”肯定有！”

    那种感觉太鲜明了，分明就是有什么贴上了她的皮肉——她绝不可能感觉错误。

    两个人费劲儿地找了好一通，仍旧一无所获。男生将她一缕刘海挑至另一边，余光忽然注视到一颗极小的、灰白的东西，安安静静窝在发丝里。

    那是什么？

    他顿了顿，下意识伸手去摸。可当触及到的瞬间，它就像是一滴水，飞快地融化了，转眼浸入发丝里，消失了个干干净净。

    “……”

    难道是水？

    他莫名有些发怔，当女生嗔怪着抬起头来时才回过神。

    “没事，”男生笑道，“只是水。”

    只是从树叶上滴下来的水而已。

    哗啦一声轻响，像是有一只昆虫扇动着翅膀从林子里飞起来了。

    它在高频率地飞快抖动，然后将口器刺入了什么？

    一朵花心？

    树叶的影子于地面上轻轻摇晃，漆黑一片。只有用肉眼认认真真、一丝不苟地去分辨，才能看到其中藏着小小的、颗粒似的东西。它们密密麻麻铺在每一片叶子上，呈现出奇特的灰白的、半透明状，像是在风的作用下缓慢蠕动，试图从包裹着它们的这层半透明的膜中钻出来。

    ——它终有一日，会成为蝴蝶的。

    夜风好像更凉了。一阵又一阵地掀过来，近乎要将寇冬掀翻在地。心理教师展开的大衣多少为他阻挡了些寒意，他得把全部身躯都靠过去，才能从这具身躯上头汲取到足够的温暖。

    他的两只手都鬼使神差插进了男人的口袋里，头顶抵到男人的下巴，是一个完全嵌合的拥抱。

    “……”

    这个拥抱给寇冬的感觉更加奇怪。

    他不算是喜欢亲近别人的性子，又认生，很难做出这些过于密切的举动。但这会儿在NPC的怀里，他居然没有半点不适，像是回到了母亲的羊水中一样的安心。心里头那头择人欲噬的猛兽此刻也安静了下来，像是被人紧紧上了笼头，一声也不再吭。

    心理教师的手在他的后背上轻轻摩挲，安抚着他的情绪。寇冬柔弱地靠在他怀里，一瞬间觉得自己仿佛是一朵楚楚可怜的小白花，这会儿正在被人摸花萼。

    摸的他周身都有点软。

    寇冬怀疑是心理教师对他这具身体做了催眠。

    他也比较在意心理教师的说法。

    病？

    什么样的病？？？

    他心里咯噔一下，联想到异常的负面情绪，不由得捂住了嘴：“……”

    该不会是又被种下茧子了吧？

    卧槽卧槽卧槽，那待会儿他岂不是要表演口吐蛾子？？？

    寇冬无法控制地回想起莫老师口吐鲜蛾的那一幕，一时间脸都忍不住青了，手用力将嘴捂的更紧，接连咽了几口唾沫来察觉喉咙间有没有异样感。

    ‘

    还好，没有。

    蛾子没吐，倒是另一种触感覆上他捂的死死的手，微微湿润、一触即分的。

    年轻男人稍稍低下了头，嘴唇碰了碰他光洁的手背。

    “捂着做什么，”他含笑道，“想要我亲你？”

    “……”

    寇冬把手放下来了，面无表情地想，现在NPC脑回路都是这么清奇的吗。

    亲个鬼，我是怕自己被恶心死行吗！

    他把手一放，NPC眉眼弯弯，又亲了他一口。这回没了手做阻挡，那一口结结实实亲在了寇冬嘴上，嘴唇与嘴唇之间短兵相接，碰撞在了一处。

    这好像是种亲密的战役，不流血不流汗，是柔软的一仗。寇冬的兵力节节败退，对方却是近乎长驱直入的，非要从他的唇舌间品出举手投降的意味。男人的呼吸与他这个人温文尔雅的外表截然不同，清冽的、不近人情的，近似于高山上的雪，他用这雪温存地将寇冬袭击了。

    寇冬彻底被他的不要脸所震惊，他约会的NPC也不少了，严格来说也算是见多识广。可像心理教师这么不要脸上来就亲的，这还是第一个。

    “你干嘛？”

    心理教师眉梢一挑，看起来比他更诧异。

    “亲我自己的男朋友，”他不紧不慢道，“有什么不对吗？”

    ……靠！

    寇冬还真没办法说出不对来，想要反驳，又害怕NPC心情因此受了影响，他就白来这一回了。

    进来之前叶言之告诉了他，心情值不仅仅可以是正的，还可以是负的。

    要是他当众反驳回去，NPC的心情跌落谷底，反过来还要倒扣他的成就点怎么办？

    那可是他辛辛苦苦攒下的！

    原本还计划着给他崽买小裙子呢！！

    是的，寇冬仍然没有放弃这个想法。毕竟解绑的只是那三件，只要他手速够快，在叶言之看不到的地方飞快下单并给叶言之换上，应该还能实现关于他崽的女装愿望。

    被这种想法所迫，寇冬反驳的话都没法光明正大说出口，只能在心里暗骂NPC不要脸。

    居然一上来，设定就是男朋友。

    这人的脸皮可太特么厚了。

    心理教师观察着他的表情，忽的又笑了。

    “怎么，”男人轻声道，“不愿意？”

    寇冬这才想起来这人还是个心理学专家，擅长读懂人的各种面部微表情。他赶忙控制着面部肌肉，将方才的心思收了，“怎么会？”

    男人若有所思。

    “可你刚刚那个表情，像是在心里骂我。”

    被他一语戳破，寇冬更尴尬了。

    “哈哈哈，”他笑的更深，“怎么会怎么会！我怎么可能在心里骂你呢？”

    实际上他非常响亮地在心里爆了一句粗口。

    妹的。

    妹的妹的妹的！！

    心理教师琥珀色的眼睛静静凝视着他，忽然又是一弯。

    “那舒服吗？”

    寇冬：“……什么？”

    “刚刚的吻。”心理教师的拇指摩挲着他被亲的发红的嘴唇，态度如同在进行一场严肃的科研探讨，“舒服吗？”

    “……”

    “别说谎，”男人声音更轻，“我看的出来。”

    寇冬：“……”

    寇冬：“麻烦问一下，说哪种答案你会比较开心？”

    告诉他一条直通正确答案的路好吗？

    男人居然笑出了声，笑完之后，还真的认真给了他选择。

    “你可以真情实意地再亲我一口，我会特别开心。”

    ……那我还是放弃成就点吧。

    让他装男朋友也就算了，居然还要真情实感、不露半点破绽地装——这对寇冬来说，难度的确有点大。

    他是个戏精没错，可面前这个人是变态啊。

    什么品种的戏精能干的过变态？

    寇冬抹了把脸，忽然觉得这次的约会会很艰难，甚至隐隐有些后悔——心理教师可比其他几个NPC难糊弄多了。

    他该不会栽在这坑里吧？

    江边散步后，心理教师很有风度地开车将寇冬送回了家。

    车是好车，无奈人不是好人，把他送到楼下后也没走，还把他送上了楼；送到门口总该差不多了吧，可男人说自己有点渴，还想进去喝杯咖啡。

    寇冬渐渐忍不了了，额头青筋都在一个劲儿突突。要是这不是和心理教师的约会，而是在副本里，他指不定这会儿就动手了。

    他抵着门，“大晚上的喝什么咖啡？不怕睡不着？”

    心理教师嘴角一挑，说睡不着也没事，两个人都睡不着，正好也能一起做个伴。

    做伴这个词，基本上把他的狼子野心暴露无遗了。

    两个成年人在一起能做什么伴——又不是小学时上厕所都要手牵手一起去的女孩子。

    寇冬想也不想就要拒绝他。

    但是心理教师还在他家门口站着，并没有移动脚步，眉头一蹙，就露出了伤心的表情。

    “要是拒绝的话，”他低声道，“我的心情会很不好的。”

    寇冬：“……”

    他真是烦死这种玩心理的了，好像一下子就把他给看穿了，连他生怕男人心情值下降都知道的一清二楚，握在手里跟握着什么重要把柄一样。

    要命了。

    寇冬生怕拼死拼活挣来的点数会减少，只好把门拉开。门外的心理教师彬彬有礼地等着，直到门全部打开，这才施施然走了进去。

    “多谢招待。”

    寇冬瞪着他，其实很想直接给他脸上来一下。

    他在约会中所居住的这栋房子寇冬并没见过，但却莫名有些眼熟。从门的钥匙到里头的装潢都像是他曾经接触过的，伸手一拍便准确无误地找到了灯的开关位置。

    他将开关打开，回头问身后跟进来的男人：“喝什么咖啡？”

    这一回头，倒是寇冬自己先怔了怔。

    心理教师不知什么时候将脸上始终架着的那副金丝眼镜取掉了，就放在茶几的玻璃面上。他身子斜斜靠着沙发，情态看起来相当自如，反而比寇冬这个主人更像是主人。

    “这么晚了，不好叫你忙，”他道，“速溶的就好。”

    寇冬心说废话，难不成大晚上你还打算让我手磨？

    还是我现在抱个猫过来过一遍肠胃，给你演绎个中华田园版别样猫屎？

    倒是把自己想的挺高的。

    他也没再问男人想喝哪一种速溶，秉承着这种不爽心理径直给人冲泡了杯加浓的。心理教师微微陷在柔软的沙发中，瞧着他的身影在流理台前忙活，没一会儿就端了个马克杯过来。

    男人朝他手中的杯子瞥了眼。

    不是恋人平日里常用的，就是专门拿来待客的。

    这让心理教师微微挑起了眉，旋即更深地向沙发靠去，“怎么拿了这个杯子？”

    作者有话要说：

    寇冬：……一个变态，两个变态，三个变态……

