    盛灵渊花了好一会,才弄明白，此地虽然叫“酒店”，却原来不是专门卖酒的。

    他们到的时候,已经是半夜三更,东川竟是金吾不禁,大堂里依然有风尘仆仆的来客人来人往。

    他先是看见一群老头老妇“叽叽喳喳”地经过，个个都有花甲之年，却都十分“不庄重”。老头们推着有轮的箱子,老妇人们争奇斗艳似的围着五颜六色的头巾,远看像一群雌雄颠倒的鸟类。一个老妇人手里拎着个“盒”，左右踅摸片刻，老远看见人群里格格不入的盛灵渊,眼睛一亮,大步流星地冲他走过来：“那小伙子，你帮大妈在这拍张照片……”

    宣玑刚从同事手里接过房卡,听见这一嗓子差点吓尿,手忙脚乱地截住这位连人皇都敢调戏的彪悍老阿姨：“我来我来，我来给您拍,我朋友技术不行,拍出来的人都半拉的。”

    盛灵渊没听懂他俩在说什么，侧身让到一边，忍着四处嘈杂的人声去看数码相机的小屏幕,见那几寸大的“法器”上映出清晰的人影，“喀嚓”一声就定格在了上面,不知是个什么摄魂物件。他下意识地往后一躲，不等看仔细，一个十分瘦弱的年轻姑娘又风风火火地与他擦肩而过。

    那姑娘拖着个快有她半个人高的箱子,举着手机，不知对谁说：“对……我出差呢，这就回永安，夜里的航班……您放心，上飞机之前一定让您看到最新版的方案！”

    盛灵渊被吸到数码相机上的目光又被她手里的滚轮箱牵走了，只见那姑娘身边既没有护卫、也没有随从。她独自一个，众人都对她熟视无睹，甚至没人帮她扶一把箱子。从东川到永安，足有千余里，深夜赶路，一小队披甲执锐的骑兵，都得分外警醒，孤身上路的姑娘家岂不是得九死一生？

    盛灵渊忍不住疑惑：难道这凡人女子是什么稀世罕见的高手？

    “什么高手，一看就是个苦逼乙方。”宣玑打发了大妈，“听见”他的疑惑，顺着他的目光瞟了一眼。

    作为离职的“前乙方”，他很有经验地说：“自己出差、没人接待、二十四小时连轴转，当然要赶夜路啦，红眼航班省钱嘛……哦，‘红眼航班’就是半夜三更才起飞的飞机——飞机您知道的，咱们来时候坐的那个。”

    小姑娘在酒店大堂门口被夜风吹得哆哆嗦嗦，果然不像有什么神通的样子，片刻后，一辆黄色的车开过，她随意伸手拦下，连问都不问一句，跳上去就走了，心大如海的样子。

    烟火气一熏，宣玑忽然发现老魔头身上的血腥气和戾气都淡了，像回到属地的凶兽，收敛了爪牙、按捺下无常的喜怒，近乎温柔地避开了那些受他庇护的草木，难怪方才的大妈居然敢直奔着他来。

    直到这时，宣玑才有了点“这是人皇”的真实感。

    “那个黄的叫‘出租车’，”宣玑忍不住多嘴给他介绍，“司机——就是车夫，专门拉着人走的，按远近收钱，有机会带您体验……陛下，这边请，咱移驾客房了。”

    盛灵渊忍不住问：“她不害怕吗……那个小姑娘？”

    “怕也不行，要讨生活嘛。不过东川治安出了名的好，半夜赶飞机，除了过劳肥，也没什么危险。”

    盛灵渊忍不住赞叹了声“善”，又问：“凡间是哪朝哪代？何人当政？

    “没有朝代，皇帝都下岗再就业了……哎！”

    正说话间，本地异控局的一个接待员走过来，拎着几个大包。他们一行人又是“坠机”，又是在沼泽里就地十八滚，狼狈得没个人样，安排他们住宿的接待员很周到，去取了点衣服和日用品过来，还顺手在二十四小时店打包了点快餐。

    接待员说：“这都是咱们去年单位组织运动会买的，多买了几件，都是新的，没人穿过。本来总局领导过来，应该给大家伙买点好的，但也不知道您几位的号码，怕衣服不合适，这些都是运动服，大点小点的问题不大，几位领导先凑合凑合。”

    “客气客气，帮大忙了，辛苦你们，大家伙半夜三更不能下班，还得跟着我们转。”宣玑热忱地跟人道过谢，又回头叫仍在发呆的盛灵渊上楼。

    盛灵渊刚从他脑子里看见滚滚更迭的时代，纷繁复杂的当代社会制度，闻所未闻的世界版图，目不暇接。

    宣玑一口灌了半杯可乐，喟叹道：“饥寒交迫，还是亲同事救我狗命——陛下，来一瓶尝尝？”

    盛灵渊没反应过来，就被塞了一瓶可乐，神色严峻地盯住了那瓶冒着泡的小黑水。

    陛下“下凡”以后第一口人间烟火，就是“肥宅快乐水”，仿佛奠定了他以后再也高不起来的生活格调。

    “我给人说您是我剑灵，今天您也只能先跟我凑合一宿了，其他的事以后再说。”宣玑把他带上了三十一楼。

    酒店是富丽堂皇的KTV土豪风，装修得有点土，但条件很好。楼道打扫得非常干净，花香调的香薰不浓不淡，从电梯一下来，迎面就是一副傲雪寒梅图，头顶一片晃眼的水晶灯，盛灵渊小心地踩了踩那条吸音的地毯，宣玑听见他心里说：“主人家倒是有心……就是这驿站房间排得太密集了些。”

    酒店房间隔音效果有限，以盛灵渊的耳力，没走出电梯井，他就能听见临近几间房里的各种动静。

    有个屋里传来惊天动地的呼噜声，那里的人好像呼吸有点不畅，时不常地停上几秒，随时断气似的。

    隔壁，一帮人正不知道玩什么游戏，七嘴八舌的又笑又闹，天都快亮了也不睡觉。

    还有他右手边的房间里，一对狗男女正忙得热火朝天，话还不少，边干边聊。陛下现代普通话还在学习中，听力水平一般，也不敢说自己听准了，但连猜再蒙，他分析这二位好像是在商量怎么药死彼此的原配。

    与他共享思绪和部分感官的宣玑被迫听了“实时播报”，刷房卡的手一哆嗦：“您还是赶紧移驾吧，陛下！”

    好奇心怎么那么重，也不怕耳朵里长火疖子！

    不知道是不是生前职业缘故，盛灵渊这个人不管看到什么，神色都淡淡的，一脸处变不惊，绝不露出一点少见多怪。要不是他俩心里连着“蓝牙”还没断，宣玑大概就被他糊弄过去了。

    这位陛下适应新环境的能力让人叹为观止，进门之后，先不动声色地把每一样东西都摸了一遍，并迅速对它们的用途做了个大致推断。

    别说，猜得八九不离十，除了个别东西稍有误差——

    “那是肥皂，洗手的，不是点心。”

    “墙上的窟窿电源……也没有，还是挺安全的，毕竟家家都有。里面没有引雷符……对，也不是肖征施的法，是发电厂统一配送的。”

    “那是空调风口……不用堵，没人往里投毒。”

    “水龙头里的水不是喝的，不干净。”

    盛灵渊接了一捧自来水，惊奇地看着清冽的凉水从指缝间漏下去，不知道如果这都不算干净，还要怎样……这水里起码没有药味。

    宣玑：“您这是在侮辱我们的快乐水吗？”

    说着，他又拆开了一袋炸鸡，浓重的香味肆无忌惮地冲出来，饶是盛灵渊不重口腹之欲，还是被当代垃圾食品的味道勾去了注意力。

    他在剑里的时候，曾经见过宣玑在家做饭，丰盛得不可思议。那时他觉得这小妖本领出众，又是罕见的先天灵物，平时生活“奢侈”些也没什么。直到这时，他才隐约觉得，这里的人好像都是这么“奢侈”的。

    只见那些吸饱了油的肉被草率地罗在一起，很不讲究，旁边也没副碗筷，只在外面包着一层花花绿绿的皮，被宣玑撕下来随手团在一边。

    盛灵渊仔细一看，震惊地发现那“皮”上居然有字！

    他生前的年代还没有纸，写字都是用简牍石板，非常隆重。而就算是用树叶写字的巫人族，那些记录过文字的叶片也都是珍贵神圣的……这些人居然拿来包饭擦油！

    盛灵渊没有贸然开口评价，却不由得一皱眉，心想：“别处奢靡成风就算了，这就不成体统了。”

    宣玑：“……”

    “我们不单擦油的纸上有字，有些擦那什么的草纸上也有字。这都是批量印的，不是奢侈品，以后跟您慢慢解释，”宣玑早饿得前胸贴后背了，“我说陛下，您不饿吗？”

    盛灵渊想起方才那药味冲天的什么“快乐水”，决定不为难自己，矜持地一摇头：“唔，多谢，我已辟谷，不必，倒是你……”

    这小妖会飞，有翅膀，想必是属于有翼一族，吃这些……

    宣玑一口咬掉了半个鸡翅，毫无“物伤其类”的感觉，丁点也不嘴软：“啊？吃这些怎么了？”

    那些黄澄澄的皮不知道是怎么做的，酥脆非常，咬起来“咔咔”作响。盛灵渊耳边就跟闹耗子一样：“……没什么。”

    觉得盯着人吃东西不雅，陛下于是挪开视线，打量起周遭来。

    房间很小，是个“标间”，两张雪白的单人床进门就能看见。床褥松软、衾枕洁净，即便以盛灵渊的标准看，也不能说简陋了，可是偏偏又颇不讲究，顶上却又连个床帐也没有。

    落地的窗是封死的的，但没拉帘，这里是三十一层，站在窗边，能眺望见万家灯火。跟赤渊附近那小县城不一样，东川的夜里霓虹满地，连群星也黯然失色，城市依山而建，大片的高楼随着地势连绵起伏，壮观极了，公路与高架桥盘根错节，被高挑的路灯勾勒出身形，看得人头晕目眩。

    已经是更深露重，不堵车了，但街上依然有不少行人。

    酒店楼下就有个大剧院，正不知是演唱会还是演出，后半夜才散场，一大群观众从里面涌出来，马路边上站满了晃着灯牌的小女孩，三五一群，又蹦又跳。

    盛灵渊忍不住被吸引到窗边，目不转睛地望着霓虹灯下的人群。

    他看着窗外，宣玑则在打量着他的背影。就在方才那一瞬间，宣玑第一次在盛灵渊平静的心绪里分辨出了一点正面的情绪。

    可能也谈不上很高兴，只是盛灵渊心里那些暗潮似的、不断涌起又不断被强行压抑的黑暗杂音消失了片刻，心里冒出半带感慨的疑问：“这东川到底是有多少人？”

    “东川啊？”宣玑叼着根薯条，想了想，“不清楚，不过我估计，怎么也得有千十来万吧。”

    盛灵渊呆了呆，宣玑感觉他心里十分茫然，可能是想象力限制了他的数学，人皇陛下一时没能构建起对这个数量级的概念。

    这罕见的糊涂终于让他有了点稀薄的人味——很多国家民间的鬼怪故事里都有这么个设定，说人间烟火气对于阴间的鬼怪来说是不可抗拒的诱惑，有些阴灵甚至会为了还阳、尝一口食物的味道杀人作恶。

    故事里鬼怪的欲望就是人的欲望，而盛灵渊没有这样的欲望。

    他目睹古人无法想象的声色不留恋，嗅到闻所未闻的美味不垂涎，他甚至不打听大齐怎么亡的国，后辈儿孙下场几何。宣玑觉得，他对活人的世界没有向往。

    可是……人魔是因执念而起的，无欲无执不成魔。

    他的执念到底是什么？

    宣玑心里转了很多有的没的，有一点刺探的意思，盛灵渊却全不理会，仿佛没听见。

    宣玑于是挑明：“陛下，您生前……咳，这么说有点不礼貌，您领会精神哈——以前有什么未竟的愿望么？说出来，或许我可以帮忙。”

    盛灵渊一笑：“不曾有。”

    “那您未来有什么打算？呃……想去什么地方看看？故都啊皇宫什么的——您那皇宫叫什么来着？”

    “度陵宫。”盛灵渊淡淡地说，“度陵宫乃是凡石破瓦所建，数千年过去，早该朽成渣了，你们如今能看见的也大抵是后人多次翻新，狗尾续貂而已，随便看看就是，不必太当真。”

    宣玑：“……哦。”

    “天真”得被古人教育了。

    盛灵渊：“你不必担心，我只想揪出那个以阴沉祭扰我的妄人，入土为安而已，无意久留人间。”

    宣玑试探的目的被当面拆穿，他也不尴尬，没事人似的笑眯眯地说：“我知道，那要不然您先去洗个澡吧，正好趁咱俩现在这倒霉状态还没过去，方便我告诉您怎么开淋浴——换洗衣服在那边的袋里。”

    “那个喷头出水，开关在这，往红的那边拧是加热水，另一边是加凉水……那几个瓶里装的是洗发水沐浴液什么的，瓶子长得都差不多，里面装的东西我看也都差不多，随便挑一瓶抹完冲水就行了……”

    宣玑给他指点着卫生间里的盥洗工具，盛灵渊自然能从他脑子里“看见”这些东西的使用情景，倒是不用废那么多话，挺省事。可新鲜东西实在太多，几千年过去，他生前熟悉的一切都被推翻，饶是陛下接受能力惊人，还是不免应接不暇，目光总是比宣玑的手指慢上几秒，显得有些茫然无措。

    他有一双近乎于剔透的眼睛，仿佛从未经过风吹日晒、不知善恶的孩子的眼睛。

    一看见那双眼睛，即使明知道这是个危险品，宣玑的语气还是不由自主地柔软了几分：“其实都不复杂，用两次就习惯了……有什么问题叫我一声就行。”

    “嗯。”盛灵渊装作若无其事的样子，把目光从洗发水上挪下来，一点头，“好乖巧。”

    “行吧，”宣玑无奈地想，“甭管死后变成个魔物还是仙物，毕竟当了一辈子皇帝，面子最大。”

    这念头刚一起，下一刻，他就碰到了那人皇陛下似笑非笑的视线。

    宣玑心头一紧，立刻弹出一级警报，毫无预警地，他耳畔“嗡”一声蜂鸣，一缕薄薄的黑雾从他脚升起，笼罩了他全身。宣玑的思维突然变得无比迟缓，大脑像是变成了一本打开的书，任由别人翻阅。

    而本应与他心神相通的盛灵渊的想法，他一个字都没听见——对方不知道用了什么方法，居然已经单方面地屏蔽了他，方才他从盛灵渊心里听见的无关紧要的心音，都是对方迷惑他的！

    盛灵渊慢条斯理地问：“小鬼，你多大了，怎么还这么容易饿？你们先天灵物不都从小就‘辟谷’吗？你到底是什么？”

    这句话好像一把稳准狠的钩子，宣玑一时没提防，放松过了头，猝不及防地被他勾起了无数记忆画面——

