
　　天太黑了，我找了几分钟，最后在草堆里看到了趴着的老福。

　　“福叔！”

　　我把他翻过来，在看清老福伤势后，倒吸了一口凉气。

　　内伤不说，光看外伤，老福上半身衣服上都是血，从左侧额头，一直到他下巴，似乎是被树枝或者尖锐的石头划开了，红肉外翻，好像都看到了白骨！

　　我大喊两声，老福没反应，我把豆芽仔喊过来，和他一起把老福抬了出去。

　　轻轻放下。

　　豆芽仔苦恼道：“完了完了，这肯定活不了，说不定身上骨头都碎了！”

　　“你不能说点吉利的？帮我扶着把他衣服脱了。”

　　血和衣服粘到了一起，我轻手轻脚把衣服脱下来，顿时惊讶看到，老福整个上半，身全是奇怪的纹身，密密麻麻的纹身。

　　这是什么？图案？

　　为什么一个老实巴交的向导身上有这么奇怪的纹身？我想起来了前天下雨，我想帮老福脱衣服，他不让，就是在掩盖纹身？

　　手电照过去，他胸前包括肚子上全是纹的看不懂的符号，粗看像藏文，但细看又不是藏文，像某种很古老的符号。

　　翻过来，豆芽仔惊呼：“卧槽！这后背怎么纹了个死人！”

　　的确是。

　　相比于胸前的符号文字，老福后背纹了一具打坐的男人尸体。

　　这具尸体盘腿而坐，头部以下全部腐烂变质了，没有心脏，很多部位露出了森森白骨，可唯独尸体头颅保持完整。

　　纹身的面部五官栩栩如生，左右带着两个金色大耳环，两只眼睛一只眼是金色的，另一只眼是红色的，嘴里牙齿咬着一把锋利无比的密宗法器降魔杵。

　　这种复杂图案，普通纹身师绝做出来，我只是看了两眼便感觉心脏发紧。

　　不舒服，但又说不上来哪里不舒服，当下就用衣服快速盖上了。

　　我们有绷带，这次进山还特意备了一些应急药品，又把老福抬到帐|篷里，让小萱帮忙处理了，我抬的时候老福还有一口气，能不能活下来不知道，估计是够呛。

　　鱼哥体格好，骨头应该没大问题，因为我们扶着他能勉强站起来，这让我松了口气，我就怕他出事。

　　今夜注定无眠了，把头在看着黑暗发呆。

　　“文斌怎么样了。”

　　“应该没什么大问题，把头，你是什么时候把阿春师傅叫来的？”

　　“那就好啊。”

　　把头看着黑暗说：“折五是和我们一起进山的，当初我从田三久手中力保阿春姐妹，又主动借给他40万，就是为了等待今天。”

　　“那40万他还给我们了没？”

　　把头笑了笑说：“第四天就还了，但是人情他还不了，云峰，现在你应该知道，我当初为什么忌惮这个人了。”

　　我点头：“知道了，这人太猛了，我感觉和谢起榕差不多了，”

　　把头看着我摇头说：“谢起榕是五十年的老精神病了，折五是个正常人，怎么能和他做对比？既然他去追了，那我们等消息就行。”

　　我一拍额头，差点忘了，还有个人。

　　林神满身是血，貌似虚弱了不少。

　　见我过来仍破口大骂，他骂三句不离女人，各种污言秽语，极其难听。

　　我点了根烟，吐他脸上说：“你真他妈是个怪胎，挨了两枪两刀，这都还能开口说话？我想知道你身体构造是怎么长的？你他妈不是人吧。”

　　“咳！”

　　他咳嗽一声，咧嘴一笑，牙缝里全是血。

　　“我.....我不但还能开口说话，我......我还能操xx.！哈哈。”

　　我把烟头在他脸上摁灭。

　　想了想，又解开裤子对准他了上半身的刀伤口，开始啦啦啦放水。

　　“我曹你妈！”

　　他被绑在树上不能动，气的挣扎着破口大骂！嚷嚷一定要把我的xx剁下来喂狗。

　　我兜起来裤子，乐了。

　　我说你不能剁我的，但我可以割你的，我还会四种手法。

　　任凭他奋力挣扎，我掏出刀，一把将他裤子拽了下来。

　　这一看，我傻眼了。

　　这怎么，是这样式的？

　　这....是萎缩了？

　　那只有小孩子小拇指的三分之一那么点，萎缩了，不仔细看我都看不清。

　　我努力憋笑，实在憋不住了，哈哈放声大笑！

　　他像疯了一样冲我咆哮：“杀了你！我一定要杀了你！”

　　“峰子你快过来看看！”豆芽仔招呼我。

　　林身有个包，我们之前没来得及看，豆芽仔从包里抖出来好几盒药，都是西药，药名很复杂。

　　根据这几瓶药的说明，我皱眉研究了半天，大概得出了一个结论。

　　这家伙不是什么没有灵魂的人，他不死是因为身体素质强，我们没伤到其要害，没有痛觉，这点倒是真的。

　　我不是很懂，这应该是一种遗传的“感觉障碍类疾病”，可能不光没有痛觉，也没有味觉等等。

　　换言之，他无法和女的上床，因为他根本没感觉。

　　他嘴上老骂“玩女人，”那是心理变态了。

　　可怜老福的闺女福夏，那个女孩子不知道曾受过什么非人折磨。

　　“峰子你说这人该怎么处理？”

　　我想了想说：“你来吧，给他这里在来一刀。”

　　豆芽仔下手比我狠。

　　对准了心脏位置，瞬间红刀子进白刀子出！

　　等了几分钟在看。

　　林神头慢慢耷拉了下来。

　　没气儿了。

　　死了，死的不能在死了

　　豆芽仔见状松了口气，如果心脏贯穿还能活蹦乱跳，那就真见鬼了。

　　一个多小时候后，阿春师傅赶了回来。

　　“出了意外？”把头问他。

　　阿春师傅回答说：“这个人对山里地形很熟，我两次差一点杀了他，我追着他进了一个奇怪的山洞，到那里便追丢了。”

　　“什么样的山洞？”把头追问。

　　阿春师傅皱眉说：“是一个很冷的山洞，温度很低，地形错综复杂，洞里看到有不少死蛇，数量很多。”

　　“王把头，你救了我徒弟一命，现在我救了你们一命，我已经还了你这个人情，告辞了。”

　　他说完扭头便走。

　　把头没有阻拦，而是暗中给我使了个眼色，我快步追了上去。

　　“等等！五师傅！你等等！”

　　我追上他问：“春姐和小妹现在怎么样了？她们过得好吗？”

　　提到自己徒弟，他笑了。

　　“五师傅，把头说你们老一辈江湖人做事是有恩必还，有仇必报，这点我很佩服啊。”

　　“你要说什么，可以直说。”

　　“嗯，那好。”

　　“五师傅，你是还了把头人情，但你还欠着我人情，你可不敢赖账，不光我，你还欠了豆芽仔的人清。”

　　他听的眉头皱起。

　　我把如何从田三久枪下救阿春，当时在山洞里给阿春送吃的送喝的，怎么把小妹背到了医院，豆芽仔又是怎么替小妹垫付了医药费等等。

　　我掰着手指头，当他面儿一条条列了出来。

　　毕竟，出来混，这些都是要还的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第58章 我们赢了免费阅读。https://www.23sk.com 