
　　所以苏夏有什么反应或者动作，他都能立刻的就反应过来。

　　“困了？”

　　低低沉沉的嗓音伴随着透过窗户照射进来的清晨的阳光，好听的要命，苏夏擦了擦眼角点头。

　　“睡吧，”陆景尧低声的说，带着点轻哄的语气，“到机场的我喊你。”

　　“好。”

　　小姑娘把座椅调了一下，乖乖的靠着睡了。

　　顿时，车内的声音静的仿佛连掉根针都能听到似的，安静的没有一点声音，陆景尧戴上了耳机，垂眸专心的将视线落在了手机上面，侧颜完美清隽，轮廓流畅且坚毅，神情认真。

　　却是和刚才面对苏夏时两个样子。

　　工作人员们闭着嘴也不敢说话，生怕是打扰到了这一片的寂静。

　　很快，就到了机场。M.23sk.com

　　这次录制节目的行程是非公开的，所以粉丝们都不知道，陆景尧将手里的东西放了下来，轻轻的喊了声：“千千。”

　　苏夏本来睡眠就浅，一下子就醒了过来，她懵懵的应了一声，转头看了看窗外就知道已经到机场了，于是伸了个懒腰软趴趴的点头：“走吧。”

　　陆景尧先下了车，苏夏下去之后就被他牵起了手。

　　即便这两个人带着帽子和口罩，但是还是被不少的路人认出来了，两个人牵手同框的样子顿时就让周围的人发出了低低的惊呼声，引来的人就更多了。

　　被这么多人认出来，是节目组之前没有考虑到的。

　　再加上是早上的飞机，人比较少，所以就没有安排如果发生这样的事情的备案。

　　陆景尧牵着苏夏不由得加快了脚步，摄像老师都因为人群所以没办法进行正常的拍摄，而且他们身上扛着的机器很重，渐渐的就离他们两个越来越远了。

　　好在身边有徐司还有薛明安他们，而且骚动也引来机场的安保人员，所以他们算是有惊无险的上了飞机。

　　他们的目的地是在P市，说来倒也是巧。

　　苏夏进了娱乐圈那么多年，经常全国的到处飞，可是竟然一次也没有去过P市。

　　她只知道那里的景点是比较出名的，风景很优美，有很大的草原还有一个湖，她爸妈好像旅游的时候去过，说很漂亮。

　　苏夏觉得最终的目的地，应该就是那里了。

　　从帝都到P市坐了两三个小时的飞机，落地之后又坐车颠颠撞撞的坐了差不多有一个小时，窗外的风景骤然的开阔了起来。

　　大片大片的绿油油的草原映衬着湛蓝的天空，美的如同一幅画一般的风景骤然的就出现在了他们的眼前。

　　苏夏坐在车里拍了几张照片，连长途跋涉而产生的疲倦都在这样的环境下舒服了很多。

　　她登录了自己的大号，心情极好的将刚刚拍摄的照片发了出去。

　　除了在救赎播出时照例的转发微博宣传之外，她已经很久没有发日常的微博，所以夏粉们极其的惊喜。

　　苏夏翻了翻评论，微微的挑起了眉。

　　“宝贝这是去P市拍新综艺了嘛！玩的开心！注意安全！记得多发微博啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十一章 困了？免费阅读。https://xs.23sk.com 