    忽然杀了出来的这一批来自神宫的人族强者，一个个气势雄浑。

    神宫的葫芦老怪，早就答应过叶辰，一旦叶辰动手，神宫会出手相助。

    所以。

    叶辰从天苍城出发之际，就已经让文山海帮忙跟神宫那边联系好了。

    他们抵达寄生者阵营这边后，直接就以最为强硬的姿态冲击大阵，还有一个目的，那便是吸引寄生者的注意，让神宫的人，悄然逼近。

    身为葫芦老怪的弟子，刘逸又是顶阶真神，他手持一杆透着古朴气息的长戟，没有丝毫的犹豫，直接就爆发了最强的杀招！

    跟着叶辰而来的吕岚，凌霄，罗天，柳慕白等人，也纷纷动起手来！

    被两重大阵封锁的区域中。

    寄生者阵营的尊主左道，脸色有些阴沉。

    另外五个寄生者天神，脸色也都不太好看。

    他们还想着封锁战场，以六打三，对至尊，文山海，叶辰他们，形成绝对的压制。

    至于外边的那几个家伙，在他们看来，眨眼就死。

    然而。

    事情出现了变化。

    神宫的人也来了，跟他们寄生者阵营的神级以及真神厮杀！

    而他们六个人，被封锁在了这一片密闭的区域……文山海布置下的阵法禁制，极为特殊，竟然侵入了他们寄生者阵营的禁制之中，融为一体。

    就连左道，都没办法了，只有强行破开封锁这一条路。

    可……

    这需要全力爆发！

    但……很明显，对方压根不会给他们全力爆发破阵的机会！

    左道咬牙切齿了起来，怒吼：“你们还当真是好算计！”

    叶辰：“只能说，你很配合我们。”

    如果不是左道玩这么一出，叶辰制定的这一套备用计划，根本派不上用场。

    “你们以为赢定了吗？你们太天真了！”

    左道大喝：“镇压他们三个，再破阵，将今日来犯之敌，统统斩杀！”

    “轰！”

    下一刻。

    左道一拳轰出，顶阶天神之力，在他的拳头中汇聚，如若亘古大日一般炽盛的光芒迸发！

    至尊冷哼一声，携自创的雷霆至尊法杀了出去，同样一拳，迎击左道的拳头！

    两股力量的碰撞，顷刻间便掀起了毁灭的震荡。

    如果有天神之下的人，处于这片封锁的空间内，就算是顶阶真神，不死都得重伤！

    当然。

    叶辰这种，是个例外，他的战力，即便在这无法调动人道之力，也足以媲美任何一位初阶天神！

    至尊与左道，各自爆发，没有丝毫的保留，这是两个至强者的交锋对决，也幸亏是在这一片被封锁的巨大的空间中进行，倘若在外边，掀起的余波，都必将造成难以想象的灾难！

    “文兄，按计划行事！”

    叶辰大喝一声。

    文山海双手结印打出，一片天地山海异象浮现，如同真实的恢宏大世界降临，以不可思议的方式，直接就将剩下五个天神当中的四个给镇住！

    唯独留下一个初阶天神，交给叶辰。

    而被文山海镇住的四个天神，三个中阶，一个高阶。

    四人之力，疯狂的冲击着文山海的封镇，饶是文山海是顶阶天神，也难以支撑！

    “嗖！”

    下一刻。

    正在与左道对决的至尊，抬手一挥，一枚珠子，从他的手中激射而出，飘浮在了文山海镇压那四大天神的天地山海异象上方。

    珠子滴溜溜的转动，一缕神秘未知的气息洒落而下，加持于文山海的天地山海大世界异象之中，这才稳住情况！

    而文山海也没有闲着，他手握一根暗金色的判官笔，不断的挥动判官笔，勾勒出一道道玄妙莫测的纹路，每一缕纹路，都好似暗含大道至理一般，融入天地山河异象！

    “轰！”

    另外一边。

    那唯一没有被缠住的初阶天神，一掌打向叶辰。

    叶辰周身，诸神荣光之力催动。

    无尽的神光，与永恒金身的金光，交织在一起，绚烂无比，叶辰挥剑迎击，鲲鹏至尊法融于这一剑之中。

    遮天蔽日的鲲鹏，在剑光形成的天地中振翅，无穷神威绽放，太阳之力与太阴之力流转。

    寄生者初阶天神打出的一掌之力，在叶辰的鲲鹏至尊法冲击之下，轰然溃散。

    鲲鹏形态，威势无穷，继续杀向那初阶天神。

    初阶天神冷哼一声，双手十指，于刹那之间，结下数百上千道的手印。

    每一道手印，都透着玄妙晦涩的变化在其中，密集的手印，接连按在了叶辰的鲲鹏剑气中。

    鲲鹏剑气，竟然如同在烈日在下的冰山一般，快速消融崩塌！

    “叶辰，就算你在外边，能与初阶天神一战，可……你也不是我的对手！”

    寄生者的这名初阶天神大喝。

    一般的初阶天神，比他差太远了！

    同样的境界层次，战力也是有三六九等的！

    说话间。

    这名寄生者初阶天神，已然再次杀至叶辰的面前。

    他的双掌拍打。

    万千手印激荡，密密麻麻的轰向叶辰。

    每一道手印，都有着极可怕的恐怖威势！

    叶辰脚踏登天步时光之境的速度，刹那间暴退，拉开了一段距离，心念一动之下，体内神力沸腾，无极星辰剑阵再现，浩瀚剑光，将那初阶天神寄生者淹没！

    “轰轰轰！”

    炸响声，不断的响起。

    一条条星空长河般的剑气，被打的崩碎湮灭！

    “不到真神，却有如此战力，你的确是个不折不扣的超级天才，如果再让你调动人道之力的话，你未尝不可与我一战，但……这世上，没有那么多的如果，你今日注定将败在我的手中！”

    初阶天神寄生者，将叶辰的剑阵，轰出一个巨大的缺口，冲了出来。

    “千手绝杀！”

    一声大吼。

    他的那一身手掌，闪烁着惊天动地的光芒，齐齐拍打而出！

    两道光束，从其掌心中爆射。

    万千手印，汇入这两道光束之手，紧接着，无比诡异的一幕画面出现！

    两道光束，俨然化作了两条手臂一般。

    这两条手臂上，竟然生出了无数的手掌！

    有的手掌握拳轰击。

    有的手掌弹指激射。

    有的手掌如刀劈斩。

    有的手掌捏印打出。

    等同于刹那之间，施展出了成千上万种不同的攻击方式！

    强大的力量风暴，直接就将叶辰彻底淹没在了其中。

    这是一种极为恐怖的手段，超级强大的禁忌秘法！

    “哈哈哈，所谓的绝代天骄，东域人道掌控者，也不过如此！”猖狂大笑声随之响起。

    可下一刻。

    他的笑容，宛若凝固了，他的脸上，取而代之的，是难以言喻的惊骇……

