    在宝船离开许久之后，几个身披袈裟的光头，瞬间出现在太阳神教的废墟之上。

    这三个光头身披的袈裟各不相同，且一露面，还互相敌视般的哼了一声，谁也不让谁。

    良久之后，眼见这太阳神教，除了几处宗门大殿，别的资源被扫荡的一干二净，半点不剩。

    这三个和尚才悻悻地纵身飞起，离开了此地。

    清虚仙府内，景珲扒着中央仙府的大厅门框，频频地朝外看。

    “哎！”

    这已经不知是他第几次叹气了。

    敖琳看着他沮丧的小模样，有些头疼。

    “你过来！”

    敖琳招手。

    蹬蹬蹬！

    景珲小跑着到了敖琳的近前。

    “师娘，唤我何事？是不是师父快回来了？”

    景珲眨巴着大眼，期待的问道。

    敖琳一滞，不知该如何告诉他，她也不知道越尘会何时回来啊！

    她正准备敷衍一番时，腰间的弟子令牌亮了。

    敖琳双手一颤，急忙抓起令牌查看。

    片刻后，她的脸上露出一抹微笑。

    “你师父，已经在路上，很快就回来了。”

    敖琳语气轻快的说道。

    她的心神一松，随即又疑惑地看向头顶的虚空。

    她有些疑惑，总觉得浑身不大自在。

    这在以往，是从未有过的事。

    莫非，是这小崽子太闹腾了？

    敖琳百思不得其解，只得吩咐李岚将景珲带了下去。

    随后，她就入了静室，静心调整心态，以平复心绪。

    钧天宝船的速度极快，不大会儿的功夫，就已穿过西极灵洲，飞跃四洲交界处，来到了东临神洲。

    越尘看着钧天宝船的速度，实在眼馋。

    他摸了摸腰间的黄皮葫芦，有些心痒难耐地，想早些祭炼宝船。

    景色飞逝，钧天宝船在几个振荡间，已经到了仙都山上空。

    太阳神教的弟子们，看着与金焰山完全不同的仙都山脉，心中既忐忑又期待。

    “嗡！”

    庞大的钧天宝船，遮天蔽日，气息弥漫苍穹，将山门都遮挡了起来。

    山门处的两位值守弟子，双眼放光的看着巨大的钧天宝船，兴奋的连连在弟子令牌中实时播报。

    以至于静卢老祖带着东阳老道，及太阳神教的弟子，一进了山门，就被众人围观。

    仙宗的诸位弟子，个个久经阵状，老神在在的从人群中穿梭而过。

    除了少数的几位粉丝极多的弟子，被人围观。

    其余的弟子们，都围着太阳神教的弟子们，叽叽喳喳地议论了起来。

    这些太阳神教的弟子们，何时经历过此等的阵状。

    一个个窘迫的面色发红，羞愧难当。

    “差不多就行了，都让开，以后都是同门师兄弟了，可得照顾点人家，都听到了没？”

    静源老祖大大咧咧的说道。

    “知道了，老祖！”

    人群中爆发出一阵欢呼。

    这些低阶弟子，头一回近距离的接触合道老祖，一时间就把太阳神教的弟子给忘了。

    等他们回过神来时，这些太阳神教的弟子，已经拜见了掌教，入了宗门。

    东阳老祖直接进入长老堂，入了洞天修炼。

    他看着无边无际的太玄总真天，不得不感慨，太阳神教与这些震世宗门的差距。

    只这一个洞天，就将太阳神教这些一流宗门，给压制的不得翻身。

    这就是震世宗门的底气所在。

    而太阳神教的诸位弟子，则被打散了，分到各个峰头上去。

    各峰的弟子都极为热情，并未因为他们是俘虏，就各种嘲笑讽刺。

    当然，那种白痴哪个宗门都会有一些。

    只是，与大多数热情的同门相比，那些讽刺之言，又算不得甚么。

    在这里，他们受到了尊重，学习了各种强大的法术。

    特别是那些还未铸就道基的弟子，纷纷重塑根基，修炼之路，宽广了许多。

    更有弟子重新修习了功法后，一举突破桎梏，进阶更高的境界。

    这些弟子听说立下功劳，就能在宗门洞天的时光秘境内修炼，纷纷干劲十足，不愿落于人后。

    时日久了，这些弟子自然而然的，就融入到仙宗之内，不分彼此了。

    不过，那时的他们，哪里知晓宗门弟子心中的真实想法。

    正值界战来临，宗门的人数自然是越多越好，他们不嫌弃！

    掌教真人也乐见其成。

    当然，这是后话。

    而当一切安置妥当后，越尘却是面见了妙竹真人，询问他关于界战之事。

    妙竹真人看着这个徒孙，不知如何解释。

    于是，他大手一挥，带着越尘，直接瞬移到神霄峰上。

    掌门大殿内，越尘一脸发懵地看着掌教真人，两人大眼瞪小眼。

    “师兄，这小子的问题太过于复杂了，还是你来解释罢！”

    妙竹真人将越尘一丢，就安坐于殿内，任由妙然真人使劲地瞪他。

    越尘的心中顿时就一动。

    这界战，莫非还有何不可说之事？

    至于这般神秘么？

    他却不知，妙然真人此时的心中，将妙竹真人骂了个狗血淋头。

    这小子还未进阶元神，告诉他后，万一把他吓到了，又该如何是好？

    遇事不决必举签！

    妙然真人毫不犹豫的将大洐神签取出。

    “刷刷刷！”

    一百零八根大洐神签刷刷作响，很快就测算了起来。

    半晌后，妙然真人看着卦象，一脸的便秘。

    这卦象，到底是该告诉他，还是不告诉他啊？

    怎地也是模棱两可？

    这叫老道该如何抉择！

    妙然真人犯了难。

    罢了，既然已经找上门来了，再瞒着也不大合适。

    思及此，妙然真人将大洐神签收起，清了清嗓子。

    “咳！”

    越尘感觉到气氛突然变得凝重，瞬间就整襟危坐，静听掌教之言。

    “此事说来，与你有关！”

    妙然真人上来就将越尘给砸蒙了。

    这界战，咋还与他有关了？

    他疑惑地看向妙然真人。

    却见他摆了摆手，面色沧然地道：“想必界战的残酷性，你已知晓。”

    越尘点头。

    他早已从敖琳等人的口中，知道了那次演练的经过。

    而那次大比演练，与真正的界战相比起来，完全不可同日而语。

    可想而知，真正的界战，不止是界域的劫难，也然是修士的一大劫难。

