    铁兽是非常奇特的存在，远比铁人更稀少。

    按照科研所的推论，铁人变异的存在，至少要符合两个因素，一个是铁人与载具十分熟悉，二个是铁人与载具变异时正在一起。

    这两点直接制约了铁兽的形成，因为铁兽与载具之间，很难熟悉。

    但塑料兔一直令沈聪疑惑，塑料兔的载具是摩托车，一只兔子跟摩托车又能熟悉到哪里去。现在触手怪的出现，更令沈聪疑惑了，星鼻鼹鼠跟地铁列车之间，是八竿子打不到一起的两个东西。

    “难道塑料兔是养在摩托车上的宠物？星鼻鼹鼠倒是有可能，这种外国品种，说不定有人当宠物养，说不定就是列车员。”

    只有这个脑补的解释，稍微能符合一点铁人、铁兽变异的原因。

    不再纠结这个问题。

    沈聪转而开始研究地铁列车头。

    先要做的，是用列车头将触手怪引过来。当初塑料兔的摩托车遭遇危险，塑料兔立刻感知到，拼命也要去救自己的载具。现在触手怪的载具落到了沈聪手中，可想而知，触手怪也会疯狂冲过来的。

    放下震动采集仪，观察周围环境，等待触手怪过来。

    把地面作为猎杀的场地，在这个环境里去面对触手怪，安全有保障多了。

    没有让沈聪多等，五分钟后，震动采集仪被触动，箭头指向了西北方向。沈聪立刻做好准备，手握猿王大刀，身体微微弯曲蓄力。

    恰在此时，脚下的地面陡然裂开，一只丑陋的触手怪物从泥土中破土而出，冲向沈聪。

    早有准备的沈聪直接纵身跳跃，躲避了这次攻击。目光注视着灰尘中的怪物，硕大的体形跟小牛犊子似的，鼻子上长着十几根半米长的触手，两只前爪巨大化，泥土遮掩中闪烁着暗银色的光泽。

    这就是被科研所划分为准重量级的触手怪。

    一个很绅士的名字，但本体着实丑陋不堪，特别是鼻子上扭动的触角，诡异的恶心。沈聪几乎立刻就推翻了自己之前的脑补，哪个重口味的家伙，会养这种动物作为宠物！

    鄙视归鄙视。

    沈聪的动作丝毫布满，避开攻击后，转身，猿王大刀直接砍向触手怪。

    触手怪冲出了地面，落地后想要打洞钻回地下，但是它忘记了地面和地下的不同，还没抬起前爪，沈聪的猿王大刀就准确的砍在了触手怪的屁股上面。

    接着用力转动刀把，把大刀嵌入触手怪的皮毛里，用力一挑。湿答答的触手怪就被挑在了半空中。

    “滋滋滋滋！”触手怪的叫声很难听。

    四肢乱动，触手甩动，却挣脱不了被凌空挑起的悲剧。

    “实力太弱，比起准重量级，应该被分为羽量级……不过从它掘地的度来看，在地下战斗还真不一定能跟得上它的打洞度。”沈聪分析。

    这就是主场优势了。

    不同的地理环境对进化兽的影响不同，在地下触手怪就是准重量级，但到了地面，沈聪感觉它只相当于羽量级。

    不堪一击。

    “杀了还是留着研究？”沈聪思考一秒钟，立刻决定留着触手怪的命。

    难得遇到一只铁兽，不仔细研究就是暴殄天物。

    狠狠将触手怪摔在地上，再猛然给它脖子来几下刀背，本来还有精神挣扎的触手怪，顿时呜咽着喘气，被打得血流不止，受了重伤。沈聪这才用钢索把重伤的触手怪给绑了起来，挑在金刚号车顶上。

    触手怪的载具列车头，则拖在地上。

    向营地开去。

    ……

    “人类最强者？呵！”周宁宁对这个说法嗤之以鼻。

    她绰号铁娘子并不因为她是女性铁人，而是因为她的性格和手段，都雷厉风行，有铁娘子的硬朗做派。

    来到明营地后，周宁宁对营地的军事化管理，十分支持，她本人也倾向于在社会秩序崩坏时，采取高压政策，只有这样才能让喜欢内斗的人类，团结一起，共同度过难关。

    所以她很快就融入了营地的工作中，配合高层对淮南市、居巢区的幸存者进行安置。同时因为没能及时现大飞哥****徐婉清等女性，内心比较自责，周宁宁现在积极团结女性幸存者，准备成立妇联，保障女性权益得到伸张。

    妇联的计划，得到了赵伟亮司令员的支持，因此周宁宁干劲十足，立刻把明营地当成了自己的家。

    今天，她把营地几个有职务的女性召集起来，商议妇联成立事项。

    讨论讨论就讨论到了昨天的地下隧道遭袭事件，轻易撕碎进化者的触手怪，本该是人心惶惶的危险，周宁宁知道这个消息后，昨晚都没睡好觉，她已经通过《活学》白皮书，了解了进化兽的分级制度。

    准重量级，那是可以直接毁灭一个小型营地的强大进化兽。

    至少在煤城营地，周宁宁不觉得他们能对付得了暴力大猿王、巨秃鹫这种进化兽，现在又出现了同等级的触手怪，可想而知她的担心。

    可今天才现，这群人竟然对此十分淡定。

    询问原因，所有人都表示，有进化之锋胡上校存在，准重量级不是事儿：“胡上校连重量级的黄金蛟都杀了，一只准重量级算什么，迟早是被杀掉分肉吃的节奏。”

    “这是强的准重量级进化兽，你们不要盲目乐观。”周宁宁呵斥道。

    一位女性管理层，当即表示：“这不是盲目乐观，胡歌上校是人类最强的进化者，是明营地最强的保障。”

    周宁宁摇头：“就那个随便杀人的刽子手？”

    “你可能误会了，铁娘子，胡歌上校虽然比较特立独行，冷冰冰不好接触，但从未有过恶行，他比营地里那些自以为高人一等的进化者，更加受人尊敬。”一名普通女性反驳，连带着将所有进化者都骂进去了。

    不过说的基本上是事实，进化者享受最好的福利待遇，优越感自然会情不自禁流露。

    也就是目前营地实行军事化管理，又面临人类存亡威胁，才把这种矛盾给压制下来。

    周宁宁皱了皱眉，朗声道：“我并不觉得进化者高人一等，人人生而平等，没有谁比谁高贵的说法。所以我认为营地在对待胡歌的问题上，做法是错误的，他或许很强，但不能因为他的强大，就赋予他过别人的区别对待。”

    见周围女同胞不以为然，周宁宁加重语气说：“而且你们都被误导了，之前胡歌击杀的进化兽，并非全靠他一个人的力量，我看过战斗视频，他确实很强，但没有营地军队的协助，他也不能轻易做到。就说现在这只触手怪，没有部队的协助，他不可能完成猎杀。不应该把功劳全都按套在他一个人身上。”

    说完这番话，见大家都有些无言以对，周宁宁感觉到神清气爽，便又开口道：“今天我们会就先开到这里吧，妇联的组建大家多上心，让营地知道我们女人并不男人差！”

    散会后。

    周宁宁走在高台间的石板道路上，内心里充满了对未来的积极期待。(未完待续。)