        小插曲过去，两人又奔向陈塘关。

        这一路，太乙真人老实多了，天庭的大官儿，来了散仙界，此刻也温顺如小绵羊了，怪只怪，他身边这位太猛了。

        “必定来历不凡。”太乙内心嘀咕，已不知第几次这般笃定，突的冒出的小石头精，浑身都蒙着神秘色彩。

        “问你打听个人。”叶辰蓦然一语。

        “天上飞的，地上跑的，水里游的，无所不知。”太乙捋着胡须，又挺直了腰背，顺便，还开了个装逼模式。

        “伏羲。”叶辰吐露了二字。

        “人皇伏羲？”

        “准确说，是人王伏羲。”

        “人王？”太乙真人挑了眉，挺直的腰背，不由松懈一分，看他那一脸懵逼的神情，很显然，不知人王这号人。

        叶辰不言语了，不难猜出，人王并非带记忆应劫，若有记忆在，必定会在天界搞出动静，太乙真人没理由不知。

        确定了这一点，他又换了一种方式问，“天界这几十年来，可有出过一个奇怪的人，譬如，也是一个石头精。”

        此番，换太乙不说话了，斜着眼瞥着叶辰，你丫的就很奇怪，听你这话语，你在天界，还有石头成精的亲戚。

        叶辰未再问，问也白问。

        说话间，两人齐齐落入了陈塘关。

        “那个，便是小哪吒的父亲。”太乙遥指了一方。

        叶辰随之抬眸望去，见的是一个身穿铠甲、披风烈烈的中年，腰挎兵剑，举手投足间尽显将帅风范，此刻正在巡查边防，他是个凡人无疑，但其体内，却潜藏着修士神藏。

        “下凡修行吗？”叶辰喃喃道。

        “如你所言。”太乙捏了捏胡须，“吾此番下界一为华山论道，其二，便是接哪吒一家入天庭，已是功德圆满。”

        说到此，太乙老头儿又望向叶辰，笑吟吟道，“你若愿意，老夫也可引荐，如你这等逆天妖孽，必得至高神位。”

        叶辰未搭理，转身进了一间阁楼。

        太乙真人颇尴尬，紧随叶辰踏入，一副不把叶辰忽悠到天庭做官，就不罢休的架势，心中还寻思着揍叶辰呢？

        阁楼中，叶辰已定身。

        自外看，它是一座阁楼，实则是一片空间小界，更准确说，是一座石坊，摆放着诸多奇形怪状的石头，多不胜数。

        如这等地方，叶辰颇熟悉，在大楚是见过的。

        这些个石头，非一般石头，蕴含奇异的力量，能隔绝外人窥看，有不少都藏着宝贝，能否切出宝物，要看运气。

        石坊人影攒动，皆是仙人，多三五成群，或围着一块石头评头论足；或一路游逛走走停停，景象好不热闹。

        “昨夜来时，未见有新石，又来新货了？”太乙嘀咕道。

        “这些石头，都哪来的。”叶辰好奇的问道。

        “出自不周山。”太乙随意回着，倒背着双手，如买菜的大叔，一路走一路看，偶尔会停下脚步，拣一块卖相好看的石头，俯身敲上一敲，悠悠道，“如这等石坊，俺上仙界也有，且是第一批进来的，天庭有优先选择权，至于散仙界石头，乃上仙界挑剩下的，能开出宝物不假，却多为三流货色，这一点天庭是有私心的，以此来昭告天界，天庭福利很丰厚，其目的，便是吸引更多的散仙，归于天庭的麾下。”

        叶辰默然不语，已无需再问，便知那不周山并非善地，多半与十万大山一般，也是一座古老的战场，残留了不少宝物，经无尽岁月，融入了石中，这才有石坊赌石一说。

        “瞅瞅，可有你家亲戚。”太乙调侃道，叶辰是个石头精，而这石坊中，除了人便是石头，搞不好真有亲戚。

        “那个山旮旯，又想去一回？”叶辰笑道。

        “莫这般聊天。”太乙真人一声干咳，凡提起那个山旮旯，就浑身肉疼，两日挨了两顿打，还丢了一尊大圣兵。

        身侧，叶辰也如买菜的了，一路走一路看。

        大楚的第十皇，淘宝贝是个能手，修为不高，可眼界却在，虽也望不穿石头，可哪个有宝物，他都能隐约感知到。

        “泛着五色霞光，其内必有宝物。”

        “他姥姥的，又是空的，小爷运气未免太差。”

        “这块石头我要了，切开。”

        石坊的确够热闹，各种话语声嘈杂，有惊喜亦有谩骂，真就如菜市场，讨价还价的有，赔本儿赚吆喝的也有。

        这边，叶辰还在左瞅右看，面无表情。

        还真如太乙真人所言，上面挑剩下的，果然都是三流货色，这一路走来，有宝贝的石头倒是见了不少，可那些个宝物，远不及石头的价格，花钱买下来，会无比肉疼的。

        “这块，这块有宝贝。”

        “老夫可是准帝，眼界自是有，听我的准没错。”

        “也不贵，买了呗！”

        太乙老头儿就是个话唠，走一路说一路，每到一块石头，不管卖相好坏，都会咋咋呼呼一番，忽悠叶辰花钱去买。

        叶辰听的耳朵嗡嗡的，颇想脱下一只袜子，给这货的嘴巴塞上，天庭的大官儿，你是有多闲哪！不口渴的吗？

        这都没啥，最主要的是四周人的目光。

        来此的皆修士，能看穿叶辰本体，乃一个小石精，一个石头精跑来看石头，总觉不是来赌石的，而是来走亲戚的。

        转过了繁华地带，叶辰去了僻静处。

        所谓僻静处，是指石坊的角落，石头不少，卖相都贼难看，摆放也是极随意，一瞧便知，是没人看好的石头。

        正因如此，管理这片石头的人，才不怎么上心，乃一个瘦老头儿，正坐在一块石头上，揣着手搁那打盹。

        “这块好，这般庞大，必有秘宝。”

        太乙向叶辰拍了拍一块石头，的确不小，比酒缸还大三圈儿，卖相的确不怎么好看，斑斑驳驳，形状也不规则。

        别说，叶辰真就停下了，望着那块巨石，双目微眯了一下，但一瞬便又恢复正常，人可不貌相，这石头也是一样，其内真有宝贝，还是一宗颇不凡的宝物，有价无市。

        “前辈，这块石头我要了。”叶辰拂手取了储物袋。

        瘦老头儿随意接了储物袋，打了一个哈欠，颇是慵懒的说道，“不允带走，只可在此当场切，你来还是老夫来。”

        “不劳前辈。”叶辰说着，拎出了铁棍。

        这一幕，看的本想再打盹儿的瘦老头儿，一阵挑眉毛，看叶辰这架势，不准备切，这是要一棍子给石头开瓢？

        老头儿乐呵了，这小石头精真有意思。

        来赌坊的仙人，买了石头，哪一个不是小心翼翼的切，生怕毁了其内宝贝，可这位倒好，是生怕毁不了宝贝啊！

        “你是个败家子吧！”太乙也被逗乐了，强烈怀疑叶辰，到底懂不懂赌石，这一棍子下去，有宝贝也会被敲碎。

        叶辰笑着，一棍子已砸下去。

        砰！

        轰声顿起，本就热闹的赌坊，更加热闹了，突的一声轰鸣，石坊中九成以上的修士，都被这声，惊得一阵尿颤。

        所有人皆望来，而后，又集体仰了头。

        但见碎石纷飞中，有一种璀璨的光弘，直插天宵而去，威力贼猛的说，晴朗的苍空，都被撞出一个大窟窿。

        “真...真有宝贝？”瘦老头儿惊愕，被晃的俩眼昏花。

        “这....。”太乙真人扯了嘴角，神情最是精彩。

        再看四周人，仰起的脑袋，又集体收回了，齐齐望向叶辰那，璀璨光弘仅是异象，真正的宝贝，在那堆碎石中。

        那是一把神刀，准确说，一把断裂的神刀。

        神刀颇是不凡，金光雪亮，璨璨生辉，其上刻有古老神纹，刀体嗡嗡嗡直颤，震的人心神巨颤，似隐若现的金色刀芒，霸天绝地，那片空间，都撑不住它之威压，寸寸炸裂。

        “玄...玄天神铁？”太乙张了张嘴，猛吞了一口口水，准帝是有眼界的，断裂金刀很霸烈，之所以不凡，多归功于于铸造它的材料，乃一种仙铁，一种有价无市的仙铁。

        “神铁，是神铁。”瘦老头儿也不打盹儿，提着衣袍过来了，许是走的太急，一步没走稳，又险些栽倒地上。

        “我娘了个乖乖，无上至宝啊！”

        “没天理啊！咋就切出神铁了呢？运气这般逆天。”

        “俺咋没这般好运。”

        四周的仙人，呼啦啦聚来一片，乌泱泱的，将叶辰和断刀，围了个顶透，各个眸光熠熠，多有人舔舌头，那叫一个项目，还有人生了杀人越货的冲动，神铁可遇不可求。

        瘦老头儿最蛋疼，谁曾想角落里一块石头，还有这等神物，他搁这守了十好几年，竟都未发觉，真真的扯淡。

        神情最精彩的，还是太乙真人，嘴角已不知扯动了几个来回，石头是他撺掇叶辰买的，竟真特么的开出神宝了。

        叶辰已提起了断刀，顿觉一股霸烈神力，用刀者多是霸道之人，此番得见果不假，这刀中，还残存着主人的道境。

        “好东西。”

        叶辰笑了，对断刀哈了一口气，完事儿，还不忘用衣袖擦拭一下，雪亮雪亮的，拎着它去砍人，一刀能横扫一片。

        【作者题外话】：《仙武帝尊》应平台需求，加入会员书籍。

        更新章节，会员可以抢先看，非会员用户24小时后可免费看。

        会员同时还享有阅读器免广告；额外多3张银票；会员专属标识；缓存书籍内容，没网也可以看；上下翻页、自动翻页功能等特权。

