    如他所料，就算说出口，也不会真的降下天劫责罚，只不过很少有人能像他这么无畏天道、仙佛。

    那些已至天门境的强者，反而对天道更加敬畏尊崇，加上其他诸多考量，自然不会透露这许多秘密。

    听黄枫所说，李墨棠大为震撼，天道崩碎，一众仙、佛身死道消？

    她正想问这些是不是在骗她，就听黄枫说道：“咦，这么说，若是现在有谁能第一个推开天门，岂不是千万年来第一个仙人，也是唯一的仙人，那不是想做什么就做什么？”

    “你想做什么！”李墨棠没好气的说道。

    黄枫根本不在意她是不是问句，自顾自的畅想起来：“我想做的可多了，总结一下就四个字，吃喝玩乐！具体来说……”

    李墨棠打断他，怒道：“我看你成不了仙，入魔还差不多。”

    ……

    两人在乾坤葫中还算安逸，鬼修所在之处，又出现两人，是和黄枫刚见过面的李复和白茉。

    “不知道有没有来晚。”李复悬在半空，朝白茉问道，“刚刚是怎么回事？”

    “有人试图开天门。”白茉说道。

    “原来如此，好强盛的天道威压。”李复赞叹着，“选在这开天门，难道没和鬼修撞上？”

    “不会，鬼修在那。”白茉遥遥一指。

    正驱使鬼物寻找乾坤葫的鬼修也发现了他们，此刻他正火大呢，从树林中飞出，眼神阴冷。

    只是在看到李复后，有些疑惑，接着脸色微变：“你为何来此？”

    李复微微一笑：“当然是阻止你们袭击甘州军了。”

    那鬼修怒道：“你疯了吗？”

    “多说无益，是要与我动手，还是你现在退走？”李复问道。

    那鬼修表情复杂，略作思量后，咬牙道：“想阻止？就算是你，也不行。”

    听到答复，李复朝白茉说道：“劳烦你出手了。”

    白茉点点头，朝鬼修飘去。

    看到李复身旁的年轻姑娘修为不显，就敢朝他而来，那鬼修不敢大意，立刻默念鬼咒，一群在地下寻找乾坤葫的鬼物，纷纷钻出地面。

    原本平静的树林上空，转眼就布满了鬼物。

    白茉看了眼这些鬼物，露出厌恶之色，朝周围吹了口气。

    这一吹，便吹出一阵清风，所过之处，将不少实力稍弱的鬼物直接吹散，那些强一些的，也摇摇欲坠。

    连那鬼修，也被这一口气吹得脸色苍白，胸口的伤势变得更重，惊疑不定：“你究竟是何人？”

    “你走不走？”白茉问道。

    那鬼修不甘心，本以为遇到李墨棠是意外之喜，如今却赔了夫人又折兵，这让他难以接受。

    他虽然入天门境不久，但还不至于被一姑娘喝退，总要给对方点教训。

    他决定再做试探，瞬间从方寸物中摸出六张符，手一挥，这六张符就飘到他周围六个方向，随后被鬼火点燃。

    被点燃的符箓没有燃烧殆尽，慢慢的，符箓的位置，一个个鬼影越来越清晰。

    符箓在鬼影体内燃烧，当六只恶鬼出现后，六枚符箓似乎结为一体，接着五只恶鬼朝白茉扑了过去。

    对鬼修收到警告还不退走的行为，白茉有些生气，伸出纤细的手掌，一巴掌挥了过去，冲在最前的恶鬼，直接被拍散。

    鬼修冷笑，这六只恶鬼阴气连结，若不能一同消灭，便很难杀死，他特地留了一只在身旁，那五只恶鬼，足够让对方难受一阵了。

    但是很快他就愣住了，本应该重新凝聚的恶鬼，与符箓的联系被直接切断，竟然真被这简单的一巴掌，彻底灭杀了。

    竟然能断绝符箓的联系，未免太过骇人。

    直到这时，他才心生怯意，这短暂的片刻，他亲眼看着自己唤出的恶鬼，好像蚊虫一样，被白茉一个一个扇得灰飞烟灭。

    虽然以他的实力，这只是小手段，但对方化解的过于轻松，让他有些没底。

    在这里拼到伤重或者身死，并不值得，他看了李复一眼：“看来你已经表明立场了，今日我且退去，你好自为之。”

    李复从容说道：“我早就表明立场了，只是你们一直不愿接受而已。”

    那鬼修不再多言，警惕的看着白茉，怕她突然出手，慢慢退走。

    等到鬼修离开，李复问道：“你没事吧？”

    白茉摇摇头：“没事，真要搏命，杀他比杀那恶蛟容易多了，不过以后，不会再像今天这么容易了，你要早做准备。”

    李复点头，看着地面：“不知道对方刚刚在搜索什么。”

    白茉看看四周：“周围几乎没有血腥气，甘州军应该平安，我们没来晚，你还要去别处吗？”

    李复摇头：“不了，回吧。”

    ……

    虽然旁人无法找到乾坤葫里，但是在葫芦里，两人也完全无法得知外界的情况。

    不知李复和白茉来过，也不知道鬼修已经退走，黄枫和李墨棠还躲在狭小的空间里。

    “咻咻咻。”黄枫鼻子不停吸气，嗅了又嗅。

    李墨棠疑惑的问：“怎么了？”

    “不是，刚刚就觉得鼻子上一直有股香气，哪来的？”黄枫一阵疑惑，左右瞧瞧，最后目光落在李墨棠身上，忽然让他想起了什么。

    醒悟之后，他很希望想起来的只有他自己，可惜看李墨棠突然窜出小火苗的眼神，就知道她也想起来了。

    黄枫连忙说道：“好困啊，睡一会吧。”

    “困？”李墨棠冷笑。

    黄枫一本正经的说道：“当然困了，魂魄去天门旁走了一趟，我才合道境修为，没有直接被天道镇压，魂飞魄散就不错了，现在当然疲惫啊，你别和我说话，让我休息一会。”

    说完，他就闭上眼开始修炼。

    想到黄枫魂魄被索命鬼勾出身体的那个瞬间，自己坠入冰窟的心情，李墨棠看着他，很难真的生气，至少今天不会。

    突然，黄枫两只闭着的眼睁开一只，朝她身上又瞄了一眼，似乎在寻找之前的感觉。

    这一眼，让李墨棠瞬间放弃刚才的想法，等不到明天了！

    狭小的空间里，剑不会空，她拎着剑就刺。

    “你做什么，小心点，往哪刺呢！”黄枫高呼。

    一时间，葫芦里好像还挺热闹。

