    “怎么了？易隽承？”声音也是一记勾魂的利器，像是羽毛不断扫过心瓣儿，勾得人酥麻得不要不要的。

    窸窣响动过后，那张艳绝的脸忽而就贴了上来，两人不过咫尺之遥，同样高耸得不真实的鼻子都近乎可以碰上了。

    盛漾忽而就愣住了，目光呆滞，神情软萌，像一个精致的瓷娃娃。

    “怎样？”易隽承艰难地刹车，没再前进一步。

    其实面前的唇就好似鲜嫩顺滑的果冻，在挑战着他的自制力。

    “有点……”盛漾忽而就说不下去。

    “有点怎样？”低磁醇厚的嗓音好似在房间里形成了立体声。

    “有点缺氧。”

    “……”

    易隽承忽而扬起手，宽大的手里赫然是一本书，“那这样呢？”

    盛漾的眼眸一秒就亮了，毫不掩饰的炽热，一开始只是两簇的小小的火种，迅速壮大，燃烧成一片。

    “你从哪儿弄来的这本书？”她忙不迭地接过，兴致勃勃的翻阅着，“这本《古药通鉴》不是已经绝版了吗？”

    她其实找了有段时间了，就是没找到而已，她都已经放弃了，没想到易隽承给她弄来了一本。

    “有心自然可以弄到。”易隽承也不知道该叹气，还是该因为她这副盯着书堪比盯着情人般的眼神而被逗笑了。

    他忽而就很头疼，正如盛漾所说，他一个活色生香的大活人在这儿，却半点没有这些死气沉沉、冰冷无温的书和资料来得有吸引力。

    “谢谢你！”少女手里还紧紧拿着书呢，手足无措着，也不知道该如何表达她的谢意，下意识就撞过去，因为力度太猛，他一时不察，还把他撞得后退了两步，俊美的脸上刹那间掠过了一抹惊愕。

    只是一个极为短促的拥抱，不带任何情绪，只有感谢，少女香味像是还裹挟着浅浅的橘子香充斥了满怀，因为手里还拿着书，不过是象征性的碰了碰他的腰。

    但小小的动作，就在易隽承心里激起惊涛骇浪，也让他眯起的桃花眼完全睁开，眼瞳里跌宕着说不清道不明的深意。

    须臾，她离开，太过仓促，飞扬的发尾不经意拂过他的鼻尖，有好一会儿了，那馨香味像是还萦绕在他的鼻尖，若有似无。

    他在这方寸大乱，但始作俑者早已把散乱的头发娴熟的扎成丸子头，规规矩矩坐在书桌前了。

    易隽承手撑着墙壁在那睨着她，无可奈何的闷笑了两下。

    忽而就不怎么难过了，手指轻抚过她刚刚脸触过的胸膛。

    嗯……其实也还挺赚。

    **

    一晃到了校庆的日子，而今天也是家长会，家长都可以到学校一同参加。

    为了争谁去这个问题，盛佑和康唯贞这对夫妇愣是斗了半个月的法，在公司斗，比彼此带的项目谁的盈利额高，在家也斗，拼酒，猜拳，什么方法都用上了，谁都不让谁。

    于是公司里，那些私底下说新回来的这个私生女闹得夫妇俩不愉快的传闻愈演愈烈，可是这些却始终没传到这两人耳朵里过。

    最终半个月后，两人达成一致，还是一起去算了，少赚上千万也没什么的。

    -

    -

    晚还有一更，努力鸭，继续求票~

