    知道了这大块头竟然能沟通，纳兰特眼珠子滴溜溜转了一圈，立刻改变了原本的想法。

    “那就是投降于我！我保证不会杀你们！”

    “卑鄙的强盗，我们部落的勇士宁可战死，也不可能向你们这些强盗投降！”雷蒙的语气坚决无比。

    “是么？大块头，你看一看你身后的那些族人，一个个都已经没有了反抗的力量！”纳兰特轻笑一声，随后想起了前世的一个梗，当即继续开口。

    “另外，你想过没有，如果你们死了，那你们留在草原上的老弱妻儿该怎么办，也许她们过不了多久就要饿肚子。”

    “当然，这还不是最惨的，最惨的是万一你们死了，而你们的妻儿被其他部落合并，到时候其他野蛮人就能吃着你们老婆煮的饭菜，打着你们孩子的屁股！”

    “啧啧！那种滋味，一定不好受吧？”

    “卑鄙的强盗，你给我住口！”纳兰特不说还好，凭借的满腔怒火雷蒙无所畏惧。

    可是随着纳兰特那生动形象地说出自己老婆给别人煮饭菜，自己小孩给别人打，雷蒙立刻就忍不住朝着这方面联想。

    “大块头，不要气急败坏，我只是实话实说而已，这一点恐怕你比我更清楚，当你们的妻儿失去了你们的庇护，将有什么悲惨的下场。”纳兰特不怕对方破口大骂，就怕他听后无动于衷。

    此时见大块头野蛮人被自己挑动起情绪，纳兰特再接再厉道：“投降吧！你真的以为我苦口婆心相劝是因为担心与你们鱼死网破吗？”

    “薇薇安，射一箭给他们看看！”下一刻，纳兰特朝着薇薇安挥挥手。

    “是，大人！”

    薇薇安立即重新张弓搭箭。

    嗖！

    随着一声尖啸，一支裹挟着红色光芒的箭矢激射而出。

    砰！

    下一刻，箭矢直接射在了雷蒙手中的铁斧上。

    随着一声爆鸣，雷蒙的破旧铁斧直接从手柄上断开，斧刃与手柄直接分成了两节。

    “怎么样，大块头，你觉得你们谁能抵得住这样一箭，不妨可以上前试一试！”

    此时，一众野蛮人还真被薇薇安这一箭下了一跳，纷纷看向落在地面上的斧刃。。

    虽然他们凭借高大强悍的身躯对付普通人那是轻而易举，但面对称号骑士的话，还是没有招架之力的，否则当初他们也不会被贵族赶到了烈火草原上。

    此时的雷蒙面色也有些难看，原本他还想着与纳兰特来个鱼死网破，可现在他们根本就没有任何胜算。

    “大块头，想好了没有？如果你愿意投降，我保证不杀你们，而且你们那几个重伤的族人我也会尽力救治！”

    “当然，如果不准备投降的话，那我只能说声抱歉了！”

    纳兰特下了最后通牒。

    而雷蒙此时面色阴晴不定，看了看身旁与身后一个个神情紧张的族人，又想起还在草原上的妻儿。

    “也许我可以等守护者来救我们！”忽然，雷蒙脑海中闪过一个念头。

    “大块头，我最后数十下，这是你最后的机会。”

    “十、九、八……三、二……”

    “我们投降！”终于，就当纳兰特缓缓举起长剑，准备数出最后一个数的时候，前方的雷蒙终于苦涩的选择了投降。

    “很好！你做了个很明智的选择，那么现在让你的族人把武器全部丢出来，然后走到一旁趴在地上！”纳兰特心中一喜，俘虏了这些野蛮人，可比杀了他们划算。

    不说其他的，这些野蛮人就是非常好的苦力，比如他刚刚才有着改造麦叶村的计划，让这些野蛮人来干，那是再合适不过了。

    当然，这只是暂时的，其实纳兰特心中还有个更大的想法，那就是让这些野蛮人给自己当马前卒。

    只是这样的想法短时间内不可能做到，毕竟拿来当手下那都得死心塌地才能用。

    那边的雷蒙听了纳兰特的吩咐后，面色僵硬地用蛮语朝着一众野蛮人说了几句什么。

    一开始野蛮人们一个个情绪还有些激动，但最后好像又平息下去，仿佛是认命了一般。

    接下来，这些野蛮人倒是变得老实了，一个个按照纳兰特的交代，将武器丢在原地，然后转移到了一旁趴伏在地。

    而纳兰特这边，早就有几名卫兵被派去了马车上拿绳索。

    绳索这东西是每次战斗都必备的东西，无论是绑货物还是捆俘虏，所以来之前马车上也有着充足的准备。

    当绳索拿来后，五名卫兵上前将一个个野蛮人的手脚都串了起来。

    在这期间，薇薇安时刻关注着这些野蛮人的动向，如果一有不对，那真的是格杀勿论。

    不过，野蛮人头脑并不复杂，传说中的借机反抗并没有出现。

    用有着两根拇指粗的麻绳将野蛮人犹如串糖葫芦一般串好后，纳兰特才终于放心下来。

    从这一刻起，他领地的野蛮人危机算是正在解除。

    “叮！恭喜宿主完成消除领地危机任务，任务奖励已经发放！”

    就在这时候，纳兰特的脑海中也传来了系统的提示声。

    “第三名幸运之女啊！不知道你有什么能力？我已经有些迫不及待了！”听着系统的叮叮声，纳兰特喜上眉梢。

    “薇薇安，押上这些野蛮人，我们返回厄运村！”下一刻，纳兰特也不准备继续在这海滩停留。

    “是，大人！”

    薇薇安等卫兵立刻上前押着那一长串的野蛮人开始朝着厄运村而去。

    值得一提的是，这些野蛮人中，虽然大半已经失去了战斗力，不过，真正死亡的却是一个都没有，大多数只是因为滑口飞鱼的缘故，让他们拉到了腿软手软，所以才无力战斗。

    另外也得益于野蛮人战斗时对同族的照顾，都把伤员安排在了身后，最终野蛮人重伤的也只有十多个而已。

    纳兰特在惊叹这些野蛮人皮糙肉厚的同时，将这些野蛮人带到厄运村后就开始救治。

    如今这些野蛮人成了他的俘虏，那可都是上号的苦力，一个顶仨的存在，自然不能白白死了。

