    “……喂，宋坦坦你放手，干什么？”叶墨寻来不及说什么，纤腰就被一双小短手环住，接着腰间一紧，一条粗绳子绑住了他的腰。

    “别乱动，等下我拉你去树上，你乖乖待在上面，我很快就会把事情办妥的。”宋坦坦完全不跟他商量，强势的把绳子绑紧，然后吭哧吭哧爬上树，就把人往上拽。

    这小胖墩力气不是一般的大，叶墨寻被她拽着直往上提，为了防止不被撞到树上，叶墨寻只好双手双脚抱住树干，顺势往树上爬。

    “你就这里坐着别动，等我回来，”宋坦坦把他拉到树杆上坐着，还拿了一瓶杀虫喷雾剂和一包石灰粉，又从空间拿出一把刀给他，“自己注意点，遇上危险就把这些用上。”

    树上的危险比地上少，但也不是没有，比如蛇虫就会爬树，万一倒霉碰到，直接杀虫剂和石灰粉同时洒上，基本能很快解决。

    “只给防身器？”叶墨寻漂亮的桃花眼盈着不满，“给点零食吃啊，我一个人坐在树上等，会无聊死的。”

    宋坦坦无奈的从空间拿出一包牛肉干和一瓶果汁给他，小手飞快的趁机在他脸上捏了一下，“整天就知道吃，吃了我这么多东西也不见你长脸，都吃到哪里去了？”

    “你怎么能随便捏我的脸？”叶墨寻桃花眼里簇着两团小火苗。

    “我就捏，捏你怎么了？你平时捏我脸的时候怎么没想到今天，我早跟你说过别捏我的脸，你还不是照样捏？”宋坦坦不怕他，黑白分明的大眼睛有得逞的光芒。

    “哼，你老实待着，别捣乱，不然没收零食。”宋坦坦走之前又奶声奶气的威胁了他一句。

    有空间了不起，空间有超市更了不起，惹不起惹不起。

    见她爬下树落了地，蹑手蹑脚的往野猪的方向走去，叶墨寻模糊的咕哝了声，“你小心点。”

    “嗯？”宋坦坦回头看。

    叶墨寻傲骄的撇过头不看她。

    宋坦坦：“……”算了，不理他，捉野猪要紧，她和小姨的养猪大计啊，就要实现了。

    不过这头母猪很警惕，宋坦坦不小心踩断一根干树树，了出轻微的‘啪达’断裂声，母猪就听到了，也许它还闻到了人类的气味，突然停下拱草的动作，凶性大发的朝宋坦坦躲藏的灌木丛冲过来。

    卧槽，这么凶猛。

    宋坦坦也不藏了，直接站直了身子，从空间拿出一把长柄柴刀，全身神精紧绷着，准备一击即中，当然实在不行，她就立马躲进空间。

    “宋坦坦你不要命了，快躲起来，它的速度太快了，你砍不中的。”就算砍中也会被撞飞。

    叶墨寻一直关注着她那边的情况，眼看着野猪都要冲过来了，那丫头矮矮的一团还敢举着刀等在那，真以为自己那点力气能和野猪抗衡？

    好吧，本来她是准备硬杠的，不过看样子杠不过，在野猪撞过来前一刻，她身体消失在原地，躲进了空间。

    野猪由于惯性一时无法刹住直接撞到了一棵树上，嚎叫一声后晕了过去，正在空间观察外面的情形，准备抓住机会把野猪攥进空间的宋坦坦懵了。

    难道这就是传说中的‘宋株待猪’？运气也太好了，宋坦坦喜滋滋的从空间出来把晕过去的野猪收进空间的超市，同时十只小野猪也一山被收了进去。

    “成功啦，叶墨寻我捉到野猪啦，”等等，什么声音？“你有没有听到嗡嗡嗡的声音？”

    “快跑啊笨蛋，树上有个马蜂窝。”野猪撞到的那棵树上有个马蜂窝，马蜂窝掉地上了，马蜂正凶神恶煞的朝宋坦坦飞过来攻击她。

    “啊啊啊。”宋坦坦条牛反射，在叶墨寻一声‘跑’字喊出后便迈开小短腿狂奔，然而任她速度再快也跑不过一窝被惹怒的马蜂，于是悲剧了，她粉嫩嫩的小脸蛋被马蜂蛰了一下。

    眼看着一群马蜂就要把她包围，千钧一发之际。

    “啊……”震天怒吼一声，宋坦坦双手抓着刹虫剂，一顿乱喷，同时用意念把空间老家那边的溪水引出来直朝马蜂喷去。

    叶墨寻在树上看的心急如焚，顾不了身体虚弱，白着脸从树上下来，朝宋坦坦跑去。

    此时地上已经形成了一个小水潭，水里有无数只马蜂或挣扎或死去，说不清是被杀虫剂喷的，还是被水淹成这样的。

    “呜呜呜呜……”宋坦坦一边脸肿的比馒头还大，人也跌坐在地上，地上都是水，她衣服裤子都湿了，还溅了一身泥水。

    “坦坦你没事吧？”叶墨寻抱住她，费力的把她拖到干燥的地方。

    “呜呜……疼，盐肿了，有毒，呜呜……”宋坦坦说话都口齿不清了。

    “忍忍，你现在感觉怎么样，能从空间拿把镊子出来么？”叶墨寻喘着气，微哑着嗓子问。

    “呜呜，镊子给你。”宋坦坦下一秒就把镊子塞他手里。

    叶墨寻用镊子小心的把上面的蜂刺弄出来，然后双手用力的去挤上面的毒液，宋坦坦哭泣的更凶了，还想把他推开，他冷声喝止，“别乱动，不想毁容就让我把毒液挤出来，你再拿些碘伏出来，我待会儿帮你消毒。”

    “呜呜呜……疼疼疼，我的脸，碘酒拿出来了，你一定要救救我的脸，你轻点，我疼……”宋坦坦这时候哪还有成年人的沉稳，完全就一五岁半的小娃娃，痛的只知道哭鼻子。

    “……好了，别哭啦，哭的我头疼。”叶墨寻绷着脸，神情严肃认真，挤的差不多后，就用碘伏给她消毒。

    “你再看看超市有没有关于中毒的书，被蛇虫咬过后，用什么药可以消肿解毒。”他疲惫的坐在宋坦坦身旁，说话声沙哑而低沉，这么一番折腾下来，他疲劳过度，脸色苍白的吓人。

    却不敢歇着，接过宋坦坦递给他的书，从目录上寻找有没有关于被马蜂蛰过后的该怎么处理的解说，找了几分钟，总算找到了。

    “黄金邦和百多邦可以外敷消毒，内服阿莫西林……”话没说完，宋坦坦已经从空间把药拿出来了。

    叶墨寻接过药膏给她涂上，又让把消炎药服了，“别太担心，已经及时处理了伤口，不会毁容的。”

    肿起的一块看起来并没有太严重，估计过两天就能消肿，宋坦坦也觉得应该没事了，以前村里有人被马蜂蛰过，用肥皂水洗干净，再涂上清凉油，过两天就没事了，她应该也很快会好起来。

    倒霉就倒霉在，她被蛰的地方是脸，这几天都没办法见人了。

