 “我不想死，我还没进入内阁战胜夜无痕，怎么可以死在一个无名之辈手里，救我，大长老快救我！”

断水流第一时间发出求救，战胜夜无痕的愿望还没实现，提前在秦浩手中认输。

“秦浩，停下吧！”

首席大长老威严喝令到，断水流作为内院杰出天才，死在一场无谓的争斗中，未免太可惜了。

“晚了！”

秦浩置之不理。

放过断水流？

不可能。

假设自己的修为再弱上一丝丝，断水流又岂会放过秦浩？

弱者死，强者生，这是此战签下的生死契约。

秦浩断言违抗大长老的命令，出乎了所有人的预料，在别人看来，无疑是忤逆学院高层，连大长老自己也陷入微微失神。

结果待他反应之后，却见秦浩不曾收招，而再想出手制止，确实已经晚了。

那百丈飞龙卷稻草一般，卷起毫无反抗之力的断水流直冲天际，怒吼盘旋中，狂风肆虐，锋利的龙爪绞碎了断水流的衣服，包括血肉和骨头，惨嚎响彻高空，洒下一片血雨。

待旋天斩的威力消散时，断水流完全不成人形，只剩下半块脑袋，和一只死不瞑目的眼睛，掉落在武斗台上。

内院第一天才，就此陨落！吼！秦浩背后的龙魂威严大震，发出亢鸣之声，似在欢呼自己的胜利，霸气风姿，震撼人心。

“怪不得他如此强劲，一招诛杀林平志和岩大山，竟然也是位拥有元魂的强者！”

“秦浩的元魂比岩大山的元魂强出太多了，单以巨龙之力计较，打破对方岩石防御根本不在话下！”

“天呐，而现在，他又果真一击斩杀了断水流！”

“断水流已死，秦浩傲气无双！”

“内院要变天了，整个赤阳武院都要变天了，别忘记他还接连打破了夜无痕创造的纪录，未来是第二个夜无痕的存在，甚至更强！”

内院弟子无不震慑在秦浩的风姿，以及那龙魂之下，此时只有敬畏之心，再不敢有半点讽刺之意。

“大哥竟然拥有了元魂，我早该想到，早该想到了！”

齐小瓜满面激动，激动的无法自拔。

但心头也存有莫大疑问，秦浩消失的俩个月，究竟去了哪里？

中间发生了何等奇遇？

竟会获得珍贵无比的元魂，这是所有元者梦寐以求的存在。

而秦浩的元魂还如此之强，竟是兽类元魂的顶尖霸主，龙魂。

“小子，你大胆！”

震撼过后，随之而来的是大长老愤怒的吼叫，秦浩无视他的命令，直接斩杀了断水流，这对赤阳武院是笔不小的损失。

他可以承受损失十个岩大山，却承受不了折损一个断水流。

秦浩桀骜不驯，太过叛逆，根本无法掌控。

“你，该死啊！”

又是一个愤怒的声音响起，却不是大长老吼的，并且这声音愤怒到极点。

伴随着声音响起，众人不由抬头望向半空声音传来的位置。

半空中，悬浮着三个年轻人。

最为耀眼的，是一名面若寒冰，眼神中不掺杂一丝杂质的傲气白衣青年，他面孔刀削，剑眉逼人，往那里一站，便显得鹤立鸡群。

此人，便是整个赤阳武院的神话，也是数百年来第一天才，内阁首席弟子，夜无痕。

夜无痕身侧，站着一名金发的青年，这青年给人的感觉，说不出有多强大，却显得神秘莫测。

尤为突出的一点是，他不仅头发是金色，就连眼眸，同样也是金色。

此人，是内阁排名第二，轩辕无皇，实力仅弱于夜无痕半丝。

此刻，轩辕无皇正微微笑着，望向秦浩的位置。

笑容中有一点惊讶的味道，更多的，是一种调笑。

刚才内院弟子的话，他和夜无痕都听到了。

就是场下那名背后悬浮巨龙幻影的弟子，接连打破夜无痕创造的纪录，貌似听内院弟子的口气，这纪录还被秦浩甩了几条街，无疑是打夜无痕的脸。

“又一个不俗的角色，看来夜无痕碰到棘手的对手了！”

轩辕无皇心中笑道。

也就在此时，他身边残影一闪，有条身影快速的朝着下方的秦浩俯冲而去。

这条身影，是内阁第三名弟子，也是最后一名弟子。

发话让秦浩死的人，正是此人。

他的愤怒不加掩饰，一路飞过，浑身缠绕着汹涌澎湃的怒焰，这怒火竟是白色，如一颗白色光球至高空陨落，无情砸向秦浩。

顿时，内院陡然爆涨的高温，令上千人感到极度不适，仿佛空间被一座虚幻的火炉笼罩。

观此人出手的态度，大有一招致秦浩于死地的做法。

“巅峰一阶元王！”

秦浩立刻谨慎。

非但是一阶巅峰元王，俨然此人快突破二阶元王。

尽管不清楚他是谁，但秦浩绝不会傻站着被人杀死，也是立刻，秦浩迫不得已，动用红莲魂火。

对手的气息相当强，如果秦浩不出全力，难保性命。

通过此人身上缠绕的白色火焰判断，对方也是名拥有元魂的高手，而他的白色火焰，档次明显比田卜光的魂火更高。

“住手，你们快住手！”

观此一幕，首席大长老第一次出现失态，变得慌乱无比。

损失一个断水流，已是赤阳武院大大的不幸。

他实在没想到，秦浩会把内阁弟子吸引过来，并且内阁弟子之中的第三人，还直接动手诛杀秦浩。

若秦浩再出现闪失，今天的天榜大赛，将是赤阳数百年来最大的浩劫。

但俩人又岂会因为首席大长老一句话，而选择停手？

无论秦浩还是对方，皆不可能！“死吧，九阴白骨火，我要让你为我弟弟陪葬！”

白色的火焰降落，此人凌空飞来，强悍一掌压向秦浩天灵盖。

“你算老几？”

危机来临，秦浩冲天而起，这一刻，周身金光大震，躯体各部皆泛起龙鳞，实力爆发至顶峰，在金光爆发之时，一掌迎了上去，掌心凝聚殷红如血的火焰：“红莲爆炎！”

轰隆！以掌对掌，白色骨火与不死红莲相撞，顿时，红与白俩股异火混合在一起，仿佛白色巨龙与赤色巨龙厮杀，然后高空崩裂，形成一股肆虐火风，从众人的头顶震荡席卷，整个内院地动山摇。

 