    

    “等等，看看情况。”北霄心里还有些猜疑。

    按理说，他们现在应该已经打草惊蛇了，控制了佩奇的人，不应该有所防备的吗？

    为何这里还是这么平静？

    现在北霄心里有两个猜测

    第一，控制佩奇的另有其人，甚至可能不是同一个势力，他只是想引导北霄和这方势力的人争斗起来，可这样做的目的又是什么？

    第二，对方有所持。

    可能会有四阶高手的存在？

    北霄不想冒险，将自己的猜测说了出来。

    冯玖玖闻言，有些沉默，不过显然没有质疑的意思：“那我们现在怎么办？”

    北霄通过高倍望远镜看了看情况，沉吟一会儿：“主动打草惊蛇，看情况不对我们就跑。”这是最稳定的做法，在没有发现对方是否有埋伏的情况下，稳着来。

    佩奇的这个据点和北霄之前来的时候有所变化，营地已经被一片铁丝网围了起来，出入口竖立了一个不矮的看台，对于观察敌人，探查内区，都有很大的作用。

    看起来这段时间，营地也是有不少的变化。

    北霄这个角度看过去，看台上有几个暗幽组织的人正在巡视着，在最上面，还能看见一个大大的照明灯，看起来，都是早有准备。

    哎，如果叫来的是岚霖那家伙，会不会好点？

    北霄想着，天极灵士在这种探查方面还是给力的，虽然不像重武师那么莽，不过盛在灵活。

    想着想着，他有些控制不住自己的目光朝冯玖玖看去。

    冯玖玖偏头：“？？？”总觉得这个眼神有些冒犯是怎么回事。

    傍晚时分。

    罗伯特虎克正教训着手下的一群兔崽子，不在混乱之路，就放松了？居然还有心情赌博，要是有敌人突然来到，全部都gg。

    当然，这只是想想而已，毕竟没有哪个四阶的地境高手有这等闲心来这么一个普普通通的营地吧。

    某处，正在驱赶灵兽的冯玖玖打了个喷嚏，揉了揉琼鼻，看着旁边正在思考的北霄，问道：“怎么了，又想到了什么？”

    北霄眨了眨眼睛，语气有些奇怪：“我们这大晚上不回去的，你家公主不会以为我真的把你拐走了吧？”

    冯玖玖无语，她还以为北霄正在思考着什么大事，就这？

    “放心，消息已经传回去了。”冯玖玖利用气势一边驱赶着灵兽朝营地进发，一边说道：“按我们的情报来看，这只暗幽小队应该是从别的地方调过来的，目前暂时不清楚对方的实力分布，公主的意思是，等支援来了，再一起行动。”

    “算了吧，等她调人来，都什么时候了，而且，可能还有一个敌人在暗中窥视我们，这情况不能拖下去。”北霄摇了摇头，现在这时间，岚霖手中的势力都已经布局下去了，要是随意调人过来，可能会出现什么问题也说不准。

    岚霖目前并没有很多人手可以用。

    圆梦之城的序位队长，除了冯玖玖之外，并没有完全补满，仅存的两个自己带来的四阶都被派去侦察恐怖森林了。

    总不能公主亲自出城来解决，太冒险了。

    冯玖玖也是想清楚了这一点，才配合了他的计划，驱赶着附近的灵兽朝营地发起冲锋，虽然不知道北霄怎么能探查出对方的实力，不过她对北霄起码的信任还是有的。

    前几次的事件来看，北霄的能力和处事，显然有所规划，不打没把握的仗。

    森林聚集的灵兽渐渐已经有了不小的规模，北霄时不时快步上前，朝狂奔的灵兽身上安装上什么东西。

    看着冯玖玖疑惑的眼神，北霄解释：“一个小小的能量探查器，能探查人境的能量点数，地境之上，我要是打开调查装置，那东西就直接会爆掉，这也是看看对方有没有埋伏四阶的高手。”

    “能量探测器？”冯玖玖有些讶异，这东西怎么都没有听说过：“你弄出来的东西？”

    唯一的解释就是，这是北霄自己琢磨出来的，他在武器制造店的事情，冯玖玖自己也知道。

    北霄点了点头，没有过多解释，其实现在，他最有优势是在内测时候，玩家捣鼓出来的那些稀奇古怪的东西。

    包括改进的负重臂套，能促进某方面变大的养身火锅，这个探测器，都是内测时候，依靠玩家智慧弄出来的东西。

    北霄内测时虽然注重刷级，不过对于这些稀奇古怪的东西，倒也注意过，因为内测玩家的论坛有那么一个专门整理这些东西的平台。

    无聊的时候，他都会去闲看，看得多了，自然也就记下来了。

    布置好之后，两人看着已经失控的灵兽朝营地里奔腾而去，冯玖玖一个跨步，拉住北霄的手臂，来到了距离营地不远处。

    接下来，就是耐心的等待着营地里的人了。

    究竟是有所持？

    还是......？

    野外的夜晚大多数时候都是安静的，时不时刮来一阵微风，吹拂树叶飘扬，带动树梢上的鸟儿轻轻鸣叫两声。

    “踏！”

    “踏踏！！”

    “踏踏踏踏！！！！”

    一阵剧烈的踏步声惊醒了夜晚正在树梢上吊着的小鸟。

    往回一看，迅速的拍着翅膀飞了起来，再慢一步，可能就要被那滚滚而来的灵兽们冲了个稀巴烂。

    ……

    “全员戒备，有情况！”

    营地的瞭望塔里，暗幽组织的哨兵看到了遥远处轰轰作响声音下，树木折断，迅速报告给了正在训话的队长，罗伯特虎克。

    其实，不说，罗伯特虎克也知道出事了，这突如其来，并且越来越近的声音告诉他，他可能做了一回预言家？

    罗伯特虎克迅速下令：“海克，带一个小队，去看看发生什么事情了。”

    海克点头，还没来得及等他带入出去，走到门口，在瞭望灯的照耀下，一群发疯似的灵兽快速的朝营地奔来。

    “是兽潮，全体防备！”海克尖锐的声音在营地里响起，顿时间，营地灯光大量，被挟持的营地居民还以为这些人要大开杀戒，纷纷乱跑起来。

    暗幽组织的人没有时间理会这些家伙，罗伯特虎克眼睛里闪着凶光，他忽然感觉有些不好的念头。

    这里距离灵兽聚集的森林有段距离，为何会发生兽潮？

    巧合？

    这是人为？        

