    冰冷，疲惫，虚弱，混乱。

    就是酒馆老板——菲尔比现在的全部感受。

    这感觉和很多年前自己来到殖民地时，因为偷渡被船长扔下海之后几乎完全一致；那是无尽的深渊和透骨的冰寒；你死死盯着头顶的光亮，却只能眼睁睁看着它离自己越来越远，坠入黑暗。

    到最后，连意识也被吞噬，模糊，黯淡，消散。

    那个家伙…自称叫‘法比安’的混蛋…满身近卫军的味儿…给自己灌了什么古怪的…汤剂…让自己明明困得要死…可就是…睡不着……

    这种感觉简直比挨鞭子，在冰天雪地里被泼一身热水还痛苦。

    对方甚至用不着动手…无比清醒的神智加上摆脱不掉的困意，配合审讯室幽闭又狭窄的环境，他只需要十分钟不说话，自己就能被逼疯过去。

    “睡着了吗？”

    黑暗中突然响起了声音，低声喘息着的菲尔比浑身一震，惨白的脸上满是血丝的双眼瞬间瞪圆，太过凸出的眼球，总让人觉得下一秒会掉出来。

    “是你？！”

    他死死盯着坐在眼前的安森·巴赫，虚弱又沙哑的嗓音，也无法掩盖语调中的惊讶和愤怒。

    “是我。”

    端着一杯朗姆坐在椅子上，悠然自得的安森边抽烟斗边道，视线上下打量着被链条像捆粽子似的捆在椅子上的菲尔比。

    “你想干什么？！”菲尔比的语调又变得很惊惶。

    “你这话…问的很奇怪啊。”

    安森放下烟斗，有些诧异的淡淡开口道：“什么叫我想干什么？明明杀死士兵，引起骚动害得我差点儿要炮击港口，封锁全城的人，难道不是你们吗？”

    “可我能说的都说了……”菲尔比虚弱道：

    “我们全招了…那只是个意外…只是一时激动…失误…我们没想与你们为敌…只是……只是一个……”

    “意外？”安森冷冷地看着他：

    “我不这么认为。”

    菲尔比有气无力的睁着眼睛，张开的嘴唇在微微颤抖。

    “一群觉醒了血脉之力的天赋者…如果在本土，你们很容易就能获得稳定的工作甚至是头衔；但你们偏偏出现在殖民地，当一个普普通通的移民。”

    “我们不会很容易就能……”

    “对，因为你们是一群叛徒加反贼。”安森直接打断道：

    “帝国对血脉之力觉醒的天赋者容忍度极高，哪怕当街杀人都能被宽恕，几乎没有哪条法律能给骑士老爷们定罪——除了谋逆。”

    菲尔比眼神一凝。

    关于从帝国叛逃的事情，他没有向法比安透露半个字，既然如此，对方就只可能是从……

    “你朋友告诉我的，就是当时躲在酒馆角落里的那位。”安森把玩着手中的酒杯：

    “记得他的名字叫……”

    “塞…维…尔……”

    咬牙切齿的菲尔比，几乎是一个字一个字从牙缝里崩出来的。

    “不要怪他，他也是迫不得已才告诉我们的。”安森还不忘了安慰一下对方：

    “我觉得你应该能猜得到…从被抓进这里到现在，你们俩就没有串供的机会，而我们这边能利用不断审问的方式从你们各自口中弄到情报，再相互套话这…并不困难。”

    抽着烟斗的安森放下了手里的酒杯，从怀里掏出了一件笔记本，轻轻的在对方面前翻开，上面是法比安和卡尔审讯，小书记官笔录的两人口供：

    【无信骑士团，由本土叛逃者所组成的地下团体，成员多为觉醒了血脉之力的天赋者，笃信秩序之环信仰只是教会臆想编造的谎言，对新世界土著抱有同情，主要经济来源为小型产业，私人护卫，雇佣兵……】

    菲尔比面如死灰。

    安森静静地观察着他的表情，抿了口朗姆，一点儿也不着急。

    该说的该做的，卡尔和法比安都已经做完了；自己只需要等对方意志彻底崩溃，哭着求饶就行，比如说……

    “你到底想要什么？”

    菲尔比又重复了一遍问题，但却没有了刚才的底气。

    推开日记本，双肘撑着桌子的安森凑到他面前，无比真诚的开口道：

    “我想帮助你们。”

    “帮我们？！”

    “我觉得无信骑士团是个非常优秀的组织，特别是在扶助弱小这方面；并且虽然你们已经不再信仰秩序之环，但同为天赋者，我还是愿意相信你们并非那种思想偏激，做事极端的小团体。”

    为了让对方感受到自己的诚意，安森故意将语速放的很慢，让对方能详细听清自己说的每个单词：

    “看在你们并非蓄意谋划，并且也付出了代价的份上，这次的事情我可以既往不咎，甚至可以给你们在殖民地光明正大行动的合法身份。”

    嗯？！

    菲尔比的表情仿佛是以为自己幻听了。

    但他更清楚，对方不可能无缘无故的释放善意：

    “那…代价是什么？”

    “我想知道白鲸港内像你们这样的组织还有多少，以及你们背后的资助者是谁。”安森相当的坦诚。

    任何团体都不可能没有经济来源，而对于一个以天赋者为主的组织来说，仅仅靠小酒馆和佣兵这种收入不稳定的行当，可无法维持一个“骑士团”。

    因此安森非常确定，对方背后肯定存在资助者作为他们最主要的经济来源，交换他们在重要时刻提供的“服务”。

    拼命睁开满是血丝的眼睛，菲尔比的表情显得有些复杂：

    “资助者…你连我们是谁都知道了，不可能不知道他们的名字。”

    “对，我是知道。”安森一点儿也不隐瞒：

    “但我还是想要你亲口告诉我。”

    “当然，如果你觉得问题比较难开口，可以先告诉我另一个——别否认，因为这个我一样查得到。”

    “如果你连这个也不肯说…那我也必须很遗憾的向你表示，用不了三个月，瑞珀主教和他的守信者同盟就会把城内的土著民杀个干净，整个白鲸港都会变成一片火海。”

    “四个月之内，冰龙峡湾殖民地一半的人要死于非命，四分之一的城镇和农庄会烧得连渣都不剩。”

    安森淡淡的开口道，就像在叙述某个离自己很遥远的故事。

    “你为什么要这么做……”菲尔比刚想要开口质问，紧接着就意识到自己上当了。

    “我什么也没做——即便我不插手，瑞珀主教还是会组建守信者同盟，并且表现得比现在更加极端；何况哪怕是为了维持表面的稳定，扶持秩序之环信仰也是必须的。”

    “别忘了，冰龙峡湾是克洛维王国的殖民地，我是王家陆军任命的守备司令官；作为司令官，我的任务可不仅仅是维持殖民地的治安和稳定。”

    安森的表情逐渐变得冰冷：“如果你肯合作，我还可以想想办法保护像你们这样的‘异端分子’，但如果不肯，嗯……”

    “如果一定要杀光半个殖民地的人，才能保住飘扬在冰龙峡湾上空的克洛维王旗…我想本土应该是不会拒绝的——你不会因为本土把一个步兵师派到殖民地，只是为了提防帝国吧？”

    菲尔比的瞳孔在颤抖。

    “你这是在…要挟？”

    “要挟？不不不…你误会了。”安森再次露出了充满善意的微笑：

    “对本土来说无论哪个结果是一样，奥斯特利亚王室和枢密院不关心殖民地的死活；他们只在乎每年运送到本土的木材，煤炭，矿石和海产能不能稳步增长。”

    “如果最终白鲸港暴动一发不可收拾，那么我就必须想办法弥补动乱造成的亏空；如果矛盾哪怕能稍微缓和在可控范围内，一切就还有商量的余地。”

    “为了维持殖民地的团结，守信者同盟必须存在；为了确保那帮狂信徒不会杀光殖民地的所有土著和异教徒，就必须给他们找一个更合适的敌人，把剩下的变成‘可以被容忍的朋友’…明白了吗？”

    话说到这一步，安森基本上已经是在向对方摊牌了。

    菲尔比的表情很痛苦。

    法比安给他灌的“清醒药剂”非常有效，哪怕他刚刚经历了二十七个小时不间断的高强度审讯，从肉体到精神都疲惫到无以复加的地步，依然无法进入沉睡。

    当然，那份药剂其实是法比安从某位善良的女士手中，以“为安森·巴赫司令效劳”的名义弄到的…不过他必须要知道这些。

    最令菲尔比痛苦的，是自己必须出卖某些人。

    无信骑士团…最早是他们这些“帝国叛徒”们自嘲的称呼，抛弃了自己的家族和信仰，渴望在殖民地拥有一个崭新的开始，期望这是片不会受到约束的法外之地。

    他们梦想成真了…当然是只有最开始的时候。

    新世界的土著民们的信仰非常混乱，但并非十分的排斥外人，一定程度上他们甚至很欢迎白鲸港的殖民者，为他们带来了新奇的文明和商品，双方的交往非常和谐。

    也只有最开始的时候。

    于是这些抛弃了信仰的“叛徒们”开始自称无信骑士团，同时为两边效力；他们既会保护殖民地的安危，也愿意为土著民雇主们效劳——即便深知对方百分百是某个邪神的追随者。

    这种状态持续了很长时间，以至于他们觉得可以永远持续下去。

    当然，他们不是完全无法感受到空气中的火药味儿…殖民地的扩张和捕奴行为必然会激怒土著民，而殖民者也无法容忍自己身边有这么多信仰邪神的异类。

    毕竟哪怕殖民者中也存在旧神派，和庞大的秩序之环信众相比也是绝对的少数；而为了在陌生环境中保持团结，哪怕原先不怎么虔诚的家伙也会变得狂热起来。

    尽管如此，菲尔比仍在为双方的和平共处努力着，在茶壶街的酒馆就是其中之一；虽然只是个小地方，但却同时让遭歧视的土著和新来的移民们，都能在最寒冷的冬天找到一个暂时的栖身地。

    遗憾的是他也只能做这么多了。

    “在白鲸港有一个土著民内部的信仰团体，他们有一个比较偏激的观念，认为白鲸港和冰龙峡湾的城镇与农庄，都是建立在土著…他们同胞的尸体上的城市。”

    “他们将殖民者看成是吸血的寄生虫，而白鲸港就是一个被强行撕开的伤口，将属于他们的财富源源不断的，像鲜血一样从他们的手中抽走。”

    “如果不杀光我们这些从海对面而来的殖民者，整个新世界将变成一具巨大的尸体，而我们…将会在尸体上建立一个死亡的国度。”

    轻声开口的菲尔比，拼命睁开已经疼痛不已的眼睛。

    “嗯，的确是非常偏激的观念，完全不符合实际——特别是忽略了殖民者对新大陆经济发展做出的贡献。”安森抿了口朗姆：

    “还有吗？”

    “他们虽然是一个宗教团体，但信仰却比较分裂，同时信仰三个邪神；呵呵…就和我们的旧神派一样。”头痛欲裂的菲尔比翘起嘴角，拼命维持的笑容看上去狰狞无比：

    “这个组织的人数并不算很多，但分布极广，几乎包含了港口和周围所有的农庄，并且极其团结，对外界尤其是我们这些殖民者非常警惕，对自己人也不是完全信任。”

    “如果遭遇意外，比如被敌人抓住的话，他们就会利用一切机会自杀，而且肯定会敲碎自己的脑袋…因为他们相信自己的灵魂就寄存在头部。”

    安森挑了挑眼角：“就像你们那次做得一样？”

    “哪次？”菲尔比怔了下。

    “没什么！”

    安森立刻停止了话题，将酒杯推到他面前，拿起桌上的口供起身走人：“审讯结束了——告诉法比安，从现在开始除了不能离开之外，让他满足你的一切需求！”

    “一切…可我还没告诉你我们的资助人是……”

    “用不着了！”

    在白鲸港内能够有钱供得起一个由天赋者为主组成的武装组织，并且能隐秘到所有人对此都毫不知情的家伙……

    除了本地首富威兹勒家族之外，难道还能有第二个？

