    <!--go-->    不过优点也非常明显，那就是凝聚速度非常快，几乎瞬间就可以凝聚一个魔力球。

    “小魔法球造成的伤害有限，但如果是大魔法球呢？”

    张默这样想着，觉得自己或许可以尝试凝聚一个大型的魔法球。

    现实不同于游戏，在游戏中，所有角色和职业的能力技能都是固定的。

    而在现实中，只要自己有能力有天赋，掌控魔力的自己可以随心所欲的运用自己体内的魔力。

    自己转职的鬼剑四大职业也是一样的，不必局限于现有的技能，自己也可以创造技能。

    “系统，我自己创造技能没问题吧。”张默询问道。

    “当然，只要宿主能办到的话。”

    “好！那我就先尝试凝聚一个大魔法球看看。”

    体内魔力凝聚在手中，一颗36c大的魔法球瞬间凝聚完成。

    但这样是不够的，想要对蛇狗造成致命性的伤害，就必须往魔力球中继续注入魔力。

    后方的蛇狗依然在疯狂追逐，张默并不知道自己的心脏被奥比斯代替后，强盛的生命力散发着让噬极兽为之疯狂的迷人香气。

    手中的魔法球已经有篮球大小，但张默觉得还可以继续。

    男魔法师对魔力和元素有着恐怖的掌控力，凝聚区区一颗篮球大的魔法球完全没有问题。

    当手中的魔法球再次暴涨一倍，张默终于有种掌控不住的感觉。

    “毕竟还在LV1啊，不必太过牵强，先看看威力如何。”

    停止对魔法球注入魔力，张默对准蛇狗的下盘扔了出去，在触及蛇狗躯体的一瞬间，魔法球瞬间炸开。

    只听轰隆一声炸响，尘土飞扬，追逐中的蛇狗群好几只被炸翻出去，更多的是被炸的血肉模糊。

    “啧，不愧是我，一名优秀帅气的天赋型选手。”

    看着被炸飞出去的蛇狗，张默开始自我夸奖起来，对试验的结果也感到非常满意。

    嗷嗷……

    而再看蛇狗，除了被动挨打，他们根本无可奈何，只能不甘的追逐着。

    90码的车速要比蛇狗快上那么一截，任它们怎么追逐也拉进不了距离。

    “通过给魔力球注入魔力可以增强魔法球的威力，爆炸范围也更广了，但却不能有效破坏它们体内的灵犀籽，果然前期选择鬼剑士是对的。

    LV1的男魔法没有瞬移，没有鬼剑士强健的体魄，就靠扔普通魔法球，在蛇狗面前根本不够看啊。

    而凝聚能对它们造成威胁的大魔法球又需要时间。”

    张默坐在车顶上开始分析，时不时凝聚一个大魔法球扔出去，炸的蛇狗群屁滚尿流。

    “如果对大魔法球进行压缩的话，不仅爆炸范围不会缩小，可能威力还会得到巨大的提升。”

    想到这种可能，张默立即开始试验，在经过几轮凝聚大魔法球后，也算得心应手了，只花了之前四分之三的时间，就重新凝聚了一枚大魔法球。

    之后对大魔法球进行魔力压缩，原本淡蓝色的魔法球，在不断缩小的同时，颜色也变成了深蓝色。

    “比想象中的要轻松很多，还以为压缩起来会很麻烦呢。”

    看着坚持不懈追逐自己的蛇狗，张默被它们的恒心感动落泪：“狗子们，感谢你们的支持，别担心，一个个都有，排好队，食我螺旋升天炮。”

    深蓝色的魔法球一抛，眼见就要攻击到一只蛇狗头上的时候，那只蛇狗似乎学乖了，居然避了开来。

    “张某人请你们吃螺旋升天炮是给你们面子，敬酒不吃吃罚酒。”

    从车顶翻回驾驶位，张默一个加速先是把蛇狗甩开一段距离。

    接着把越野车停在原地，从车上下来。

    “系统，加载剑魂模板。”

    感受到胸口心脏有力的跳动，代替心脏的奥比斯消失不见，而张默的右臂又重新变回了鬼手，三行鬼神秘文也重新显现。

    秋叶刀在手，对任何武器都精通的剑魂使用起太刀也是随心所欲。

    刀气纵横，秋叶刀在现在的张默手中居然兴奋的颤抖起来，和他产生了共鸣。

    随着蛇狗群极速的逼近，张默一个箭步杀了过去。

    LV21的剑魂，速度之快让那些蛇狗连他的衣角都摸不到。

    面对蛇狗的疯狂扑击，张默或是一个轻巧的转身，或是稍稍后退一步，又或是脑袋微微一偏，便轻松的躲过了它们的攻击，高低左右，轻灵机巧，回转如意。

    随着里·鬼剑术的使出，每一只扑过来的蛇狗，再被张默轻松躲避攻击的同时，它们的四肢都被尽数斩断，无一例外。

    短短不到几分钟的时间，三十九只失去了四肢的蛇狗像死狗一样趴在地上，痛苦且愤怒的嘶吼着。

    现在所处的位置是一望无际的戈壁，不在任何一个玛娜生态的范围内。

    眼前这些受伤的蛇狗无法利用玛娜生态提供的生命源质修复自己的躯体，只能乖乖等死。

    “每一刀都精准利落，动作行云流水，丝毫不拖泥带水，飘逸帅气。

    果然转职前自己就是拿着秋叶刀一通乱砍。”

    看着趴了一地的蛇狗，这些都是自己强大实力的表现。

    张默满面春风，内心狂喜不已。

    LV21的剑魂就已经这么强了，很难想象这些职业在一觉、二觉、甚至三觉后会有多强。

    只是越往后需要的经验越多，自己为了得到那些‘经验’，恐怕以后行走诸天万界，要走上一条我的，我的，都是我的掠夺之路啊。

    “还有谁！”

    张默站在中间张狂的大喊一声，所有蛇狗的脑袋都吓的缩了回去。

    “玛德，这小脑袋果然长得很别致，一个个都像gui·头似得。”

    重新加载回LV1的男魔法师，面对这些无法行动的蛇狗，张默双手凝聚着深蓝色的魔法球，脸上露出了恶魔般的笑容。

    “艺术就是爆炸！喝！”

    轰轰轰轰……

    每一声爆炸，都意味着一只蛇狗被炸成烂泥，经过压缩后的魔法球，正如张默猜想的那样。

    爆炸范围缩小了，但威力却大幅度提升了。

    整整三十九只蛇狗死于魔法球下，这一小会的时间，男魔法师这个角色就满足了升到LV15的经验。

    只要升级完毕，就可以接受转职任务。

    <!--over-->

