    　　“误会，都是误会，我们就只是想来看看，你们还需要一点什么。”迈尔斯擦了擦额头上的汗水。

    　　现在的武魂殿，在整个斗罗大陆上，可谓是权势滔天。

    　　迈尔斯身为武魂殿红衣主教，就算是庚辛城的城主见到他，也是礼遇有加礼让三分，他在这庚辛城里，和个土皇帝没什么区别。

    　　再加上这里地处偏远，星罗皇室就算是想管，手也伸不了那么长，这就更加助长了其嚣张气焰。

    　　平日里横行无忌，骑在城里众多的老百姓头上作威作福。

    　　究其根本，还是因为他魂师的身份，因为他武魂殿红衣主教的身份。

    　　可老泰坦那蛮不讲理的态势一拿出来，迈尔斯瞬间就怂了。

    　　如果对方是个魂圣，他们还能凭借着人多，说话底气硬上那么一些。

    　　可对方是位魂斗罗，就算是他们庚辛城武魂殿所有人全绑一块儿，也不够人家捶的。

    　　“少废话，带着这么多的人来，傻子都能明白究竟是怎么回事。”唐糖冷哼。

    　　“这位小姐......”

    　　迈尔斯色迷迷的看向唐糖。

    　　“你才小姐，你全家都是小姐！”唐糖大怒，小爷这是正儿八经根正苗红的男子汉，瞎了你的狗眼。

    　　“我的错我的错，这位姑娘......”迈尔斯瞬间改口。

    　　“大长老，什么都别说了，全部拖出去打死！”唐糖直接转身往房间里面走去。

    　　这人什么眼神啊！

    　　小爷长得这么玉树临风英俊潇洒，你特么竟然把我认成了妹子！

    　　“迈尔斯主教，这件事儿和我们可没什么关系，我们要走了。”

    　　“是及是及。”

    　　“我家小媳妇儿还暖着被窝等我呢，我先撤了。”

    　　“我老母亲今天八十大寿，我竟然跟着你们一起出来瞎混，我真是该死，我要回去给母亲大人贺寿了，告辞。”

    　　“我隔壁家老李的媳妇儿快生了，我这心里那个焦急啊，不行，我得回去看看。”

    　　一转眼。

    　　武魂殿在场的十几位红衣主教，直接走了干干净净。

    　　唐糖三人的房间门口，瞬间就只剩下主教迈尔斯，和其手下的几个护殿骑士。

    　　迈尔斯见状，大怒。

    　　这群狗娘养的白眼儿狼，平日里可没少给他们好处，一遇到事情，跑的比谁都要快。

    　　“老头儿，本座可是武魂殿红衣主教，你敢动手打我？”迈尔斯对老泰坦怒目而视。

    　　“有何不敢！”老泰坦淡笑，握着拳头就上来了。

    　　“等等，我有话说。”眼看着拳头就要触及迈尔斯的脑袋，迈尔斯忽然大喊道。

    　　“还有什么遗言，但说无妨。”老泰坦也不差这点儿时间。

    　　“别打我，我有钱，我有很多很多的钱，都给你!”迈尔斯怕了。

    　　同伴的抛弃，以及老泰坦的强势，直接击溃了他的心理防线。

    　　迈尔斯就是这么一个人，对于比他弱的人，他能够用出各种手段羞辱对方，遇到比他强的，他就放低姿态摇尾乞怜。

    　　“哦，你有多少钱？”唐糖转身看着他。

    　　“一百......不，五百万！”看着老泰坦放在他眼前的拳头，迈尔斯满脸的惊悚。

    　　这五百万可是迈尔斯全部的身家，都是他这些年搜刮庚辛城民脂民膏得来的。

    　　“行吧，五百万买你一条命，也不算亏。”唐糖满脸平静的点头。

    　　迈尔斯闻言，如蒙大赦。

    　　急急忙忙的从怀里掏出了一个空间魂导项链，递给了站在他面前的老泰坦。

    　　这些搜刮来的钱，他全部都放在了魂导项链里。

    　　平日里他吃饭从来不给钱，要什么东西直接抢回去就行，他也没地儿花，全都存了起来。

    　　唐糖接过老泰坦递过来的项链看了看，探出意念感受了一番。

    　　没有五百万那么多，四百多万的样子，却也不少了。

    　　要知道，御之一族一年的净收入，也不过才几千金魂币而已。

    　　看样子，这厮没少祸害庚辛城的老百姓啊，唐糖眼睛微微一眯。

    　　“大长老，动手吧，弄死他。”唐糖面无表情的开口道。

    　　像这种毒瘤，留着以后也是祸害，就当是帮庚辛城的老百姓做做好事了。

    　　“你不讲信用，你说过会放过我的！”迈尔斯满脸惊恐。

    　　“是啊，我还说过我要把千仞雪拐回家呢。”唐糖轻轻看了他一眼。

    　　像这种欺压百姓的垃圾，现在不杀留着过年吗？

    　　“我跟你拼了！”迈尔斯脸色狰狞的朝唐糖冲了过来。

    　　兔子逼急了还咬人呢，更何况是他这武魂殿红衣主教。

    　　老泰坦见状，轻哼了一声，恐怖的魂力骤然释放而出。

    　　当着他老泰坦的面，竟然敢偷袭他家二少，这是没把他这魂斗罗的修为放在眼里啊！

    　　还没等迈尔斯来到唐糖面前，就已经被老泰坦给强势镇压了。

    　　至于迈尔斯带来的武魂殿护殿骑士，老泰坦将他们一并处理了。

    　　既然是跟着一起来的，那就一起走吧，将来在去黄泉的路上，也好有个伴儿。

    　　看着地上横七竖八躺着的一堆人，唐糖无奈，这酒店是没法儿住了。

    　　其实老泰坦觉得还好，不就是几个死人嘛。

    　　但唐糖觉得慎得慌，影响食欲。

    　　没办法，三人只好重新在旁边找了一家酒店住下。

    　　三天的时间很快就过去了。

    　　旁晚，思龙前往酒店，敲响了唐糖三人的房门。

    　　“你们要的各种金属，已经准备好了，全都在这里，你们清点一下。”思雨给了唐糖一个类似护心镜一样的魂导器。

    　　唐糖用意念扫了一下，顿时被里面的空间给震惊到了。

    　　那一堆堆宛如小山一般的稀有金属，被分成了数十堆。

    　　每一堆面前，都贴着一个大大的标签，注明着是什么金属。

    　　“幸苦两位会长了。”唐糖一脸郑重的接过。

    　　“客气，你们是师傅的贵客，也就是我们二人的贵客，都是应该的，而且，一下子买了这么多的稀有金属，我还想你们在多来几趟呢，这可是我们坐上会长位置后，第一笔业绩啊！”思龙一脸的财迷样。

    　　“拍卖会开始了吗？”唐糖将从迈尔斯那里得来的金魂币，用一个空间装备装好，递给了思龙。

    　　魂导项链被他留了下来，仔细想想，和老雪认识了这么长时间，还没送过她礼物呢。。

    　　“拍卖会马上开始，这不是正要和你们说呢么。”思龙一脸笑意的接过，也没有看。

    　　老泰坦带来的人，总不会坑他们吧。

