    从九餐厅买了汉堡和冰激凌，这才朝着宿舍区走去。

    “不知道米娜的尾巴骨还疼吗，不知道我回了宿舍，她会不会和我吵架，也许我请她吃夜宵，她也不会原谅我。”

    叶子知道米娜是经得起玩笑的女孩，可是被踢疼了尾巴骨似乎让米娜很痛苦。

    “当时米娜一下子就疼哭了，捂着皮鼓想蹦却蹦不起来，好可怜啊，以后叶子再也不踢米娜的尾巴骨了。”

    叶子说话的声音很小，可身边经过的几个人还是笑了起来，应该是听到了。

    叶子抿住了小嘴巴，有点伤感的看了看杜少强。

    “不用怕，我陪你回宿舍。”

    叶子等的就是这句话。

    走到了叶子居住的女生楼，杜少强对楼管阿姨说了几句话，然后就跟着叶子上楼去了。

    “少强，你的面子真大，你随便说了几句，楼管阿姨就笑成一朵菊花了。”

    “为什么不是笑成了一朵玫瑰或者一朵郁金香呢？”

    “如果欧阳雪辰笑起来，那就是一朵玫瑰，因为她是野玫瑰；如果郎雨辰笑起来，就像是郁金香，因为她很妖媚；如果楼管阿姨笑起来，就像是一朵菊花，因为……”

    叶子似乎找不到原因了，只是觉得像。

    杜少强不得不提醒叶子，在宿舍里不能那么说，如果传到了楼管阿姨耳朵里，那个接近五十岁的女人可能会气得哭鼻子。

    “虽然我说她像一朵菊花，可我很尊重她。是真的呢，我给过她巧克力和开心果。”

    几个楼管阿姨都很喜欢叶子，每次看到她，都会喊她的名字。

    如果叶子的挎包里刚好装着好吃的，就会拿出来和楼管阿姨分享。

    叶子的宿舍里。

    米娜气呼呼坐在椅子上，莫菲和刘秀玲也在。

    看到杜少强来了，米娜似乎要站起来表现一下，可稍微一个动作就牵动了尾巴骨，仰头倒吸了一口冷气。

    “好疼啊，呜呜……”

    米娜又哭了。

    叶子呆呆的看着，很内疚：“米娜，求你了，原谅叶子吧，我请你吃夜宵。”

    叶子从袋子里拿了一个汉堡和一个冰激凌，放到了米娜的桌子上。

    “我和刘秀玲的呢？”

    莫菲发现叶子的袋子里应该还有。

    “怎么会忘了你们呢，你们都是我的好室友。”

    叶子也给了莫菲和刘秀玲汉堡和冰激凌。

    女孩们在吃夜宵。

    杜少强坐在叶子的椅子上，故作潇洒。

    既然来了叶子宿舍里，肯定要说点什么，可他担心的是，他一开口，米娜的心情又要晴转阴。

    “那什么……”

    “杜少强，你想说什么，你想帮着叶子欺负我？我都受伤了，呜呜……”

    米娜一边吃着汉堡，一边哭泣。

    杜少强心里有点难受，因为前世他和米娜是那样一种关系。

    “叶子很珍惜我送她的水晶球，你夺走了一颗水晶球，叶子一定是急了，所以才踢了你一脚。”

    “可是叶子故意踢我的尾巴骨，一定是你教给她的，要不然叶子踢得不会那么准。”

    “不同的女孩身材不一样，尾巴骨的位置也不一样，我怎么知道你的尾巴骨在哪里？”

    杜少强的脑袋有点混乱。

    叶子宿舍里一阵笑声。

    米娜嘻哈笑起来时，眼里也飞着泪花。

    看着宿舍里的米娜，杜少强脑海飞过的都是前世的画面。

    “杜少强，你那么擅长观察女孩，通过我的裤子形状，你就能分辨出我的尾巴骨在哪里。”

    除了叶子之外，别人都能发现，米娜这是在挑逗。

    “我不能，没那个眼力。我再给你说一次，这场小风波就算过去了，以后不许惦记叶子的水晶球。”

    杜少强匆忙离开了叶子的宿舍。

    如果多停留一分钟，起到的都是负面效果。

    “米娜，要不你也踢我一脚，然后原谅我好吗？”

    “叶子，看你可怜兮兮的样子，其实我早就原谅你了。而且，你还请我吃夜宵呢。”

    ……

    之后几天。

    杜少强和叶子一起上课，一起吃饭，一起自习。

    彼此心里都有奇妙的感觉，不管在做什么，都是在谈恋爱。

    和前世很不一样，今生在大学校园里，杜少强不是落魄的男孩，而是帅气又多金的杜少；叶子不是伤感的女孩，而是美丽也浪漫的女孩。

    看到叶子的人，首先会赞美她的容颜，然后会赞美她的才华。

    可在一部分人眼里，杜少强和叶子不是门当户对，他们的爱情虽然开花了但未必能结出甜美的果子。

    如果结出来的是苦果，那么吞下苦果的人只能是叶子。

    课间。

    走廊里。

    叶子和杜少强面对面，凝视着他的脸，叶子轻声说道：“爱情的苦果会有多么苦呢？”

    “不知道，我没有吃过爱情的苦果，叶子也永远吃不到爱情的苦果。”杜少强心里甚至有点恐惧，他知道自己的回答水平很低，可这已经是最好的回答。

    “我爸走了，我妈心里比黄连都苦，如果叶子飞走了，你心里会比黄连更苦吗？”

    “叶子，你要去哪里？”

    “如果你不要我，我就去一个让你找不到的地方，我孤单一个人藏起来，我不吃饭，也不吃冰激凌。”

    “饿了怎么办？”

    “叶子不怕饿，叶子把玻璃球和贝壳也扔了，叶子把小皮鞋和小水枪都扔了！”

    叶子泪汪汪看着他。

    杜少强的眼里也泛起了泪光，嘴角却是温润的微笑，轻轻拧叶子的脸。

    “别乱想，本来就是不可能发生的事。”

    “嗯。”

    叶子依偎到了杜少强怀里，“呀，谁踢我啊，差点就踢到尾巴骨。”

    叶子转身看到是米娜，嗔怒道，“几天前你不是原谅我了吗，我还请你吃夜宵，给你巧克力，怎么还踢我呢？”

    “因为你不给我水晶球。”

    米娜看起来很得意，因为她的尾巴骨不疼了。

    可是当叶子气呼呼绕着她转圈圈时，米娜就吓得炸了毛。

    “救命啊……”

    米娜尖叫的声音有点夸张，居然一个蹦跳扑到了杜少强怀里，双腿环住了他。

    走廊里站着的人，都看傻了眼。

    还不等杜少强推开米娜，教师休息室的门就打开了，白霞被走廊里的尖叫声炸了出来。

    眼前的一幕，也让白霞惊呆了。

    这是这么画面，这又是什么节奏？

    “滚开！”

    杜少强推开了米娜。

    米娜站在走廊里，羞答答颤腿，就刚才，她体验到了杜少强的阳刚，那滋味可真是……

    白霞走近了几步，愠声道：“课间在走廊里说笑没什么，但是大喊大叫就不好了。米娜，你注意点儿！”

    “知道了。”

    米娜很清楚，白霞在提醒她，不要和杜少强太亲密。

    凭什么？

    为什么叶子就能和杜少强亲密，我就不行？我也是女孩，身体构造和叶子基本是一样的。

    米娜心里不服气，可也必须承认，叶子是杜少强的女朋友，她不是。

    上午的课结束了。

    朝着餐厅的方向走着，叶子说道：“当时米娜用双腿环住了你，什么感觉？”

    “想推开她，想揍她的感觉。”

    “我想知道你身体的感觉，不是你心里的感觉。”

    “当时我吓了一跳，忘记了身体是什么感觉，大概没什么感觉。”

    在三餐厅吃过饭。

    朝着莲花湖和树林的方向走去。

    叶子提到了即将来临的校运会，也提到了即将到来的景山公园六月庙会。

    “听米娜说，燕京大学体育学院有很多体育方面的保送生和特长生，校运会非常激烈，甚至能破全国的记录。”

    “我也听说了，燕京大学有很多体育高手，短跑，长跑，跳高……，都有高手，所以校运会不用每个班级都派选手。”

    “可是少强，你曾经几次说过，你要参加校运会，你要拿奖。”叶子微笑看着他。

    “叶子喜欢，那我就参加校运会，拿了奖金给叶子买好吃的。”

    叶子开心的蹦跳。

    这时候，刚好有几个体育学院的男孩经过。

    “杜少打算参加什么项目？”

    “最有可能是短跑，100米吧。”

    “100米你能跑得过杨鹏旭吗？他曾经跑出过10秒85的好成绩，在全国都是数一数二。”

    “我可以试试。”

    听到的人都以为，杜少强就是随便这么一说。

    体育学院的几个人走开了。

    没有谁刻意给杜少强下马威，因为他们知道，也许杜少强短跑不太厉害，可他的格斗技术很厉害，燕京大学体育学院和篮球队，单挑没有谁是杜少强的对手。

    燕京大学也一直有这样的传说，燕京的某些大佬都栽到了杜少强手里。

    前不久，杜少强在海甸区野湖边，打展了几十个人。

    面朝莲花湖看风景，叶子说道：“在宿舍里，米娜和莫菲都提到过体育学院的杨鹏旭，那个男孩在燕京大学好像很有名气，女朋友都换好几个了，其中一个是燕京大学的女孩，其他几个都是校外的。”

    “杨鹏旭还是有点真本事的，但是百米短跑，他跑不过我。”杜少强说道。

    “如果你施展凌波微步，杨鹏旭应该不是你的对手。”叶子多了几分梦幻。

    这时候，郎雨辰和院学生会几个人走来了。

    “问一下，一起吹牛也是谈恋爱的正确方式吗？叶子，你这么崇拜杜少强，真的很好吗？”

    郎雨辰笑眯眯的话语却是让叶子很生气。

    此时郎雨辰身边的人，也觉得杜少强有点自不量力。

    “杜少，杨鹏旭肯定没你钱多，可他真比你跑得快。”

    “比过之后就知道了，十天后的校运会上，会有一个结果。”杜少强说道。

    在场的人，也就郎雨辰一个敢去挖苦杜少强，其他人都怕挨揍。

    “姐问问你，你在中学时，百米最好成绩是杜少？”

    “不告诉你，因为没意义，中学成绩代表不了大学成绩。”

    “不敢告诉我，就说明中学时你没杨鹏飞跑得快。这样好了，如果校运会上，你不是杨鹏飞的对手，你拿出五万元来，给院学生会每个人准备一份礼物，然后请大家在烟雨江南食府吃饭，行吗？”

    郎雨辰看不上烟雨江南集团的大少爷，可她有点喜欢在烟雨江南食府吃饭。

    “我看行。”

    杜少强微笑说着，搂着叶子走开了。

    “杜少吓跑了？”

    “杜少已经心虚了，刚才他的脸都有点红。”

    “雨辰姐，回头你再敲打杜少强一下，争取让他送院学生会每个人一份礼物，如果能一人送一个进口随身听，那就太棒了！”

    郎雨辰满口答应了。

    这都是大三下学期了，等大四刚开始时，她需要辞掉学生会的职务，交接给下一任会长。

    郎雨辰希望自己在任期间，给大家带来一点实际的好处。

    夜里。

    在图书馆学习两个多小时，走出来时，已是九点多。

    时而有小雨点掉在地上。

    “下雨了。”

    叶子挎着杜少强的胳膊，也靠着他的肩。

    如此一来，两人每走一步都会有着动感的互动。

    “玛丽老师说的一定是真的，如果我给你做全身按摩，就能找到你的尾巴骨。”

    “我也能找到你的……，哦，今晚不聊尾巴骨好吗？”

    “可是少强，人类的尾巴到底去了哪里？我觉得人类不一定是猿猴变的。如果人长着尾巴，蹲下时就能用尾巴支住身体，教室里也不用放椅子。”

    “那么叶子看来，人类哪里来的？”

    “我才不管人类哪里来的，我只要知道少强哪里来的就够了，因为我要和你过日子。”叶子柔声说着。

    这时候，杜少强接到了烟雨江南集团大老板姚维东的电话。

    “我和爱人来燕京大学了，今晚需要和杜少见个面。”

    “好吧。”

    杜少强和叶子走到篮球场附近时，姚维东和花想容走了过来。

    一起朝着通往莲花湖的小路走去，杜少强说道：“如果我没猜错的话，姚少出院了，在家里养伤。”

    “几个医院的专家会诊都没有治愈的希望，不出院还能怎么办？杜少强，今晚来找你，就是想在燕京大学校园里问问你，那种小泥丸真的管用吗？”

    “看起来是小泥丸，但那是世上少有的神药，可以让姚逸飞好起来。我说的话，对得起百年学府燕京大学，对得起我和叶子的前途。”

    “好吧，信你了。”

    姚维东和花想容转身走开了。

    叶子好奇的看着他们：“来了燕京大学，居然不去莲花湖看风景。”

    “他们哪有那个心情。”

    今天去过两次莲花湖了，大晚上的，杜少强和叶子也不是很想去莲花湖。

    站在路边拥抱，品味彼此的味道。

    听到了轻咳的声音，辅导员白霞走了过来。

    “两位，不管走在哪里，都能看到你们两个甜蜜的身影。燕京大学是学术的摇篮，却被你们变成了爱情的天堂。”

    “我和少强很厉害，以后这里是燕京爱情大学。”

    叶子黑色的眸子咕噜噜转动，看着杜少强，看着白霞。

    可能是叶子的眼睛太美了，所以白霞没忍住，微笑着伸手摸她的眉毛。

    叶子的一双凤眼都笑弯了，脆声道：“白老师要吃夜宵吗，让少强请客。”

    “吃点也行。”

    去了餐厅的方向。

    白霞说道：“杜少强，你吹牛吹大了，听说你想在校运会上超越杨鹏旭？”

    “有这个打算。”

    “中学你百米成绩是多少？”

    “不告诉你。”

    “我是辅导员，你怎么说话的？如果你是小学生或者中学生，这么说话早就被班主任体罚了。”

    白霞气恼的看着他，“我估计你百米最好成绩也要十二三秒，人家杨鹏旭是10秒85，如果你上场了，能不能进决赛都两说。”

    白霞迟疑之后，释然笑道，“虽然说田径运动会重在参与，但是燕京大学从来都很看重每届运动会的水准，不要求每个班都派选手参加，我看你也别参加了，你带着叶子看别人比赛，多浪漫？”

    杜少强有点苦闷。

    似乎没必要在白霞面前展现力量，杜少强瞪眼吐舌头，吓了白霞一跳，然后他拉着叶子的手，走开了。

    “这混蛋，短跑又不是打架，你等着丢人吧。”

    白霞还在回味刚才杜少强的表情，好可怕也好帅？

    翌日上午。

    杜少强接到了父亲打来的电话。

    烟雨江南集团同意卖给大舟集团2000亩地，价钱不算便宜，但都是好地段的地皮。

    甚至包括厚海几公里外的560亩地。

    如此一来，大舟集团旗下房地产开发公司，不但有五个在建项目，也有了超过三千亩的土地储备。

    涉及到了土地储备，杜少强和杜鸿舟的意见完全之一，不但要看数量，更要看含金量。

    有前世阅历在，杜少强非常清楚，哪里的土地非常值钱，哪里的土地不太值钱。

    姚维东和花想容带走了一小瓶药物。

    看起来就像是小泥丸，却能散发出浓郁的药香。

    小泥丸来路不明，但这已经是姚逸飞康复的最后希望。

    叶子甚至提醒杜少强，一定要保护好下盘，不能被人给踢坏了。

