    第130章今日你待我真诚，明日我还你真诚

    桂花婶子说完理也不理一侧的王寡妇，她掉头望向陆娇问道。

    “娇娇，喝羊奶真的好吗？”

    陆娇点头：“好处很多的，羊奶性温，能够健脾和胃，能够补虚润燥，羊奶还有解毒的效果呢，总之好处多多。”

    桂花婶子一听，立马心动了：“回头等我家有钱了也弄个母羊，挤奶给我家铁蛋喝。”

    牛车上个个一脸的黑线，无语的望着桂花婶子。

    桂花婶子有个孙子，像个小胖球儿，明显吃太多的原因，就这样还要补啊。

    陆娇到家的时候，四小只坐在堂屋的门槛上眼巴巴的望着院门，看到她出现，四小只欢喜的冲了过来围到她的身边。

    “娘，你回来啦。”

    “娘，我们有乖乖的教他们读书喔。”

    “娘，你饿不饿？”

    小四宝抱住陆娇的腿就撒娇：“娘，我想你了，你有没有想我啊？”

    陆娇好笑，这才分开小半天，就想了。

    她伸手摸了摸小四宝的脑袋，故意逗他：“有多想我啊？”

    小四宝放开陆娇，伸出小手比划了一个很大的距离：“有这么想啦。”

    陆娇笑着回道：“那娘也有这么想你。”

    小四宝被逗得咯咯笑，欢喜不已。

    母子五人刚走进小院，厨房里，林春燕走了出来，看到陆娇，她笑着说道：“三婶，你回来了，我帮你中饭煮好了，你回来正好吃饭。”

    陆娇很是过意不去，拉着林春燕说道：“春燕啊，以后别帮我家做事了。”

    林春燕立马就有些不安：“三婶，我？”

    陆娇发现她若是不让林春燕做事，林春燕反倒不安不踏实，这样于她的病没有好处。

    陆娇想了想，又说道：“当然若是你有空的话，可以来帮我做点事，不过得先把你家做完再帮我做。”

    林春燕立刻笑着应声：“三婶，我知道了。”

    陆娇笑望着林春燕道：“你等下。”

    她去厨房，从空间里拿出三样药草出来，七叶一枝花，半枝莲，天南星，又抓了一把糖果出来。

    “春燕，这三样药材你碾碎了放在小荷包里随身带着，采草药的时候，可以防蛇虫，若是被蛇咬了，立刻敷在上面，可以消肿，你就不会有事了，这糖果是我今天去镇上买的，带回去尝尝。”

    林春燕立刻推拒：“三婶，我不要。”

    陆娇立刻抓住她：“你身体不好，多吃点糖果，这于你的身体有好处，若是你过意不去，回头帮我做事就行了。”

    林春燕眼圈红了，说实在的因为不生养，她在婆家一直很隐忍，婆婆也因为她不生养，总是不待见她，从小到大还从来没人这样关心她。

    “谢谢三婶。”

    “要不要在我家吃完再回去。”

    陆娇一说，林春燕赶紧拿了药材和糖果走了。

    陆娇提起地上的锅，牵着羊往厨房走去。

    四小只总算后知后觉的发现了陆娇手里的羊。

    大宝惊奇的望着陆娇道：“娘，这个是什么？”

    “这是母羊，娘请人买回来的，可以挤羊奶给你们喝，这样你们就可以长得高高的，以后身体棒棒的。”

    大宝听了，心里欢喜不已，一双好看的眼睛潋了光似的望着陆娇。

    娘对他们真的好好啊。

    大宝再一次的确定一件事，娘之前对他们不好，是因为在谢家那边不开心，人心情不好自然会生气发火，就像他有时候心情不好也想发火一样，所以他们坚决不回谢家去，娘的心情好好的，她就会对他们好好的。

    二宝三宝四宝听到可以喝羊奶，各个都很兴奋。

    陆娇把羊拴在厨房不远处，叮咛四小只道：“你们记住摘点青菜喂羊。”

    羊吃了浇过灵泉的青菜，羊奶也有些效用，喝了身体更好了。

    四小只围着羊兴奋的议论着，陆娇把铁锅拿进了屋里。

    同时把空间里吃的东西，每样拿出来一些，就这样也很可观。

    屋子外面四小只看完羊进来，看到厨房的东西，惊呆了。

    此时四小只还小，半点没有怀疑，之前他们娘背篓里明明没有多少东西，怎么一会儿功夫竟然有这么多东西出来。

    眼下四个小家伙只顾着高兴，惊喜的说道：“娘，你买了好多好吃的东西啊？”

    陆娇笑着点头，取了一些葡萄洗干净放在碗里。

    “和你们爹吃点，娘盛饭装菜，马上吃饭。”

    四小只欢呼的叫起来：“知道啦，娘。”

    四个小家伙端着碗去东卧房和谢云谨吃葡萄了。

    陆娇把饭菜盛好，端到堂屋桌子上。

    今天中午，林春燕替她煮了大米饭，又蒸了小葱鸡蛋，还炒了长豆角。

    陆娇想到两口锅，心里火热起来，以后做什么吃的方便多了，下午她就把两口锅支起来，晚上就可以用了。

    陆娇越想越高兴，端着饭菜进了东卧房。

    东卧房四小只正高兴的和谢云谨吃葡萄，其实也就一人两个甜甜嘴儿，陆娇空间里不少水果，但她不敢贸然拿出来，像草莓樱桃这些，大周好像没有，她拿出来如何交待？

    所以她拿出来的基本是市面上有的水果。

    陆娇心底遗憾，不过她也没有办法。

    “行了，赶紧出去洗洗手吃中饭。”

    际娇把谢云谨的饭菜放在床边，扶着他坐起来，关心的问道：“你自己吃没事吧？”

    谢云谨摇头：“没事，我可以自己吃。”

    “今天腿疼不疼了？”

    “不疼了，你今天去保和堂拿铁锅，齐大夫有没有嘱咐什么。”

    陆娇想了一下说道：“齐大夫说开完刀需要好好养着，多吃些有营养的东西，喝点骨头汤什么的，今天我去镇上买了鸡鸭鱼肉，还买了不少的大骨头，现在家里有两口锅，熬起汤来方便多了。”

    谢云谨听了陆娇的话，眼神不自觉的深了，望着陆娇张嘴就想说一句。

    今日你待我真诚，日后我必还你以真诚。

    不过到底没说，他望了望自己的腿问道：“你不是说腿上的线过几天要拆吗，齐大夫说没说哪天拆？”

    陆娇转身走到他的腿边，伸手撩起裤腿，打开纱布检查了一下，说道：“齐大夫说五到七天可以拆线，我看伤口愈合得不错，后天差不多可以拆了。”

    这两天虽然没有替谢云谨吊消炎的盐水，但消炎的药一直有吃，所以他的刀口愈合得不错。

    谢云谨听了陆娇的话，心情说不出的好。

    清俊出色的眉眼，拢了愉悦的神采，显得毓秀隽美。

    漆黑的眼眸中涌动着温柔微醺的光华，望着陆娇的时候，竟似擒着浓浓的深情。

    (本章完)

