    唐华很尴尬，弓着身子，无奈地朝卲怡环笑。

    好在卲怡环也不是纯情少女了，很快镇定下来，哈哈一笑：

    “你演的还挺投入哈？”

    唐华羞愧：“我第一次演这种戏，没演好。”

    那边管小节走过来，“这场戏很不错，尺度也没什么问题，唐老师，后天就这样演！”

    唐华坚持：“不是导演，我觉得刚才那段还可以更好，我和莫小姐还不够默契。”

    管小节哈哈笑起来：“唐老师，我们这是青春校园剧，不是要拍去拿金鸡百花奖的，这就可以了！”

    唐华心里不太得劲，他是真觉着自己刚才那段没演好，至于莫夕儿，那就更不用说了，演技还不如苏青青！

    他还想说话，副导演已经拿了合同过来让唐华签。

    签合同唐华也有经验了，男一的合同都签过，男二的还有啥看头？

    大致条款一看，又瞅瞅片酬。

    《青春期2》是网络电影，不走院线，片酬也没那么高，唐华这个虽然是男二，但基本就是个陪衬。

    片酬就三万块。

    《心理之罪》一集三千块，23集总共69000块，扣完税差不多63000左右。

    这么一算，这部电影的片酬其实也不错了，就拍一个月不到，三万块到手。

    不过这钱唐华总觉得拿的不安心，刚才那场戏他是真不满意。

    待大炮平缓下去，林舟过去找到莫夕儿：

    “莫小姐，我们刚才那场戏有些地方不太好，我想和你再对一下戏。”

    莫夕儿惊讶地看着他，心想这家伙演一场还不够，还想占我便宜呢？

    “导演不是说我们俩演的挺好吗？”

    “不是，我台词没说好，你的表情也不到位，哪儿好了？”

    唐华坚持，“莫小姐，我们要对得起观众，我俩还是再练一下吧。”

    莫夕儿莫名其妙，这电影观众看得是你和我的演技吗？

    人家看得是卲怡环卖骚好吧！

    你特么也太把自己当回事儿了！

    这也不能怪莫夕儿，因为整个剧组的气氛就是这样。

    像《青春期2 》这种类型的片子，定位相当清楚，针对的就是LSP们！

    试问哪个LSP没事儿会关注男二和女二的演技好不好？

    看球都来不及呢！

    所以剧组和演员们都不怎么上心，总之按剧本拍完上网络院线捞钱就行了。

    甚至连导演管小节都对演员的要求很低。

    否则一个重要的男二也不会随随便便就找个人来演了。

    此时见唐华居然还跑去找莫夕儿说戏，不禁有些惊讶。

    “管导，这小子不会看上莫夕儿了吧？”

    副导演道。

    管小节看了半天，缓缓道：“这是个演员。”

    ......

    晚上六点多，唐华回到横惦，老张今天没活儿，老王收工也挺早，三人又去了烤腰子店。

    老板娘今天穿了条超短裙，腿上还裹了丝袜，老张看得眼睛都直了。

    老板娘扭着屁股过来上菜时，老张忍不住调笑两句，老板娘娇嗔拍他一下，老张兴奋地连灌了两瓶啤酒。

    老王今天也挺高兴的，喝了几杯便开始说起了《绝代天际》剧组的趣事：

    “这两天苏青青跟开了挂似的，演技蹭蹭地往上升，就是有点神神叨叨的，整天拿把剑在那儿舞，没事儿还跳大神。”

    “不过苏青青确实长得漂亮，那腿跟模特似的。”

    “你这话说的，能有华子的腿好看吗？”

    “那倒是，哈哈！”

    老张和老王喝的高兴，却见唐华低着头闷闷不乐。

    老张问道：“华子，你又拿了个男二，咋还板着脸呢？”

    唐华叹了口气：“我觉得白天试镜的那场戏演的不够好，不舒服。”

    “导演都说过了，你还瞎琢磨啥？”老张不解。

    唐华认真地道：“我是演员，演不好戏就是吃不好饭！”

    “神经！”老张和老王碰杯。

    老王干完一杯，瞅瞅唐华，忽然嘿嘿一笑：

    “华子，你真想知道怎么演好激情戏吗？”

    “怎么才能演好？”唐华立马问道。

    老王把杯子一放：“找个女演员交流一下呗！”

    “哈哈哈，对对，还得找个经验丰富的！”

    老张也哈哈大笑起来。

    两人在那儿闹，林舟却眼睛一亮。

    拍激情戏经验丰富，那自然得是经常给女演员做替身的群演了！

    现在大部分这种戏都用的替身，若论经验丰富，谁比的了这些女群演？

    唐华脑子里一下浮现出一个人来。

    这时，手机震动了两下，唐华拿起一看，说斯斯，斯斯就到。

    斯斯：“你合同签了吗？”

    唐华朝老王和老张打个招呼，匆匆离开腰子店，朝出租房走去，路上给斯斯发消息：

    “签了，替我谢谢你朋友。对了，有一个关于演戏的问题我想向你请教。”

    斯斯：“你居然向我请教演戏？”

    唐华：“这种戏你应该挺熟悉的，就是那种男女之间的激情戏。”

    “......我怎么会熟悉那种戏？！”对面愣了半天才气呼呼地发过来。

    唐华奇怪地道：“你不是经常给女主女二做替身吗？这种戏难道没拍过？”

    距离七八公里外的一间酒店里，苏青青反应过来。

    对啊，这家伙一直当我是那个给人做果替的女群演呢！

    “今天我去试镜了一部戏的男二，有一场和女二的激情戏，但我演的不好，女二也没能进入状态，

    所以你拍这种戏的什么时候有没有什么心得？

    或者，我该怎么让和我对戏的女演员尽快进入状态？”

    对面一口气问出来，苏青青人都傻了。

    我连牵手的戏都没拍过，我哪儿知道激情戏怎么进入状态啊？

    但现在也不能露馅儿啊！

    苏青青赶紧跑到隔壁房间门口，嘭嘭嘭地敲了起来。

    “又怎么了？”

    周玲打开门，无奈地看着这位祖宗，她正和许可言一起计划苏青青后面的行程。

    “玲姐，唐华今天去试镜了一个男二。”

    苏青青进了屋，见许可言也在，她倒是没在意，急匆匆地说道。

    “你不会又想让我帮他看合同吧？”

    周玲警惕地问道。

    “不是，唐华演了一场激情戏，他觉得自己没演好，就问我有什么心得？玲姐，你是过来人，给个建议呗。”

    “什么？！”周玲指着苏青青：

    “你让我指点你的男网友怎么演激情戏？苏青青你疯了吗？！”

