
0325

打量了一下自己身边可能用得上的各种事物，陈西决定在那个立在自己头顶处，镶嵌在楼壁上的金属逃生梯上试试，毕竟从他的角度看来，那座金属梯子的位置即使是在他站起来后，也能遮掩住他大半个身体。

于是，陈西从杂物堆后面站了起来。

果然，他站起来后，那座逃生梯上立刻出现了一记金属敲击声和一朵火星。以陈西锐利的目光，他马上就发现了梯子的一角出现了一个小孔，而且在他身后的大楼墙壁处，也多了一块金属碎片，深深的嵌在墙体上，映射着昏暗的路灯。

“真险，幸好不是偷工减料的货。”陈西笑笑，那枚子弹明显是被那格外结实的金属梯变更了弹道，才会在击穿了梯子后打在墙体上，不然，那枚子弹必然落在他身上。

笑过后，陈西的双手中魔术般出现了两把战术刀，然后他将那两把刀，刀刃向上，刀背向下的往墙体一插，两把长长的战术刀如热刀切黄油一般，消无声息的没入了墙壁。

接着，他开始挥动双臂，借着两把战术刀交互使力，身体躲在金属梯后，贴在墙体上向上攀爬起来。

远处的狙击手又开了两枪，子弹仍然被金属梯所挡下，只溅起数朵火星子。然后，狙击手就不再继续射击了。

不过，陈西也并未就此放心，他明白，真正的打击现在才开始。

当他爬到一半的距离后，空中传来了一阵微微低沉的声音，扭头一看，却是一架四组涵道风扇型无人机正缓缓的向他飞来。让陈西皱了皱眉头的是，那架无人机的下方，悬吊着一挺小口径机枪。

“真是麻烦啊。”陈西摇摇头，加快了向上攀爬的速度，但那架无人机却死死的跟着他，如果不是陈西目前的位置是在无人机上方，它悬吊的机枪只怕早就开火了。

虽然陈西的速度已经是很快了，同正常人相比，他的速度可以算是在跑了，但那架无人机比较起来更快，当陈西快要到达楼顶位置是，这架无人机已经飞过了他的高度，以凌空的方式，在他头上盘旋起来，却并没有马上开火。

“难道说楼顶上……”陈西犹疑了一下，然后继续攀爬，爬上了楼顶。

一露头，果然如他所料，十多名全副武装，身着深色战斗服的战斗人员正在楼顶严阵以待，所有人的枪口都对准了他即将出现的位置。

看到陈西出现，一人大声喝道：“Don’t  Move!”

陈西冲他们笑笑，将头缩回了楼下，然后将手里的一把战术刀从墙上扯下，随手掷向了那架无人机！

大概无人机的驾驶员没有料到陈西明明已经被包围，而且还是挂在墙上这样极端不利的情况下，竟然还会主动动手，无人机明显只是本能的晃动了一下，就被陈西掷出的超锋利战术刀削飞了一组涵道风扇！

失去平衡的无人机立刻在空中打起转来，然后一头栽向了地面！

顾不上关注那架无人机，陈西手臂一招，那把已经掷出的战术刀就又回到了他的手中，仔细一看，刀柄上有一根极细的黑色丝线正连接在陈西的手臂上。

收回了战术刀，那些战斗人员也跑到了楼顶边缘上，向下看来，陈西顺势就是一刀！

锋利无比的战术刀，轻易就划破了几名将脚踩在壁沿上的人腿，令这几人在发出惨叫的同时，要么抱着腿向后倒去，要么，就直接从这栋八层楼楼顶摔下去！

至于会是哪一种，这不在陈西的关心范围内。在第一攻击后，他已经借着另一把插在墙体中的战术刀，冲上了楼顶，冲进了人群中！然后挥动着两把战术刀，在人群中搅起了一番腥风血雨！

这十多名战斗人员原本以为只是一个轻松的抓捕任务，所以在陈西将头缩回去时，他们还只是以为对方体力不支了，所以才一拥而上的向楼下看去，却没有料到陈西的动作会如此之快，只凭双臂就爬上了八层楼后还能剩这么多力气，不但用刀击落了无人机，还冲上楼顶与他们玩近身肉搏！

要知道，这十多人中，别说没拿出自己的刀了，就连枪的保险都有人没有打开！

被陈西近身后，这十多名战斗人员，连一分钟也没能坚持到，就纷纷被陈西格杀一空！现场遍地的残肢断臂，鲜血流淌了一地！但除了陈西走动的声音外，再没有其他的声音了。这些人，连一枪也没能射出！

解决完这些守在楼顶的战斗人员，陈西手一抖，两把战术刀就消失不见了。接着，他随手从地上捡起了一把UMP45冲锋枪，又从那些已经可以被称为肉块的尸体上捡了些弹药，这才向楼道走去。

他刚走到门口，就猛得向一旁闪去！那名狙击者再次开火了，而且是等着他走到那有些狭窄的楼道门口，不方便躲避的时候才开的枪。只是陈西早就将这点算进去了，在走进楼道时，突然改变了自己行走的速度，才有机会躲避这一枪。

不过虽然再次躲开了狙击，陈西这会儿也没办法反击，毕竟那个狙击手离他太远了，而他现在手里的武器却够不着对方。没办法，今天他只是来进行前期侦察的，可没有带着全部的装备来啊。

向着狙击手所在的方向竖起一根中指后，陈西进入楼道，向下走去。

这栋八层楼的房子，是一栋老式的建筑，并没有电梯，上下只能走楼梯，虽然在大街那头已经堆放了不少工程材料，看样子是要加一座电梯似的，但也还没开工，所以陈西也只能自己走下去。不过好在，以他的身体素质，这点距离并没什么问题，对他没有任何影响。

不，或者说楼梯还是有影响的。

陈西走到第五层的时候，就听到了下方传来密集的脚步声，有大量人员正沿着楼梯向上快速行进着。

“又来一波？”陈西叹口气，将遮掩在外套下的UMP45取出，打开保险后，对准了下方的楼道，“就知道没那么简单。得提醒一下指挥官，我们已经不算是秘密潜入M国了。”

果然，当第一个身影出现在陈西视野里后，他就发现，这些打扮的和反恐精英一般的家伙数量真的很多，光是他看到了就差不多有三十多人了，更别说楼下还不断的传来更多脚步声了。

“今天出门应该看看那个啥？叫皇历？”陈西笑笑，扣动了扳机，一串子弹脱膛而出，击中了最前面的几人。

闷哼着，那几名战斗员从楼梯上滚了下去，将其他正在蹬上楼梯的人撞倒不少。陈西趁他们滚成一团之时，冲着他们打光了弹匣后，在对方还击前向楼上退去。

换上一个弹匣，又将发射方式换成单发后，陈西又扫了眼楼下，遍地的呻吟声和搬运人体的声音，证明那些人想要再攻上来，得再等一会儿了。

趁着这个机会，陈西以最快的速度向楼上窜去，虽然不知道那个狙击手会不会还在，但就算还在，他也不是没有办法应对的。

到达第七楼的时候，陈西停下了脚步，在楼道口轻轻放下了两个金属小盒子，那种小盒子，看起来就像是被谁吃空扔掉的糖果盒子。

放置好这些盒子后，陈西两三步冲上了八楼，但他没有马上冲上楼顶，而是又拿出一个圆柱型手雷，拉开后，也不扔出去，而是紧紧握在手里，然后另一支手，拿出了一副潜水镜模样的眼镜戴在脸上，就这样，静静的等着，一动不动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691477"  chaptername="0325  露馅（二）">加入书签</a>
</div>
