    【圣枪洗礼】！

    Clid的梦魇装备本来不算好，但也绝对不算坏，此时他除了除了战士打野刀外，还出了布甲鞋和暴风大剑，外加一个锁子甲，直奔着复活甲去的。

    而这套装备虽然护甲还过得去，但并没有血量。

    在陈源破败黑切黄叉的面前，根本就不够看！

    本来六枪点在身上，就已经将他打的只剩三分之一血了，这最后的大招，更是几乎直接将他带走！

    Clid看到自己直接被一套打残，情急之下他急忙一个闪现躲到加里奥身后，希望加里奥能挡一些子弹。

    “死亡是一种仁慈，而我有足够的仁慈可以赐给你们！”

    卢锡安淡定的念出台词，毫不犹豫的一个闪现追击，点出最后的两枪！

    砰砰！

    梦魇，伏尸！

    同时，陈源动作不停，虽然此时三个小技能都在CD，而且血量也不满，但这并不代表他就怕了这个加里奥。

    毕竟这个B是出骑士之誓的...

    等到技能循环，又是八枪点在加里奥身上，操作依旧丝滑般流畅，直接拿下双杀！

    这个双杀彻底引燃了粉丝们的热情，在塔下放肆的大吼。

    “芜湖！！”记得此时也大声道：“源子哥好流畅的卢锡安！比起Uzi丝毫不弱！”

    JDG这边显然也没有想到，一个发育良好的梦魇加上加里奥，两个大招竟然被一个脆皮AD反杀？

    本来他们是打算抓了卢锡安打大龙的，这下可好，大龙直接让给了对面。

    “牛B牛B”，“你这卢锡安有哥们的水平！”，“起飞！！”

    RNG队员此时都在语音中疯狂的吹陈源，一片欢声笑语中拿下大龙，紧接着他们也不回家，几人直奔对面高地。

    “JDG这边少两个人，根本就不敢守，直接退到水晶。”

    不过这也没什么卵用，RNG五人将高地拆除以后，对面死亡的两人已经复活，此时正在水晶塔下汇聚。

    梦魇和加里奥都没大招，RNG五人无所畏惧，香锅直接一个E闪撞了进去，并且大招把乌鸦给炸了回来。

    Loken手握一个金身，感觉这是一个机会，于是乌鸦直接开启大招，想要金身打一波伤害。

    那女孩靠的太近了...额啊！

    乌鸦在双C的伤害下直接暴毙，就开了个大招，金身都没来得及按。

    “RNG双C的经济太好了！JDG这边根本扛不住！”

    随着对面最肉的波比被卢锡安一枪击毙，宣告着这场比赛的结束。

    台下人声鼎沸，欢呼声与掌声席卷整个场地！

    “三局碾压级表现！”管大校激动地大喊道：“RNG仅仅用了九十分钟不到，就结束了这场BO5!”

    记得也适时接话道：“3:0横扫JDG，让我们恭喜RNG，他们在晋级夏季赛决赛的同时，也拿到了LPL第二张直接晋级S8全球总决赛的门票！”

    “希望等会导播再给我们一个回放，让我们看一看源子哥的那波1V2精彩双杀！”记得激动地说着。

    【？？？记得开始整活了？】

    【别鞭尸了别鞭尸了，被3:0还不够吗？】

    导播此时也没理会记得的P话，此时镜头紧紧跟随着选手，看着他们进行握手环节。

    无论是身材还是样貌全部都独树一帜的陈源此时在镜头中相当的显眼，他握住Zoom公爵肥厚的大手，眼中满是装杯味，说出了他的经典台词。

    “希望世界赛再见。”

    Zoom公爵苦涩的看了一眼陈源，默默的点了点头。

    他们当然也希望自己能够晋级世界赛。

    但他一想到资格赛的对手是EDG和RW，他就一阵头皮发麻。

    他们三只战队是同一个分组，常规赛有两次对阵经验，Zoom当然这两只战队有多难缠。

    EDG还好说，毕竟是自己的手下败将，但RW，绝对不是这么好处理的。

    想要从他们手中杀出来...Zoom自己都没有太大信心，更何况是身边几个被杀穿了的队友？

    “本场的MVP是...”记得笑着说道，其实这个根本不是什么悬念，“Hero！”

    大屏幕上出现陈源的定妆照，他身穿RNG的黑金春季队服，右手使出一套龙抓手的姿势，脸色极度嚣张，显得中二又沙雕。

    这一局陈源的操作依然是用一个无懈可击来形容，光凭借前期十分钟的对线，就已经足够B站UP主去剪一个小时的视频扣细节了。

    更何况是中期的联动，以及后期的团战。

    这时，导播将赛后慢镜头放了出来，最骚的是第一个镜头，还真就是陈源那波1V2。

    卢锡安一个滑步，然后手中双枪瞬间化身机关枪，一秒钟打出八段攻击，配合大招压低血线，最后再闪现双枪收走梦魇的人头。

    慢镜头下，西部魔影的卢锡安还颇有几分电影的味道，倒是给这个新出的皮肤做够了营销。

    【卧槽，这皮肤是真的帅。】

    【不说了兄弟们，皮肤已经买了】

    【这就去RANK开一把卢仙中单！】

    【别去，分重要】

    很快来到赛后采访环节，这次官方邀请的是陈源和小虎。

    “我想问一下Hero选手，在最后一局中，你曾打出过一波漂亮的双杀，请问你当时是怎么想的？”余震阿姨此时一脸的笑意，想话筒塞到陈源的嘴边。

    “？”陈源这边先是疑惑地看了一眼余霜，这是什么P问题？

    能杀肯定就直接杀啊，难道我还能说看到梦魇过来，我直接一套E点点W点点Q点点大招夺夺夺直接给他杀了？

    陈源这边挠了挠头，接过话筒说道：“这波啊，其实也没怎么想吧。”

    这时，弹幕里飘过去一句话，“看好了，源子哥要开始装杯了！”

    “卢锡安毕竟是个简单英雄，看到对面才两个人就敢过来抓我，我的第一反应当然是反打嘛。”陈源语气淡定，“所以顺手就把他们两个都杀了。”

    “如果对面来三个人的话，我说不定还是会跑一下的。”

    一旁的小虎此时侧头过来，双眼相当震惊，余霜此时也没想到他会说出这种话。

    然后余霜又问道小虎：“问一下李元昊选手，你在这一场BO5中表现似乎并不太理想，这是为什么呢？”

    “？”小虎也疑惑地侧目看了一下余霜，就硬开我是吧？难道我还能说因为我菜，压不住Zoom？

    小虎也接过话筒，“没什么原因吧，因为我们队的中野都是喜欢抢人头的狗，玩着没意思。他们每次抢了我的人头Carry，我就忍不住想送，算是给他们加大一点游戏难度吧。”

    这话一出来，现场观众笑成一团。

    【这个B为什么能一本正经的说出这种话？】

    【TOP虎，我的TOP虎！】

    【别尬黑，销户没带战术目镜，被打爆很正常】

    直播间弹幕数量激增。

    身旁的余霜也是捂着嘴直乐，然后她又正经的问了几个问题，结束了本次采访。

    进行了一系列的环节以后，所有人动作不停，直接回到了基地，又投入到紧张的训练赛中，他们要开始筹备四天后的总决赛了。

    9月12日，他们整个队伍搭乘飞机前往南京，进行赛前准备工作，录制宣传片，垃圾话等。

    9月13日，双方一级工作人员开始第一次的入场顺序，以及开幕式的彩排。

    这段时间，双方的训练都没有停下，再加上一直要搞这些花里胡哨的东西，队员们都有些疲倦，不过这一切都是值得的。

    因为他们将要争夺的，是LPL的最高宝座。

    ...

    9月14日，南京青奥体育公园体育馆

    在国内比赛为数不多的好处就是所有的场馆都是十分的大气。

    这里是以NBA场馆规格为标准设计的体育馆，整个场地最多能容纳21000名观众，是亚洲最大的体育馆！

    比赛将在下午三点钟的黄金时间开始，此时比赛距离开始还有近四个小时，但体育馆周围已经汇聚了不少的年轻人，他们都是本次总决赛的观众。

    九月份的南京气候相当宜人，气温最高甚至都只有二十七度，让人不禁感到心情舒适。

    比赛来临之际，系统的任务也如约传来。

    【任务：赢得夏季赛冠军】

    【奖励：全属性+3，积分+3！】

    【任务：拿到FMVP】

    【奖励：全属性+1，积分+1！】

    陈源微微点头，坐在酒店中摩拳擦掌，做着最后准备。

    今天的首发打野karsa则是还坐在椅子上，正在打排位。

    他的比赛经验确实是没的说，所以这种赛区决赛并不能让他有丝毫的紧张。

    “干他啊！还蹲啥呢？”香锅此时在一旁大叫着，两名打野就反蹲还是直接上去抓这个问题产生了分歧。

    不过接下来，对面打野的出现却是让香锅哑口无言。

    等到这场RANK结束后，风哥招呼着选手们准备前往比赛场地。

    坐上印着他们队标的奔驰车，缓缓驶向比赛场地，LOL现在热度正处于巅峰，即使是在路上，都有不少司机认出了他们的队伍，将车窗摇下来为他们加油。

    陈源此时坐在车上，正在跟自己父母以及江秋聊天。

    “今天我在赛场看比赛哦！加油！”江秋那边发来消息，后面还跟了一个小猫的表情包。

    陈源则是笑着打字道：“你这不是给我加压力吗姐姐。”

    “没事，相信你能赢！IG算个啥啊！”

    酒店距离体育馆并不远，他们很快到达位置，观众们看到印着RNG队标的奔驰到来，顿时掀起阵阵欢呼，为他们展开热烈的应援。

    陈源收起手机下车，从工作通道直达休息室，进行登记，检查，化妆等一系列工作。

    因为总决赛工序多一些，距离比赛还剩半小时的时候，工作人员就过来通知他们准备上场了。

    陈源将手机关机，放进自己的背包中，拿出一个新的水杯接了一杯水，离开了休息室。

    来到幕后候场，此时IG的队员们正在对面，陈源抬头看了一眼，似乎并没有看到JackeyLove。

    “阿水今天不上场？”陈源这边侧头问道。

    “我怀疑你在阴阳怪气...”karsa这边笑着说道，然后他伸手指了一个位置，“在ning的后面呢，被挡死了。”

    “...嗷嗷。”陈源这边挠了挠头，还好阿水没听见，不然今天他今天还不得化身战神，直接给RNG干碎不可。

    IG登台了。

    幕后的陈源能听到不少的应援声，不少人都在喊Rookie和JackeyLove的名字。

    “接下来，让我们掌声欢迎另一只决赛队伍——RNG！”主持人沉稳的嗓音传遍整个体育馆。

    当RNG出现在舞台上的那一刻，整个场馆瞬间陷入疯狂，尖叫与欢呼夹杂在一起，冲击着他们的耳膜。

    “Xiaohu！Karsa！Hero！Uzi！Ming！以及今天的替补选手，MLXG，Letme！，以及最后的教练，FireFox！”

    陈源清晰地听到，有不少人正在整齐划一的喊着Hero的名字，甚至一点都不比Uzi要少。

    他伸出右手，想着观众们打招呼，少年意气风发的笑容相当灿烂，与旁边还略带拘谨的队友们形成一个小小的反差。

    “小秋，这个就是你的男朋友？”观众席，顶着巨大的声浪，一个略显年轻的中年女性正笑着问道身边的人。

    “是啊。”江秋笑着点点头，“你应该知道他的长相吧，他这么出名！”

    “哎哟。”江秋的另一边，有个中年男性，他笑着说道：“唉，我女儿都知道袒护自己男朋友了，我好心酸啊...”

    “说什么呢爸！”江秋脸一红，“你不也是他的粉丝吗？要不是你，我还不会看到他的直播呢！”

    在所有人的注目中，比赛开始了赛前垃圾话环节。

    “我知道你们的上单很强，但是我们的打野，比你们的打野更强。”首先映入眼帘的就是小虎，开始吹嘘他的野爹。

    “今天小虎可要多送几个啊，为队友多增添一点难度。”回应他的是宁王，他显然是在玩小虎半决赛采访的梗。

    Rookie的脸紧接着又出现在屏幕上，他用中文说道：“源子哥已经拿到常规赛MVP了，那总决赛MVP，是不是应该给我呢？”

    “确实，今年MVP拿的有点多了。”陈源笑吟吟的脸出现在屏幕上，“FMVP也拿了好几个，这个MVP我也确实不太想要了，还是让给小狗吧，你们不太需要。”

    这时屏幕里刷起了一长条的【666】，有实力的人说话就是硬气。

    接下来是小明的脸，他嘻嘻嘻一顿笑，然后镜头就切到了乌兹，他直接嚣张的说道，“我17岁就进过全球总决赛的决赛了，你呢？”（复刻经典！）

    “十七岁的你确实很强。”阿水还未发福的脸出现在屏幕中，“但十七岁的我一定不比你弱。”

