    我向来不觉得自己有什么被利用的价值，可注视着面前的楚婉竹。

    慢慢的，我似乎明白了什么。

    此刻的我早就不是独自一个人，身边还有楚婉竹的存在。

    我一时愣住，直到楚婉竹站起身，一步步走到我的面前。

    “如果我说吴天洋根本就不喜欢我，你信么？”

    “我信。”

    当楚婉竹的话刚说出口的时候，我当即便应了下来。

    没有丝毫的犹豫，不是因为她这个人，而是因为这句话跟我的想法是一致的。

    在我说完，楚婉竹的嘴角浮现了笑容，满意的背过手。

    “你是头一个相信我的，还是无条件相信我。”

    楚婉竹脸上的笑容充斥着满足，就像一个孩童得到了想要的糖果一样。

    “从五年前我认识吴天洋开始，周围的所有人都觉得他喜欢我，他很厉害，明明对我没有任何感觉，却能做到让所有人都相信。”

    楚婉竹侧头看着窗外，渐渐陷入了回忆当中。

    我能明白这种感觉，就像当初的霍念纯一样，明明不喜欢我，但却能将喜欢表现的游刃有余。

    “这么多年，他做了很多的事情，每当我遇到危险的时候，他都会出现，有些事确实很让我感动，我曾经都想过，如果有一天真的想结婚了，天洋会是一个很好的选择。”

    楚婉竹语气微变，嘴角扯平了一些：“可他带给我的感觉，始终都是琢磨不透，他是我唯一一个看不明白的人。”

    能让楚婉竹承认看不懂的人，城府和心机肯定远高于她。

    当然，也是远高于我的。

    从我到现在还想不明白他的目的时，我已经是他的掌中之物了。

    “所以他这次来的目的是什么，你知道么？”

    在我的眼中，此刻的楚婉竹有些迷茫，不知所措的抱着自己的双臂。

    莫名让我有些心疼，这么多年只能靠自己，她的生活一定过的很难吧。

    我没控制住自己的行为，走到了楚婉竹的身后，从后面将她环抱住。

    “阿楚，以后有什么事，我们一起来面对，好么？”

    话音落下，怀中似乎有些颤抖。

    我疑惑的低头下，伸手轻轻的挑起了楚婉竹的下巴。

    入眼便是泪水盈满眼眶的女人，眼圈红的让人看了就想要怜惜。

    “阿楚，不要难过。”

    我想俯身吻住她的唇，想要安慰她此时脆弱的心灵，但的理智要求着我不能这样做。

    强忍住这种想法，我手上微微用力将她搂紧在怀中。

    夜渐渐深了，把楚婉竹送回房间后，我站在阳台前看着外面的夜色。

    我现在还是不够强大，对于楚婉竹来说，我就是她的软肋，如果我不快速强大起来，肯定会给她带来麻烦的。

    而我想要跟楚婉竹继续走下去，想要保护她，在这之前我必须得有能力。

    有些计划是时候该提前一些了。

    想到这，我低头扫了眼时间，现在才九点钟，还没到睡觉的时间。

    今天光顾着跟吴天洋闲逛喝酒，公司团建不知道怎么样了。

    我拿着手机开始跟都小小联系，在或者团建位置后，推门走了出去。

    十分钟后，我的车停在了一家KTV门前。

    可谓是夜生活刚刚开始，都小小刚发来的视频上面还有李俊在舞台上蹦蹦跳跳。

    我心生好笑，快步走了进去。

    进门便是灯红酒绿，纸醉金迷，吧台前坐满了一排男男女女，媚眼如丝的勾搭着经过的每一个人。

    看到这，我眉头一挑，这个歌厅的经营范围还不小。

    按照房间的号码，我很快便找到了团建的房间。

    门刚一推开，迎面喷过来一个彩带。

    下一秒，周围响起了欢呼的声音。

    “欢迎总裁加入我们的午夜场！”

    “程总最帅，程总最帅。”

    气氛组倒是不错听着周围的欢呼声，我点头微笑，稍稍抬手，周围便安静下来。

    “今天是咱们公司快乐的日子，大家只管玩的尽兴，明天休假一天。”

    我抬高了声音，宣布这个令人高兴的消息。

    话音落下的瞬间，周围激烈的掌声随之响起。

    “耶——谢谢程总！”

    房间内再次恢复了刚才的喧闹，该唱歌的唱歌，该跳舞的跳舞，还有在一旁当气氛组。

    我很快找到了都小小和王雨萌的位置，走过去坐到了她们两个的中间。

    面前是热闹的员工们，我稍稍低头，然后将两边的人拉了过来。

    “公司项目现在怎么样？这两天我一直忙着其他的事情，也没看进展。”

    “啊？再说什么？”

    包厢内的音响很大声，我已经很靠近她们两个，还将她们两个往中间拉，可都小小还是没听清。

    见状，我也没在重复，反正现在是玩乐的时候，总提公司的事情难免会扰了兴致。

    “没事，你们两个怎么不上去唱歌啊？”

    这回王雨萌先听懂了，脸上竟露出了一些笑意，大喊道：“不行啊，上去唱歌就得喝酒，我家小齐不让我喝酒了！”

    一瞬间，我便听出了这爱情的酸臭味，一把推开了旁边的王雨萌。

    转头一看都小小，眼中也满是笑意的样子。

    不用说，肯定也是同样的原因了。

    “行行行，你们都有人管着，我去唱歌好了。”

    我笑着打算上去，刚起身便被两侧的哼哈二将给按了回来。

    “不行，程总你这才刚出院，身上的伤都还没养好呢，不能喝酒！”

    “才出院，不能喝酒！”

    两人可谓是异口同声的说出了制止的话语。

    倒是给我弄一愣，见她们义正言辞的模样，我只好坐下来看着其他员工蹦蹦跳跳。

    在小舞台的中心位置，还有个李俊摇来晃去，摆动着身体，玩的那叫一个开心。

    坐了一会，晚上喝的那些酒渐渐来了感觉，我凑到告诉了她们一声便起身去了卫生间。

    因为对这个歌厅还不太熟悉，找卫生间我还找了一会。

    看着一个写着WC的牌子，我推门走了进去。

    刚进门便听到里面朦朦胧胧传来女人叫喊的声音，里面在做什么不用看都知道。

