    此话一出，整个会议室瞬间进入了一片寂静！

    张辰也不着急，静静等待。

    噗哈哈哈！

    下一刻，哄堂大笑的声音骤然爆发！

    所有人眼神中都闪烁着嘲讽的光芒！

    还以为什么人物。

    竟然是个傻子！

    疯了？

    朱向东眼神中也闪过一抹蔑视。

    足足一分钟，笑声才逐渐沉寂了下去。

    张辰面带微笑。

    良久，朱向东眼神微眯，嘲讽道：“七七啊，你朋友是不是想去医院？走错路了？”

    哈哈哈！

    嘲讽的笑声再次爆发！

    太对了！

    要是没点大病能说出这种话来？

    韩七七轻轻一笑，并未言语。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    说的是实话，怎么没人信呢？

    用谁来试验一下呢？

    忽然，门开了。

    朱云廷气喘吁吁的冲了进来！

    众人一愣。

    朱向东眉头皱起。

    这么毛躁！

    张辰咧嘴一笑，试验的人来了！

    朱云廷拳头紧握，怒喝道：“这是你来的地方？给我滚出去！”

    此话一出，众人愣住了。

    朱云廷认识？

    张辰眉头一挑，笑道：“朱少爷，这是结束了？不愧是你。”

    众人眼神中尽是迷茫。

    说什么呢？

    可朱云廷脸色却瞬间阴沉下来！

    羞辱我？

    朱云廷拳头紧握，爆喝一声：“保安！”

    话音落下，外面顿时响起一阵脚步声！

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更甚！

    不但有病，还特么愚蠢！

    装逼也就算了，还得罪了朱少爷？

    找死！

    很快，七八个保安冲了进来。

    气势汹汹。

    张辰眉头一挑。

    朱云廷眼神微眯，冷声喝道：“把他给我扔出去！”

    说完，心中畅快万分！

    终于人多了！

    小子，这就是跟我作对的下场！

    周围众人也纷纷兴奋了起来！

    一个个目光之中尽是不屑！

    自寻死路，活该！

    所有人嘲讽的目光都已经聚集到了张辰身上！

    可等待许久……

    没动静？

    众人愣了。

    回头看去，几个保安依旧默默的站在朱云廷的身后。

    没动……

    什么情况？

    所有人都愣住了。

    朱云廷眉头皱起，低喝道：“你们聋了么？我让你们把他扔出去！”

    保安依旧纹丝未动！

    朱云廷懵了。

    张辰笑呵呵的说道：“你见过哪家保安要把雇主赶出去的？”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了！

    雇主？

    这……不是朱氏集团的保安么？

    朱向东眉头皱起。

    张辰嘴角则是露出一抹笑意。

    显然，那个秘书早就已经秘密安排下去了。

    效率还不错。

    朱云廷眼神中满是迷茫，怒喝道：“你么特么干什么呢！老子是朱云廷！”

    气急败坏了！

    保安依旧目不斜视，肃然而立！

    朱云廷傻了。

    所有人都懵了。

    张辰咧嘴一笑，呢喃道：“拿下。”

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    下一刻，众保安异口同声呼喊道：“是！”

    说完，冲向朱云廷！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这……

    朱向东傻了！

    朱云廷眼神之中也尽是茫然！

    很快，便被保安擒拿！

    朱云廷震惊的完全说不出话来。

    瞳孔之中，尽是骇然！

    整个会议室之中鸦雀无声！

    韩七七和丁宁嘴角同时露出一抹笑意。

    成功一半了！

    良久，众人这才如梦方醒一般！

    朱云廷疯狂的呼喊道：“你们疯了！你们瞎了么！”

    保安队长冷淡的说道：“抱歉，我们必须服从董事长的命令。”

    此话一出，全场皆惊！

    董事长？

    张辰？

    下一刻，所有人的视线瞬间集中到了张辰的身上！

    这……开什么玩笑？

    朱向东眼神微眯，爆喝一声：“放肆！你们不想干了么？谁告诉你他是董事长的？”

    众人心中这才放松了不少。

    终于有主心骨了！

    保安默不作声。

    可就在这时，一道清冷的声音响起：“我告诉他们的。”

    嗯？

    所有人一惊。

    循声望去，这才发现门口走进来一个女人。

    赫然便是那个秘书！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    这人……谁不认识？

    朱老爷子身边最受宠的女人，朱氏集团一人之下万人之上！

    她开口……

    所有人都傻了！

    张辰……竟然真的是董事长？

    这……怎么可能！

    朱向东和朱云廷也彻底石化了！

    眼神之中尽是茫然！

    张辰眉头一挑，笑意十足。

    但他明白，关键的还在后面，现在只是开胃小菜。

    职位事小，股份事大。

    良久，众人终于在震惊之中清醒了过来！

    朱向东深吸一口气，冷声道：“王秘书，你……你开什么玩笑呢？”

    王秘书淡淡的说道：“没开玩笑，老爷子亲自任职的。”

    嗯？

    朱向东眉头紧皱！

    难道……

    可周围众人却已经震惊到了极点。

    老爷子亲自任命？

    任命一个外人？

    疯了吧！

    朱云廷彻底愣住了，目光之中尽是迷茫！

    张辰抬起头，冷淡的说道：“朱云廷以下犯上，上班期间还带女人在办公室搞不正经的事情。”

    此话一出，所有人都懵了。

    要干什么？

    张辰眉头一挑，继续说道：“搞就搞吧，还坚持不到三分钟，丢光了我们朱氏集团的人！”

    噗！

    话音落下，无数人笑喷了！

    三分钟？

    这……

    朱云廷反应了过来，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    愤恨不已！

    这个王八蛋……

    周围众人也只能强忍着笑意。

    可……难啊！

    韩七七和丁宁更是丝毫没有掩饰脸上的嗤笑！

    张辰得意一笑，继续说道：“所以，我宣布，革除朱云廷一切职位，永不录用！”

    啊？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    开除……

    朱云廷脸色彻底黑了下来！

    朱向东眼神微眯，冷声道：“小子，云廷是我们朱氏集团的执行总监，是你想开除就开除的？”

    他已经明白了！

    在他眼中，张辰肯定是朱老爷子派遣过来的工具！

    我能让你得逞？

    朱向东眼神之中寒芒一闪！

    张辰咧嘴一笑，呢喃道：“公司规定，董事长有权利直接开除公司任何一个员工。”

    “他，是员工么？”

    朱向东冷哼一声，怒道：“你算什么狗屁董事长？你说是就是？”

    张辰轻轻一笑。

    王秘书上前两步，将一份文件展示出来。

    文件顶端四个大字。

    股权转让！

