    十分！十分！十分！

    齐刷刷的全都是十分！！！

    秦以珠眼珠都快瞪得凸了出来，她千防万防，连顾盼儿都算计在内，却怎么都没想到秦简竟然会上台！

    现在秦简的分数不仅超过了她，还将她甩开一大截。和这齐刷刷的满分相比，她之前的分数就如同跳梁小丑一般。

    “秦简……你好得很！”秦以珠站在阴影处，咬着牙说道，连伪装都忘记了。

    秦简嘴角微微扬起，她不需要往后看，光是通过秦以珠的表情就能猜到结果。

    “看来你输的很惨啊，被人踩在脚底下的感觉怎么样？”她语调讥讽的问道。

    秦简很少有这种锋芒毕露的时刻，这次是动了真火。

    “你以为凭借自己影后的身份来参加这次大会，又暗戳戳耍手段伤害盼儿，自己就能稳操胜券了吗？”秦简挑着眉梢，居高临下的在台上看着她。

    “你得意什么？”秦以珠寒声道：“这次不过是你侥幸而已。不过是一次珠宝秀而已，以后的路还长，我们，慢、慢、玩！”

    秦简愕然一笑，琉璃般的眸子透着光亮。

    “我不该得意吗？”她扬了扬下巴，示意秦以珠往前方看，又道：“在场这么多媒体记者，想必将刚才的那一幕全都记录了下来。等大秀结束以后，就能看到秦影后自降身价走秀珠宝大会却被无名小卒艳压的头条了。那画面……一定相当精彩。”

    “你——”被戳中痛处的秦以珠猛地攥紧双手，眼睛里面像是含了毒液，要把秦简给活活毒死。

    她的动作没逃过秦简的眼睛，她将头发掠到耳后，语气随意道：“我的好大姐，你要是气不过大可以对我动手，我保证乖乖站在原地，连动都不会动一下。”

    秦简说着，还靠近了她几分，“这么好的机会，你可千万不要放过哦。”

    秦以珠的手越攥越紧，指甲都深深掐到肉里。要是可以她真想一巴掌扇在她脸上，可是她万一这么做了，那就相当于将自己的前程全都断送在这里。

    秦简也是抓住了这一点，才一再激怒她。把刚才秦以珠加注在她们身上的憋屈，一分不少的全都还了回去。

    秦以珠呼吸越来越快，紧咬着后槽牙，愤恨的离开了。

    她怕自己再待下去，就真的忍不住对秦简动手。

    秦简轻轻勾着嘴角，还没有所动作，就被星河的人给围了起来。

    “简总，你简直就是个大宝藏啊，身材好颜值高。你刚刚一出场的时候，整个会场全都安静下来了。”

    秦简不禁失笑，“哪有那么夸张。”

    之前在庆功会上的时候，程天逸亲自拉着秦简和大家重新介绍了一番，说她是公司副总，为她澄清了以往的流言蜚语。

    她也指出了不少设计部人员技术上的不足，现在大家都对她心服口服。

    “真的真的，三个评委全都齐刷刷打出了十分呢！甩了秦影后一大条街。”

    秦简在和众人聊天的时候，程天逸也在一旁眼含笑意的瞧着她，目光就没从她身上离开过，“今天又帮我了。”

    还有人偷偷在秦简耳边道：“刚才秦以珠吃瘪的样子简直太精彩了，简总果然不是盖的，为我们狠狠出了一口恶气。”

    秦简一怔，她知道自己赢了，却没想到分数竟然这么高，难怪秦以珠看她的眼神都恨不得要杀了她。

    她刚准备说话，那边正好传来主持人的声音。

    “获得本次珠宝大秀第一名的是——星河珠宝！有请她们上台领奖，也感谢所有星河的员工为我们呈现出这么漂亮且极具意义的首饰，希望每个女性都能像星河珠宝所传达出来的精神一般，实现自我的价值，每一刻都活的精彩！”

    “快快快，快点去领奖。”身边的人催促着秦简，将她往领奖台推去。

    秦简笑着从主办方手里接过奖杯，而后又简短的说了获奖感言。

    方老夫人自从看到秦简上台，脸上的笑容就没落下来过。

    等待颁奖结束，她被方奇搀扶着来到秦简身边。

    “小简，你刚才表现的真不错。让我这个老婆子都眼前一亮。”

    “您过誉了。”秦简谢过了方老夫人的夸赞，又道：“您刚动了手术，身体还没完全好，应该多调养一段时间才是。”

    方奇一听这话，立马便道：“我也是这样告诉姑姑的，结果她根本不听，非要过来看看你们，给星河撑场子。”

    方老夫人佯装生气的拍了拍方奇的手背，道：“我不过来的话怎么能看到小简这么精彩的表现？”

    说着，像是怕秦简误会一样，她又补充：“不过小简你放心，我打分绝对没带任何私人感情。你们星河的珠宝，的确足够优秀。”

    秦简听闻这话，心里顿时暖洋洋的，作为珠宝设计师来说，最能够让她欣慰的，莫过于自己设计出来的东西能够得到认可。

    秦简再次感谢了方老夫人的肯定，又不忘嘱咐她早点回去休息，注意身体。

    方老夫人连连点头，向秦简保证大秀完了之后一定乖乖回去。

    就在方老夫人和秦简交流的时候，秦以珠找到了封宸。委委屈屈的朝他哭诉。

    秦以珠不甘的咬了咬牙，道：“也许我是有很多地方表现得不够到位，但也不会差那么多啊，再说方老夫人可是被秦简救过，难保……”

    秦以珠的话没说完，就被封宸打断。

    “不管是我还是方老夫人都不会以权谋私。”他将话挑的明白，“这是珠宝大秀，主角是你们身上戴的东西，而不是身份和脸蛋！”

    “你们刚才在台上的表现大家都有目共睹，你只顾着摆弄姿势，露出自己最好看的那一面，却忘记了这次大秀的主要目的。反观秦简，她的每一个动作，每一个眼神，都在向我们展示她所佩戴的东西。这才是一个珠宝代言人应该做的事情。”

    封宸话说到这里，嗓音已经越变越寒，他撂下句“言尽于此，你自己好好想想。”便转身离开。

    秦以珠一脸幽怨的看着他的背影，眼眶含泪的去了洗手间。

    她在隔板里面，就听到门外隐隐传来议论声音：

    “真是没想到最后居然是星河珠宝拔的头筹。”

    “快别提了，我都要笑死了。堂堂影后，竟然连个素人都比不过去，真不知道她这些年在娱乐圈怎么混的。”

    “还能怎么混？靠资本推出来的呗。她炒的最热的几个所谓代表作，我真没看出来什么演技，而且她之前不是还发了两首单曲吗？那调调简直了，尴尬的我都能用脚趾抠出两室一厅来。”

    “那歌叫什么名字？回头我也去听听。”

    “歌名……我忘记了，你去搜秦以珠就直接能搜到了，底下评论全都是差评呢。”

    两人说说笑笑，声音越来越远。

    在隔间里面的秦以珠听到这里，整张脸比墨还黑。

    她出了洗手间，径直来到自己的化妆间。

    助理小张见她回来了，连忙迎上去，得到的却是“啪”的一耳光，直接扇在她脸上。

