
　　帝国皇帝选址的魔法塔工地上，传送阵运转不停，随着传送光辉，一件又一件魔法塔建设材料从传送阵中出现。

　　排队的法师趁着传送阵暂停的空隙，操纵巨大的魔法傀儡，将魔法塔建设材料取出，运输到材料对应的工地。

　　经验丰富的炼金师接手建设材料，用魔法咒语加工，让材料紧密链接，成为魔法塔的一部分。

　　工地周围，还有全副武装的帝国皇家卫士，为建设工地保驾护航，确保安全无忧。

　　就这样三班轮倒，昼夜不停。

　　魔法塔建设工地从一片荒地，到魔法固化的平整工地，地基、塔身一块砖一块砖的累加，建成一座高耸的魔法塔。

　　历时一个月。

　　在众人的欢呼声中，魔法塔如期建设完成。

　　四座魔法塔建成间隔，时差控制在三个小时以内，展现出弗塞帝国强大的魔法工业能力。

　　四座魔法塔建设完成后，何塞第一时间接收到消息。

　　“迩苟，犒赏所有参与者，”王座上，体型伟岸的红龙向下方的帝国宰相下达命令。

　　“您的意志必将得到履行，”迩苟躬身行礼。

　　当他再一次直起腰，却发现王座上的红龙悄然消失不见。

　　何塞传送到泰达诺尔南部群山。

　　举目四望，白雪皑皑的山峰连绵起伏，波澜壮阔，令人震撼。

　　比群山更令人感到震撼的是最高山峰之巅，那一座高耸的巨型魔法塔，就连白云都臣服在魔法塔脚下。

　　这座魔法塔正是帝国皇帝下令建设的四塔之一。

　　何塞心念一动，出现在魔法塔顶端。

　　在魔法塔顶部的密室里，一个巨大的魔法阵铭刻在阵盘上，魔法阵纹路极其复杂，乍一眼看去让人头晕目眩，然而在繁琐法阵中央却是一片空白。

　　空白处是一处凹槽，凹槽里空荡荡的。

　　“终于，等到这一天了，”何塞喃喃自语。

　　红龙举起龙爪，龙爪中凭空出现一颗璀璨的赤红宝石，宝石散发出强烈的火焰元素能量，元素能量化为实质性的光晕扩散开来。

　　在红龙强大的精神力托举下，【炙炎之心】宝石向魔法阵飞去，稳稳落入魔法阵心中的卡槽中。

　　咔嚓~

　　魔法机关自动收紧，将【炙炎之心】固定在魔法阵中。

　　与此同时，魔法阵激活，无穷无尽的火元素能量从【炙炎之心】中涌出，灌入周围复杂的魔法阵，绚丽的赤红流光中心开花，将整个魔法阵覆盖。

　　不仅如此，火元素能量还顺着魔法塔的晶体管道，流遍魔法塔各处。

　　外界，魔法塔顶端凭空悬浮的晶石，刹那间变成了烈焰般的红色，赤红光芒将周围的白云都渲染成鲜艳的晚霞。

　　何塞闭上眼睛，他在【炙炎之心】里留下过一缕精神力。

　　通过精神力，他感应到整个魔法塔的情况，以及魔法塔周围肉眼不可见的魔法脉络。

　　“火焰的味道，泰达诺尔的火元素通道，”在红龙的控制下，火元素通道中涌出的能量直接灌入他的身体，美妙的感觉让他不禁陶醉。

　　红龙没有在这种浸泡温泉的美妙感觉中停留太久，很快就睁开眼睛。

　　这一次睁眼，他感觉整个世界都不一样了，伸手就可以将方圆万里的火元素能量汇聚到手心，就仿佛整个泰达诺尔的火元素能量都在他的掌控之中。

　　何塞如法炮制，又分别将【风暴之心】、【海洋之心】、【大地之心】放入对应的魔法塔。

　　凭借留在元素宝石中的一缕精神力，以及魔法塔强大的增幅功能，整个泰达诺尔的四元素能量都在红龙的掌控之中。

　　这种充满力量的感觉，就像是主宰整个世界的神！

　　不过，红龙知道，他距离神还差一步。

　　何塞悬浮在最后激活的【大地之心】魔法塔上空，将视线投向大陆中心。

　　在他的感应中，四元素在大陆中心偏东位置汇聚，而四元素能量汇聚之地，正是位面之心所在。

　　红龙心念一动，传送到位面之心所在之处的上空。

　　他居高临下俯视大地，看到翠绿的森林中，弯曲的河流如丝带般蔓延向视线尽头。

　　红龙的视线透过深厚的泥土，看到隐藏在大地深处的珍宝。

　　在四元素能量汇聚处，一股玄奥而宏伟的意志，正散发出令龙亲切的光明。

　　何塞缓缓下降，并在下降过程中，身躯逐渐变得不真实，转化成元素形态。

　　红龙巨大的身躯落在大地上，却没有让哪怕一根草为之晃动，他就像是光线进入海水一般，沉入泥土当中。

　　不知道下降了多远的距离，红龙感受到阻力。

　　此刻，他身体周围已然不是泥土，也不是熔岩，而是凝如实质的元素能量。

　　不仅是地风水火四大主元素能量，还包含光明、黑暗、雷电、寒冰等各种稀有元素，当然，四元素占据了主体，大约占到所有元素能量的百分之九十五。

　　而在众元素能量的核心位置，何塞看到了位面之心，那是一团如梦如幻的气体，气体变幻着形态，令人联想到璀璨的巨大星云，引人神往。

　　“终于到这一天了，”红龙怀着激动的心情，向位面之心靠拢。

　　谷</span>位面之心，顾名思义，位面的心脏，掌控了位面的心脏，也就掌控了整个位面。

　　但位面之心这种位面的要害，也不是那么容易接近的，特别是在不伤害位面之心的前提下。

　　何塞在富能量环境中，越往位面之心靠近，感受到的阻力就越大。

　　开始时就像在水中前行，虽然艰难，却尚可忍受。

　　到最后如同身上穿着铁衣，在砂砾中艰难前进，哪怕前进一厘米都会消耗大量体力。

　　这还是建立在，红龙是泰达诺尔本土生物的前提之下。

　　从某种意义上来讲，位面之心是整个位面所有生物意志的集合体，包括红龙在内，所有人的意志都是位面之心的组成部分，本位面生物靠近位面之心的难度要比异位面生物容易得多。

　　“该死！难怪非得本位面生物才有希望走四元素宝石成神之路，我这位面土著都感受到此种压力，异位面人哪还有希望！更何况后面还有意志融入！”何塞心中如是想到。

　　他看向百米之外的位面之心：“这已经是我的极限了，不过好在我还有后手。”

　　红龙心念一动，通过四元素宝石调动周围的四元素能量，原本是前进阻力的四元素能量瞬间变成了他前行的助力，顿时轻松了不少。

　　在四元素能量的帮助下，何塞耗时一个月，终于触摸到位面之心。

　　位面之心不是实体，而是一团具象化的磅礴意志，这股意志没有自身意志，本能的排斥外来者。

　　何塞默念咒语，精神力与咒语共鸣，发动光明与正义之神提供的秘法。

　　在大地深处，体型巨大的红龙闭着眼睛，龙爪触摸更为巨大的位面之心面前，身躯一点一点进入位面之心内部，这个过程非常缓慢。

　　时间在不知不觉中一点一点过去，红龙的灵魂和肉身，都在时光中蜕变。

　　二十年时间过去了。

　　时隔二十年，何塞再一次睁开眼睛，瞳孔中装着整个星河。

　　在红龙的脑海里，他能感受到泰达诺尔所有角落。

　　北地大草原地下弯弯曲曲的地洞中，一只草原鼠用大门牙肯着植物种子，心中充斥着满足与快乐，这股快乐传递到位面之心，亦传递到红龙脑海中。

　　南方沙漠边缘，即将枯死的古树在干燥的热风中摇曳，古树所散发出的悲凉，红龙亦感同身受。

　　不仅是小动物和植物，位面内所有本土生物此刻所感，皆是红龙所感。

　　何塞心念一动。

　　遥远的失落大陆地下深处，幸运躲过追杀的亡灵余孽迎来了末日，腐朽的身体被涌动如波浪的大地吞噬，灵魂汇入冥河。

　　“动一动念头，就能让传奇巫妖带领的上万亡灵无声湮灭，这就是神的力量吗？！”

　　光明与正义之神给与的秘法，除了如何掌控位面之心之外，还有部分关于成神之后的力量运用技巧。

　　何塞通过控制四元素之间的比例，调节泰达诺尔气候。

　　凛冬中的泰达诺尔，气温陡然上升。

　　人们一觉醒来，惊奇的发现冰雪融化，露出被掩埋许久的大地。

　　大地上，小草抽出嫩芽，不知名的野花绽放。

　　“神迹！神迹！这是神迹！”人们奔走呼告，向所信奉的神祇祈祷。

　　除了极少部分站在泰达诺尔的高层人士之外，大部分愚民并不知道，此神迹与他们所信奉的神祇无关，是伟大的帝国皇帝——弗朗西斯科·特里尼达·何塞的功劳。

　　何塞也不在乎人们向谁祈祷，借助四元素宝石成神的他，和自然系神祇一样，不需要信仰也能维持强大的力量，自然也不需要和诸神争夺信仰。

　　红龙心念一动，连魔法元素波动没不需要，他直接消失在原地，出现在红堡大厅的王座上。

　　帝国宰相正好在王座大厅中召集众大臣讨论要事。

　　迩苟看到王座上的红龙，率领群臣恭贺道：“恭喜陛下！高举神座！成功掌控整个世界！”

　　“掌控整个世界？”何塞偏着脑袋。

　　“不！”

　　“我就是整个世界！”

　　“我就是泰达诺尔！”

　　PS：本书完！

　　感谢大家一直以来的支持，特别是那些熬夜追更的读者，没有你们的陪伴，这本书走不到这么远。

　　【红龙】这本书就到这里结束了，再一次感谢大家的陪伴，以及编辑蜻蜓和姜茶的一直以来的指导。

　　再说一下部分读者问过的新书问题，新书写什么，我目前还没确定，只能告诉大家龙文是选项之一。

　　另外，新书是很久以后的事儿了。

　　在可以预见的将来，作者会很忙，一场考试，一场手术……

　　如果不出意外，至少要三四个月，但六月份之前，应该可以搞定。

　　最后，祝大家新年快乐！

　　愿国泰民安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第482章 我就是神，我就是整个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 