    雌安一区年华里小区，李培风按着赵清歌给的地址到了孙女士的楼下，打了个电话，两三分钟后下来一位看上去约莫二十多岁的女孩，穿着居家，颜值中上，对见多识广的李培风来说也就是一般，但过腰的长发和少妇的气质让人印象深刻。

    “额……你是送快递的？”

    孙女士见到李培风后却是吃惊的：“刚才给我打电话的人是你吗？”那诧异的眼神仿佛在说这么帅的人也送快递？

    “应该是我。”李培风故作迟疑：“但，您是…云心月性吗？”

    “云心……”

    孙女士先是疑惑，随后恍然：“你是她说的那个网友啊，我不是云心月性，但你把东西给我就行了，我转交给她。”

    李培风佯犹豫道：“礼物比较贵重，能问一句您和她是什么关系吗？”

    “我是她的…妹妹，嗯，她是我姐姐。”

    “那您知道她的真名叫……”

    孙女士打断道：“知道，但我什么都不能说，她跟我特意交代过。你要是担心就不要送了。”

    “云心月性跟我说她是做金融行业的，但具体在哪工作您能告诉我……”

    “不行。”

    “好吧，那东西给您，我就走了。”

    李培风自觉演戏演的差不多了，转身上车离去。

    而他刚一走，孙女士立刻掏出手机，给一个人打起了电话，表情兴致勃勃；

    “可以啊老同学，我们都以为你要孤独终老了，结果你在网上勾搭了一个这么极品的小鲜肉？”

    “东西给你了吗？”

    如果李培风在场，立刻便能认出这个声音就是他敬爱的导师赵清歌……

    “给了，卡地亚的首饰。”

    孙女士打开包装盒一看，惊叹道：“一个项链一个手镯，好像还不便宜啊。”

    赵清歌不为所动，继续问道：“他说了什么没有？你把原话重复一遍。”

    “刚开始他还怀疑我是云心月性，我说不是，我是云心月性的妹妹……”

    “呵呵。”赵清歌笑而不语。

    孙女士理直气壮：“怎么啦？人家长得就是年轻啊！虽然比不上你那么漂亮又有气质，但脸嫩，我说是你妹妹他也信！”

    “行了，知道你年轻，然后呢？”

    “然后，他就问了下你是什么单位的，还有你的真名，我按照你的吩咐，都没说！”

    “好。”赵清歌的语气显而易见的轻松：“改天把首饰给我，有时间请你吃饭。”

    “吃饭无所谓，我就纳闷你为什么不敢见他啊？你多少有点不知好歹了，你知道你那网友现实有多帅吗？身高起码一米九不说，长相酷似彦祖和天乐集合体，这样的你还骗人家做什么，我劝你好自为之。挺大个人不要站着茅坑不拉屎，伤害无知少年的感情。如果你没想法，趁早和人结束，放着我来，我正打算离婚换个老公……”

    孙女士滔滔不绝，赵清歌已经挂了电话。

    ……

    云心月性：“礼物收到了，很喜欢，谢谢弟弟。”

    中午十二点，李培风的手机TT收到了云心月性的消息，但也只是看了一眼，心里给自己早上演的戏点了个赞，然后没有回复便收回了手机。

    因为眼下他有正事儿要忙——陪两个舍友吃饭！

    “利用面试短视频运营岗的办法来白嫖方案这主意确实不错，但月月起码你得有个公司吧，而且还要租个房子做面试地点……”

    徐曼凝本来边吃饭，边和武问月聊的开心，无意间瞧到李培风将手机看了一眼又迅速关闭放在桌边，便感觉到了异样：“又在和哪个妹妹聊天呢？”

    “白嫖的说法是不对的。”

    李培风纠正道：“我实际就是让月月招聘，只是通过面试了解应试者能力的同时，也加强自身对整个行业的了解。”

    “我没说这个，我问的是你在和谁聊天。”

    “我打算先借给问月五十万元来创业，让她成立一个自媒体公司。”李培风咬了口鸡腿，征求意见似地问道：“你有没有意见？”

    此话一出，徐曼凝立刻把刚才的事儿抛在脑后，眉头微皱，小声嘀咕：“这么正式啊？我还以为她只是想随便试一试，怎么一开始就投钱了……”

    “我最初也只是想从零成本做起，一点点摸索。”

    武问月坦然道：“不过昨天和培风聊了一会儿，感觉他说的计划可行性还是挺大的，而且他又肯借我钱给我随便败，机会难得，那我索性也就试个彻底的，大不了最后赔光五十万，毕业了努力打几年工，给债主还债就是了。”

    若还不起，你是不是要肉偿？

    徐曼凝瞅瞅她俩，继续低头吃饭，没有吭声。

    “曼凝，我问你意见呢？”李培风却穷追不舍。

    “你的钱借谁都行，不用问我意见。”

    徐曼凝可能是觉得自己这话说的有点酸，又连忙补充道：“而且月月创业我绝对大力支持，我也可以借五十万。现在我手里钱不多，以后要是资金不够我还可以继续借，有什么忙我能帮的我肯定帮。就算最后亏了也就亏了，咱们之间谈钱不钱的……无所谓。”

    武问月本来暗含紧张的眼神舒缓下来，她是真怕徐曼凝因为李培风借钱给自己创业又吃上飞醋了。

    这才对嘛，明明自己才是曼凝的‘男朋友’来着，明明曼凝昨天还对自己说‘爱你’来着，虽然说的时候正在被李培风狂亲，亲得毫无抵抗之力。

    随后，三人聊了一下公司名字和办理手续等事宜，饭也吃的差不多了，徐曼凝忽然想起一个至关重要的问题……

    “你们俩昨天什么时候聊的短视频创业这事儿？我怎么没听到呢？”

    空气突然安静，武问月率先打破了沉默：“你昨天入睡后，我和培风用微信聊的。”

    李培风无声地叹了口气，因为他觉得‘用微信聊的’这种一听假的谎言，说出来属实是侮辱人智商。

    你不会撒谎就让我来圆嘛，你这提前说了我都没办法帮你……

    “是吗？”

    徐曼凝果然不信，嘴唇抽搐，啪的一声放下筷子，强忍着怒气冷笑道：“月月你把手机拿出来，让我看看你的微信聊天记录。”

    “……”

    武问月眨巴眨巴大眼睛，求助似地看向李培风，眼神透着一丝丝可怜。

    帮帮我！

    我怎么帮啊？你个养汉子又不会撒谎的大婊子！

    李培风心里暗骂不止，心里迅速思考着对策。

    “跟我说实话。”

    徐曼凝深吸几口气，抱着最后的希望咬牙道：“你们做没做？你们是不是趁我睡着了在另一个房间……”

    “没有！”武问月连连摇头：“我进了房间把键盘鼠标送给他了，然后和他聊了聊和你睡前说的那些事儿，别的什么都没干！”

    “我不信！！你们两个贱人肯定趁我……”

    “行了行了。”

    李培风恋恋不舍地将自己吃了一半的鸡腿放到了徐曼凝的碗里，同时郑重道：

    “曼凝，你要记住一件事，我和问月牵手，拥抱，接吻，深夜……背着你在房间讨论创业事宜。但我们知道，我们仍然爱你。所以，下次一定带你一起！”

    “您快找根绳吊死吧！！！”

