    所有人此时都被眼前的结果给惊得说不出话了！

    黄宏……竟然败了？

    而且还是败在实力最弱的天海俯，吕缨的手里！

    这种结果跟爆冷门没什么区别！

    然而此时的胜负，已经显得没有那么重要了，重要的是，他们都转过头来看向了萧钧，想要知道他现在到底要该怎么收场！

    他和叶川的赌约，在座的各位可都是公证人！

    难道真的要当着这么多人的面，去对叶川跪地磕头？

    想想这画面都让人觉得不可思议！

    萧钧也感受到了众人的目光，脸上的阴戾之色更深了，但更多的是一种难以遏制的羞怒从心底冒了出来！

    此时此刻，他心中对叶川的杀意，已经达到了顶点！

    他萧钧，从来都没有像今天这样丢过脸！

    此时擂台上的裁判走了上来，对已经彻底脱力的黄宏问道：

    “你怎么样？还能再战吗？”

    黄宏气息萎靡地摇了摇头，“我认输！”

    裁判点了点头，随即走到吕缨面前，抓起她的手举了起来道：

    “胜者！天海俯！”

    哗！

    所有观众再度哗然，纷纷对这一场精彩的对决感到兴奋！

    然而裁判的判定结果以及观众们的呼声落入萧钧的耳中，让他眼中的血丝更加显得狰狞！

    下一刻，他突然抬动了一下手指！

    “啊啊！”

    擂台上的黄宏突然惨叫了起来，让在场所有人都心惊无比。

    不等众人反应过来，就看到擂台上的黄宏手筋骨通通碎裂，灵气迸发而出，眼睁睁地看着他成为了一个废人。

    龙渊海率先回过神来，指着萧钧愤怒道，“萧钧！你在干什么？”

    “龙渊海！本府主已经忍你多次，你不要得寸进尺，此乃我凌霄府的事情，跟尔等无关。”

    “你……！”

    龙渊海惊了！他怎么也没想到萧钧竟然会如此狠毒，直接废了他旗下的兵王。

    这时叶川不由得嗤笑一声，“在萧府主手底下做事，看来还真是不容易啊，一旦无用，便会被抛弃。”

    萧俊神色极其阴沉，冷冷道，“叶川，你以为你是个什么东西，也敢对本府主说三道四？本府主做事需要通过你同意吗？”

    叶川无所谓的笑笑，“萧府主误会，我并不关心你到底对你手下会做什么，只需要你实现赌约即可。”

    话落，萧钧的脸色更加阴沉，眉宇间透着难以掩饰的杀意，盯着叶川说道，“叶川，你当真要撕破脸皮是吗？”

    当然这话一出，叶川脸上的笑容猛地收敛，语气瞬间降到了冰点，“你也配跟本尊讲脸皮？本尊只知道愿赌服输，你若不愿意，那便留下一只手臂！这是本尊给你最大的脸面。”

    轰！

    顷刻间，萧俊突然散发出恐怖的气息，直接将叶川锁定，仿佛只需要一念之间便可将其抹杀。

    “叶川！本府主再给你一次机会，让你重新组织你的语言，否则，本府主严惩不贷。”

    “哈哈哈！”

    然而这话一出，叶川非但没有服软，反倒是仰天狂笑了起来。

    “萧钧，就凭你，也想审判本尊？”

    龙渊海，韩景生以及吕今河被他们二人突如其来的针锋相对吓了一跳。

    谁也没想到这一个小小的赌约竟然会演变成现在这种不可收拾的局面。

    龙渊海更是没想到萧钧竟然会为了一个赌约，露出了自己对叶川的杀心。

    如果真的让他们两人在这里打起来了，那将会一发不可收拾。

    就在这时，一边的武向天突然沉声说道，

    “闹够了没有？一个府主，一个统领，也不怕在这里被别人看笑话。”

    不得不说，武向天的话语还是极其具有权威性的，萧钧见状收起了杀意，趁着这个台阶冷哼一声，站起身来转身离去了。

    临走前，还不忘看叶川一眼，显然是在说明这一次叶川是真的把他给惹火了。

    叶川也不介意，神色淡漠地转过头去，继续看着台下的比试。

    与此同时，他心头微微有些震惊。

    就从刚才武向天上发出来的那么一丁点气息，就能感觉得到对方竟然已经是快要突破到分神级别的武者。

    龙国第一人。名副其实。

    这也是叶川，在世俗当中见到过的最强的一人。

    不过……仅此而已。

    元婴巅峰！半转分神。

    当年他不知杀了多少个。

    如今一个武向天，还对他构不成威胁。

    随后他将目光再次投向了擂台上，语音此时已经回到了队伍当中。

    郭奉先等人立即为他庆祝了起来。

    而这次军区大赛的形势变得越来越不可定数，这才只是前几场，倒数第几名就已经将最有希望夺冠的种子队给打败了。

    那么接下来，语音等人的队伍几乎就已经内定了进入秘境的资格。

    而剩下的一些名额，他们还要跟凌霄府争夺。

    尽管黄宏被萧钧做了手脚给废掉了，但林小虎的实力依旧不可小觑。

    因此接下来的擂台赛气氛变得更加紧张，每个军区里的队伍都使出了浑身解数，想要争夺那为数不多的秘境名额。

    半天的时间很快就过去了，所有的参赛队伍几乎已经全部分出了胜负，进入秘境的名额也基本上确定了。

    天海府作为杀出来的一匹黑马，不单单把凌霄扶打败了，而且接下来面对韩家，叶家，以及武家，都立于不败之地。

    成功以冠军的头衔夺得秘境的资格，所有人都对这个结果感到十分的出乎意料。

    要知道这个最不被看好的天海府秘境军，仅仅只是被叶川集训了一个月而已，就能够出得了这样的成绩。

    这并不能代表天海府的厉害，恰恰证明了叶川的能力远远超乎了他们的想象。

    尤其是叶天龙，他的脸色变得格外精彩，心中一股止不住的懊恼从脚底生出。

    在这场军区大比之前，他还在自我安慰，叶川只是自身实力比较突出，兴许这些年有些奇遇，对他们叶家而言不足为奇。

    可却没想到他竟然能够在短短的一个月内将天海府的秘境军培养成如此强大的一支力量。

    他无法想象，也根本想象不到叶川到底是如何做到的。

    唯独能够确定的是，他叶天龙似乎亲手推开了一个不得了的人才。

    与此同时，一边的叶霄看到这样的结果后，心中不由得松了口气。

    之前见到天海府把凌霄府打败了后，他还真的担心叶家会落选。

    但看着叶家淘汰了吕家成功晋级后，他悬着的心总算是落下了。

    就在这时！

    主持人再次站到了擂台上，大声宣布道：

    “军区比试已经结束，现在，开始统领之间的对决。”

    此话一出，所有人的神色猛震，不由得露出些许兴奋神色……

