
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　乌托邦平原，火星上最大的平原，也是NASA海盗2号在火星上的着陆与探索区域。

　　只不过海盗2号已经被无尽的尘土所遮盖。

　　刘昂他们便是火星上唯一存在生命特征的生物，也是造访火星的第一批人类。

　　至于挖坑的工作可以交给机器人去完成，有重力的环境下，地球上所有的工程设备都可以在火星使用，工作效率远比月球要高。

　　那刘昂以及赵平安、高翔的工作是什么呢？

　　不用想，这次他们登陆火星所携带的货物里，除了生活补给以外，最多的就是电子设备了。

　　因此刘昂先要解决电力资源的问题。

　　“你们俩负责太阳能板的铺设，我去准备放射性同位素热电机。”

　　现在是火星冬季，由于大气稀薄的关系，火星气温变化幅度非常大，受太阳辐射的影响也很大。

　　所以保温以及发电是最要紧的工作，神舟星际飞船上保存的电力是有限的，用完以后得开启推进器才能供电，为了节约燃料，只能紧急情况下才能那样做。

　　至于放射性同位素热电机，既可以提供热量，也能提供电能，不像太阳能，沙尘暴一来，发电效率就极速下降，无法继续使用。

　　电、水、氧气作为人类在火星生存的必要条件，每一个都必不可缺。

　　………………

　　刘昂踏上火星地表的视频，经过网络的传播，基本被网络覆盖的人类都已经看过，别的不说将来各国历史上，刘昂的名字是一定要有的。

　　而人类航天史上也有他浓厚的一笔。

　　结束自己的工作之后，赵玄才从航天城离开，紧绷了好几天的神经，现在才赶放松几分。

　　坐在车上，直接瘫在后座。

　　“赵董，新年快乐！”

　　坐在前排副驾驶的孙怡笑着给赵玄递来一台平板电脑。

　　“嗯？哦对，新的一年到了，时间真是个奇妙的东西。”

　　“赵董，我们将来都有机会去火星吗？”

　　孙怡两眼闪烁着光芒，新奇的看着赵玄，全世界可能只有赵玄才能给她一个确定的答案。

　　“去火星干嘛，那地方又没氧气，也没植被的，还有十几级的大风。”

　　“你不知道，火星热现在特火，SpaceX公司和NASA已经在官网公开火星移民资格报名了，光是昨天一天就有超过10万人报名，很多明星都有报名呢。”

　　看着孙怡一脸兴奋的样子，赵玄确实没想到全世界竟然会有这么多人对火星向往。

　　“你啊还是跟着我老老实实在地球吧，咱们国家不像NASA，短时间内不可能开放普通人去火星移民的机会，短期旅行还行。

　　将来能长居火星的，除了工程师、医生、植物学家、生物学家这类特殊人才，至于普通人，旅行是个好地方。”

　　“我就知道，不过近水楼台先得月，有机会一定得去太空一次，那些去太空旅行的乘客发的微博都火了。

　　哦，另外，赵董，你都不知道NASA现在有多酸，昨天竟然说要求我们向全球开放在火星考察拿到的数据，他自己都不脸红。

　　外面网络一直阴谋论说咱们在月球发现的石碑上有外星人科技，否则咱们不可能出现这么多科技突破。”

　　赵玄笑而不语，让他们去猜吧。

　　…………

　　元宇宙，特指通过脑机接口进入并获得感官体验的虚拟世界。

　　“赵董，这就是咱们构建的元世界---第二世界。”

　　唐岩抱着脑机连接设备满脸兴奋的看着赵玄，经过他们团队上百人的努力，再加上AI的加持，终于人类第一个元世界出现在赵玄面前。

　　此刻距离祝融火星任务组返回地球已经过去3个月的时间，中途再加上一个春节，赵玄的心思基本都放在了完全潜行技术上。

　　硬件头盔设备已经定型，现在缺的就是软件层面的开发。

　　而今天，唐岩带领的项目组终于完成这一任务。

　　有时候仰望星空与沉浸虚拟世界之间并不冲突。

　　赵玄第一个将头盔戴上，对于“第二世界”这个元世界，他早已期待不已。

　　“赵董，咱们的脑机连接设备一共有两种工作模式，一种完全潜行模式，用户现实世界昏迷，进入虚拟世界体验。

　　另外一种半潜行模式，用户不用在现实世界昏迷，可以一边清醒，一边体验，非常适合工作以及轻娱乐。”

　　对于半沉浸的感觉，赵玄现在正在体验中。

　　什么感觉，就像现实世界里出现虚拟世界的结构，两种视觉信号在大脑中一起成型。

　　“这是谁做的五子棋游戏？”

　　赵玄直接在“第二世界”系统中发现了五子棋的标识，打开以后，一副虚拟棋盘出现在自己眼中。

　　这可不是投影，而是电信号在大脑皮层中的成像。

　　“哈，是我做的，程序不大，试着玩玩，我们还打算开发其他的小游戏呢。”

　　唐岩有些不好意思的挠了挠乱糟糟的头发，现在他们最重要的任务是开发办公程序，像文档PPT、视频播放软件那种。

　　“没事，我们做的是底层建设，像软件层面，应该开放让别的公司去做。”

　　“嗯嗯，企鹅已经第一时间寻求过咱们实验室的技术协助。

　　他们希望将王者荣耀、绝地求生、英雄联盟全部进行虚拟世界技术开发工作。天籁小说网

　　这个才好玩，想象一下自己在虚拟世界拿着一把M416突突突，那种体验感，想想就刺激。”

　　说到这，赵玄身后的孙怡已经激动到无法自拔了，作为一个王者荣耀老玩家，如果自己在虚拟世界扮演“妲己”王者峡谷中奔驰，那场面简直不要太美。

　　“除了游戏，办公、聊天通讯、视频等等，相关应用都要尽快开发，现在底层结构已经构建起来。

　　只有等第二世界开放，其他应用才能跟上。”

　　对于未来的畅享，唐岩已经在觉得像做梦了，将来办公不会使用电脑，直接头盔一戴，所有工作都可以靠大脑意识完成，打字不要敲键盘，在虚拟世界选择需要敲击的按键就好。

　　如果是英文的话，直接输入字母更快。

　　赵玄的元世界——第二世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三二章 材料巨变前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 