    “特别公告：恭喜本营区235号新人萧韵，成为本营区第二位晋升中士的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡5张，以兹鼓励……”

    “特别公告：恭喜本营区045号新人田鹰，成为本营区第三位晋升中士的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡3张，以兹鼓励……”

    甄建带领三名士兵返回营区的途中，脑海中再次响起系统的特别通告。

    又有两人成功地晋升了中士军衔。

    萧韵，

    田鹰？

    怎么听起来有些耳熟。

    甄建不由响起昨天来自己这里收购移城卡的刀疤脸，“原来是他，看样子他确实有点本事。”

    不得不说，萧韵和田鹰升级的速度还挺快。

    除了第一个晋升军衔的奖励比较多之外，第二和第三的奖励，明显少了一倍不止。

    而且甄建还发现，除了自己，后面的人晋升军衔，只奖励几张抽奖卡，根本就没有建筑令的奖励。

    看样子，只有第一名才有建筑令。

    想到这里，他心中的优越感，油然而生。

    回到1586号营区的时候，都已经是中午十一点半了。

    站在自己破旧的小木屋门前，四处张望了一下，发现偌大的营区之内，一片安静。

    除了隔壁的167号小木屋门口，站着三个无精打采的年轻小兵，整个营区内，几乎看不到一个人影。

    很明显，在降临的初始阶段，大家都在争分夺秒的刷怪升级，不想一开始就输在起跑线上。

    没有人会浪费时间在营区内休息。

    但是隔壁的167号新人军官，倒是奇葩，大白天的让三个小兵站在门口发呆，自己人却不见踪影。

    莫非，他在屋内睡觉？

    嗯，这是一个懒惰且自抛自弃的家伙。

    甄建摇了摇头，然后便走进了自己的木屋之内。

    黑龙三人则是很自觉的守卫在门外。

    甄建看着他们三人红肿的脸庞，摆手道：“新手保护期内，不需要守卫放哨，我感觉你们几个被蜂虫蛰伤的不轻，都进来休息吧，顺便吃点面包喝点水……”

    破旧的书桌上，还有两袋面包。

    甄建随手拿起一袋面包，递给了黑龙，让他们三人坐下分了。

    拿起水壶猛灌了几大口水，甄建便揉着有些酸痛的双腿，坐在潮湿破旧床铺上休息了起来。

    按照系统提示，军衔升级之后，需要进入指挥部之内，才能够将增加的两名低级士兵给召唤出来。

    同时，指挥部的升级任务，也需要在里面查看领取。

    很快的，他的眼前，立即弹出了一个虚拟界面。

    【指挥部】

    防御级别：0级（升级任务激活，可查看）

    领主军衔：中士（召唤上限：5名低级士兵）

    士兵：3

    追随者：0

    资源：……

    “你还可召唤2名低级士兵协同战斗，请问是否召唤？”

    “立即召唤！”甄建想也不想的回答。

    很快的，破旧木屋内一阵光芒闪耀，片刻之后，光芒消失，两名身材绿色军装的低级士兵，凭空出现在了甄建面前。

    这两名新兵看起来很年轻，估计年龄都不满二十岁。

    他们昂首挺胸的朝着甄建行礼道：“长官，能够为你效劳，是我们的荣幸，请问有什么吩咐吗？”

    甄建挥了挥手，“你们两个先去门口守着，等下有需要会喊你们。”

    “是，长官！”

    听到吩咐之后，两个新兵齐齐转身，朝着门口走去。

    甄建看着两名新兵蛋子，腰杆挺的笔直守在门口，暗暗摇头道：“没办法，屋内空间太小，人多挤的很。”

    很快的，指挥部的虚拟界面，再次弹出一个提示框。

    【指挥部LV1：升级条件】

    功勋点：50

    木材：50单位

    钢铁：50单位

    砖石：100单位

    温馨提示：升级需要的木材、砖石、钢铁等材料，可以在万界争霸系统内的商城购买，1晶币可以购买1单位。

    甄建看过新人攻略手册，知道指挥部升级所需的所有东西，都必须在系统商城内购买。

    因为只有这样，升级之后的堡垒，才会更加结实牢固，而且防御力更强，最主要的是，升级的指挥部，会有各种各样的神奇属性。

    他也可以带人去砍伐树木，或者开采石头增加建筑，但是自己动手修建的建筑物，就是普通的建筑物，不具备任何特别属性，更不能纳入移城卡携带。

    所以，要想真正的发展壮大，指挥部必须升级。

    “升到一级指挥部，需要50点功勋，其它木材、砖石和钢铁需要200单位，换算成晶币也是200，感觉还差不少啊。”

    想到这里，甄建打开了万界争霸系统的个人界面。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：中士（可召唤5名低级士兵）

    指挥部0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：681

    功勋点：21

    财富：49晶币

    资源：白色卡片36张，蓝色卡片4张、万界轮盘抽奖卡15张、低级建筑令1枚……

    看了看个人中心的详细数据，发现升级指挥部的话，功勋还差29点，晶币更是差151个。

    本来，他有781点成就和31点功勋。

    由于之前升级中士军衔，扣除掉了100成就和10功勋，所以就剩下这些了。

    其它方面，倒是没有变化。

    “咦，系统奖励给我的抽奖卡和建筑令，在哪里？我怎么没看到？”

    甄建急忙关闭个人界面，在系统的主界面左下角，看到了一个闪烁着红点的邮件图标。

    “难道在邮件里面？”

    他好奇的点开一看，果然升级军衔所得的奖励：15张万界轮盘抽奖卡，还有1枚低级建筑令，全部都在。

    “奖品传送中，请注意查收！”

    很快的，15张抽奖卡和建筑令都凭空出现在了他的手上。

    万界轮盘抽奖卡，跟刷怪爆的那些卡片一样大小，唯一不同的地方，它通体紫色，而且上面的图案是一个巨大的轮盘。

    低级建筑令，就是一个黑色的金属令牌，巴掌大小。

    随着甄建心念一动，万界系统便将抽奖卡的详细信息，给展现了出来。

    【万界轮盘抽奖卡】

    品质:稀有

    用途：该卡片可以参与万界十大轮盘的抽奖

    介绍：嘿，菜鸟们，想要神级功法秘籍吗？想要极品武器装备吗？想要异术超能吗？想要灵丹妙药吗？……想要的话，那就来万界轮盘抽奖吧！这里是你们咸鱼翻身、一步登天的最快途径，前提是你得有那个运气，桀桀……

