    在金莉莉的实验头盔上方，一个数字正在不断的变化跳动。

    “结果出来了，13349的心灵强度，A级！很不错的一个数值单位。”

    说到这里，金莉莉的声音突然拔高了好几度，“哎！等一下，它正在缓慢的下降当中。13338……13337，还会不断下降吗？”

    “下降，你是说我正在变弱？”

    陆一鸣也是丈二和尚摸不着头脑。

    “啊，是啊，你正在变弱，毫无疑问。”

    陆一鸣闭上眼睛，努力的感知了一下，他也感觉自己正在一点一点的衰弱，不仅仅如此，他还在一点点的缩小。

    不禁有点着急了，“这是我的第二种能力，引发的衰弱吗？就是让自己变得更弱？”

    “按照以太值分析，就是如此。”

    实际上，怨的真正能力与观察到的可能会不一样，发生这种情况也很正常，毕竟人们观察到的只是表面现象，究竟怎么样，只有真正尝试过才能够知道。

    金莉莉也发现了不对劲，哈哈笑了起来：“再观察一阵子吧，不要灰心。”

    再接下来的时间，差不多每过10分钟测量一次心灵强度。

    每一次测量，都会发现他的心灵强度都在不断地跌落。

    一直到中午12点，内心深处的自卑感越来越强烈，强到陆一鸣的精神抗性都有点控制不住。

    他居然有点儿怀疑起人生，感觉自己是个大傻逼……真正的大傻逼！

    为什么会选择这种能力啊！

    他身上的衣服显得极为宽松，就连裤子都快掉下了，原因是他缩小到了1米4，比金莉莉还要矮了好多，看上去就像是一个小矮人。

    “心灵强度跌落到了9021，已经跌落到A级了啊。而且，亲爱的陆一鸣先生，我现在比你高了哦。”

    陆一鸣已经不知道应该说什么了。

    随着第二能力的持续发动，他还在不断地缩小。

    如果说，这种缩小是瞬间缩小，那么这种能力还有点用处，但持续了好几个小时才缩了这么点，又有什么用呢？

    “其实也是有点用的。”他强行忍住心中疯狂的自卑，“现在刚好只到你胸口的位置了，衣服可以穿童装。”

    “哈哈。”金莉莉摸了摸他的脑袋，简直笑的合不拢嘴，“继续测试吧。看你会不会缩小到婴儿的形状。”

    “如果你真的变成一点点大，嘿嘿……”

    时间一分一秒地流逝着。

    一超过中午的12点。

    怪事再一次发生。

    强烈的自卑就开始慢慢地衰减，反倒有一股莫名的自信心开始膨胀，它就像火焰一样，在胸口熊熊燃烧。

    他的身体开始膨胀了。

    “你这能力好奇怪啊……心灵强度又开始慢慢地上升了。从6000起底回升。”金莉莉瞪着眼睛，“不愧是高以太值的能力，复杂的可怕。它也不像想象中那样，仅仅只是衰弱。”

    “你现在的心灵强度正在缓慢的提升。”

    “如果是夜魔的能力，夜晚的12点，将会到达巅峰状态。”

    陆一鸣摸了摸下巴，现在能够回升，他自然也就满意了。

    随着心灵强度的不断提升，他的体型也在慢慢恢复正常。

    实验继续进行。

    6000……

    7000……

    8000……

    一直到一万三的心灵强度时，他差不多恢复到了原来的体型。

    然而接下来，不可思议的事情发生了……

    他的体型还在不断上涨！

    一直到夜晚的8点钟，陆一鸣的心灵强度数值已经缓慢地膨胀到了4万。

    这时候他已经有点难以压抑内心深处狂暴的自信，甚至变成了一种自负。为了压抑这种情绪，他全身上下都散发着一层白色的雾气。

    由于整个人长大了一大圈，手臂肌肉上的血管一根根暴起，看上去如同一头人人形凶兽。

    “体重也增加了3倍有余。”

    金莉莉咽了一口唾沫，陆一鸣的身高膨胀到了3米，为了防止将衣服撑破，早就换上了宽松的，具有弹性的衣服。

    陆一鸣向她瞪了一眼。

    “干嘛，感觉你好凶！”

    陆一鸣又喷出一口气没有回复。

    她的心脏快速跳动了一下，感觉自己就像是洪荒巨兽面前的小白兔，一口气就能被喷死的那一种。

    这种说法不是情侣之间的暧昧说法，而是一种生理意义上的巨大恐惧！

    一股莫名的恐慌感在她心头不断的蔓延，她只是强行忍着恐惧，不停地在电脑中记录数据：“心灵强度正在快速上升，40119……40128……还要不要继续？”

    “我觉得，你这个超能力，好像有失控的风险。”

    由于心灵能力的大幅度提升，形成了一阵实质性的气势，导致房间当中的几位研究员，也吓得瑟瑟发抖。

    这种气势太强大了，天花板上的电灯“一闪一闪”的跳跃着，这是物理规则受到高强度唯心力量入侵后，带来的不稳定现象。

    陆一鸣突然从地上站了起来，“砰”地一声，直接顶到了天花板。

    他的眉头微皱，感觉天花板有点碍事，心底里产生了一种把它砸烂的暴戾情绪。

    “冷静！冷静！”

    金莉莉脸色煞白，坐在那里一动不动，生怕自己动弹一下，就会被这个家伙瞬间杀死。

    这是人类对更加强大的生物的本能恐慌。

    而那几位研究员更是吓得半死，瘫痪在了地上。在他们的感受中，陆一鸣的精神状态，可能已经接近疯狂。

    是的，陆一鸣整个身体已经膨胀到了3米多高，身上的衣服都被强行撑破了，一条手臂就有别人的大腿粗，而且这种膨胀还在持续上升当中！

    “呼……”

    是时候停止了。

    陆一鸣又重新坐了下来，开始压抑这种疯狂膨胀的情绪。

    一直过了一个多小时，他才缓缓睁开眼睛，那一股膨胀的欲望终于被压抑下去了。

    而身体的高度也恢复到了原来的程度。

    “吓死了，吓死我了！还以为要被杀了！”金莉莉拍了拍胸口，心有余悸地说道，“你这个超能力……也太奇怪了吧？整个身体不仅会缩小，还会长大？”

    另外几位研究员，也是一脸惊恐的望着他，“完蛋了，忘记测量肉体强度了。要不要重新测试过？”

    可是他们又实在不想在来一次同样的实验，看上去太危险了。

    一位年纪加大的研究员咽了口唾沫，说道：“别感到太奇怪，应该正常现象。第二代的强化药剂，本身就得借助怨，也即情绪的爆发，来获得力量。陆队长的情绪爆发特别明显，所以才对我们形成了一股实质性的压力。”

    “其他使用的强化药剂的试验者，应该也得这种这种濒临疯狂的状态，才能成功激发超能力。”

    “并且越接近疯狂，获得的超能力越强。”

    陆一鸣心中其实也慌得要死，他刚刚的确产生了一种，视这群人为蝼蚁，想要将他们直接弄死的想法。

    幸好，最终还是压抑住了。

    “我在不激发第二能力状态下，心灵强度能够达到多少？”

    “13021左右，比A级的及格线稍稍多一些。”

    “激发第二能力后的心灵强度呢？”

    金莉莉到现在还没有恢复平静，她深深吸了一口气，略带着埋汰地说道：“最低是6000，比原先还要降低好多，至于最高，暂时还……不知道。我觉得，最强的巅峰可能在午夜12点，那一瞬间的强度应该远远超过4万。但你真的能控制自己吗？”

    “如果不能，就不要在夜晚8点钟之后激发第二能力了。”

    “这应该就是原先的传说级怨‘夜魔’的原本能力吧，夜晚最强，中午最弱。”

    “是啊……”陆一鸣摇了摇头，他刚刚那样几乎算是极限了，再继续膨胀下去，天知道他是否会丧失理智，开始一场大屠杀。

    他也觉得自己的第二能力似乎有点儿古怪，还需要多琢磨琢磨……再不济也要经常训练才行。

    金莉莉推测道：“也就是说，只要激发了这种特殊第二能力，0-12点，你会变弱，12-24点，你会变强。越到晚上24点钟，你的心灵强度就会越强，一直到夜晚的12点，便是最巅峰的状态……”

    “中间有个蓄力的过程。蓄力的时间越长，夜晚22点的力量也就越强。”

    陆一鸣摸了摸下巴，“好吧，听起来的确有那么点古怪。接下来我要适应的就是巅峰时刻的情绪反应。40000以上的心灵强度，可真是令人感到期待啊。”

    ……

    就这样，时间慢慢地过去，陆一鸣开始不断地测试自己的第二能力。

    他发现，从中午的12点开始，激活第二能力，那就将会直接跳过衰弱的过程，一直到午夜12点达到巅峰值，心灵强度能够到达4万左右。

    如果从午夜凌晨，直接激活第二能力，那么他将会经历一个完整的衰退周期，到中午的12点，心灵强度将会衰退到600点左右，也即直接衰退成C级的超能力者。

    他的身高也会缩小到原先的二十分之一，也就是8-9厘米的样子，变得非常迷你，一个口袋就能够装下。

    但经历完整衰退周期后的上限将会更高。

    高到他没办法测试自己的极限到底是多少，因为一超过4万，就会产生失控的风险。也就不知道午夜12点的巅峰能力能够达到多少。

    “真是特么的诡异能力。”

    话说回来了，得到这个结果后，陆一鸣的心情还是相当不错的。

    按照目前的测试，只要在凌晨到中午12点，不激活第二能力，他能够一直保持1.3万的心灵强度，也算是正儿八经的A级战士。

    到中午12点，直接激活第二能力，他的心灵强度将会不断上升，到夜间能够一直膨胀到4万。相当于在不衰弱的情况下，白嫖半天的战斗力，在这种情况下还能有什么不满意的呢。

