    第２５章破空巨舟，少年李浩

    “此为千年前的武王强者遗宝，虽然破损，但依然极为珍贵，只要一百两。”

    摊主看了黄衣少年一眼，拿起缺了一小角的巴掌大小钟，目光闪烁，说道。

    “胡说，你昨天明明说只要二十两！”

    黄衣少年大怒，瞪着摊主。

    “嘿嘿，东西是老子的，老子想卖多少是多少，还用你来指指点点？”

    摊主一脸你爱买不买的表情。

    “你！”

    黄衣少年气得握紧了拳头，面露愤色，似乎小钟对他极为重要的样子。

    摊主见到黄衣少年的样子，不由得意，他早就看出少年对小钟志在必得，所以才漫天要价。

    “这家伙早就看上那小钟了，难道也是看出小钟有特殊之处？”

    谢峰对着黄泉问道。

    “这少年看似只有武真境四重，其实是修炼了特殊法门，掩盖了修为，他现在的修为境界，应该是武真九重，而且战力强横，跨阶斩杀，轻而易举，看来有非凡的奇遇。”

    黄泉说道。

    “隐藏境界！当年叶玄挑战我之时，就是如此，不但战力超群，而且隐藏了修为境界，突然爆发将我击败，废了我的气海！”

    谢峰想起往事，身上散发出丝线寒意。

    若非当年他的一败，家族怎么会是如今的下场！

    没想到，今天又遇到一名叶玄式的气运之子！

    “这小钟，一百两，我要了！”

    谢峰想到这里，嘴角露出一丝笑意，走到摊前，直接把一百两银子丢在摊上。

    做完这个动作之后，谢峰看向黄衣少年，脸上笑吟吟的。

    他想要看一看，这名气运之子，能否还像当年的叶玄一样，再将他踩到谷底。

    “你不要太过份了！东西我先看上的。”

    黄衣少年果然扭过头来，面无表情的打量了谢峰一眼，说道。

    此时，在黄衣少年眼中的谢峰，一身白衣长袍，手持着玉扇，身边还跟着一名绝世的美人儿，看起来只有武体境的修为。

    分明就是一名豪门大族出身的纨绔子弟。

    “你先看上的？是吗？那你倒是把钱拿出来。”

    谢峰轻蔑的说道。

    “你！”

    黄衣少年咬牙切齿，不甘的盯着谢峰，最终还是把握紧的拳头，藏了起来。

    想了想，黄衣少年深深看了谢峰一眼，转身离去。

    “公子爷，这是你要的东西。”

    摊主已经把小钟包好，点头哈腰的递到谢峰面前。

    “刚才这家伙是什么人？”

    谢峰问道。

    “他叫李浩，天临第一大族李家庶子，听说是奴婢所生，在李家中和奴仆没有什么差别。否则李家子弟，怎么可能连一百两都拿不出来。”

    摊主殷勤说道：“听说他已经和三公子李案约定，明天进行一场比试，争夺一个罗天门的入门试炼名额。”

    在他看来，最多只能值十两的破钟，竟然卖了一百两，自然是十分殷勤。

    “啧啧！真是有趣，看来明天的比试，鹿死谁手可就不一定了。”

    谢峰闻言，不由一怔。

    没想到自己那边刚把李浩的对手李案踢伤了，这边又夺本应属于李浩的机缘。

    “我拿了这小钟，这其中不会有是什么因果吧？”

    谢峰不由的想道。

    他可不想再重演当年远不如他的叶玄，一朝崛起，将他踩在脸下的一幕。

    而就在谢峰接过小钟瞬间，他左眼中黄泉剑魄，突然消失不见，显然进入小钟里，吞噬其元灵。

    谢峰干脆就将小钟收入储物戒指里。

    既然和摊主聊了起来，谢峰便顺口多聊了几句。

    他这才知道，前往罗天门方向的破空舟，半月才有一趟，最快的一趟，要三天后才经过天安城。

    无奈之下，谢峰便是带着二姐回到客栈，继续住了三天。

    在这三天中，黄泉剑魄已经将小钟内残留的元灵，全部吞噬，剑魄之力恢复了些许，开始帮谢峰恢复气海。

    只不过，谢峰的气海当年被叶玄完全打碎了，以剑魄之力重塑，需要不少时间才行，不可能马上恢复。

    三天后，谢峰和谢妍离开客栈，来到天安城外一座几百米高的小山上。

    小山顶乃是一座数千米宽的石台，此时石台四周已有上百名武者在等待。

    不过片刻，天空上一艘巨舟飘来。

    长八百米，高上百米，宽度足有一百五十米的巨舟，落在了广场上面。

    几十名武者，从巨舟上走下来，然后是身穿着劲装制服，胸口处印有破空二字的伙计，走到一座石台上面。

    等待的武者，纷纷围上去询问起来。

    而后许多人交了银子登船，也有的人失望离去。

    “大哥，两个人去罗天门要多少银子？”

    谢峰也挤上前问道。

    “去不了罗天门，因为罗天门周围百里之内的空中，是禁止破空舟飞过的。只能到离罗天门三百里白橡城，最低一档的船票一个人五千两银子，只有座位。然后就是三万五千两的一个房间，可住两个人……”

    剩下的，破空舟的伙计就没有再说了，因为他看到谢峰已经皱起了眉头。

    “这么贵！”

    谢峰吓了一跳，无名重剑乃真阶下品的兵器，才多少银子。

    而他和谢妍去白橡城，就要一万两，还是最低档，足够买下几枚二品丹药了。

    显然，那些询问后失望离去的人，大多是因为船票太贵了。

    “又是一个穷小子，还想坐破空舟。”

    伙计看到谢峰皱眉的样子，心中摇头。

    “我要一个房间，三万五千两的。”

    正在伙计以为谢峰也要离开时，他却是拿出了银票。

    此去罗天门太遥远了，足有近十万里。

    如果是谢峰自己，买五千两的票，坐着就过去。

    但是二姐谢妍没有半点修为，肯定是坚持不住的。

    “公子随我来吧！”

    伙计的态度，顿时好了许多，面带笑容地带着谢峰到交钱的地方。

    谢峰刚交好钱，拿到船票，一支插着李字大族的车队，从山道上驶来，开入了石台中。

    数辆由赤角羚马拉动的大车，在破空舟前停下，十几名气势强大武者走下车厢，拱卫在一名壮硕的黄衣少年身边。

    “看来他虽然被我夺了机缘，但还是胜过了李案。”

    谢峰饶有兴致的打量着黄衣少年。

    黄衣少年，正是几天前他在武市遇到过的李家庶子，李浩。

    此时的李浩，已经截然不同，一身锦衣长袍，气质非凡，贵气冲天，似乎命运得到了极大的改变。

    再也不是以前那个穷小子了！

    只不过，他那脸庞，依然是面无表情，有一种超出年龄的成熟。

    “这就是新任的李家少族长李浩了！”

    “听说他不只击败了李家三少李案，还把他大哥李天明废去了修为，夺取了少族长之位！”

    “李浩已经是武元境二重修为，在我们天安城，绝对是一流的天才！”

    “好像他这一次是要前往罗天门参加入门试炼，罗天门可是六等宗门，若李浩通过试炼成为罗天门弟子，以后李家的地位更加不可撼动了！”

    “李浩蛰伏十数年，一飞冲天！”

    与此同时，在谢峰周围一些准备登舟的天安城武者，在议论着，满是惊佩。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

