
　　“谁？”

　　来人出手又快又急，察觉不对的董天乐、寒雨只来得及发出一点声音蓝晶就已然被夺，来者蓝晶到手立即五指合拢化掌为拳，狠狠一拳捣向董天乐前胸。

　　在几人里面董天乐的武功也算不错，在拳头砸到一刻急忙反手使出一记擒拿手、双手攀附对方手臂而上欲重新夺回蓝晶。

　　然而他双手才和对方一接触，对方手臂上立即涌出一股让人难以抗拒的力量，顺着他的手臂一冲立时‘嘭’的一下把他双手震开、更一拳狠狠轰在他胸前、让被反震后立足不稳的他硕大身躯都一下抛飞出去老远。

　　“可恶，交出蓝晶饶你不死！”

　　此时，已经反应过来的寒雨虽然救援不及，可一回神手中宝杖立时就如长刀利剑般刺向来人！

　　却见来人一举轰飞董天乐后反手又是一拳直接砸在青天宝杖上，雄浑霸道的内力顺流而出之际、四周空气纷纷爆裂絮乱。

　　受到重击的寒雨持杖的手臂一麻，青天宝杖居然脱手飞出，对方握着蓝晶的那只手随后不依不饶继续突进、直接朝着她喉咙薄弱处而去，下手之快、力量之强、心肠之狠可谓前所未见。天籁小说网

　　危机时刻，寒雨急忙脚踏罡步避开攻击，单手朝半空一抓、飞出的青天宝杖立时飞回手中，随即捏印起咒术法顿出：“叩天青应地灵·剑雨纷纷”

　　咒语声落下，她的四周立时出现数百金色的锐利剑气光点，这些剑气光点于半空中一晃一转，随即就如细小流星般乱剑齐发纷纷朝着来人蜂拥而去。

　　她这一招可谓是压箱底的绝招，比起对战姥姥时的雷法火咒对人的杀伤力更大更强，如今在青天宝杖的加持下数百金色剑气纵横交错间更加锐利三分、凭借这招即使面对先前的黑山老妖她也自信能撑住数个呼吸。

　　虽然此刻还有伤在身不适合一开始就出绝招，可为了蓝晶她却也顾不得了！

　　似乎识得此招厉害，来人在金色剑气出现瞬间就抽身急退，仿佛融入黑夜般的身影似鬼魅般化作一道黑色残影朝山下而去，几个呼吸间已然远离几人。

　　然而就在其刚逃离几十丈的时候……

　　“想做渔翁，你太托大了吧！”

　　蓦然，半空中火红身影凭空一闪现身拦截在此人面前，一身的红衣从远处急掠而来瞬间划出一道红色彩虹。

　　来者正是凤翎，一现身她稳稳在来人身前一丈开外站定，双眼死死盯着这人，剑意如同实质瞬间将之锁定、灼热中蕴含着强大生机的气息只一出现就开始蔓延四面八方。

　　同一时间，先前戒备中把一切看在眼内，轻功又好上一些的沈流君也提剑而至，一来到就在来人身后几丈外站定，凝神戒备预防其逃脱。

　　与此同时，本还在和燕赤霞夏侯说话，听见动静回头见对方已然逃离的萧沙飞快拔出凝霜刀，于三人站定一刻快速冲到另一边将之退路挡住。

　　随后破空声大作，楚问心也从山脚飞跃而上，人在半空于腰间一抹、手中立时多了一道细利柔软的寒芒，落地后站在凤翎一侧持刀直指这人、刀刃光华明亮轻微颤动间柔韧如柳、正是细水长刀。

　　下一刻，嘴角带着些许血迹的董天乐和寒雨飞快赶到另外一边，短短时间内六人就将来人团团围住，退路尽封！

　　此时，来人的样貌也正式被几人看清！

　　却见来人大约二十六七岁，一身黑衣劲装、背背一杆雕刻着精美花纹的黑色长戟，面容俊朗、眼若星辰。

　　此时的他左手紧握、右手腾空，身上带着一股令人心悸的强大力量冷冷看着几人，纵然同时面对这么多高手也岿然不惧，嘴角一翘冷笑出声：“怎么？你们要以多欺少？”

　　“欺你又怎么样？”

　　见他这幅摸样，知道蓝晶在他手里的萧沙眉头一挑怒气冲冲的把凝霜刀一晃，刀锋上寒光一闪即逝：“交出蓝晶，否则我们不介意宰了你。”

　　“对，交出来”

　　凤翎边上的楚问心也上前一步，而边上的董天乐和寒雨早已经各自准备出手。

　　凤翎一句话不说，既不出言威胁也不亮出兵器，从那肃然的眼神中、细心的寒雨能看得出她对这人隐隐有种忌惮，立时暗中传音让董天乐和萧沙几个冷静、小心一些。

　　“交？”

　　青年脸上冷笑更甚，他直接不理会楚问心和萧沙的逼问，先是扫了一眼凤翎、随后看向身侧持剑挡住一个方向的沈流君：“我从头看到尾，你好像和他们不是一伙的吧？要不然联手？”

　　声音入耳，沈流君不回答却也没有一点让路的意思，依旧持剑戒备站在原地一动不动。

　　他和萧沙几人不合拍不假，可蓝晶的重要性早在先前的姥姥和黑山老妖身上显现出来，作为似乎是这次任务的核心物品，他即使再讲仁义也绝对不会放任刘玉将之拿走。

　　按他的想法，任务中似乎有夺取或者摧毁的选择，如果自己得不到那想办法摧毁也是一条出路！

　　其实一开始他不是没想过找高深莫测的刘玉合作，但是从刘玉独来独往的作风、以及神秘莫测的行踪，他判定这人恐怕也不适合成为同伴，现在对方蓝晶在手……他就更不打算和对方联手了。

　　因为这样的一来，武功稍低的自己绝对会成为消耗凤翎、寒雨一行人的挡箭牌，到时候刘玉一走倒霉的是自己。

　　“迂腐”

　　看他默不作声刘玉眼底闪过一丝不屑，随即转头看向凤翎，握着蓝晶的左手抬起轻轻晃了晃：“凤姑娘你怎么说？有胆量出手抢夺否？”

　　胆量？

　　这句话入耳，萧沙几个很怀疑自己是不是听错了！

　　面对大离十二家天凰剑法、浴火神功的传人、刘玉居然问人家有没有胆量？这刘玉是真有本事还是故弄玄虚？

　　“我不确定”

　　就在几人错愕的时候，紧紧盯着刘玉的凤翎缓缓道：“我不确定你就是他，但是你的武功和独特的内劲……你确定要一次面对我们这么多人？真动手你也不一定就会获胜。”

　　说着，她语气稍微放软了一些：“交出蓝晶吧，先前的奖励你也听到了，这东西上交最多能得功法融合符一张，你没什么用的。如果你愿意交出，我可以说服他们等事情结束每人给你一百元点、这才是兑换功法需要的东西。”

　　“哦？”

　　刘玉眼神一亮，扫了一眼身边围着的几人：“你能说服他们？”

　　“能”

　　凤翎抿了抿嘴唇，一旁萧沙看她这个动作一颗心瞬间沉了下去。他记得凤翎一般只有在犹豫不决和面对难关选择的时候才有这个动作，再加上两人对话的内容……他现在几乎能确定这个刘玉的武功定然极高。

　　就在他这么想的时候，得了回复的刘玉脸上带着泛起一丝高深莫测的笑容看向身边围着的萧沙几个：“你们呢？你们怎么说？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第377章 蓝晶和刘玉免费阅读。https://xs.23sk.com 