    “我猜……能在宫里一直活到现在的，都是人精，她们在宫里这么久，不管是亲眼看到，还是耳朵听到，应该心里都藏着不少的隐秘，所以我便让他们一件一件的写下来，一来……掌握宫中的隐秘、动向……二来，我可以看出他们的心思、能耐，三来，我们可以查一查仙姐姐的死因。”

    “谢谢你，落落。”

    诗婉月听着顿时来了精神，抹了眼泪，急忙拿起一张细细地看了起来。

    “我们一边看一边说，对一对事情。”

    这样一来，就不必每张都亲自去看，于是他们坐在了亭子里，一张一张地看着，一张一张地说着，一直到了傍晚。

    一个个说得口干舌燥，茯苓侍候了一下午的茶水。

    等到全部读完后。

    苏落落靠在了哑婆的怀里，累得动都不想动了。

    哑婆眉开眼笑的，眼里都是慈祥，自从吃了苏落落开的药方，她的精神果然好很多了，身上也不再痛了，眼睛都看得清一些了。

    “真没想到，一座皇宫而已，而且还只是四十来个人写的，就是这么多的事情。”

    隐秘的……肮脏的……见不得人的……一件一件全都是震惊骇人的事情。

    “从这上面的事情来看，陈德妃的确是让太医给诗妃娘娘诊脉，然后积极地与她调理身体，让她怀上龙胎。”

    诗妃娘娘因此万分感激陈德妃，一直在诗婉月面前说感激陈德妃，说她是好人。

    诗婉月点头，这一点是没有错的，姐姐在信中都提及过几次。

    “如果我猜得没有错……陈德妃应该是故意让诗妃怀孕到第七个月的时候，行动不便时，再动手让诗妃一尸两命。”

    诗婉月猛的瞪大眼睛，双手紧紧地捏着长裙，泪水坠落。

    “陈德妃、苏意瑶最擅长玩的就是等对方怀孕之后，再栽赃嫁祸，让对方与人苟且，怀下孽种，然后再把让别人一尸两命，凄厉而死。”

    “一来是因为行动不便，二来想跑跑不动，三来也无法自证清白……”

    诗婉月心乱如麻，姐姐生前回来的时候，一直和她说陈德妃是个好人，让她感恩陈德妃，可眼下查出来的结果，却是这样的。

    表面上装得大度又大方，像亲姐妹一样什么都帮忙，什么都给，暗地里却在策划着怎么让对方死得更加的凄厉。

    再也没有比看着自己腹中之子死去，更让人撕心裂肺的痛苦了。

    “你们诗府的庶出之子诗渐鸿，应该投奔了睿王，所以睿王才会这样帮助他们，如今诗渐鸿在兵部做侍郎，这一点可以证明。”

    诗婉月痛苦地点头，诗渐鸿是她的哥哥，但是姨娘生的，她与诗仙仙才是嫡出。

    “那个碧水公主冒充诗姐姐，一来是想把罪责丢到诗姐姐身上，二来是她们有绝对的自信，这件事情，诗姐姐从头到尾都不会知道，甚至到死都不知道为什么。”

    “我要报仇的！”

    诗婉月哆哆嗦嗦地说着，痛苦得无法自抑，她的母亲、她的姐姐、她的腿她的名声全都被他们害了。

    砰……

    诗婉月从轮椅上扑通一声摔了下来，苏云珞要扶她，她却痛苦的摇头拒绝，她一点一点的爬着，让自己跪在苏落落的面前，眼中恨意弥漫。

    “我要报仇，落落，求你治好我的腿，求你让我强大起来，我要报仇的。”

    苏落落伸手紧紧握住诗婉月的手，她并没有说话，没有答应。

    诗婉月顿时激动了起来，怒极攻心，一口鲜血从嘴里吐出来，她死拽着苏落落的手，指甲陷进她的肉里。

    颤抖着身体间，她就那样愤怒地哭着，一点一点让自己的腿伸直。

    她想要站起来。

    她必须站起来，否则她要怎么报仇？

    苏落落看着她的腿，她的腿此刻颤抖得不行，试一次砰的一声摔了下去。

    试两次又砰的一声摔了下去。

    可是。

    她却不像往日那样的颓败，哪怕是受了伤她也不觉得痛，她心急如焚，咬着唇，咬出鲜血都在用力。

    直到……

    苏落落的眼眸微微闪烁，身体轻微地往前倾，似乎想要扶她，但又没有做。

    直到……她一点一点地站直，膝盖钻心一样痛，但她却真正地让自己站起来了。

    “扶她坐下。”

    茯苓急忙上前，哑婆推着轮椅上前，诗婉月坐下之后双腿依然颤抖不止，而且她好一会儿才醒过神来，含泪问着苏落落。

    “我站起来了吗？”

    “对，你站起来了，诗姐姐，你好厉害。”

    苏落落轻抚着她的手，擦干她的泪，诗婉月生得美丽，只是这么长时间一直生病，一直颓败着，看起来没有精神。

    “所以从明天开始，你要好好地锻炼，好好地打扮，每天都要漂亮，都要明艳。”

    “好。”

    诗婉月重重地点头，扑进了苏落落的怀里。

    苏落落把那厚厚的一叠纸全都扔进了火盆里，等到燃烧殆尽之后，才长长的叹了一口气。

    远远的。

    书堂里的人看到主子把东西都烧掉了，不禁长长地松了一口气。

    随后。

    苏落落进了书堂，茯苓按照事件的轻重，给大家分发银票，苏落落接着说道。

    “我需要赶制一批衣服、鞋袜，如果你们会做，我会另外算工钱给你们，做得越多，钱越多，时间比较紧，只有一个月，能赶出来多少，就多少。”

    “奴婢们愿意。”

    大家纷纷举手，她们做梦都没有想到，进了梅园竟能过这样的好日子。

    不但赚钱，钱是自己，还能干活，还能大家都在一起。

    这儿比皇宫还要美，吃得也好，环境也好，相对自由，他们愿意留在这里。

    而且。

    她们已经敏锐的感觉到了，眼前的这位主子，只怕比宫里的还要厉害。

    “图样、要求我都写在了纸上，你们可以去绣房自己看，想去做的就去，不想去的，照我写下的，做自己的事情即可。”

    “是。”

    大家纷纷施礼，呆在宫里多年，他们一向都知道主子的心情如天气一般，时晴时雨，可以捧他们上天，也能摔他们下地狱，所以他们随时都规矩得很。

    从不逾越！

    紧接着。

    苏落落与苏云珞一边走一边轻声道。

    “你们可还记得，我当时进宫之时，百姓替我呐喊加油，我说会登门道谢的事情？”

    【作者有话说】

    你们让我加更……嘿嘿嘿

