    在福泽谕吉期待的眼神中，小猫团儿一点点挪了过去，没有逃走，也没有冲他哈气，小心翼翼的伸出了黑黑的爪爪，从福泽谕吉的大手上扒拉下了那根小鱼干，眼疾手快的咬入口中。

    并不算腥，只能说是平平无奇的海鱼味入口，爱丽丝两眼一闭，认命的嚼着嘴巴里酥脆的小鱼干。

    虽然没味道，但至少能吃。

    蹲在爱丽丝面前的福泽谕吉看到这么乖一团猫嚼吧嚼吧着小鱼干，呼吸都不自觉的放轻了，生怕吓走了对方。

    他等着爱丽丝差不多嚼完那根小鱼干，才小心翼翼的说道：“我可以，摸一摸你吗？”

    爱丽丝茫然的抬起头，对上福泽谕吉认真的眼神。

    “一只爪子就行。”猫厌体质的他根本不奢求更多了。

    品出这句话下的辛酸与卑微的爱丽丝沉默了一下，咽下最后一点小鱼干碎屑，吧唧吧唧三瓣嘴，小小的“喵”了一声，在福泽谕吉震惊的眼神中，主动上前迈了一小步。

    福泽谕吉瞳孔地震：！

    注视着这一边的三花猫也没控制住猫脸，满脸写着“震惊”。

    他紧张的手心都不自觉地冒出了点薄汗，伸出手，十分克制的伸向了爱丽丝的爪爪。

    哎，这也太卑微了。

    爱丽丝叹了口气，猝不及防的低下猫猫头，主动朝着那只有着厚茧的大手下蹭去。

    毛绒绒的猫猫头！

    活的！

    福泽谕吉激动的摸着猫猫头的手都在颤抖，差点就忘记该怎么正常的撸猫了。

    他真的很久很久都没有这么大胆的摸过真猫了。

    掌下的触感让福泽谕吉十分感慨，他摸了几下后，就收回手，拿出了更多的小鱼干，放在掌心，递到爱丽丝面前，“还要吗？”

    爱丽丝喵：当然要。

    于是为了再吸一口猫的两脚**出了所有身上所有的小鱼干。

    而一开始气氛紧绷的猫猫们也发出了闲谈的声音，像极了人类集市中聚集的大妈们。

    “喵呜”为什么小主子离那个可怕的人类那么近？

    “喵喵喵”不知道，但我知道那个人类手里的小鱼干很好吃。

    “喵嗷”这个我知道，上次他放在手里我没赶上去，不愧是大姐头的崽！

    “喵喵”所以我可不可以上去找小崽崽讨要一根小鱼干？

    最后一句喵喵声蹦入大黑猫的雷区，它长长的尾巴用力的打了一下地面，那只发出了抢幼崽猫粮言论的猫立刻噤声，夹起了尾巴。

    将猫猫们的话全部听入耳中的夏目漱石：“......”

    大黑猫是只真猫这点毋庸置疑，而那只小黑猫既然是大黑猫的崽，那肯定是真的猫没得跑了。

    所以是个变异体吗？

    夏目漱石看了眼那头半抬着脑袋，虽然在偷懒，却还是分出一丝注意力注意着这边的大黑猫，心里默默为自家弟子盘算起了拐猫的可能性。

    如果是其他的猫崽崽，弟子很有可能会成功，但是这只个性十足的黑猫头头的崽......

    曾经被追着打了一路的夏目漱石陷入沉默。

    实不相瞒，他也打不过这只猫。

    哦，不是说人打不过，是猫猫打架打不过对方。

    只能说夏目漱石与福泽谕吉不愧是师徒，等爱丽丝吃完后，如夏目漱石所想，福泽谕吉的确对爱丽丝发出了邀请。

    “你愿意让我照顾你吗？”

    嗯？

    这头，划水的大黑猫支棱了起来。

    夏目漱石换了个姿势，那是时刻准备奔跑的姿势。

    靠谱的成年男人措了措辞，一一细数起他能做的事：“社里还有很多小鱼干，也有猫玩具。羊奶粉还没有买但是可以去买，我每天可以帮你梳毛，陪你玩，绝对不会丢下你。”

    社里还有很多小鱼干啊。

    爱丽丝默默感叹了一句，正想着换成一只猫可能就愿意了的时候，突然意识到了亮点。

    等等，社里？

    “喵喵喵？”你说的是武装侦探社吗？

    对横滨了解不太多，但是大概知道现在的财团公司等等，绝对不会对外宣称这样的称呼，要么就直接说“家里”。

    那么很有可能，会是武装侦探社这个带上了“社”的地方。

    听不懂喵喵语的福泽谕吉以为爱丽丝是在问还有没有。

    他沉默了一下，说道：“我们社里还有一只大猫，你可以找他玩。”

    福泽谕吉用的是人类的男“他”发音。

    爱丽丝：“......”

    所以，你说的那只大猫，是雄性呢，还是个人呢？

    偶尔也觉得人类会跟猫猫很像的爱丽丝get到了双重含义。

    知晓一切的夏目漱石：“......”

    福泽说的是那个异能力是【月下虎】的孩子吧。

    “喵嗷”崽崽，过来，我们该走了。

    察觉到一丝危机的大黑猫发出了召唤的声音，在呼唤着它的崽崽回去。

    爱丽丝站定在原地，没有动。

    “喵？”崽崽？

    她蹲坐在那里一动不动，大黑猫的叫喊声渐渐频繁，仿佛是在催促。

    从这谜一样的气氛中品出了什么的福泽谕吉一脸正色的看着爱丽丝，等待着小猫团儿做出选择。

    “喵嗷”崽崽，该走了。

    处于野兽的直觉，大黑猫直接迈开猫步朝着爱丽丝走来。

    冲天炸起的尾巴毛昭示了它十分忌惮福泽谕吉的情绪。

    它弯下头，想要跟之前一样，叼起小崽崽命运的后颈。

    这一次爱丽丝躲开了。

    “喵嗷”我想跟他走。

    大黑猫一顿，充满威慑力的猎食者眼神扫向福泽谕吉，福泽谕吉仿佛意识到了什么，不避不躲地跟大黑猫犀利的眼神撞在了一起，认真的说道：“请将您的孩子交给我吧，我一定会认真的照顾好它的。”

    “我就住在武装侦探社，欢迎您随时来查岗。”

    旁观的夏目漱石：“......”

    前一句话是没猫饼，后一句话...那只猫听得懂吗？

    ———题外话———

    屑森：呵，不会吧不会吧，不会有的人一把年纪了还整天幻想跟猫说话。

    社长：猫，很好。再说有的人不也一样还用手术刀杀人吗？失德医生。

    某导师：......

    爱丽丝喵：喵喵拳！看不起谁呢！

    屑森：嘶！爱丽丝酱我没有在说你！啊！劳斯我也没说你！

    PS：下一章是可可爱爱的乱步！

