
　　对于汪部长嘴里的这声兄弟，孙胖子一脸惶恐，又有些受宠若惊。

　　	他急忙上前道：“汪……汪部长，您这话怎么说的？为公司排忧解难，是我兄弟我应该做的！”

　　	物业公司的几位领导对视一眼，心中既是妒忌，又是嘲讽。

　　	三期失窃的那件事，大家多多少少知道一些内情，当初之所以不肯接下这烫手的山芋，一方面是不知道该如何处理，另一方面也是担心夹在中间不好抽身。

　　	没想到孙胖子这个家伙，平时溜须拍马也就算了，竟然也能让四少看重？

　　	只不过，天州大区从上到下都是二少的人，他孙胖子这么早就站队到四少的麾下，就不怕将来殃及池鱼？

　　	不管心里怎么想，表面的工作还要做一做，至少有了四少的关照，这个孙胖子怕是要高升了！

　　	孙胖子听着众人的恭维，心里有些飘飘然。

　　	可还不等他张嘴，忽然就看见汪部长已经站起身，还主动伸出了双手。23sK.com

　　	孙胖子诚惶诚恐，立马伸手在裤子上蹭了蹭，堆上一张笑脸道：“汪部长，您也太客气了……”

　　	话还没等说完，他的脸色顿时愣住，手也僵在了半空，因为汪部长脚步不停，已经从他的身边擦过。

　　	尴尬，无地自容，种种情绪挤在他那张肥嘟嘟的肉脸上，表情那叫一个精彩！

　　	还不等孙胖子反应过来怎么回事，汪部长那边已经开口了，“给大家介绍一下，这位就是咱们的大功臣！”

　　	孙胖子拉下脸，有种被人当猴耍的羞恼。

　　	谁？到底是谁抢了他的功劳？还把他蒙在鼓里，让他当众丢人！

　　	等他满腔怒火的转过头，整个人都傻了，汪部长嘴里的功臣竟然是赵东，这个挨千刀的眼中钉！

　　	孙胖子平息了一口怒气，阴阳怪气的提醒道：“汪部长，这家伙已经被公司开除了，您认错人了吧？”

　　	汪部长诧异，“赵老弟，有这事？”

　　	赵东承认，“没错，我是有离开的想法。”

　　	汪部长狐疑的问，“离职合同签了？”

　　	看见赵东摇头，他又说道：“这不就得了，我可告诉你，公司需要你这样的人才，你哪也不许去！”

　　	孙胖子急的不行，盘算了这么长时间，怎么可能眼睁睁的看着赵东从中渔利？

　　	他快步上前，匆匆的打断道：“汪部长，签不签离职协议，就是走一个程序而已，你这样不符合规矩……”

　　	汪部长对上赵东的时候还能和颜悦色，对上孙胖子哪里还会笑脸相迎？

　　	他冷着脸质问道：“规矩？别说他还没离职，就算他真的离职了，我想把他返聘回来，你有意见？”

　　	孙胖子哑口无言，他哪敢有意见？就算有意见，他也不敢当面顶撞啊！

　　	可是就这么把赵东放虎归山，他又不甘心。

　　	怔怔了好一会，孙胖子这才面红耳赤的争辩道：“可是……公司的领导已经批示过了！”

　　	汪部长等的就是这句话，“领导？你说的领导，是不是分管保卫工作的李总？”

　　	孙胖子点头。

　　	汪部长环视一圈，语调阴沉的说，“这就是我今天过来宣布的第一件事，物业公司的副总李峰，因为涉嫌挪用公款，职务侵占，以及滥用职权，造成了公司的重大财产损失，目前已经被批捕了！”

　　	汪部长话音落下，犹如平地惊雷！

　　	物业公司的其他几个头头更是一脸惊诧，怪不得今天没有看见李峰，原来已经被革职查办了？

　　	真是没想到，四少这个人，平时看起来不显山不露手，动起手来竟是如此的雷厉风行。

　　	尤其是孙胖子，几乎傻在了原地，他原本还打算用这些罪名把赵东送进监狱，结果没成想，李总竟然成了他的替罪羊！

　　	汪部长见目的达到，话锋一转，“当然了，四少知道，像李峰这样的害群之马毕竟还是少数，公司里的大部分人还是忠心不二的！”

　　	众人皆是松了一口气，生怕华家的两位公子哥斗法，自己被殃及池鱼。

　　	汪部长再次开口，“至于第二件事嘛，就是宣布一个任命，从今天起，正式任命赵东，为帝苑保卫科的副队长！”

　　	孙胖子恨的咬牙切齿，原本还想着借由这件事，好好的整治赵东，最好让他这辈子都无法翻身。

　　	结果没成想，反倒成全了他，不仅让他攀上了四少的关系，而且还从实习保安一跃成为了副队长！

　　	这家伙，到底是走了什么狗屎运？

　　	孙胖子自知无力更改，只能强作欢笑，勉强说了几句场面话。

　　	在场的其他几位领导也都上前勉励，一个小小的保卫科副队长当然不值得他们如此对待，可这个任命是从汪部长的嘴里亲口说出来。

　　	以后这个赵队长，那就是妥妥的四少嫡系，也是四少在天州的马前卒。

　　	只是他们没想到，四少来天州的第一刀，竟然落在了物业公司这个后勤部门，还真是剑走偏锋！

　　	午饭由保卫科亲自安排，地点就在帝苑附近的星级大酒楼。

　　	档次还不错，一行人开了个豪华大包厢。

　　	孙胖子也有幸参加，不过以他的级别只能坐在包厢门口，传菜通道的位置。

　　	反倒是赵东，这个刚刚上任的副队长，竟然被汪部长拉到身边，两侧作陪的分别是物业公司的另一位副总和保卫科的一位副科长。

　　	孙胖子羡慕的不行，也恨得咬牙切齿，偏偏又不敢表露出来，总之这顿饭吃的是食不甘味。

　　	众人心思各异，一顿午饭匆匆结束。

　　	饭后，赵东被汪部长拉进车里，两人胃口相投，自然要比之前相熟不少。

　　	汪江掏出烟盒道：“赵老弟，其实按照我的想法，直接就把你提到集团保安部，以你的能力，最少也是一个主管或者经理级别，风不吹日不晒，年薪二十万起！可四少不同意，我想你应该明白他的用意吧？”

　　	赵东也不拘谨，接过烟说，“三军未动，粮草先行，看来四少是想让我给他当这个后勤的先锋官？”

　　	汪江哈哈一笑，重重拍着赵东肩膀，“好小子，不枉四少如此看重你，不用我的提点，你竟然也能想到这一层！我刚开始还担心，怕你嫌弃副队长的职位太低呢。”

　　	赵东也跟着笑，这事并不难猜，四少在天州没什么根基，太显眼的部门不好伸手。

　　	可物业公司就不同了，别看只是后勤部门，却掌握着整个集团的命脉。

　　	关键时刻可以牵制对手不说，而且还能获取第一手情报和资料。

　　	赵东忽然觉着，这事变得有点意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第77章 宣布任命免费阅读。https://xs.23sk.com 