
    第1789章自作孽，不可活！

    众人的目光全部汇聚到了无忧仙王身上，并且看到了他那沉重的脸色，以及目中的恼火。

    事实上，无忧仙王的心中，远比这还要愤怒，愤怒十倍，百倍，千倍！

    他可以轻而易举的捏死苏浩，如同捏死一只蚂蚁一样简单容易！

    但是他现在无法出手，也绝对不能出手，一旦出手，他和苏浩一样，都要灰飞烟灭！

    当初为了仙皇血，他和苏浩写下了欠条，更是刻下了一道契约，三个月内无法伤害他。

    此时此刻，他哪里能出手？

    不过，他的这般脸色，却是让得人心中压抑，甚至猜测他心中已经酝酿了雷霆般的杀机。

    此时的沉默，只是暴风雨即将来临的前兆而已。

    一旦发泄，便会铺盖天地，犹如山河泛滥般不可收拾。

    皇甫战天也是如此想法，心中再次得意起来，若是借此解决了韩家与宁家，皇甫家霸占烈火城，将不会有半分的阻碍。

    这对他们无害，反而是存在着天大的好处。

    事实上皇甫俊也是这个想法，当即再次大叫起来，而且不断的抬出他师父，就是刺激无忧仙王开口。

    而他也的确做到了。

    但，却是直接愣住了。

    甚至是，吓得狠狠一颤。

    无忧仙王铁青着脸色，吐出四个字：“你们随意。”

    四个字，像是四道寒流，淌过了皇甫俊的心间，让他狠狠一颤后，目中射出浓浓的不可置信。

    脸色可谓是精彩万分。

    他师父说随意？

    不管他了？

    皇甫战天也楞了一下，随后连忙道：“仙王大人，俊儿是您的弟子，他们这样做，简直是打您的脸啊，你的地位何等高贵，怎能容忍这些宵小之辈侮辱？”

    “我说随意！”无忧仙王怒喝一声，脸色更为的低沉，却是针对皇甫家众人。

    你们这些混蛋，得罪谁不好，得罪紫发，而且，还在这三个月内得罪他，你让我怎么办？

    杀了他，还是镇压他？

    本座动他，等于是动自己。

    要我为你们死吗？

    做梦！

    怪就怪你们自己，不知好歹，有眼无珠，惹这个混蛋做什么？

    “师父，你，我，这……”皇甫俊简直懵逼了，师父信誓旦旦的说为他来做主，到这里，不管了？

    那我干嘛回来啊？

    他现在严重有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    “什么你啊我啊的，这一切都是你自作自受，从现在开始，你不再是我的弟子，你的事与我也再无半分关系！”

    “不要在我面前鼓噪，否则的话本座亲自出手，清理门户！”

    无忧仙王冷冷道。

    当即，便是让皇甫俊坠入了冰窖之中。

    而大厅之中的众人，则是目瞪口呆，心中泛起了惊涛骇浪。

    这一切，显然是和紫发大人有关。

    无忧仙王，不敢得罪他！

    皇甫战天也是瞬间想到了这一点，心中叫苦不迭的同时，他连忙跪倒，再次对着苏浩哀求道：“大人，我等有眼不识泰山，求您饶恕啊。”

    “机会我已经给了，是你们珍惜。”苏浩沉着脸，再无半分的心软，若是此时此刻是他无计可施，这些人可会给他机会？

    巴不得让他生不如死吧？

    “不，大人，求您了，给我一次机会，饶了我的孙儿吧，我已经死了一个孙儿，就这么一个后代了。”皇甫战天跪地叩头。

    苏浩却是无动于衷。

    早干什么去了？

    这一切都是你们自作自受，若是直接离开，又岂会有现在的麻烦？

    自作孽，不可活！

    “扔下去。”

    韩家主与宁宇抬起着那皇甫俊，继续朝着万毒鼎走去，此刻的皇甫俊，是真的怕了，发出了大哭之声。

    那其中的恐怖，他想想都可怕。

    “爷爷，救我啊，不，我不要进去……”皇甫俊的哭声，已经不似是人声，彻底吓破了胆子。

    皇甫战天心如刀割，死了一个孙子，若是再失去这个孙子，他皇甫战天，等于是绝后了。

    要知道，他唯一的儿子，早已在十年前，便坐化了。

    在皇甫俊的哀嚎下，皇甫战天的双拳狠狠的握起，目中闪过一抹疯狂，下一刻，他猛地跃起。

    “老夫和你拼了！”他全力爆发，手掌带着滔天神威，向着苏浩狠狠的笼罩而去。

    镇压他，换自己的孙儿。

    只是……

    “找死！”

    苏浩还未出手，甚至还未发话，在大厅之中，已经冲出了一人，带着可怕的雷霆之音出现在了皇甫战天身前。

    同时，一道可怕的雷杖，便是带着轰隆隆的声音，向前爆砸而去。

    正是雷仙王！

    “轰。”

    皇甫战天的手掌，与雷杖撞击，发出一道可怕的baozha之声，两者各自向后退去。

    不过，在退后的同时，冯家主，赵家主那些烈火城的大人物，全部冲出，与雷仙王一同向前杀去。

    可怕的仙力，全部释放而开，荡开的巨大威压，纵然是皇甫战天，也是有些无法招架。

    毕竟，这些人的修为，与他的差距并不大，甚至是雷仙王带着极品仙王器，与他已经不相上下。

    在众人的围杀下，他别说靠近苏浩，就是冲出那些人的包围，都根本不可能做到。

    到了最后，更是带着无尽的不甘，被雷仙王一杖砸碎，连仙核都彻底覆灭。

    死！

    “得罪大人，死不足惜。”冯家主等人，还大声咒骂，也是为了给苏浩听，现在没有什么比讨好苏浩，更让他们在意的了。

    这位的来历神秘莫测。

    在他们心中，已经上升到了可比仙皇的地步！

    “啊。”

    同时，一道惨嚎也相伴着响起，是皇甫俊被扔入了万毒鼎之中，承受了那生不如死的折磨。

    方一进入其中，他便大声哀嚎起来，传出的声音，让人听得头皮都一阵凉飕飕的。

    “封印。”

    韩家主持起鼎盖，将其彻底镇压在其中，这种痛苦，皇甫俊还要继续承受，直到他死的那一刻。

    到了这一刻，苏浩脸上才露出了灿烂笑容，看向了脸色阴沉到了极致的无忧仙王，玩味道：“喂，我为你清理了门户，是不是给些感谢啊？”
