    汪瀚听着董超说的这些，陷入了沉思。

    “汪董，其实现在市面上也有更小巧的音响了，歪果仁管这东西叫随身听。”董超这个时候继续道。

    汪瀚闻言，心中惊讶。

    他之前还以为随身听是要过些年才会出现的产品，没想到现在都有了。

    “现在随身听的技术怎么样？”汪瀚问道。

    “技术还行吧，我见有外国人用过，这东西好像要两百一个，很贵。”董超说道。

    “这样，你叫人事招聘点技术团队，我们还是先从小音箱开始做，同时着手于研究随身听。”汪瀚对董超说道。

    虽然小音箱还有不少瑕疵，不过作为过渡产品也还可以。

    另外就是音质方面了。

    这个也只能交给研发团队了。

    董超满脸惊讶地看向汪瀚。

    不是吧，自己这才说了几句，汪董就打算做了。

    而且就连小音箱都要做。

    不得不说有钱就是好啊，说做就能做。

    “另外，你抽空注册一个浩瀚电子公司。”汪瀚继续对董超说道。

    董超连连点头，走出汪瀚办公室。

    吩咐完小音箱的事情，汪瀚也离开了办公室，开车向着浩瀚食品厂而去。

    上周五的时候，他安排了万通生产其他产品的事情，不知道他现在安排的怎么样了。

    来到食品厂，汪瀚直接找到了万通。

    此时万通正在食品厂侧边的空地上。

    空地上还停留着不少挖机和工人。

    “所以这块地也是我们食品厂的？”汪瀚环视了占地足有一公顷的土地一圈，一脸惊讶的问道。

    他忽然觉得，自己贷款五千万买下来的东西不亏啊。

    这么大的一块地，以后单单是卖地皮也能赚不少钱啊。

    “啊，汪董你不知道？”万满脸惊讶地看向汪瀚问道。

    “不止这边是我们食品厂的，就连厂区门口那一座座仓库都是咱们的。那边还挨着汽水生产线，我们还做汽水的时候，生产出来的汽水就堆放在那边。”

    “还有后山的地皮也是我们的，当时郑明还在的时候，他打算在后山种水果，以后做水果罐头就能自产自足。”

    万通接连说道。

    汪瀚听得张大了嘴。

    这一波，真的不亏了啊！

    虽然后山暂时不知道怎么去规划，不过厂区门口那十多间大仓库以后用得到，现在脚下的空地也能用。

    “你这边找挖掘机过来干啥？”汪瀚再次问道。

    “咱们不是要做酸菜吗，我寻思着也没那么大的坛子，索性咱们自己多挖几个大坑。”

    “这里面积也大，后面也能扩建一些厂房出来，酸菜就在这里处理。”万通说道。

    汪瀚直接冲着万通竖起了大拇指。

    不得不说，万通的想法挺好的啊。

    “那用这么大的坑做酸菜，相关的技术这些没问题吧？”汪瀚问道。

    “这个没问题，我们先挖坑做防水，然后在做第二层，第三层。等第三层做好以后就能做酸菜了。”

    “这些我都找蔡师傅问过，他祖上在宫廷的时候也这么弄过，做出来的酸菜足够宫里的人吃一年了。”

    “那时候他们的技术还不好都做成了，咱们现在的技术不知道好了多少，铁定能做成。”

    万通说着，脸上浮现出蜜汁自信来。

    见他这么自信，汪瀚都不好出言打击他，只希望真的能成吧，

    “对了，汪董，之前说找机械厂的继续修改生产线的事情，咱们是把所有的都改成卤肉配方和蘸水配方生产线吗？”万通问道。

    “咱们现在有多少条生产线？”汪瀚问道。

    “之前做水果罐头和肉罐头的生产线一共有七条，做汽水的有五条，做代工的有六条，现一共有十八条空闲生产线。”万通一一说道。

    “先改出两条生产线出来做蘸水配方，另外蔡师傅那边还有一个十三香的配方，这个也安排两条生产线，方便面那边再改出三条出来。”

    “另外汽水生产线暂时不要改，先留着后面我们要做饮料汽水这些。”

    汪瀚接连说道。

    “山城机械厂的工人们到了没？”汪瀚问道。

    “还没，要今晚上才能到。”万通说道。

    “到了之后好生招待，顺便问问他们有没有办法对现有的方便面生产线做一个改进，我总觉得现在一条生产线还要几百人有些多了。”汪瀚说道。

    万通连连点头。

    在两人交谈的时候，停在一边的挖掘机也开始动工了。

    “轰！”

    一铲斗下去，地面发出一声闷响，伴随着机械臂抬起，铲斗里装满了泥土。

    看着工人忙碌起来，汪瀚也不多留，转身向着方便面生产线而去。

    来到门口，汪瀚给自己消毒，穿上无菌服走了进去。

    前几次他来生产线这里，都没有仔细观察过工人们的工作情况。

    这一次他打算好好看看。

    现在从工人们的状态看来，之前给他们放假加福利还是有作用的。

    现在每个工人都还干劲十足。

    汪瀚直接来到生产线最前端。

    这里有十来个工人在倒面粉，面粉搅拌的时候需要有人看着，监控加水。搅拌好以后，面被送上生产线。

    到了这一步还是需要有人盯着……

    之后是面饼成形，油炸。

    这阶段的人最多，要看着每一块油炸的面饼。

    ……

    看着这一连串的操作，汪瀚大致想到了优化的方案，只是不知道现在的技术能不能做到。

    这些都要事后跟山城来的生产线改装人员商量一下。

    他刚刚想到这里，手机突然响了起来。

    拿出手机一看，是家里打来的。

    想了想，这个点能用家里座机给他打电话的也就只有汪云和小曼曼了。

    汪瀚走到生产区域外，拿出手机。

    “老爸，你回来一趟，有一个人要带着小曼曼去做明星。”

    刚接通电话，汪云的声音就传入汪瀚耳中。

    【要不是我现在还小，力气比不过那憨逼，不然我都直接动手把人揍出去了。】

    【什么玩意儿啊，还敢在我家里耀武扬威。】

    紧接着汪云一连串的心声传入汪瀚脑海中。

    听着汪云语气不对，又听到这个心声，汪瀚顿觉事情不好。

    “你和小曼曼在家里等我一下，我现在在食品厂，很快回来。”汪瀚说完，直接挂断电话。

    由于担心汪云和小曼曼的情况，汪瀚心里着急，连身上穿的无菌服都没脱。

