    疯疯癫癫，完全没有任何逻辑可言，目光一直呆滞，说话颠三倒四，唯一能看出还是兰牧野的除了模样，就是说话的口吻，还跟以前似的充满野性的大气。

    “红冠子大公鸡，休息了。”

    专门护理兰牧野的护士走出来，吆喝对方进去休息。

    “喔喔喔……”

    兰牧野发出公鸡的叫声，开开心心的跟着护士走进去。

    在他现在的思维世界里，自己就是一只大公鸡，养大白狗的大公鸡，与众不同。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟默默的抽起来，他看着兰牧野走进房间，看着这位大哥陷入平静。

    “人这辈子呀，唉……”

    他不知道说什么才好，也不清楚应该说点什么，或许一声叹息就足够了。

    英雄总得落幕，唯一的区别就是落幕的方式各有不同，有的人死了，有的人苟活，还有的人彻底丧失生活赋予的意义。

    所以他雷书侠很不想做英雄，他想在最后的时候能有个好下场，只是人的命运进展到最后谁能知道呢？

    “有没有留下什么话？”雷书侠问秦风。

    “没。”秦风摇头。

    雷书侠深深抽口香烟再吐出来，他问这句话的意思是想知道兰牧野有没有什么愿望。

    一号部队的老大变成了现在这个样子，总得为他做点什么。

    “有。”

    院外传来浑厚的声音，雷书侠转头看去。

    这是一个上了年纪的男人，大概六十来岁了，鬓角有白发，但面色红润，腰杆很直很直。

    最让人一眼忘不掉的是他的眼神，里面散发着炯炯光芒。

    “您是？”

    雷书侠走过来，用了“您”这个字。

    因为他能清晰的感觉出这个老人绝不是普通人，不是衣服穿的怎么样，而是那种由内到外的气质。

    如果只是一般的气质也就罢了，但这个老人的气质有种熟悉感，那是最上层的圈子才会有的。

    毕竟他雷书侠做过首长身边的第一保镖，在那种圈子里感受过，所以一眼就看出对方不是普通人。

    “兰牧野交代由你接替他成为一号部队的领导者。”老人说道。

    “什么？那不行！”雷书侠干脆利索的拒绝。

    他可不想成为1号部队的领导者，也从来没想到要做这里的老大。

    “我也觉得你不行，但这是兰牧野疯掉之前的嘱托。”老人盯着他说道：“我是老杨，1号部队的直接监督员。”

    “我当然不行，就算是兰牧野的嘱托，我也带领不了一号部队。我是个什么样的人有自知之明，这个岗位不适合。”

    此时的雷书侠很淡疼很淡疼，他觉得这是兰牧野说的疯话，一号部队交给自己？简直是扯着的淡疼！

    “雷书侠，组建战神营，这些年以鸽子岛为中心发展了很大的势力，就能力上也是可圈可点的。”

    老杨背着双手，用那双炯炯有神的眼睛盯着他，仿佛要把他所有的一切都看穿。

    “能以一己之力收服红蜘蛛情报组织、风语者的骑士团、八个国家的战神，以及达摩克里斯之剑，并且在跟西方国家的对抗中不落下风，最终完成和平共处——”

    “除了生活作风差一点，其它的都还勉强可以。所以你成了0843红旗学校下一任校长的提名人，如果不出意外的话，你就是红旗学校接下来的校长。”

    基本上关于雷书侠所有的一切，老杨都清清楚楚，毕竟他是监督一号部队的人，这支部队的任何一名成员对他来说都是非常熟悉的。

    “红旗学校精神领袖、第一警卫连龙鳞、战神营创始人、天神骑士……”

    “得得得，别说了。”

    雷书侠打断老杨的数家底，让对方不要说他这些头衔了，因为他本人也从未在意过。

    对别人来说这是响亮的，对他雷狗子来说只是过眼烟云，这是需要放在他老了之后跟人吹牛逼用的，而不是现在为自己涨姿势。

    还有最重要的一点，那就是他可不想做1号部队的老大，刚从0843跑出来，以为摆脱了，转眼间又跳进1号部队这个坑。

    “事实上你根本不适合率领1号部队，起码你对这支部队一无所知。”老杨摇摇头继续说道：“可这是兰牧野的嘱托，既然他认为你行，那么你就一定具备可取之处。”

    “不可取，我一点都不可取。我贪财好色，头脑容易发热，特别冲动。对了，之前1号部队的机场就是我炸的，连楼房都给炸了……老杨，你可以考虑别人，毕竟1号部队人才济济。”

    别人或许想做老大，但他雷书侠可不想做，因为做了老大就意味着得扛着一份不可推卸的责任。

    自由不好吗？天天喝酒泡妞不舒服吗？天天浪起来不香吗？干嘛要给自己找罪受？

    战神营都交给齐王跟苏风烈了，这可是他雷书侠的老本呀。

    “这是兰牧野留给你的一封信，看完之后再做决定。”

    老杨掏出一封信递过来，信封上写着一行字——雷书侠亲启。

    “你根本不知道兰牧野为了你付出了什么，如果不是你，他不会变成现在这个样子。”

    老杨的眼睛里闪过一抹怒色，完完全全的针对，并且都没有丝毫掩饰。

    这让雷书侠很是诧异，他不知道自己怎么招惹的对方，有点摸不清头脑。

    不过这无所谓，反正他又不做1号部队的老大，以后也不会跟老杨打交道，所以爱咋咋滴。

    他打开兰牧野留下的信，看到措辞之后笑了，因为这就是这位好大哥的风格。

    “你他娘的给我看好了，老子不在之后1号部队就交给你了。虽然你雷狗子一塌糊涂，可也算是瘸子里面的将军……”

    这是兰牧野的开场白，就是这股劲，就是这个味，换作第二家都没有。

    “想得美，老子才不接你这一摊子呢，呵呵。”雷书侠笑道，继续往下看。

    “我知道你肯定不愿意，但是给我记住了，我是用我进入H2实验室治伤的机会换了你姐雷书颖进去的机会，这是你狗日的欠我的。”

    看到这里，雷书侠脸上的笑容消失。

    “哈哈哈，既然欠我的，就得还回来。老子不需要你的感动，只需要带着1号部队向前走就行。说真的，你他娘的真合老子的胃口，哈哈哈哈……最后再说一个事，1号部队到底干什么的，职能任务究竟是什么，你去找老杨，他都清楚。好了，我是解脱了，你就继往开来吧！”

    信写的很简单，就是告诉雷书侠一件事：为了你，老子有活命的机会都不要了，看着办吧。

    这是用人情硬是将他捆绑住，让雷书侠不答应也得答应，兰牧野拿捏人很准。

    ……

