    屏幕那头说话的一男一女两个人，男的是弟弟，叫腾天荣，女的是姐姐，叫腾美荣，是一对龙凤胎，今年16岁。两个人本来是他们学校出了名的学霸，学习成绩常年名列前茅，因为偶然有一天和同学看了王耀的直播，从而喜欢上了王者荣耀这款游戏。

    两个人很快展现出了在游戏上的天赋，尤其是两个人的默契程度，也许是双胞胎的缘故，两个人默契到令人发指，甚至夸张到感觉是同一个人的思想。其实他们两个并不是以操作见长，而是基于他们强大的分析能力和计算能力，可能因为智商奇高，他们对敌方动态的计算和局势的判断简直堪比电脑，总是能在正确的时间出现在正确的位置，再加上两个人极致的默契，往往玩打野或者射手的弟弟什么都不用说，玩辅助的姐姐技能就已经到位，尤其是一手盾山鬼谷子和太乙真人，和弟弟配合的天衣无缝。

    所以他们也一直把王耀视作最憧憬最崇拜的人和最想击败的对手。但是无奈，两个人的操作实在是只能算比大众水平好一些，所以巅峰赛并不是他们的主战场，但是两个人在排位赛中的所向披靡很快吸引了职业战队的目光，了解到了姐弟俩的情况之后已经有几家战队下面的青训向他们抛出了试训橄榄枝，他们二人也已经决定这个学期结束就去参加某支战队的试训。

    “也不知道如果打上职业了有没有机会和王耀一较高下啊，他这么厉害难道就没有战队找他去打职业吗。”

    “人家这么大个主播，赚的比职业多多了，还去打什么职业啊。”姐弟两人感到有点可惜。

    这也是王耀穿越回来的蝴蝶效应，他让更多的人喜欢上了王者荣耀，爱上了王者荣耀，实际上，他穿越回来的这个时空比当年的时空王者玩家数量还要多。

    而且职业战队本身就因为有着各种科学的训练系统，现在各个职业战队甚至会等着王耀的各种实战视频来学习最新打法。要不是他们觉得职业选手理应凌驾在主播之上，甚至都忍不住想去请王耀做技术顾问来指导他们的训练。

    王耀已经在潜移默化间把职业联赛的水平都提高了一个台阶。

    那他现在在干什么呢，当然在冲分，这几天婉儿刚出，王耀打的也是有点过于勤劳，仿佛要把穿越回来没玩到婉儿的这三年一次补上，现在他婉儿的国服战力，第二名已经连他车尾灯都看不到了，甚至巅峰赛顶尖分段有人只要一看见有人选婉儿，八九不离十就是王耀了，王耀这边，选出一堆蓝领英雄，又是打野让蓝，又是辅助全程保护他，反观对面一看到婉儿，什么盾山东皇张良宫本大乔公孙离，只要没被ban掉的能克制婉儿的英雄一股脑全给他选上，两边打的你来我往好不热闹。

    但是现在已经到了年底，给王耀打游戏的时间可不是那么多了，因为不管是平台方还是王者官方都会举办一些盛典颁奖活动，比如巴拉巴拉平台在这一年推出了他们百大up主的评选，王耀赫然在列，也是巴拉巴拉唯一一个上榜的王者up主，而且他还同时也在巴拉巴拉评选出的10大主播中排名第一。

    几乎于此同时，王者官方那边也发来了邀请函，邀请他参加18年度的王者荣耀年度颁奖盛典，王耀入选了年度星光殿堂的年度星主播，肯定了他18年度主播中的顶级地位，虽然这一年小黑在年初获得了金鱼2亿天价签约费，赵仙才也稳定发力重回一线行列，但是自从王耀回归之后，所有人都已经达成共识，王耀就是王者主播中的那颗最闪亮的星中之星。

