    第671章报仇

    以前在潇湘楼的时候，厉贝贝也见过几次重生在后院洗马。

    重生并不是左撇子。

    那个时候，厉贝贝也看到过他提水桶。

    几次都是右手提的。

    而今天连给马儿梳理毛发，都是左手。

    这说明了什么。

    这说明了，他是刻意的。

    他故意用左手，就是为了掩饰什么。

    兴许他也知道自己会怀疑他。

    所以故意在她出现的时候，用左手干活。

    为的就是传递一个信息，他没有受伤。

    但是越是如此，越是欲盖弥彰。

    厉贝贝心里已经产生了严重的怀疑。

    她恨不得立马回去确认一下。

    楚修白似乎也发现了端倪：“贝贝，你怎么了，你是不是觉得重生有什么问题？”

    厉贝贝沉思了一会儿。

    然后摇了摇头。

    厉贝贝说道：“先去明府吧。”

    马车很快就到了明府的门口。

    厉贝贝和楚修白下车。

    明府的管家很快就出来了。

    管家说道：“明府今日不待客，你们还是请回吧。”

    厉贝贝说道：“你去找明楼少爷，就说潇湘馆的樱桃姑娘求见。”

    管家上上下下的打量了一番，然后说道：“对不起，我们老爷今天闭门谢客，任何人都不会见。”

    说着大管事就离开了。

    而这个时候明寿出来了。

    看到了厉贝贝连忙过来：“樱桃姑娘，你怎了来了？”

    参加了明府的寿宴之后，厉贝贝才知道。

    明寿其实并不是明府的大管家，不过是明府养着的闲人，只是他自己一直对外宣称是明府的管家。

    这叫外面的人都误会了。

    厉贝贝说道：“我来找明楼。”

    明寿好言相劝：“樱桃姑娘，我看你还是先回去吧，我们老爷正在气头上，还说要找你呢，因为你，我们三少爷当众顶撞老爷拒婚，让他颜面尽失，现在我们小姐又出事了，就怕老爷将这事也怪在你的头上，樱桃小姐还是不要自讨没趣了。”

    厉贝贝说道：“你们让我进去，兴许我能找到解救你们小姐的办法。”

    明寿一听，有些狐疑的上前：“你当真能找到救我们小姐的办法？”

    厉贝贝说道：“我也不敢保证，但是我必须要进去看看情况。”

    明寿心里起了主意。

    他在这个家，向来就没有地位。

    大家都当他是一等闲人。

    不过就看在他姐姐是明府夫人的面子上。

    其实暗地里，大家多说他是明府的寄生虫，说的要多难听有多难听。

    现在明府遭难。

    现在他姐姐眼睛哭的都快瞎了。

    明鸿生正在广集天下名医。

    谁能治好小姐，赏万金。

    从昨天晚上开始，大夫来了一批又一批。

    但是都束手无策。

    如果这个时候，他带来的人有办法医好明语嫣。

    那以后他在明府的地位肯定不可同日而语，到时候看谁还敢背后嚼舌根。

    虽然他根本不知道这个樱桃小姐有什么办法。

    但是现在这个情况，死马当作活马医也是好的。

    明寿说道：“那樱桃小姐，你跟我来吧，现在老爷正在太太那边，您可要快点，以免撞上了其他人。”

    明寿带着厉贝贝去了明语嫣的房间。

    那边还聚集着一大批的大夫。

    大家都是愁眉苦脸，一起商量也没有商量出一个对策出来。

    厉贝贝去看了一下明语嫣的情况。

    明语嫣的情况并不太好，现在还处在昏迷之中。

    她脸色苍白，嘴唇发紫，脸上还出现了各种紫色的斑块。

    据说等这些斑块遍布全身的时候，她就会醒来，痛苦不堪，最后五脏六腑溃烂而亡。

    厉贝贝对此自然是毫无办法。

    厉贝贝只是在里面呆了一小会儿。

    然后就去了昨天发现黑衣刺客的地方。

    厉贝贝到处寻找线索，但是并没有找到什么。

    后来厉贝贝去了昨天明楼射中黑衣人的地方。

    地上依旧有一小滩的血迹。

    显然就是黑衣人留下来的。

    厉贝贝蹲了下来。

    仔细查看了一番。

    最后在地上发现了一小缕的头发。

    像是明楼射箭的时候，割下来的一小撮。

    厉贝贝将头发收了起来。

    然后便跟楚修白一同离开了。

    厉贝贝今日也并没有捡到明楼。

    一路上，楚修白问道：“你去见了语嫣小姐，有没有什么发现？”

    厉贝贝说道：“我没发现什么，那个人赶紧利落，看不出来他是从哪儿进来，又是怎样下毒的。”

    楚修白的眉头也皱了起来：“这就难办了，不是说明小姐只有三天的寿命了吗？”

    厉贝贝若有所思，也不说话。

    楚修白安慰厉贝贝：“其实我们尽力就好了，我们也不是神探，人各有命，你别将所有的事情都往自己的身上揽，如果真的没有什么办法，就听天由命好了。”

    很快他们就回到了酒楼。

    厉贝贝直接去了后院。

    因为厉贝贝知道，白天的时候，重生都在后院帮忙。

    他闲不下来，刚到酒楼的时候，老板正好招人，他就过去了。

    他说要靠自己挣银两。

    重生在后院打扫马舍。

    他很勤快，手脚也利索，他打扫过的地方都是干干净净的。

    厉贝贝走了过去，叫了一声：“重生？”

    重生看到厉贝贝，连忙走了过来：“姐姐，这么快就回来了。”

    厉贝贝笑了笑：“重生，你到我的房间里来，我给你带了好东西。”

    重生高兴极了：“是什么好东西，姐姐，你对我真好。”

    重生跟着厉贝贝一路去了她的房间。

    刚到厉贝贝房间，重生看到了桌子上的一些干果。

    重生连忙过去：“姐姐，这些是你给的买的吗？”

    厉贝贝点了点头：“喜欢吗？”

    重生吃了一块花生酥：“真好吃，谢谢姐姐。”

    厉贝贝笑了笑，然后说道：“我看你衣服也穿了很久了，今天路过一家尚衣店，给你买了两身新衣服。”

    重生这才看到，桌子上还有一个木盒子。

    木盒子里面就是两件素色的衣服。

    看上去干净清爽，看着就很舒服。

    重生说道：“姐姐，谢谢你，重生能遇到你真是三生修来的福气。”

    厉贝贝笑着说道：“去里面换上试试，我看看你合不合身。”

    重生笑着说道：“姐姐买的，肯定合身。”

    厉贝贝脸上的笑意也没有改，只是坚持说道：“去试试！”

    重生看到厉贝贝强硬的语气，脸上的表情有了微妙的变化。

    但是还是抱着衣服去了里面。

    厉贝贝坐在外面的椅子上，还有些犹豫。

    她的心里到底还是怀疑重生的。

    为了消除这种怀疑，她必须进去确认一下。

    厉贝贝起身，走了进去。

    那边厉贝贝进去的时候。

    重生刚刚将厉贝贝买的衣服换上。

    看到厉贝贝突然进来。

    连忙将衣服穿好。

    重生说道：“姐姐，你怎么进来了。”

    厉贝贝说道：“重生，你肩膀是不是受伤了？”

    厉贝贝也不想试探了，索性直接问出来。

    重生却是一脸懵的样子：“没有啊，姐姐，我很好啊。”

    厉贝贝说道：“那你给我看看你左边的肩膀。”

    重生说道：“姐，虽然我还是个孩子，但是我也十二岁了，我父母对我说过非礼勿视。”

    厉贝贝听着有些好笑：“什么非礼勿视，我只是看看你的肩膀而已。”

    说完厉贝贝就上前，强行要拉开重生的衣服。

    但是手臂却被重生抓住。

    重生的眼中明显闪过一丝异样。

    他的眼神瞬间起了变化。

    一瞬间变得冷漠无比。

    厉贝贝只觉得他像是变成了一个陌生人一样。

    重生的声音也很冷，带出了几分警告的意味。

    “姐姐，我劝你最好不要看，有些事情，知道的越少越好。”

    答案呼之欲出。

    但是厉贝贝还是不死心。

    用力去扯重生的衣服。

    重生一个闪躲，像是闪电一样。

    厉贝贝也不客气，从桌子上翻过去，在衣服抓住了重生的衣袖，用力一扯。

    衣袖瞬间被撕扯了下来。

    重生的肩膀之上，露出了包扎过的痕迹。

    上面还有鲜红的血印。

    一切已经了然。

    但是厉贝贝还是想听重生自己说是怎么回事。

    厉贝贝问重生：“你的肩膀是怎么受伤的。”

    重生似乎还在垂死挣扎：“昨天我喂马的时候，不小心摔伤的。”

    “摔到前胸和后背同时出血？”

    重生不做声了。

    厉贝贝说道：“让我来告诉你，你这是箭伤，昨天晚上你去过明府，给明语嫣下蛊毒之后逃走被明楼一箭射穿了肩膀，一直以来，你都在伪装，你潜在潇湘楼也只不过是为了解除明府的人，伺机报仇，你根本不是重生，而是冷家一直流落在外的小公子冷情。”

    重生的脸色已经恢复了平静。

    他试图移开目光，生冷的说了一句：“我不知道你在说些什么。”

    厉贝贝从怀里拿出一个小盒子。

    打开盒子，里面是一小撮的头发。

    厉贝贝说道：“你知道我有很多新奇的东西，我可以告诉你，我并不是你们这个时代的人，我来自未来，未来的科技已经有了检测DNA的技术，简单的说，就是我只要拿到你的一根头发，就能够确定是不是你，这是昨晚刺客在现场被割下的头发，只要跟你头发中的DNA做对比，我便可以确定是不是你，到时候任凭你怎么狡辩都无济于事。”

    厉贝贝说的是事实，但是这里并没有这种检测技术。

    她不过是唬唬他罢了。

    但是重生却好像信服了一样。

    毕竟眼前这个女子跟她接触过的都不一样。

    她身上的确有很多新奇的东西。

    甚至之前，她还给了他一把手枪。

    他用过一次，竟然打死了马戏团的一只棕熊。

    这种力量，简直可以匹配千百支弓箭。

    所以厉贝贝说这些，他是相信的。

    重生也知道这一次再也瞒不过去。

    而且他早知道厉贝贝怀疑了。

    因为昨天晚上，他潜在竹林的时候，他们两个对视过。

    那个时候，重生就知道自己已经露馅了。

    重生说道：“没错，昨天晚上你在明府看到的那个人就是我，毒是我下的，人是我杀的，你要将我交给他们吗？”

    这个问题倒是将厉贝贝问住了。

    因为事情发生之后，厉贝贝就一直想要找到刺客，确认答案。

    但是厉贝贝还从来都没有想过，确认之后她要怎么办。

    憋了半天，厉贝贝才说道：“冤冤相报何时了，何况明楼和明语嫣是无辜的。”

    重生却突然激动起来：“无辜，我们冷家三百多口人不无辜吗？我的父亲母亲不无辜吗？明鸿生该死，但是我不会让他死的那么容易，我要让他尝遍失去至亲至爱的感受，我要让他看着身边的人一个个痛苦而死，然后再最后一个死去，但是即便是这样，也无法偿还他欠我们冷家的十分之一。”

    厉贝贝看着重生眼中闪过的仇恨，心里一顿复杂。

    厉贝贝说道：“我知道我没有立场劝你什么，我也知道无论我说什么，你也不可能放下仇恨，但是，既然我知道了这件事情，我就一定要管，明楼我要救，明语嫣我也要救，我也不可能放任你在仇恨的漩涡之中越陷越深，即便你将所有人全部都杀了，你觉得你就快活了吗？亦或者，明家也出一个跟你一样的人，一心只想着报仇，这件事情就有意义了吗？”

    重生说道：“可是，我活着，就是为了报仇。”

    厉贝贝说道：“重生，我问你一个问题。”

    重生的目光落在厉贝贝的脸上。

    厉贝贝问道：“重生，你相信我是从另一个世界穿越而来的吗？”

    重生沉默了一会儿。

    然后点了点头。

    厉贝贝跟他们太不一样了。

    她的言行举止，思维和认知的确和这里的人完全不一样。

    所以他相信。

    或许人真的可以穿越到过去。

    这也是他曾经在梦中无数次设想过的。

    如果人可以回到过去就好了。

    这样他就可以挽救他们冷家的悲剧了。

    厉贝贝没想到重生一下子就相信了。

    厉贝贝说道：“我不仅仅是穿越，而且还是重生，跟你的名字一样，我死了，然后在另一个世界，不同的时空和时间醒过来了，跟我一样的还有楚修白。”

    (本章完)

