    方寸怡和之前的区别挺大，此时浑身上下都是名牌，趾高气昂的站在服务员面前。

    “小初……”

    方寸怡也只愣神片刻，很快笑着打招呼，并朝着她走过来。

    方寸怡视线在初筝抱着的孩子身上流转片刻：“好久不见啊。”

    程复当初说她喜欢上一个有孩子的小白脸……

    这就是那个孩子？

    方寸怡：“你最近过得好吗？”

    “你不在，我很好。”

    “……”

    方寸怡嘴角抽搐了下。

    她至今不知道她为什么要和自己闹翻……

    程复怀疑是她知道了什么，可是她要是知道了，怎么可能不找自己当面对质。

    不过……

    “小初，我也不知道发生了什么，你要这么对我，不过我一直拿你当朋友的。”方寸怡叹口气，从包里拿出一张请柬：“我要结婚了，到时候你一定要来。”

    方寸怡语气里明显带着点炫耀的心思。

    大概是觉得她现在过得不比初筝差，有必要在她面前炫耀一波。

    可初筝完全不鸟她。

    眼神里的冷漠，让方寸怡有点说不下去。

    好长一段时间不见，这个曾经的闺蜜，她此时只有无尽的陌生。

    方寸怡有点不自在，她将请柬放在旁边的台子上，微微一笑，转身走了。

    那个服务员跟着她，一路道歉。

    初筝：“去查一下谁要和她结婚了。”

    “好的。”

    -

    和方寸怡结婚的人叫穆晋钰。

    穆家家大业大，穆晋钰的身世可不差，不过身有残疾，导致至今没有结婚。

    方寸怡也不知道怎么认识了穆晋钰，现在还要和他结婚了。

    据说穆晋钰极其宠她。

    要什么买什么。

    完全是捧在手心里宠。

    婚礼举办的地点也是本市最有名的酒店，婚礼办得盛大，宾客如云。

    初筝当然不可能去参加婚礼，不过她当天还是到酒店外面。

    方寸怡穿着婚纱，和坐在轮椅上的男人站在一起，迎接前来的宾客。

    初筝坐在车里，翻看手里的资料和照片。

    照片里，是程复和方寸怡，两人举止亲密，甚至还拍到一张亲吻的照片。

    这是她知道方寸怡结婚后让人查的。

    所以……

    方寸怡和程复是发现自己这边行不通，又找了一头更好的肥羊？

    这两人怎么那么有商业头脑呢？

    “麻麻。”

    小崽子呼呼的吹气。

    “干嘛？”

    “尿尿。”

    “自己去。”

    “……”

    初筝让司机带小崽子下去，她放下资料，看着小崽子和司机去了不远处的公共卫生间。

    -

    “老板，婚礼快开始了。”

    另外一辆车上，助理提醒后座的男人。

    男人低头看着手机，听见提醒，抬头看了一眼远处的酒店。

    这里也能看见那巨大的海报。

    男人微微眯起狭长的眸：“那个女人的来历查清楚了吗？”

    “暂时没发现什么问题，大学毕业后，进了一家公司，没什么不好的传闻。”

    “是么。”

    助理不太懂自家老板是什么意思，一时间没接话。

    男人手指瞧着手机屏幕，似在思索什么。

    最后男人道一声：“继续查。”

    “是。”

    男人穿上外套，推开车门下去。

    他一下车，就见一个男人牵着一小孩儿过来。

    小孩儿走路还不是很稳，晃悠悠的，不小心撞了上来。

    “小少爷！”

    男人的动作更快，接住了小孩儿。

    小孩儿仰头看他，清澈的眸子带着孩子的天真和纯澈。

    穆晋然甫一对上这么一双眸子，稍微有瞬间的愣神。

    “抱歉抱歉。”牵着小孩儿的人给他道歉，并迅速将小孩儿小心的拉了过去。

    “没事。”穆晋然道一声，先一步离开。

    走出一段距离，穆晋然又停下，回头去看。

    小孩儿被男人牵着，已经走远了。

    “老板？怎么了？”助理好奇的问。

    “没事。”

    就在穆晋然准备收回视线的时候，瞧见不远处的车下来一个女子。

    那小孩儿松开牵着他的人，一路跑了过去。

    穆晋然揉了揉眉心，这次是真的没再关注，往酒店走了。

    婚礼进行得很顺利。

    婚礼结束，穆晋然回到自己家里，处理完事情，站在落地窗前看外面的风景。

    然而不知道为什么又想到那个小孩儿……

    三天后，穆晋然收到一份调查结果。

    当他翻到最后，看见照片的时候，穆晋然狠狠的抽了一口气。

    穆晋然滑到最开始，又仔仔细细的看一遍。

    那天他分明听见那个人叫那小孩儿小少爷……为什么和这里面写的不符？

    是他记错了？

    不是同一个孩子？

    穆晋然将仅有的几张照片仔细的观察几遍，他十分确定，这就是那个孩子。

    穆晋然将资料打出来，拿着往外走。

    -

    应照今天回来得稍晚，拎着晚餐需要的食材出电梯，然后就看见站在初筝房门口的几个人。

    应照愣了下：“你们找谁？”

    听见声音，那边的人看过来。

    最中间的那个男人也缓慢转过头。

    他外套披在肩膀上，里面只有一件白色衬衣，眉头紧拧。

    他上下打量应照：“你是应照？”

    “是。”

    应照更疑惑了。

    “你认识我吗？”

    “应先生你好。”男人点下头：“我有事想和你谈谈。”

    “……”

    -

    应照给男人倒了杯水，男人带来的人都在门外，没进来。

    穆晋然打量房间。

    这里充满了小孩儿的气息。

    一面墙上还挂着宝宝的照片。

    一张一张的过去，仿佛看见宝宝成长的经历。

    除了这些，穆晋然还发现屋子里的许多摆件或则其他物件，都不是普通东西。

    “穆先生是吧？”应照坐到对面：“你有什么事吗？”

    穆晋然也没拐弯抹角：“你有孩子？”

    “嗯。”

    穆晋然：“我能见见他吗？”

    应照皱眉：“穆先生，你为什么要见宝宝？”

    穆晋然：“我……”

    穆晋然还没说话，外面有人进来。

    初筝狐疑的看一眼外面的人，直接出声：“干什么的？”

    走进来，才看见坐在沙发上的穆晋然。

    初筝沉默下，看一眼自己手里的透明文件袋。

    里面第一页，就是一张个人资料，而资料上的照片，和面前这个人正好一模一样。

    初筝：“……”

    她刚查他，怎么就找上门来了？不会是方寸怡那狗东西把穆家这两兄弟都搞定了，来找她麻烦的吧？

    初筝默默将资料袋扣过来，挪到身后。

