    麻烦啊。

    方泽林叹了一口气，寻仙之路比起他想的好像还要麻烦上很多。

    最起码来说，这连修仙之路在哪里都不知道，谈何修仙。

    方泽林想了想，又问了问关于练武一事。

    这事倒是多了不少，县里头就有武师，传授人习武之术。

    除去这些以外，还能够听说不少江湖上有极为厉害的武师行走江湖之事。

    传闻中，还有武师除妖之类的事迹。

    但也很可能是这些武林高手，为了给自己脸上添光做的事。

    听着对方说的这些，方泽林沉吟起来。

    修仙之路好像并不是那么好找的，暂且找个练武的看看，强身健体一番，另外用来印证一下，是否能够在现实世界一同练武？

    要是练武之后，现实直接也一样可以练武的话，那最起码就是证明了，这个世界或许真的就如同他想的一样，非常不一般。

    心中这么一想，方泽林心思也活络起来。

    “此事我知道了。”

    方泽林将面前的铜币推到对方面前，示意对方可以离开了。

    小二见状，顿时欢天喜地的拿着铜币离开了。

    说几句话，赚到这些铜币，对于他来说可是非常值得的，这要是每天都有这么一件好事的话，那就更好不过了。

    方泽林看着店小二离开，心中有了一点想法。

    暂且先在这里熟悉一下，等熟悉完了之后，在去找练武一事，然后在慢慢打听修仙之法。

    ......

    “在不在？我听说在游戏里面，有一种膏药可以治愈断肢之类的，虽说进入游戏的时候，你是这种状态，但在游戏里面是可以治愈的！”

    方泽林这边离开了游戏之后，就收到了九川发来的消息。

    看着九川消息里面的关切，方泽林回了个表情包。

    对方也是之前在一款游戏里面认识的，玩的游戏久了，也是游戏上的一个好友了。

    九川知道方泽林的情况，平时说话时也都颇为注意这方面的事，不过方泽林对此倒是没有太大的感觉。

    虽说一开始的时候，穿越到这边发现自己残疾了，也有过一段时间的颓废，但方泽林也很快调整了过来。

    也算是直接躺平了。

    反正每个月都有国家发放的补助救济金，再加上方泽林平时的时候在网上写点东西，其实生活还是很不错的。

    反正躺平了之后，也不用努力去赚钱买车买房了。

    每天想想吃什么东西，写的一点东西，反正每天更新四千字，赚点全勤雷打不动。

    这个世界的政府还是很不错的，每个月补助给方泽林的救济金有五千，方泽林写的书，每个月全勤就有一千，在加上一些读者捧场订阅的一点稿费。

    好的时候有个两三千，不好的时候可能就几百。

    但他倒是不怎么在意，反正每天就是四千字，就是躺平了，谁也别想让他多写点。

    这么一来，一个月轻轻松松有个六千多的生活费，在这个小地方生活还是很滋润的。

    “这东西就算是有的话，也不便宜的，不用那么费心的。”

    方泽林现在还不知道，这个游戏的世界到底是怎么回事。

    眼下还不能直接和九川说起自己并不是残疾的状态。

    毕竟，这很可能是关系到自己是穿越者一事，还有就是，对于这个游戏世界，方泽林还没有完全肯定这到底是怎么回事。

    暂时，他还不能把自己猜测的东西分享出去。

    九川：“没事，我已经拜师成功了，等回头出师了，就行侠仗义去，积攒一点钱就给你买这膏药去，咱们哥俩谁跟谁啊！”

    九川闻言不以为然，现实不好办，游戏世界里还不办吗？

    左右就是多废点心而已。

    在网上认识的朋友，能够一起玩到现在的还没有几个人，方泽林算是很难得的一个。

    和他的脾气非常合得来。

    因此，他倒是觉得能够为方泽林做点事，倒也算不得什么。

    在然后，两人一起到江湖上闯荡出一番名号，至于名字他都想好了，叫做黑白双煞！

    方泽林并不知道九川的想法，这要是知道对方准备取个叫做黑白双煞这么俗套的名字，绝对会抗议不可。

    “这游戏里的银子，那也是很值钱的，兑换成炎夏币的话，现在都已经上升到一万比一的比例了。”

    一万炎夏币，才能够兑换到一两银子，这里面比例可是有些惊人了。

    不过就算是这样，眼下兑换的人还是少之又少。

    主要还是大家手里头几乎都没有这么多钱。

    这么一算的话，方泽林手中的十两银子，算得上是一笔巨款了。

    “诶，你不是常常和我说，钱这东西生不带来死不带去的，不用看的那么重么？你自己都躺平了，在乎那么一点游戏里面的钱干什么。”

    见着方泽林这么回话，隔着屏幕的九川也立刻回了一句。

    他这边也没有和方泽林说起过，他家境是比较富裕的。

    平时也没有什么爱好，就是打打游戏什么的，朋友圈里面晒的都是自己游戏里面超神的动态。

    至于豪车名表什么的，那是一概都没有。

    起初知道方泽林是残疾人时，他心中有些同情，还想着看看能不能帮助到方泽林。

    哪里知道，在和方泽林闲聊一番之后，惊觉方泽林似乎过的比他还潇洒一样。

    毕竟，除非炎夏没了，要不然的话，方泽林的救助金那可是能拿一辈子的！

    这才是真正的铁饭碗！

    方泽林见着九川这么回复，想了想应了下来。

    反正回头告知对方，自己得了膏药，双腿治好就是了。

    这种浪费钱的事，还是别让对方做了。

    双方虽说是好友，但这种破费的事，方泽林还是不想让对方白做。

    方泽林和对方闲聊了一下，一边接着打开论坛，他想看看论坛上有没有关于修仙之事。

    只是方泽林这边盯着论坛看起来，搜索了半天也没有找到相关的资料。

    想想也是，就是那个店小二都没有听说过相关的事迹，他们这些外人懂得不能比对方还多吧？

    毕竟官网上，也没有详细介绍的资料什么的。

