    食材的清单递给李明，让他帮忙采购回来。

    虽然高典自己也认识一些老板，可以采购，但是没必要。

    这是一件很麻烦人的事，现在有人帮忙，还是故意搞事的人，为啥不麻烦他呢。

    李明倒是觉得无所谓，这个关系也并不是他的关系，而是赵宽朋友的关系。

    等待食材的过程中，高典问到：“胜负怎么判定？”

    这个问题很重要，既然要比试，那么输赢就应该有一个判定的标准。

    “高老板，您是一级面点师，他们中能有一个赢你，就已经是侥幸。”李明说到。

    高典眯了眯眼睛，说到：“你的意思是他们有一个赢了我，就算是赢了？”

    李明笑着，没有说话，便是默认。

    高典冷笑一声，“呵！倒是打了一个好算盘，八个人对我一个，其中一个赢就算你们赢？真是可笑。”

    这下，留下来看热闹的人也纷纷说到：“就是就是，你们这也太不要脸了吧！你们有一个人赢就算你们赢，脸怎么那么大呢？”

    “这个要求过分了。”

    “既然是比赛，就要公平，刚才你们提出的条件，高老板都已经答应，不要太得寸进尺。”

    ……

    众人声讨李明等人，但是李明面不改色道：“大家请听我说，高老板是一级面点师，可能大家对一级面点师没有什么概念，这样说吧，如果按照正常的判定输赢的标准来，那我们基本上没有胜利的希望，这样对我们而言，反而是不公平的。”

    高典嗤笑一声道：“话说比试是你提出来的，让我用八类面点也是你提出来的，现在还要我赢你们所有人？得寸进尺也不足以形容你，干脆一点，你直接要求我认输好了，免得那么折腾。”

    李明心道棘手，今天的计划看似进展的顺利，可是突发状况还挺多的。

    高典全胜才算赢，这是李明设想中最好的情况，不过看高典的态度，这种情况估计已经达不成。

    李明苦笑道：“我没有那个意思，我只是想保证比赛的公平。”

    “公平不是你这样保证的，既然要比试，肯定是有输有赢的，水平高的赢，水平不够的输，这是常理。

    公平不是建立在限制水平高的人身上，水平的高低，那是个人的能力问题，你水平不够能怪谁？

    按照你这样说，我以后和别的厨师交流切磋，遇到水平比我高的，我就用各种条件限制他，反正不限制，他就很轻松赢了，对我就是不公平。”高典说到。

    公平体现在规则上面，是比赛规则对双方都是一样的，不会因为规则造成某一方的优势。

    但是水平高低，那是个人的问题，总不能因为别人厉害，就觉得不公平吧？

    没有那个说法。

    李明被高典说的哑口无言，他自然是想尽一切办法赢得比试，但……高典说的道理，其他人能够明白，他若是再胡搅蛮缠下去，怕是不好收场。

    李明心中快速思索，笑道：“高老板说的有道理，那咱们就八局五胜如何？”

    高典看了他一眼，点头道：“可以。”

    李明笑了笑，没有再说什么，他站在店里，属于是大家关注的人，有些事他不好做的。

    但他不是一个人来，他还有帮手！

    此刻，赵宽正在联系各方。

    与此同时，一个直播间悄然开启，不少人涌入直播间里。

    直播间的标题也很醒目——八大面点师共战高典！胜利花落谁家？

    直播间的人数在快速增加，网络上各处都有人造势，来的人，大多是高典的粉丝。

    这便是李明计划中第三步，引流！

    通过高典的人气，把他直播间的人气拉上来。

    其实到现在，不管比试的结果如何，他都是赚的。

    直播间人气高，他可以要要礼物，甚至卖一卖货。

    当然若是赢了的话，对于他而言，就更好了，他甚至可以想办法把高典的粉丝，变成自己的粉丝。

    输了对他而言，影响也不大。

    直播间的人气涨的这么快，水军的功劳是不小的，当然李明和赵宽也是下了血本，请水军的费用可不低。

    另外一边，魏巧依从闫森口中知道典心铺发生的事情之后，立马联系了她的朋友。

    很快他们就发现了直播间，并且发现直播间的人数上涨极快。

    这显然不是临时起意，而是早有预谋。

    网络上的事，魏巧依懂的不多，但是她朋友是这方面行家，有他帮忙，这次危机说不定还能变成一件好事。

    魏巧依这边也在行动，不过他们是在暗处，并没有第一时间跳出来。

    视线回到典心铺这边。

    高典并没有闲着，趁着等待食材的时间，高典又做了一些出来，毕竟不是每个顾客都有时间在这里看热闹的。

    留下来看热闹的人也有，而且还不少，主要是在等着李明他们道歉。

    食材到来，比赛也随之正式开启。

    李明这方的八位二级面点师，去到其他的家的厨房里烹饪，这些借出来厨房的，大多是羡慕嫉妒高典的。

    他们的厨房比起高典的厨房更大一些，一个厨房容纳两三个人完全没问题，不像高典的厨房，太小了。

    还有一些面点铺的老板，则是没有参与，反正两不帮，就在一旁看看热闹。

    八位二级面点师，是一起进行烹饪的，由于所有都要从头准备，所以他们即便只做一道面点，花费的时间也不短。

    反观高典这里，他虽然一个人要做八类面点，但其实他根本不用八道面点都从头开始做。

    他今天中午准备的食材，其实就可以用。

    所以他做八道面点所花费的时间，并不是对面的八倍，或许要慢一些，但是慢不了多少。

    高典在厨房里忙碌着，他准备的八道面点，分别是八种不同种类的，其中有些是他这段时间才学的。

    比如说烧麦、馄饨、汤圆这些。

    高典做的八类面点，其实都是常见的面点，他这段时间在拓展自己，让自己的积累更加深厚。

    所以他对常见的这些面点种类，都有涉及。

    时间还不是很长，有些计划中的面点，还没有来得及去学习。

    不过八类，他还是能够凑出来的。

    时间慢慢过去，高典的第一道面点出锅。

    奶香小馒头！

    奶香馒头高典以前做过，是受到了别人的启发。馒头并不只有白面馒头一种，还有很多其他的变化。

    奶香馒头就是其中之一。

    其造型，高典特意做成了可爱的小猪造型，刚刚出锅，饱满圆润，看起来可爱极了。

    高典第一道面点出来，李明这方也要出一道面点来，这是第一局。

    李明有些着急，他们这边还没人做完。高典可是一个人做八道面点，人家现在都已经完成一道，他们这边八个人做，却一道都还没有完成。

    在气势上面，就输了一截。

    李明心里暗骂了一句，废物！

    这是李明不懂了，他们这边虽然是八人做八道面点，但是每个人是互相独立的，每道面点都是从头准备。

    不一会儿，李明得知，有人已经做完了，他欣喜的让人把面点端过来。

    直播间里，已经很是热闹。

    对面这位做的，是包子。

    那位厨师走过来，介绍道：“我这道面点名为三鲜包子，馅以两种肉，一种素融合而成。肉分别是鱼肉和羊肉，其中鱼肉选的刺身级别的三文鱼肉，而羊肉选的是滩羊肉。素是新鲜的胡豆。

    这道面点入口极鲜，而又回味无穷，皮薄多汁。”

    这位面点师狠狠的吹嘘一番，哄的众人一愣一愣的。

    光听食材，刺身级别的三文鱼肉、滩羊肉，都是属于比较高级的食材，很唬人的。

    把这样的食材融为一体，会产生怎样的味道呢？

    反正从介绍来看，似乎是这位面点师赢了。

    魏巧依不知何时走进店里，闫森就在她身旁，挡着人群。这可是他师娘，他得保护好了。

    “食材用的倒是不差，但是你只顾着用好的食材，却忽略了基本功，你看看你的包子，里面的肉汁都已经把皮给浸透了。”

    魏巧依开口说到。

    众人纷纷看过来。

    这时，李明那边有个人说到：“你这小姑娘，不懂就不要乱说。”

    他并不是面点师，而是李明请过来的工作人员。在魏巧依说自己方面点做的不好时，他不由开口说到。

    那位面点师脸色隐隐有些苍白，他没有说话，是认出魏巧依来了。

    这位可是比高典还要厉害的，说她不懂，那么在场的人就没有人懂面点了。

    此刻，直播间的弹幕里也出来。

    “6啊，都敢说这位不懂面点。”

    “我没看错吧，这是魏女神？”

    “好家伙，魏女神也在，我就说她和高典的关系不一般，这CP我磕了。”

    ……

    李明见到弹幕，不禁皱了皱眉头，这个女人是谁？

    其实在看到魏巧依的时候，李明不由被惊艳，这是他现实中见过最漂亮的女人。

    此刻他并未被美色迷惑，开始在网上搜索起来，魏巧依的信息赫然在列。

    看到之后，李明不禁倒吸一口气，这位是国际比赛的冠军！

    她确实比高典更加重量级。

    知道魏巧依的信息之后，李明深吸口气，笑着说到：“魏厨师，能否拿到您做一下裁判呢？”

    魏巧依看了李明一眼，说到：“算了吧，我不适合当裁判。”

    “为什么？”李明问到。

    “当裁判要的是公平，我可是偏心的。”魏巧依说。

    直播间里，顿时炸开。

    李明闻言，笑了笑也没有强求。

    他之所以开口让魏巧依当裁判，主要是这里最有资格当裁判的就是她，而且众目睽睽之下，魏巧依若是敢偏袒，他有的是办法让魏巧依身败名裂。

    可惜，魏巧依没有答应。

    这时高典端出来第二道面点——油泼面！

    “第一局还没有结束吗？”高典问到。

    李明闻言，脸色一黑，他怎么做的这么快？

    李明深吸口气，说到：“高老板，这评委您说让谁来比较好？”

    高典指了指在场的众人说到：“你随机抽取几个呗，这么多人，都可以当裁判。”

    李明闻言，没有立马答应，他是有顾虑的，这些人可不像魏巧依名声在外，当裁判会保持公平公正。

    他们留在这里，就是等着自己等人道歉的，现在让他们当裁判，估计会直接判他们输。

    其实裁判，选择第三方比较好。

    高典看出了他的迟疑，笑道：“你不放心的话，还有一个办法，你让他自己尝，自己判定胜负。”

    高典手指指着那位面点师。

    李明眯了眯眼睛，高典这是什么意思？让参赛选手当裁判？这可真有意思，他就不怕自己输？

    “高老板这话当真？”李明问到。

    “自然是，一个面点师基本的道德，那就是正视差距，赢就是赢，输就是输。”高典耸了耸肩道。

    那位面点师脸色阴晴不定，他知道高典说的是什么意思。

    李明闻言，一时间不敢下定决心，若是平时也就罢了，可现在是直播，他不能把自己表现的很无耻，那样留不住人气。

    他的目的可不是为了赢，而是为了人气，为了圈w。

    魏巧依嘲讽道：“这也怕那也怕，要我说你就在路上随便拉个路人进来，让他来说那个好吃。”

    李明闻言，眼睛一亮，这倒是可以。

    随即拉路人当裁判，还可以作为一个噱头。

    “魏厨师说的是，那就随机拉个路人当裁判。高老板觉得如何？”李明同意道。

    高典倒是无所谓谁当裁判，点头道：“可以。”

    站在人群中的那位面点师，心里松了口气，若是让他自己去当裁判，压力太大了。

    自己做的更好吃那还无所谓，可要是自己做的不如高典，那应该怎么办？当着这么多人，自己承认自己输了？还是说，强行说自己赢了？

    这是一个两难的选择。

    现在好了，自己不用为难。

    高典看了李明一眼说到：“我去做第三道面点，输赢等我出来再通知我。”

    说完之后，高典转身回了厨房。

