    地监内。

    一群人已然是失魂落魄，天塌了一般的表情。

    心理阴影。

    面积巨大。

    久久都无法散去，实在是不清楚这是何种手段，不需要说话，对方就能直接一步步读出人的心中秘密。

    猛地。

    其中一个人站起来。

    心中一个念头涌起。

    不！

    对方并非没说话，前面有大量的对话内容。

    “我知道了！”其眼含兴奋，感觉抓住了真相。

    “啊？”

    “知道什么？”

    “。。。”

    其他人看了过去，只听对方一拍手，笃定道：

    “表情，一定是表情。”

    “通过最初谈话，可以确定我们说真、假话时的五官表情，进而在接下来的询问之中，可以推断真假。”

    “即使我们不说，但表情会出卖心中所想。”

    “对。”

    “一定是这样。”

    “这......”

    “太可怕了！”

    “。。。”

    众人一脸震撼。

    即使分析出原因，也明白难度有多大，无比咂舌，尽管不是玄之又玄的读心术，却可以达到相同效果。

    防不胜防啊！

    除非一开始就不回答，闭上眼。

    但若是没有准备，一读一个准。

    唉！

    想通后，却并无丝毫的高兴，因为太晚了！

    对方已经得到了想要的，看透了又有何用？

    看来，那笔财富是注定保不住，无法留给后人了，得亏对方没有问及一些家眷的位置，还算能够接受。

    大富大贵没了，但活着却不算太难。

    只要不败家，下半辈子是饿不着的。

    。。。

    州城衙门。

    前院。

    一箱箱金银珠宝运抵，舒甫乐呵呵的搬运，收到护卫们汇报上来的‘审讯结果’，当即下令去取回来。

    一州之财，应该能让进度条前进明显。

    咦！

    正清点收获。

    一个箱子里的东西引起了舒甫的注意。

    意念一动。

    物品飞来。

    “好大！”

    舒甫微微咂舌，脸盆大的钻石，你敢信吗？

    虽然还未经过加工，但难掩其高品质，要在地球上，完全可以堪称世界之最，吊打英国女王权杖那颗。

    哐当！

    意念一动，扔回箱子，仿佛扔一块石头一样。

    加工一下，准备自己收藏。

    箱子里还有很多大小的原钻，品质有高有低。

    这么多钻石，舒甫怀疑山州有个钻石矿，需要再次审问一下，倒也没太在意，这东西又没多大的用处。

    碳而已。

    概念货。

    智商税。

    ......

    外界不清楚，到处偷技术的舒甫可是知道，地球上的尖端钻石合成技术，已经十分成熟。

    为何没有公司跳出来白菜价卖？

    细品！

    里面的道道并不复杂。

    每一年，全球收割多少钻石税？

    一旦廉价，合成公司也赚不了多少钱，只要头部那些珠宝公司给点‘技术封印费’，大家何乐而不为？

    研发企业又不是做慈善。

    钻石白菜价，谁都吃亏。

    索性，一起来收割韭菜，完美！

    寻找钻石矿，舒甫仅仅是想要看一看，是否还有那么多如此大的天然高品质原钻。

    嗯！

    钻石墙砖。

    钻石地板。

    钻石茶杯。

    钻石桌球。

    ......

    倒是可以弄来玩一玩，这东西在舒甫眼里，也就这点用。

    回收完新一批运来的珠宝。

    大堂中。

    舒甫坐在主位之上，这里以前是州牧审案的地方，现在连同衙役，全部被关进了大牢，因为都不干净。

    想对来说，这里比晋州还胡来。

    表面招安，至少晋州还会做一点点的表面功夫。

    这里是几乎一点都不做。

    欺压。

    乱审。

    陷害。

    ......

    造就了不知多少冤案。

    但由于事情太多，暂时根本顾不上，因此重审卷宗房内所有案件的事，会往后推一段时间，人手不够。

    为了控制降兵。

    手下护卫一个个最低都封了校尉之职。

    统率起步千人。

    政务。

    后勤。

    巡查。

    ......

    一连串的事情，让手下护卫根本不够用。

    想要完美掌控三州，舒甫预估，至少需要两万名以上的护卫。

    而现在呢？

    只有千余！

    一个恨不得当十个人用，培养人才又需要时间。

    接下来，只能先大量启用一些异星本土的能士，自己只需要把握住核心关键职位即可，慢慢培训他们。

    。。。

    于是。

    次日。

    山州的各个府、县，闹市区均贴出一张相似告示。

    围观者众，认字的大声念了一遍，顿时轰动起来。

    “入职考试？”

    “衙门招人？”

    “哈哈，我们的机会来了！”

    “。。。”

    很多读书人感觉看到了机会，大喜过望，要知道，山州起义后，几乎整个读书入士的渠道都被封锁了。

    府县全部洗牌。

    大量吃官家饭的，被杀了一部分，另一部分罢免，赶回家。

    各个职位几乎全被起义之人占据。

    只有少数读书人还能混一个公差。

    而现在。

    终于迎来了曙光。

    一时间，衙门的门槛都差点被踏破，纷纷报名，众人不知道，即将迎接他们的不是再次成为人上之人。

    而是......一场终身难忘的培训！

    。。。

    也就在这天。

    某县。

    一只传信鸟缓缓飞出，消失在天际。

    飞了数里。

    砰！

    一道声音响起。

    紧接着，传信鸟直直的坠落下来，而放信的人也很快被抓获，县城内，一队临时衙役大街小巷的喊着：

    “即日起，十日内，严禁放传信鸟，一经发现，严惩不怠。”

    没有全部没收，因为太多。

    短距。

    中距。

    长距。

    传信鸟的品种很杂。

    。。。

    收到消息，抓获探子三人，舒甫点了点头。

    接管军务。

    接管政务。

    反探任务也在同步进行。

    由于封锁了消息，到现在为止，南宇皇朝也都没有得到情报，只以为战事很顺，准备迎接胜利的到来。

    并且。

    因为觉得南宇皇朝已赢，一些还找上门，自投罗网。

    但封锁不了多久了，一旦吕田的州军回到中州，几乎等于摊牌。

    因此。

    舒甫的目光看向了东方。

    三天，在吕田和班宪会师时，晋州必须已在掌握。

    。。。

    晋州。

    此刻。

    韩州牧收到了来自‘山州盟友’的消息。

    “败了！”

    “败了！”

    州牧喃喃着，预测到结果，但没想到会这么快，这代表着整个局面，已然不可挽回，自己必须跑路了。

