    射击场上，微风阵阵。

    周立新在众人的艳羡的称赞声中，率先射完了十发。

    除了一次发挥失常，射到了箭靶蓝色区域的五环之外，周立新剩余的箭，不是射中八环就是九环，还有两支正中靶心！

    “啪啪啪！”

    周立新旁边的服务生，忙不迭地放下箭筒，第一个鼓起了掌。

    “厉害、真是太厉害了！周少爷简直就是神射手啊！”

    闻言，一旁围观的其他人也跟着鼓起了掌。

    “是啊是啊！今天真是大开眼界了！”

    “依我看，周少爷完全可以去参加明年的国际射箭比赛了！”

    “对对对，以周少爷的天资，能拿到奖项简直轻而易举！”

    就连林巧巧也被震惊到了。

    她压根就没想到，周立新的箭术竟然这么好。

    完了。

    完了！

    萧云怎么可能比得过周立新呢？

    这次肯定要丢人丢大发了！

    在众人的夸赞声中，周立新一边将那把昂贵的复合弓递给旁边的服务生，一边拿起矿泉水喝了一口，满脸戏谑地看向了萧云：“萧大神，怎么样？现在认输的话还来得及。”

    萧云抚了抚手上的那把清弓，抬眸直视着周立新，唇角微勾，似笑非笑地说道：“周少爷，这句话原封不动的还给你！”

    他就这样毫无怯意地盯着周立新的双眼，同时，手上的动作也娴熟地施展了起来。

    搭弓！

    拉弦！

    “嗖！”

    下一秒，只见萧云射出的箭正中靶心！

    瞬间，在场的所有人都懵了。

    这……

    这怎么可能！？

    萧云竟然连看都没看箭靶一眼，就直接命中了靶心！

    他不是压根就不会射箭的吗？

    这到底是怎么回事？！

    就连周立新也震撼无比，整个人的脸色如同吃了屎一般难看。

    正当众人还在目瞪口呆的时候，萧云再次从箭筒中抽出了三支箭。

    “嗖！”

    三支箭一齐脱弦，飞快地朝着箭靶射去。

    恍惚之间，甚至有点“万箭齐发”的磅礴之感！

    “啪啪啪！”

    随着箭靶微微震动，三支箭矢全部射中！

    只见，其中一支箭矢正中靶心，另外两支则是紧紧地挨在旁边的九环上，呈一字型排开！

    看到这一幕，围观的众人更是吓傻了。

    甚至还有人，嘴巴长得老大，手中的水杯掉到了地上都毫无反应。

    谁都没想到，萧云会这么厉害！

    要知道，这把清弓可是非常难拉的，可萧云却一次性射出三支箭，还齐刷刷的一字排开！

    如果说刚才萧云不看箭靶射中靶心是巧合的话。

    可现在。

    三箭齐发，全中箭靶！

    这换作普通人，不练上个十年八年的，能做到吗？

    周立新长大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    怎么可能？！

    难道是他看花眼了？

    然而揉了揉眼睛，三支箭矢就那么静静地顺着靶心一字排开，整整齐齐。

    这也太他娘的诡异了！

    萧云这个臭吊丝，怎么会这么厉害？

    周立新呆若木鸡地站着，好半晌都没有反应过来。

    整个射击场，鸦雀无声。

    刚才的赞叹、欢呼、奉承，瞬间消失了。

    有的，只是一个个目瞪口呆的围观者。

    萧云轻笑一声，再次从箭筒里抽出箭矢。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    箭矢一支接一支地飞速射出。

    “咔嚓！”

    前一支正中靶心的箭，被紧接而来的下一支箭从中间破开，发出一声清脆的碎裂声，而后挤得掉在了地上。

    剩下的六只箭，就这样一支穿破一支，狠狠地直插靶心！

    射到最后一箭时。

    “咔嚓！”

    红色的靶心突然裂开一圈细纹。

    只见萧云的箭靶，竟然直接被射穿了一个洞！

    所有人都错愕不已。

    这到底是有多大的力气，才能在七十米外，将靶心给射穿啊！

    “赢了！萧云，你赢了！”林巧巧是第一个从震惊中回过神来的人，当即就蹦蹦跳跳地朝萧云跑过去，满眼的爱慕。

    这时，围观的众人也才纷纷回过神来，看萧云的眼神，不由得多了几分敬意。

    林巧巧一边替萧云接过了弓，一边看向周立新，骄傲地昂了昂小下巴，说道：“周立新，你输了！”

    “依我看啊，你才应该向萧云拜师呢！”林巧巧挑衅地笑道。

    之前那个富家千金很是不服气，当即就酸溜溜地说道：“二小姐，您刚才不是还说会射箭是不务正业吗？怎么到了萧云这里，反倒还要让周少爷拜师了？啧，二小姐，您该不会是对这种下贱的男人感兴趣吧？”

    “谁、谁对他感兴趣了！”林巧巧双颊微红的瞪了对方一眼，接着道：“再说了，我只是实话实说而已，人家萧云能射穿靶心，周立新能吗？”

    富家千金暗暗在心里翻了个白眼。

    这林巧巧还真是跟传闻中一样的没用，居然拿萧云那种贱民跟高贵的周少爷比！

    不就是射中几箭而已，本质上还不是一个穷酸的屌丝！

    想着，富家千金阴阳怪气地说道：“呵呵，二小姐说的是呢！那个萧什么云的箭术这么好，您还是真的捡到宝了！我看呀，让他上门跟您提亲算了！”

    一个靠脸吃饭的穷光蛋，一个游手好闲的绣花枕头，简直是般配！

    林巧巧并没有听出对方话语里的戏谑，反而脸上一红，亦喜亦嗔地说道：“哼，谁要他提亲了！”

    说着，林巧巧忍不住偷偷看了一眼岑萧云。

    周立新的脸色十分难看，铁黑铁黑的，帅气的五官此刻看起来，竟有几分可怖。

    比赛的结果不言而喻。

    萧云除了那三箭齐发的两支箭射中了九环，剩下的八支箭，全部正中红心。

    直接完爆了他！

    尽管周立新十分不情愿就这样轻易放过萧云，可刚才，是他自己当着那么多人的面，亲口说了只要萧云赢了就放他走的。

    此时，射击场周围已经有不少的人在围观。

    他总不能当着那么多人的面出尔反尔吧？

    想到这，周立新又看了一眼林雪儿，而后压下了心中的不甘，很快恢复了神态，咬着牙朝萧云说道：“呵呵，看在雪儿的面子上，今天的事就算了，你可以滚了！”

    林巧巧当即就秀眉一蹙，叉着腰娇喝道：“周立新，什么叫可以滚了？你给本小姐放尊重点！明明就是你技不如人！”

    萧云淡淡一笑，上前拦在了林巧巧面前，说道：“周少爷，射箭这种危险的娱乐项目，不适合你这种娇生惯养的富家少爷玩。我看，以后你还是钻研点别的东西吧。”

    “你！”闻言，周立新的怒不可遏，拳头握了又握。

    他又不是傻子，怎么会听不懂萧云这话里有话的意思呢？

    他周立新长这么大，还从来没有输给过任何人。

    更何况是萧云这种出身卑微的贱民！

    他可是周家的大少爷啊！

    可是，就在刚刚这短短的几小时内，他却接连在萧云身上栽了好几个跟头！

    先是当着他的面跟林雪儿眉来眼去。

    然后又动手打了他。

    现在在这么多人面前，狠狠羞辱了他引以为傲的射箭技术。

    这个臭吊丝到底是什么来头？！

    他到底凭什么？凭什么事事都压过自己一头？！

    他不服！

    他一定要找机会狠狠地教训这个臭吊丝一顿！

    “好啊你个臭小子，一开始装作不懂射箭，让我放松警惕是吧？你可真够阴的！”周立新气急败坏地骂了起来。

    萧云瞥了他一眼，似笑非笑地反问道：“我有装不懂吗？”

    听到这话，周立新差点气得吐血！

    前面试射，一箭不中，等到正式开始比赛，他娘的一箭比一箭狠！

    这还叫没有装？！

    “周少爷，是你自己眼力太差，没看清楚我试射的时候，命中了什么吧？”

    萧云淡淡的白了他一眼，而后气定神闲地走到了两百米开外的洗手间外，从墙上拔下了之前试射的箭。

    再次回来后，他将箭往地上一扔，右手掌摊开。

    “嘶！”

    瞬间，围观的众人纷纷倒吸了一口凉气！

    只见，萧云的右手掌上，正静静地躺着一只腹部被射穿的死飞蛾！

