
　　沐阳打开系统面板，点选了一张场景世界卷，写上内容“我要见妈妈。”

　　瞬间，沐阳感觉身体的摇晃，睁开眼睛，发现他此刻正在一辆行驶的越野车里，他坐在汽车后排座。

　　低头看到自己怀里抱着的95式突击步枪，还有身上绿色的军服，摇晃了一下头上的钢盔，在看看旁边，和自己同样打扮的同伴，沐阳知道了，自己穿越到一个军人身上。

　　这辆车里总共有四个人，有三个人是和沐阳一样的打扮，而在这辆车的前方，透过烟尘还能看到有两辆车，看来这是一个车队。

　　“这破道，真是太难走了。”汽车摇晃的厉害，司机说了一句。

　　这时，沐阳脑子一阵恍惚，脑海里接收到一阵信息。

　　这个车队，是中国驻巴基斯坦使馆的车队，前面那两辆车，里面有巴基斯坦外交部一辆车，还有中国大使馆工作人员一辆车，具体去做什么，根据条例他作为使馆警卫人员，是不知道的，不过，沐阳却从这个警卫脑海里，搜索到了母亲的信息，母亲现在正在前面两辆车之中的一辆。

　　巴基斯坦，车祸，难道这就是母亲出车祸的那一次，不行，我要阻止车队前进，不管是究竟出现了什么危险，一定要先阻止。

　　沐阳刚想动，突然之间，他从挡风玻璃看到前面一辆车突然之间爆炸起来，“不好，有匪徒用火箭筒袭击车队。”

　　沐阳看到，第一辆车已经翻倒在路上，还冒起了浓烟。

　　“赶紧停车，准备战斗。”队长大声喊道。

　　不等车停稳，沐阳拉开门把手，一步窜了出去，外面此刻已经响起了枪声，但他现在什顾不得了，只想找到妈妈。

　　“于亮你干什么，不要乱跑。”队长在后面大声喊道。

　　可是沐阳充耳不闻，快步跑到前面那辆没有受到袭击的车子前，打开车门往里望去，发现车里的人都抱头趴在车座上，沐阳仔细分辨了一下，发现全都是男人。

　　不是这辆车，妈妈没在这辆车里。

　　沐阳的心一下子提了起来，快步跑向那辆已经侧翻在路边的越野车。

　　越野车在冒着烟，随时可能起火爆炸，沐阳冲过去，用枪托一下砸在挡风玻璃上，但是车子是防弹的，根本砸不动。

　　沐阳透过挡风玻璃往里看去，发现后排座一个歪倒的女人身影，虽然有车座遮挡，只能看到半张脸，但是那熟悉的面庞，让沐阳的记忆一下子爆发出来，是妈妈，那是自己的妈妈宋煦秀。

　　沐阳想要跳到车上，拉开车门把妈妈救出来，突然，几颗子弹扫射到沐阳身侧，打在汽车钣金上，发出当当当的声响。

　　沐阳赶紧一个趴伏，躲在了汽车后面。

　　王八蛋，原来是你们袭击了我妈妈，原来并不是什么车祸，而是匪徒袭击，混蛋，混蛋，老子弄死你们。

　　沐阳爆发了，抄起手中的95式自动步枪，冲着远处乱石堆后面的袭击者扫射了过去。

　　距离有些远，对方还有遮挡物，就算是沐阳有枪械精通技能，一时间也打不到对方。

　　扑的一声，汽车的底部开始燃烧起来，越野车漏油了。

　　可是妈妈还在里面呢，怎么办怎么办。

　　场景世界是不能中途退出的，一旦退出就是结束。

　　沐阳想要把里面的人救出来，可是他只要一露头，对方的子弹就会朝着他倾泻而来。

　　沐阳把枪一挎，两手扒住车子，咬紧牙关，“啊…….”的大叫一声，声震四野，手臂的肌肉隆起，汽车终于动了，沐阳竟然凭借自己的力量，把这辆自重超过2吨的防弹越野车翻了过来。

　　所有人都看到了这一幕，就连对面的匪徒都震惊于沐阳的力量，这一刻竟然忘记了开枪。

　　汽车在地上弹动了两下，终于安静了。

　　沐阳从侧面打开后车门，正对着他的，就是沐阳的妈妈，那个令他朝思暮想的妈妈，多少个夜晚，沐阳哭着醒来，但依然看不到妈妈回来，这一刻，沐阳哭了，泪水止不住的留下来。

　　“妈妈，妈妈，你还好吗。”沐阳已经不知道顾忌其他，抱住妈妈的身体，用力的喊道。

　　宋煦秀的情况并不好，她胸口的衣服正在往外渗着血，沐阳翻开双手，鲜血已经染红了他的手掌。

　　妈妈受伤了，他看了一下，原来是爆炸是，直面火箭弹的一侧车玻璃全部给炸毁，宋煦秀的胸口，扎进了几个弹片。

　　“没事的妈妈，没事的。”天籁小说网

　　沐阳七手八脚的把母亲拉出越野车，在车后面把母亲的身体放平，可是怎么办，自己不会急救，而且在这里也没有办法救母亲。

　　“哒哒哒哒哒哒”，战斗还在继续。

　　匪徒的人数明显占有优势，沐阳扫了一眼，发现有两名巴基斯坦的士兵，已经被匪徒打死了，而自己这边的三名使馆警卫，也有一人中弹受伤，失去了战斗力，而剩下的人，全都是一些官员，根本没有战斗力。

　　想要就自己的母亲，只有把她送到医院去才行，但想要去医院，就要先消灭对面的这些匪徒。

　　“老子弄死你们。”沐阳大喊一声，直接蹦了出来。

　　此刻他的手里端着一个勃朗宁重机枪蹲在了地上，长长的弹链拖到地面上，滚出去老远，而那粗大的枪口，却有如野兽之口，准备择人而噬。

　　“老子弄死你们。”沐阳大吼一声，扣动扳机，勃朗宁重机枪的枪口喷出长长的火舌。

　　这东西可是12.7×99mm大口径弹药，只要一颗打在人身上，绝对会出现一个大洞，如果打在头上，敌人的头会瞬间爆散。

　　“突突突突突突突”对面的匪徒只要敢有抬头的，立刻被沐阳成片的子弹扫过去，而那名匪徒会直接变成一堆碎肉。

　　使馆警卫队长对于亮弄来一架重机枪感到非常惊奇，但是能够压制住匪徒，绝对是个天大的好消息。

　　“赶紧救人，把工作人员转移到别的车上，咱们赶紧离开这里。”他们是警卫，并不是攻坚的战士，保护使馆人员安全是第一要务。

　　而沐阳，已经疯了，各种情绪堆积在心头，在这一刻完全爆发，孩子失去母亲的痛苦，不是别人能够感受的，他要杀死这些人，这些袭击者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第225章：恐怖袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 