    椰林氏族的整体实力，以及人口，都和海湾氏族差不多。

    吞掉他们，陈立还是有信心的。

    不过椰林氏族的人不主动现身，他手底下的人又都要忙，总不能自己一个人跑到椰树林里，把整个氏族的人都“劝降”了，然后带过来吧？

    这太不现实了。

    所以对椰林氏族的扩张计划，他也只能想想，暂时还不方便去做。

    ……

    时间过得很快，一转眼，7天的时间就过去了。

    多了海湾氏族的53个人口，部落里热闹了许多。

    就是苦了部落西面的树林，短短几天时间，就被砍秃了一大片。

    这7天里，30间大小一致的制式木屋被原始人建立了起来。

    木屋以10座为一排，一间间连在一起，共计三排，如同三道城墙，扎根在草地偏西侧。

    每一间木屋都居住着一到两个成年人，少数关系比较好的也有三四人混住的。

    十来个未成年的孩子和他们的母亲同住一屋。

    而陈立这个大首领则滥用私权，自己独自霸占了最后一排的最后一间房。

    海湾女王这个“二当家”也是独自一人居住，就住在陈立的隔壁。

    她曾不止一次暗示陈立，想要共住一屋，但都被陈立无视了。

    陈立很无奈的发现，自从他一招制服黑石，展露出强横的力量之后，部落里所有的女人看自己时，都有种……相中会所鸭王的感觉。

    这让他很无语，不止一次的宣布自己不需要配偶。

    但情况依旧没有得到改善。

    还好大家工作都很忙，每天一大堆事情要干，没闲工夫攻略他。

    除了建房子之外，这几天陈立还带着众人做了不少事情。

    首先是搞发明，做工具和器具。

    短短几天时间，他就先后制造出了草绳、草席、凳子、铲子、锄头、木碗等各种实用的东西，科技点从17暴增到了62点。

    本来还想试着做个陶锅陶盆来煮肉羹，但是部落领地附近的泥土都不是黏土，只能作罢。水桶也因为技术不过关而制作失败。

    另外，他还带着十几个男人去海边，在沙滩内侧挖地夯土做了一片简易的“盐田”，引入海水，开始海水晒盐的工作。

    第一天和第二天的晒盐都是以失败告终，地面空隙太大，海水直接渗透走了，盐量少得可怜，和泥土混在一起分不开。

    不过随着次数的增多，“盐田”的底层泥土空隙越来越小，渐渐成了不漏水的泥塘，晒盐工作过不了多久就能正式开始了。

    拿盐腌肉的计划暂时行不通，牛肉开始腐烂。

    为了不浪费，陈立只好走第二条路——将还没坏掉的牛肉全部烤熟，然后风干。

    这一过程的工程量也是相当的大，需要大量人手来不停的切割、搬运、拾柴、烧火。

    花了整整三天多的时间，没坏掉的牛肉都被烤熟，铺在了部落东面的石头山上风干。

    近半腐烂掉的牛肉和内脏，则挖了个坑埋掉，防止恶臭和细菌影响到部落的卫生安全。

    当然，牛骨头没有浪费。

    五头牛的骨架非常庞大，是一份难得的资源，慢慢打磨，可以做很多好用的工具。

    第7天的时候，部落里的大部分人都已经累得筋疲力尽，连“夜间运动”的力气都没有了。

    不过大多数人都没有什么怨言，反而乐在其中。

    毕竟比起每天吃饭、打猎、睡觉、发呆、夜间运动这样的枯燥人生，有活干也是相当不错的一种乐趣。

    有房住，有肉吃，还有那么多新鲜玩意可以用，这样的劳动根本不算是吃苦。

    而是997福报啊！

    这一天，陈立吩咐众人继续拓展晒盐、打磨工具的事情。自己则带着得力小弟阿棍，以及新收的大号苦力黑石，离开了部落。

    【制衣】刻板他一直没有取出来，因为部落领地的植被都是野草，没有适合制作布料的韧性纤维植物，就算大家学了也没用。

    今天出去，目的就是为了找找“麻”类的植物。

    顺便也看看有没有适合批量种植的谷物、水果、野菜等东西。

    太阳才刚刚从东边石头山升起，陈立吃过早肉，喂了喂小野猪，就带着阿棍和黑石出发了。

    他们走的方向，是北面。

    “老大，我们是要去打猎吗？”阿棍还不知道陈立出门的目的。

    他已经好多天没出去狩猎了，难得能和老大一起出来，心情有点小激动。

    陈立回道:“到处走走，随便看看，遇到猎物想打也可以。”

    最近天天吃牛肉，他都快腻了，要是能换换口味，也是不错的选择。

    “好！今天我要好好表现一下！”阿棍斗志满满，左手骨刀右手木枪，随时准备猎杀野兽。

    相比起他，一旁的黑石就显得很没精神了。

    这货自从败给陈立，嚎啕大哭了一场之后，就仿佛变了一个人。

    那股嚣张劲消失得无影无踪，整天哭丧着脸，啥也不干。除非陈立这个超级猛男亲自下命令，否则谁的话都不搭理。

    陈立估摸着这铁憨憨应该是被自己严重打击了自信心，陷入怀疑人生之中了。

    所以才把他也带上，出来散散心。

    毕竟黑石是部落里力气最大的工具人，闷坏了可不好。

    “棍棍啊，你有没有去过什么植被种类比较旺盛的地方？”陈立问道。

    阿棍想了想，回道:“好像北面深山里草木会比较多一些，以前我和石骨他们去那里打过猎，有点印象。”

    东西南北的方向分辨法，陈立也已经教给部落居民了。

    见阿棍这么说，他便顺着部落驻地北面小溪的方向，逆流而上，朝着山地行去。

    不过他们才没走出多远，一直没怎么说过话的黑石就说了句:“大首领，北面的山……还是不要去了吧。”

    “不去？为什么？”陈立问道。

    黑石一副很不情愿再去那个地方的样子。

    抓了抓头发，有点尴尬的道:“那个地方……有一些奇怪的植物。我以前吃过一种果子，拉肚子拉了好几天……”

    陈立:“……”

    阿棍:“……”

    这怕不是吃了巴豆吧！

    陈立一阵汗颜。

    看不出来，这个曾经的海湾第一猛男，内心的阴影还挺多的。

    “既然这样，那更要去你们说的那个地方了。巴豆可是好东西啊，以后看谁不爽就喂他吃上半斤！”

    陈立嘿嘿一笑，本来还不是很明确的方向，一下子确定了下来。

