    “你有些过了，对你略施警告。”

    华云恒手掌疼得厉害，眸光几乎快要化成刀片，恨不得将眼前之人四分五裂。

    周围的师兄弟都觉得华云恒有些过分了，嫉妒之心令他有些走火入魔。

    这时，前头带队的长老发现了后方的骚动，阴沉着脸走了过来。

    “云飞，暂且放手，私下里有什么矛盾和恩怨，回星峰再说。

    这里有七十多个主峰的队伍，还有一些外来观战的太玄贵客，不要在这里给星峰丢人。”

    他的声音很低沉，没有传出去，只在星峰队伍中流传。

    华云飞自然不会拂了长老的面子。

    他点头称是，而后松开了手掌。

    华云恒表情痛苦的收回了拳头，此时，他的拳头红通通的，并在不断的颤抖。

    彼岸境界与神桥境界相差太过巨大了，就算华云飞不精通战斗，也可以用力量碾压他。

    然而，拳头处的疼痛，华云恒根本不在意，更令他痛苦的是，刚才，长老的话语中，对他的名字，只字未提，全程都在和华云飞交流，仿佛他只是一个微不足道的小虫子。

    “你们都给我等着！”

    他暗暗发誓，一定要让这些凌辱过他的人付出代价。

    星峰的队伍经过这个小插曲之后，继续向前行去。

    这里已经临近擂台，很多主峰的队伍已经到达了预定的位置。

    有的年轻弟子席地而坐，闭目养神，有的则是难掩兴奋神色，大声的与旁人交谈。

    至于跨峰交流的弟子，倒是很少，毕竟，大家都不太熟悉，待会还有可能成为对手。

    不过，这其中有一个例外，那就是在太玄门中大名鼎鼎的骊峰。

    这一峰，因为传承的缘故，只招收女弟子，该峰的女弟子，除了少数颜值不高的之外，其余的都是颜值动人，莺莺燕燕的可人。

    也正因为如此，它成了很多年轻男弟子心中的乐土天堂。

    “慕青师妹，我是云峰神桥境界弟子中排行第三的辰哲，我对你仰慕已久，不知能否有幸与你结识一番？”

    “白晴师姐，你……可有瞧得上眼的心上人了？”

    “冰露师妹，我真的错了，你再给我一次机会吧！”

    ……

    华云飞身为彼岸修士，自然能听见他们的话语。

    都是些未经世事的少男少女，对于情字，皆投入的很深。

    对于弟子之间的情情爱爱，太玄门高层对此，并不反对，但前提是，修炼不能落下。

    一个人的一生，会有很多丰富的经历，世间百态，对于人来说，都是宝贵的经历。

    而一个修士，自然也是如此。

    有时，情能使人荒废修炼，堕落于红尘，有时，情也能激发修士的力量，突破到更高的境地。

    一切，都看修士自身的取舍。

    当然，在这个世界，一心向道的修士更多。

    看着少男少女们青涩的行为和样子，华云飞自言自语的感叹道。

    “挺好的，无忧无虑，可以尽情去追寻渴望的事物。”

    他想到了自己目前的状况，与这些自由自在的弟子完全不能比。

    “云飞师兄，你有忧虑缠身？”

    一个婉转动听的声音在华云飞耳边响起。

    华云飞眉梢微挑，转头看了看说话的少女。

    她年芳十三，比华云飞还大了三岁，是华家的嫡系核心弟子，天赋也算出众，已经是神桥境界的修士了。

    因为华云飞的资质闪耀了整个星峰，所以，会有一些年轻弟子对华云飞产生亲近之意，这个少女便是其中之一。

    “哦，是云梦师妹！

    忧虑自然是有的，我不精通战斗之道，这一行，恐怕要力有不逮。”

    她掩嘴轻笑：“云飞师兄太谦虚了，仅凭你那无敌的星辰之体，便可于大比中夺魁，我相信，各大主峰的同阶之中，无人是云飞师兄的对手。”

    华云飞闻言，摇了摇头，淡淡一笑，他对于这种毒奶和吹捧早就免疫了。

    星峰弟子之中，华云恒一直暗中关注着华云飞，此时，他听闻华了云飞亲口承认自己不会战斗之后，心情顿时舒畅了很多。

    不过，除了他之外，其余所有人都觉得，华云飞这是在自谦，因为，星峰之主给华云飞开了好几天的小灶，天知道华云飞学到了多少。

    等到擂台开启，华云飞上台，真正意义上与对手一战之后，才能知晓他到底有几斤几两。

    队伍继续前进，在各大主峰之中，星峰的地位算得上是举足轻重，因此，他们的席位也在极为靠前的位置。

    华云飞一路上都在观察着各个主峰年轻的彼岸修士。

    他们，将是华云飞擂台之上的对手。

    虽然距离较远，但是，他能感觉的到，那些彼岸修士的基础没有他强。

    王体果然是强大，即便那些在太玄门中赫赫有名的彼岸修士，其基础都比不上华云飞。

    “呵呵！我这要是输了的话，那真的是丢人了，基础比别人强还能输，怕是得成为整个太玄的笑柄。”

    他自嘲的摇了摇头，但是，他的眼神之中，却透着与其话语完全不同的自信之色。

    又过了一会儿，星峰队伍终于来到了指定的位置。

    这里，已经极为靠近擂台了。

    前方，有一大片飘浮在半空之中的擂台，看其颜色，总共分成了四种，分别对应轮海秘境的四大境界。

    它们排列有序，很有规律，围观的修士可以一眼看到所有的擂台。

    这样的布置，可以方便围观的修士找到自己关注的那一座，好为自己支持的师兄师姐声援。

