    孔欢抬着头，喃喃自语。

    “许道友这是登山不成，自暴自弃了吗？还是说许道友试图另辟蹊径，以这样的方式引起圣山之魂的注意，从而得到认可？”

    孔欢的话，许春娘并没有听到，她沉浸在修行之中, 对外界的感知变得模糊起来。

    也不知是小泽境中灵气更加浓郁的缘故，还是其他原因，在这无尽山上修行，比平时的效率要高出数倍。

    随着修行的深入，她更是进入了一种玄之又玄的境界之中。

    内视之时，简直是洞若观火、明察秋毫, 连灵气的流动方向都捕捉得分毫不差。

    许春娘甚至能“看”到, 每一缕灵气在经脉中游走轨迹。

    随着打坐的深入, 她感觉自己似乎进入了某种玄妙的状态之中。

    身体好似成为了承载灵气的容器，一呼一吸之间，自百会穴有清凉明透之意传来，下降而遍洒及于全身。

    约莫过了数个时辰，许春娘才从这种状态中脱离出来。

    她停止了修行，有种前所未有的平静之感，坐在原地感悟所得。

    所谓练气，实为“炼气”，吸收灵气化为己用不过是第一步，更重要的是炼精化气。

    以己身为炉鼎，不断锤炼灵脉骨血之精，从而达到炼精化气之目的。

    一念至此，她的境界忽然跌落了。

    从练气九层的中期开始，直接跌至练气九层的初期, 随后更是直接跌破了练气九层，来到了练气八层。

    直到修为停留在练气七层的初期, 才堪堪停止了下跌之势。

    与此同时，许春娘的修为迅速的压缩, 凝实和稳固程度是先前的数倍。

    表面上看，她的境界跌落了两层多。

    但事实上，修为凝实带来的好处无疑更大。

    实力上或许没有太大变化，可无形中提高了她的潜力，更为日后筑基，打下了坚实牢固的基础。

    理是这么个理儿，可许春娘眼睁睁的看着，自己辛苦得来的修为，不过数息时间就跌落了两层，心中当真是滋味难言。

    原本她还想着出了小泽境后，就着手筑基一事来着，可眼下突发的变故，直接打乱了她的计划。

    好在她只是单纯的修为不够，导致的境界跌落。

    只要吸纳足够的灵气，就能在短时间内将修为补回来。

    许春娘用了半刻钟才调整好心情，吐出一口浊气，继续打坐修行。

    趁着现在身处灵气充裕的小泽境中，多修行一时算一时。

    许春娘闹出的动静不大，可此处清静, 几乎是她修为刚开始跌落的时候，孔欢就注意到了。

    “什么情况，她的修为怎么降低了，我没看错吧？”

    孔欢难以置信的揉了揉眼睛，差点怀疑自己出现了幻觉。

    他可从来没听说过，在圣山上还会出现修为跌落一事，莫非是惹怒了圣山之魂不成？

    “不对，许道友的修为从练气九层跌落至练气七层之后，气息反而更强了。她是怎么做到的？”

    一时间，孔欢抓心挠肝，几乎想找许春娘问个明白。

    可看到她再次进入了入定状态之后，他数度张嘴欲言，最后却是什么都没说出口。

    孔欢坐卧不安，最后他豁然起身，看向了圣山，目中露出坚定之色。

    许道友既然通过打坐修行获得了某种机缘，他若是学她，会不会同样能够得到机缘？

    孔欢脑海中刚升起这个想法，便再也按捺不住，不顾早已黑透的天色，朝着圣山行去。

    踏上圣山后，孔欢略一思索，在与许春娘相同的高度停了下来，直接开始打坐。

    许春娘并不知道，孔欢在看到她修为的变化之后，做出了与她一致的决定。

    便是知道了，她也不会去在意。

    孔欢修行了数日，始终一无所获。

    眼看着时间一天一天的过去，前来圣山的人越来越多。

    在这些修士中，有两人在登山的第一日，就跃出二三十步，将其他人远远甩在了后面。

    看到这一幕之后，孔欢彻底坐不住了，最终还是放弃了在原地打坐，转而继续登山。

    在一众登山的修士之中，许春娘在山脚下打坐修行的身影，格外显眼。

    不时有人朝她投去好奇的目光，模仿她的人更是大有人在。

    只是这些人与孔欢一样，在坚持了一段时间之后一无所得，最后只能无奈放弃，白白浪费了几天工夫。

    “这女修到底在干什么，真把圣山当成自家洞府了？简直是耽误我们的时间！”

    一名男修结束了打坐，没好气的道。

    他的话立刻引来周围某些人的共鸣。

    “谁说不是呢，在哪里打坐修行不好，非得在圣山上，这不故意误导我们么？”

    “我怀疑她登山不行，所以才想了这么个法子，好让其他人也得不到宝物。”

    抱怨的终究是少数，更多的修士是理智的。

    “你们器峰的人好没道理，自己的错处还要归结到旁人身上。那女修好端端的打坐修行，碍着你们事了么？”

    “就是，我自来圣山第一日起，那位女修就在打坐了，你们觉得她这样做是得了机缘，所以才会不由分说的照做，现在倒来怪人家浪费了你们时间，真是可笑。”

    先前那位出自器峰的男修不由面红耳赤，羞愤开口。

    “你说我就说我，扯什么器峰，你们百花峰，成天就知道与毒虫和巫术打交道，也不是什么好的！”

    “我百花峰的好坏用不着你来评说，至少我们不会像你一般愚蠢。”

    “你！”

    器峰男修气得不轻，觉得这女修好没道理，偏又争不过她。

    “行了行了，都是同门，少说两句吧。别管那女修了，赶紧登山争取得到圣山之魂的认可，才是正事。”

    在其他人的调解下，几人终于不再争辩，各自寻了地方开始登山。

    不远处的许春娘，始终在打坐修行，根本不曾关注过外界的动静。

    这些日子，她一直静心修行，试图再次进入先前那种玄之又玄的状态之中。

    她隐隐察觉到，那样的状态下，对修行和感悟的好处极大。

    可这些天里许春娘百般尝试，始终不得其法。

    有几次她甚至感觉，与那种状态只隔着一层雾，可那层雾，却怎么也拨不开。

