    银月如盘。

    柔和的月光倾洒在陆清歌的身上，仿佛为她披上了一层纱衣，将她的气质，衬托的出尘脱俗。

    那张绝美的俏脸露出笑容，夜晚的小院，仿佛为之明亮了几分。

    “怎么又在等我呢？不困吗？”

    宁拓走上前。

    他哪里看不出，陆清歌是在担心他的安危，一直守在院中，等待他平安归来，想必这些天，她等待的十分煎熬。

    “不困！”

    陆清歌摇摇头，看得出来，她的心情很好。

    因为宁拓回来了。

    这让她悬着的一颗心也是落了下来。

    “快去睡吧！没事了。”

    宁拓见陆清歌有些憔悴，不忍的道。

    “宁拓，其实我……我更想陪着你去，只是我知道，就算我去了，也只是累赘，我就只能在这里等你。”

    陆清歌低着头道。

    “别多想，你很快就会恢复修为了。”

    宁拓笑着宽慰道。

    “嗯！”

    陆清歌点点头，她自己的情况，自己当然清楚，也是预感到，距离恢复修为并不远了。

    “对了，你饿不饿，要不我做饭给你吃？”

    “还真是有些饿了呢。”

    两人来到厨房，宁拓坐在桌子边，望着陆清歌窈窕婀娜的身影忙碌着，不自觉的露出了笑容。

    两人间没有什么甜言蜜语。

    但宁拓总能感受到特别的温馨感。

    小小的一座除非，与那座充满勾心斗角，血腥杀戮的王侯大墓，形成截然不同的对比。

    宁拓的目光柔和了许多。

    这一刻，他仿佛不再是那个生杀予夺般的北王了，只是一个很普通的丈夫。

    陆清歌很快煮好了面条，配上几碟小菜，放到宁拓的面前。

    宁拓拿起筷子就是吃了起来。

    陆清歌的手艺一直很好，只是一碗简单的面条，却比宁拓吃过的许多山珍都要美味……

    “再来一碗！”

    宁拓将饭碗递给陆清歌，故作霸气的道。

    “北王稍等，小女子去去就来。”

    陆清歌俏皮一笑，很快又替宁拓重新盛了一碗面条。

    吃完面条，宁拓陪着陆清歌一起收拾碗筷。

    然而他才是回到自己的房间。

    至始至终，陆清歌都没有去问，宁拓这些天干什么去了，因为她知道，宁拓想说的时候，自然会说。

    她不是一个特别喜欢打听的女人。

    回到房间的宁拓，也没有再修炼，之前在大墓中的时候，他的神经一直处在紧绷的状态，心神也是有些累了。

    他倒在床上就睡着了。

    一夜无话！

    清晨。

    宁拓在阳光中醒来。

    他开始检查此番收获的战利品。

    在进入王侯大墓之前，宁拓身上就有了几十万灵石，已经不少玄品丹药等。

    进入王侯大墓后，他收获了阳极龙蛇果、血鳞剑、贴身内甲，以及不少的宝物底牌等等。

    其中那些底牌，都在交锋夏舒的过程中用光了。

    不过，夏舒一死，其余人等全都不足为惧，等到所有人死光，他们身上的财富，如今全都归宁拓所有。

    重头戏是四个人的。

    赵玄意、赵玄英，以及夏舒、梁阔。

    赵玄意和赵玄英身为权势滔天的皇子，他们每个人的储物戒中，仅仅是灵石，就超过了上百万。

    加起来就是两百多万灵石。

    此外，还有大量的玄品、地品丹药，功法、武学秘籍、武器等等，这些东西同样是价值不菲。

    宁拓在他们的储物戒中，还找出了一共三枚九转心魂丹。

    仅仅是九转心魂丹的价值，就难以估量了。

    而且这一定不是赵玄意和赵玄英的全部财富，只是他们的身上，就带了这么多而已，两人的王府中，必然有更多的财富资源。

    然后就是夏舒和梁阔两位究体境强者。

    其中夏舒储物戒中的灵石，也是达到了上百万之多，梁阔要少一些，大概六十多万灵石。

    这是因为，梁阔没有家族，而夏舒所在的夏家，是京城中的名门望族。

    除了灵石，还有大量的奇珍异草等等。

    但其实最珍贵的，是夏舒的“无心棍法”，以及梁阔的“乾坤霸刀”。

    这是两部超一流的武学。

    也是夏舒和梁阔自身的绝学，他们还将自身对于这两部超一流武学的修炼心得、经验等等，书写了下来。

    这些才是最珍贵的。

    超一流武学的话，赵玄意和赵玄英的储物戒中同样有。

    再然后就是孟哲茂、林赤、孙亘等命轮境高手们，以及其他龙象境的储物戒了……

    宁拓先是将所有的灵石统统归类。

    总共达到了上千万！

    上万千灵石，这绝对是一笔巨款。

    而所有储物戒中的丹药、天材地宝、武器等等，其总价值，也达到了上千万灵石之多。

    这还不算九转心魂丹呢。

    最后就是功法、武学秘籍等物了，这些东西同样价值巨大，但宁拓不会拿出去售卖，很容易就被人查到蛛丝马迹。

    等于是主动暴露了自己。

    总得来说，这次的收获，前所未有的巨大。

    “宁拓，你醒了吗？”

    门外，响起陆清歌的声音。

    “嗯！”

    宁拓打开房门，笑道：“正好找你有事。”

    “啊？”

    陆清歌有些不解。

    “这些你拿着……”

    宁拓将一只储物戒交给了陆清歌。

    陆清歌打开一看，里面居然有足足上百万灵石，不少的武学秘籍，以及诸多的丹药，其中就包括不少生命药液。

    甚至还有一枚九转心魂丹。

    “这……”

    陆清歌俏脸有些呆滞迷茫：“宁拓，你怎么会有这么多的财富，居然还有九转心魂丹……”

    “不要拒绝，你早日恢复了实力，也能早点帮到我不是吗？”宁拓道。

    “我……”

    陆清歌嘴唇动了动，最终还是收下了。

    主要是宁拓的那一句，早点帮到他，让陆清歌十分心动。

    “小姐，吃饭啦！”俞兰在外面喊道。

    “知道了。”

    陆清歌应了一声，很快，她就和宁拓一起走出房间。

    院子里，俞兰望着宁拓和陆清歌，不由一脸的惊讶：“姑爷，你……你回来了？你们俩……昨晚，在一个房间？”

    望着俞兰那试探性的样子，陆清歌哪里不知道她误会了，俏脸一红：“死丫头，不是你想的那样。”

    “嘻嘻！小姐，我想哪样的啊？”俞兰调皮的道。

