    第六百二十一章 不开这个头   

    “你说的，也不是没有可能。”

    陈浩看着她说道：“我也知道，我刚才所说的事情，想要执行起来的难度会有多么的巨大，但我觉得，既然有了这样的想法，就肯定是要行动起来，因为只有如此，才把我们刚才认为的这种不可能，给转换成可能。”

    

    “在这个过程里，我们也肯定会遇到很多的问题，但在我看来，有问题了，只要一个接着一个解决了，那么事情就成了，相反，要是因为你认为这件事情很难，从一开始就不去执行，就不去解决问题的话，那么像这样的事情，就永远都不可能成功了。”

    

    林绍英在听了陈浩的话后，点点头，道：“你说的没错，确实是这么个理，看来刚才是我的想法出现了问题，我只以为这样的难度是不可能完成的，但却没有想到过，这个世界上其实有很多东西，都是我们认为不可能，但却变为了可能。”

    

    “那你接下来需要我给宣传，是吧？”

    林绍英不是傻子，她是一个记者，陈浩今天晚上叫她来这里，显然是看上了她这个记者的身份。

    

    “是的，我希望今天晚上的事情，你能够播出去，马上的那种，我等会儿吃完饭之后，可以就这件事情，配合你的采访。”

    陈浩看着她说道。

    

    “好，能够为了这样的好事，而付出一点自己的力量，在我看来是非常有意义的一件事情。”

    林绍英点点头道。

    

    接下来，两人就没有再去多说什么，这个时候菜肴也上来了。

    

    两人吃完饭后，已经是晚上十一点多了，但就算是这么晚的话，不管是陈浩还是林绍英，都没有打算离开回去睡觉的意思，而是连夜去完成采访。

    

    在采访完了之后，陈浩还跟林记者一起去诊所里面，将诊所刚才那段监控给调了出来，因为诊所里的监控，是可以有动静提示，所以倒也不用重头看，只需要在那段时间里的动静录像给调出来就可以了。

    

    “陈神医，我今天晚上争取将这些材料给弄好，然后明天一早给发出来。”

    林绍英说道。

    

    “没事，你可以明天白天再搞，没有必要熬夜，熬夜对身体不好。”

    陈浩在听了她刚才的话后，就知道了她这是打算熬夜通宵干了，于是当下说道。

    

    “我还是想着今天晚上连夜搞出来，这样的话，明天一早就能够弄出来了。”

    林绍英说道：“而且，就算是我的身体有什么问题的话，有你这么一个神医在，也能够将我的身体给治疗好，对吧？”

    

    闻言，陈浩点点头，说道：“你的身体要是有什么问题的话，尽管来找我，我给会给你治疗好，不过，我还是不希望你找我是为了看病。”

    

    “我也不想我找你是为了治病。”

    林绍英微笑着说道：“陈医生，没有其他的事情，那我就先走了。”

    

    闻言，陈浩点点头，随后她就没有再多说什么，转身走出了诊所，离开了，在她离开了之后，陈浩也没有再在诊所逗留，回蓝天别墅去了。

    

    当他回到叶倾城的别墅时，在时间上已经凌晨两点了，让他感到有些意外的是，叶荣浩竟然没有去睡觉，而是在客厅的沙发上，看着电视。

    

    这一幕让陈浩感到有些意外，因为在他的印象里，叶荣浩从来都不看电视的，而就是这样的一个人，却在深夜还在沙发上看着电视，这让他不得不去想，对方是不是发生什么了事情，所以这才睡不着。

    

    “你这小子，该不会是失恋了，这么晚都没去睡觉？”

    陈浩看着对方，主动的问道。

    

    “陈大哥，我要是告诉你，我今天晚上，是特意的在这里等你回来，你相信不？”

    叶荣浩看着陈浩问道。

    

    “不至于吧？

    真要有什么事情找我的话，你完全可以等明天在找我啊，干嘛要在这里熬夜熬到这么晚呢？”

    陈浩在听了对方刚才的话来，认为对方是在开玩笑。

    

    “至于的，你也不是不知道我，我这个人是宁愿熬夜，也不愿意早上早起，而你早上又那么早就起来去诊所了，至于你在诊所的时间，也是非常的忙，我就更加的不会去打扰你了，所以就只能熬夜等你回来了。”

    叶荣浩看着陈浩，认真的说道。

    

    陈浩在听了他的话后，看着他脸上的表情，看得出来，他确实不像是在开玩笑，于是说道：“既然如此的话，那你找我有什么事情，直接跟我说，要是我能够答应下来的，我就答应你，要是我不能答应的，那我也肯定不会答应。”

    

    “事情是这样的，我之前在我一朋友的面前，炫耀了一下你之前给我的护身符，并且将之前车场的视频里，给他看了一眼，他在知道了这个护身符这么的厉害后，就求着我，他也想要得到这一枚护身符。”

    

    叶荣浩在说这些话的时候，很不好意思，甚至眼睛都有些不敢看陈浩了，因为对方能够给他那护身符，免费的给他用，已经是非常的照顾他了，而他在这样的情况下，因为去跟朋友炫耀，导致朋友也看上了，他要再去拿的话，确实非常的不好。

    

    “你跟你那个朋友说，护身符没有。”

    陈浩直截了当的说道，他的语气非常的肯定，这也是在告诉对方，这件事情没有商量余地了。

    

    而对于他的拒绝，叶荣浩在听了之后，脸上的表情也没有任何的意外，因为这样的事情，他早在开口之前，就已经想到了，对方在听了这个要求后，肯定是会拒绝的。

    

    “陈大哥，我这个朋友他也不是要你免费的送给他，而是愿意花高价从你的手中购买，价格的话，你来开。”

    叶荣浩看着他，说道。

    

    “你有跟他说过，我这护身符之前在拍卖会上，拍卖出来一百多亿的价格吗？”

    陈浩看着他问道，后者在听完了之后，说道：“我跟他说过了，他依然要，他是想要购买这护身符给他的一个长辈，当作生日礼物。”

    

    “陈大哥，你就帮我这个朋友的忙吧，毕竟他也不是找你白要，是愿意付出市场价购买的，你要是手里还有的话，就卖给我这个朋友吧？”

    叶荣浩看着陈浩，认真的说道。

    

    陈浩在听了他的话后，说道：“你知道的，一旦开了这个头的话，接下来就会有源源不断的找我购买这个护身符了，而我不可能让这护身符泛滥起来的，因为这个东西，利用得当的话，那么还能成为一个杀人手段来用。”

    

    “真发生了这样的事情，那么到时候官方肯定会来找我，问我为什么要将这东西卖给对方，这样一来的话，我就真的有可能要为此付出一些代价，这样的事情，我是不会让其发生的。”

    

    陈浩在说这些话的时候，脸上的表情也是非常的严肃，不这么严肃的话，眼前这小子恐怕还要认为，他的话还有的商量呢，那样一来的话，就会源源不断的继续软磨硬泡了。

    

    

    

