
人都是会对比的，南非的人民也是一样，东战区和南战区的人民吃得饱，穿的暖，而且没病没灾的！

其他战区的南非人民听到这个消息后，自然会和自己对比，一对比，怒火就出来了！

有了怒火，那就简单了！

毕竟还有着王宸等人刻意的挑拨和渲染，如此一来，发生民变是必然的事情。

民变一旦发生，各大私立国就头疼了！

除了一边镇压暴民，还要一边防止那些新征集的士兵发生兵变！因为那些新征集的士兵里，很多的家人都是所谓的暴民！

“不急于一时，先让我们士兵的思想转正过来最重要。”王宸开口说道。

“这不是短时间内可以完成的事情吧？”艾伦问道，想让士兵们在打胜仗后，心甘情愿的不再屠城，短时间内好像真的很难做到。

“不去做，怎么会知道做不到？屠城必须要杜绝，不然……先前所做的一切，人民对我们产生的好感，都会消失的烟消云散！做一百件好事，或许才会赢的别人的好印象，但做一件坏事，就足以给别人留下坏印象！这就是人性！”王宸正色说道。

“你说的对。”艾伦等人深知这一点儿，齐齐点头。

“此事交给我去办吧。”林梦儿开口。

“让元首和你一起吧，这件事情必然会遭到反对，甚至可能发生流血事件，元首和你一起去，也算是一个震慑！”艾伦望着林梦儿说道。

“不。”林梦儿摇头，瞥了一眼王宸，莞尔一笑，道：“正如你所说的那般，他和我一起去，可以起到震慑，因为士兵们都畏惧他！正因为畏惧，不管我怎么说，士兵们当时肯定会点头，因为他们怕不点头的话，元首会杀掉他们！”

“所以不能让元首和我一起去，如果元首和我一起去了，完全是治标不治本，起不到任何的本质作用，只是浪费时间而已。”

话语落下，艾伦点了点头，笑着说道：“对，是我没有考虑周全。”

王宸瞥了林梦儿一眼，说实话，让林梦儿自己去，他还真有点儿不放心。

林梦儿对着王宸点了点头，示意他一切放心，王宸移开目光，没有再说什么。林梦儿一直是一个很有主见的女人，她不会轻易改变她已经决定了的事情。

“林小姐，希望你可以一切顺利，毕竟战机不等人，我们不能耽搁太长的时间！必要时刻，我宁愿失去民心，继续屠城，也不会放弃战机。”雷尔开口，这个矮子说话很喜欢一针见血，不喜欢绕圈子，所以……没有多少人喜欢雷尔这个人。

不过，也正因为这样，艾伦和王宸才认可雷尔！他们清楚，在政治游戏里，优柔寡断是立不住脚跟的！未来的非盟，需要各种角色，雷尔这种角色，必不可少！

“五天时间！”林梦儿目视着王宸，拿起桌前的木糖醇，打开，拿出一颗，塞到王宸的嘴里。

“两天！”雷尔并没有给林梦儿留面子，尽管他知道林梦儿是王宸的女人，元首的女人！

“三天！”林梦儿将木糖醇的盖子盖上，一边柔情的望着王宸，一边回应雷尔。

“好，三天。”雷尔点头，起身说道：“三天后，不管你洗脑洗的如何，北战区，我都会在第一时间发动战争！艾伦首领，你该表态了。”

波特是东南战区，远水救不得近火，但艾伦不同，艾伦东战区的新兵兵力已经可以作战了，雷尔需要艾伦的支援。

“好，到时候我会进行兵力支援。”艾伦点头，表态。

“OK，那我们就趁着这三天时间，将国旗和军章统一一下吧！军装目前没有这么多的衣服，更没有服装厂，所以等北战区和西战区解放，再谈军装。”事情差不多了，王宸开口。

“一切听从元首安排。”雷尔等人点头。

讨论的差不多了，王宸和艾伦等人一起吃了饭，又闲聊了些许时间，艾伦、雷尔、波特三人便离开了南战区，回到了各自的战区。

总的来说，目前东战区是艾伦负责，南战区是王宸负责，北战区，以后解放了，会由雷尔负责，西战区暂时还没有人选，但外围战区的东南战区解放后，会是由波特负责。

下午的时候，在王宸的准许下，林梦儿命令南战区各大军营的士兵聚集到了一处。

聚集到一起，足足耗费了数个小时的时间，毕竟各大据点相隔都不近！

“这是要干嘛？打仗吗？”

“不清楚。”南战区的士兵们聚集到了一起，密密麻麻的，一片黑潮，他们开始议论纷纷。

几分钟后，一辆越野车停在大军前，车门打开，林梦儿一袭白色长裙下车。

“搞什么？怎么不见元首？来了一个女人。”

“可以解决战争的女神。”

“切，老子才不信这些呢，如果神明真的有用，天天在家里祈祷就可以了，我们还用打仗吗？”有人认出了林梦儿，但这些士兵们却没有一个信仰宗教的，因为王宸让他们明白了一个道理，枪杆子之下出政权！一切的宗教信仰，都是纸老虎！

“小点儿声，听说她和元首关系不浅。”几名士兵压低声音说道。

“这女人来这里干嘛？”

“不知道。”众人再次议论。

“今天将大家召集在这里，是有一件事情要和大家说一下。”林梦儿走上点将台，对着扩音器，大声喊道，扩音器的音量足以让在场所有人都听到。

“等等！你这话什么意思？是你有事情和我们说，还是元首有事情和我们说？”前方一名士兵问道。

“我。”林梦儿说道。

“那也就是说……这不是元首下的召集令？”士兵的话语落下，全场士兵皱眉。

“是元首下的召集令，毕竟没有元首命令的话，我也没法召集你们。”林梦儿说到这里，紧接着说道：“但事情，是要由我来说。”

“我们不需要女人来指挥，让元首出面，我们只听从元首的调遣！”一名士兵大声喊道，话语落下，引起了全场士兵的附和：“对，我们只听从元首调遣！你一个女人还是老老实实回家生孩子喂奶去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064616"  chaptername="第1248章  洗脑行动">加入书签</a>
</div>
