
　　南桑看到孟盈的笑容，晃了一下眼。

　　他低下了头。

　　吃了早饭，孟盈要去看倾城。

　　南桑开车。

　　一路上，南桑还是什么话也不说。

　　到了倾城家里，孟盈按门铃。

　　许久，倾城才来开了门。

　　“姐……”23sK.com

　　孟盈看到倾城红肿的眼睛，就知道她昨晚肯定哭过。也代表，她知道请许年华有未婚妻这个事实。

　　“抱抱。”孟盈张开手。

　　倾城一把抱过去，把脸埋在她的肩膀痛哭。

　　昨天在沐垣生家里，倾城也大声哭过一场，不过那个时候，是喜悦的。不像现在，都听得出她有多么的伤心难过了。

　　孟盈轻拍着她的背，“不哭了。”

　　好一会儿，倾城的情绪才稳定下来了。

　　孟盈拿纸巾给她擦着眼泪，“如果真的不能强求，那咱们就不要了。”

　　许年华有未婚妻，总不能让她去破坏人家的感情吧。

　　有些东西，还是需要做到问心无愧的。

　　“我以为，可以重新开始，可以有一个好的结果……”倾城抽泣，“他昨天见到我的眼神，他抱我的力度，甚至他送我回家时我都在想，我是不是可以跟他重新开始，开始我那还没有说出口的感情。”

　　倾城的眼泪又止不住了。

　　她仰起脸，想要把泪水收回去，“回家的路上，我听到一个女人给他打电话，在等他回家。我故作漫不经心地问是谁，他说是未婚妻……”

　　倾城又崩溃了。

　　孟盈再一次抱住她，轻抚着她的背，“没事，没事。过些时候，我给你再找一个比他更好的。”

　　其实她也懂，喜欢了一个人，哪里能那么轻易去跟另一个男人在一起啊。

　　倾城哭累了，也安静下来了。

　　她去洗了一把脸，眼睛红红的，微肿，一开口，声音也有几分沙哑。

　　“对不起，影响你心情了。”孕妇的心情很重要，倾城有些自责。

　　“跟我说这种话，是把我当外人了？”孟盈摸了摸她的脸，“你跟我，不用这么客气。收拾一下心情，我们出门逛逛吧。”

　　一个人在家里闷着瞎想，会憋出病的。

　　倾城不想让她担心，跟她一起出了门。

　　倾城不认识南桑，只觉得他跟沐垣生好像好像。

　　孟盈简单的介绍了一下，就没再说南桑了。

　　她之前确实是想过让南桑来取代沐垣生在她那里位置，现在怀着孩子，沐垣生跟她相处得也很好，她得收敛一下自己的行为。

　　进了商场，孟盈是想给倾城买衣服，买包包，鞋子，结果逛着逛着，就去了母婴专专店了。

　　看着那些粉粉蓝蓝可爱的小衣服，玩具，心情真的会跟着好起来。

　　倾城拿着一套粉色的小衣服，“真好看。”

　　“你喜欢是弟弟还是妹妹？”孟盈问倾城。

　　倾城笑了，“这话不应该是我问你吗？”

　　“我都可以。”孟盈看着这些小衣服，确实很好看。

　　“一儿一女，儿女双全，最好了。”倾城拿着那些小衣服爱不释手，“我想买。”

　　“买给谁？”

　　“你肚子里的呀。”倾城看了眼她的肚子，“现在是不是能看得出来是男是女了？”

　　“不用看。是儿是女，都行。等到最后开奖的时候，才有新鲜感。”孟盈手轻放在肚子上，她现在也有些期待了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1038、强求不了的，就不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 