    “小雪，你以前不是这样的，都是我不好，是我害你变成了现在这样。”过了一会儿，林东这才继续说道。

    “林东，你这是什么意思？你这是在同情我吗？不过不好意思，我不需要你的同情，你也不需要猫哭耗子假慈悲，收起你那副虚伪的嘴脸吧！”白雪冷道。

    虽然因为和林东分手的事情，让白雪心里难受，但是看到林东一副深情款款的样子，白雪更觉得恶心，她不会忘记当初林东在离开的时候说的那些话。

    “麻烦你让让，我还要去厕所。”白雪冷冷说完，没有理会走神的林东，直接推开了林东走进了卫生间。

    看不到白雪的身影了，林东的内心却还是久久不能平静下来，为什么白雪会突然变成现在这个样子？而且心里那种失落感，让林东觉得很不舒服。

    等过了一会儿，平复了一下心情之后，见白雪还没有出来，林东只好先一步回到了酒桌上。

    “对了，白小姐，听说你也是江南大学的学生，我们林经理也是江南大学刚毕业的，不知道你们两位认识吗？”白雪刚回到自己的座位上，李氏集团那边就有人问道，所有人的注意力都集中到了林东和白雪身上。

    林东紧张地看着白雪，生怕白雪说出些什么不该说的话。

    但是白雪却只是淡淡的看了林东一眼，“林经理是江南大学的校草，自然是认识的。”白雪根本没有提到自己和林东的过去。

    林东一开始还担心白雪会将他们的关系说出来，结果白雪就只说了他们是校友，林东在松了口气的同时，心里的失落感更加明显了。

    “可是看你们这样子，好像不像是认识的样子，刚才要不是和你们公司的老板聊起你，我们都还不知道原来你和我们林经理是一个学校的呢。”之前问白雪话的李氏集团的人又说道，探究的目光在两人身上流转。

    “您说笑了，虽然我们是一个学校的，但是学校那么大，不一定要每个人都认识。”白雪笑道，下意识的不想再和林东扯上关系。

    林东抬头神色复杂的看了白雪一眼，又低下头喝酒，他既希望白雪能够承认他们之间的关系，又不敢让白雪将他们之间的关系说出来。

    这些人都是李氏集团的人，说不定其中就有李诗诗的眼线，要是将他今天见到了白雪的事情告诉了李诗诗，那他回去之后，肯定是别想安宁了。

    “既然大家都是熟人，那我们两家合作不是正好吗？”李显听到白雪和对方公司的一个年轻经理是同一个学校的校友，当下就说道，但是如果他知道白雪和林东之间真正的关系，恐怕就不会这么说了。

    “李老板先别着急，咱们这次合作要是能够成的话，那可就是长期的合作，只要我们李氏集团没有倒闭，只要你公司提供的材料质量过关，那我们的合作就会一直持续下去，这其中的利润李老板是知道的，所以这长期合作的事情，我们还是要仔细考虑考虑才是。”李氏集团那边一个领头的中年男人说道。

    李显听到那男人的话，脸上的笑容僵了僵，但还是很快就笑着说道：“这自然是没有问题的，的确是需要好好考虑的，但是我相信以我们公司的材料和价格，一定能让贵公司动心的。”李显赔着笑。

    那人点了点头，却没有接话，李显有点尴尬。朝白雪使了个眼色，让白雪帮着说说话，但是白雪却直接将李显的眼神给无视了。

    在吃过饭之后，还有接下来的活动，喝酒唱歌什么的，白雪只是稍微露了一下面，就打算离开了，好在李显他们也没有为难白雪，就让白雪先回去了。

    而白雪刚出来，正准备打车回去的时候，林东就突然出现在旁边拉住了白雪。

    “你干什么！”白雪一脸怒气将林东的手甩开。

    “白雪，跟我走，你要钱，我可以给你。”林东再次抓住了白雪的手认真说道。

    “林东，你这是什么意思？”白雪听到林东的话，突然就笑了。

    给她钱？他有多少钱？他的钱不都是李诗诗的吗？他居然好意思说出这样的话来，也不怕让人笑掉了大牙。

    “小雪！我可以给你想要的生活，你相信我，我一定会努力的，你没必要去做那样的事情。”林东焦急说道，就算他和白雪已经不是情侣关系了，但是他还是不想白雪去做那种事情糟蹋了自己。

    “真是好笑，林东，你让我和你在一起，那李诗诗呢？李诗诗你打算怎么办？”白雪一脸笑意的看着林东，一开始不是很想和她撇干净关系吗？怎么现在又来找她是什么意思？

    还有，要是林东和她在一起了，那李诗诗怎么办？白雪可不相信林东会这么放弃了李诗诗，毕竟他现在还在李诗诗爸爸的公司里工作呢。

    当林东听到李诗诗的名字的时候，脸上的表情一下子就僵住了，甚至抓着白雪的手都有点松动了。

    是的，要是他和白雪在一起了，那这件事过不了多久李诗诗肯定会知道的，到时候他自己会有什么下场，他很清楚。

    “怎么？现在想明白了？”白雪冷笑，再次想要甩开林东的手。

    “不是的，我现在还必须要靠李诗诗家里的势力才行，小雪，你相信我，我不是真的爱李诗诗的，一直以来我爱的人都是你。”林东着急说道，要是白雪就这么走了，下次也不知道要什么时候才能再见到小雪了。

    “林东，你好意思说出你爱我吗？是谁跟我说，四年的感情只是玩玩而已！林东，你别想再骗我了！”白雪说着，泪水在眼眶中打转，当初她是那么相信林东，可是四年的时间，却是被人当做了傻瓜！

    林东听到白雪的话，一时间僵住了，没想到那么久的事情，白雪还记得这么清楚。

    白雪看了眼还在发愣的林东，不屑的笑了笑，正好有空的出租车过来，白雪直接上了出租车就离开了。

