    “对，劈开，炖的时候容易入味，”

    “行啦，我知道啦，你站边上去，”

    孟缡把刀拔出来，霸气的一刀挥出，咔的一声牛头应声变成两半，

    然后他得意的说道：“咋样，力气活儿你还要让我来，剩下也要劈开。”

    苏青沉默的点点头，感觉孟缡的笑容有点刺眼，不就是个高吗？她也会长高的。

    既然你喜欢干活儿，挖脑花也归你了，苏青眼中露出寒光，

    孟缡愉快挖出脑花放在盆子里，然后继续烧锅看火，没有一点不适，苏青在边上看得倒是有点寒毛直竖。

    炖上两个小时候，卤牛肉才能出锅。

    苏青出去看两个舅舅做的土灶如何了，这时候已经快五点了，要是弄好了就可以开始烤肉了，她早就饿了。

    电饭锅里煮了一大锅粥，就算主食，在加上蔬菜和肉，足够吃了，可惜没有水果，

    猛然想起来，新院的种植田里，当年她可是种了不少果树，现在肯定一颗果子也没有，早知道去催生几次，就有新鲜果子吃了，都怪自己没事非要挖山药，还送给杨大勇，

    到后来，一发不可收拾，造成全村涌进山里挖山药，她哪有时间想到水果，夜以继日的忙，

    忽地，苏青神色纠结下，咦！！这样说来，今天异兽潮的始作俑者就是她自己，

    她不挖山药，杨大勇就不会收购，全村人也不会上山，山伢子也不会捡到异兽蛋，就不会有穷奇找妹妹，发动异兽潮，雪蛟也不会现身，全村也不会遭此大劫，

    最关键的是，苏青气呼呼看向腰间的包，她也不会被穷奇妹妹缠上，这是不是变相的自作孽不可活，

    呜呜！伤心，难过，想哭，但是我要坚强，自己惹出的祸自己扛，不就是养颗蛋吗？

    苏青自我催眠下，调整心情，过去看土灶搭好没有。

    院里苏平苏安已经搭好灶台，灶里烧着柴火，把泥土烤干就可以用了，

    那块铁皮早已洗干净，放了上去，

    苏青去切了几片肥肉，让他们来回在铁板上面蹭蹭，铁皮吃进一些油脂，可以去污润滑，更适合烤肉。

    肥肉一放上去，刺啦一声，苏平苏安用铲子使劲蹭着铁板，肥肉中油脂一点点被炸出来，铁板越来干净，泛出油光，肥肉却越来越黑，直到后来，肥肉不黑了，苏青才觉得可以用了，

    她转身冲厨房喊道：“孟缡你去叫人，可以开始烤肉吃了。”

    苏安把堂屋的桌子搬出来，干脆就坐在院子吃，虽然有点凉，但靠着个大灶火，也不冷。

    孟缡听说可以吃烤肉了，跑得是贼快，去自己家和苏峰家里喊人，跑一圈回来，居然只用两分钟，

    本来大家都以为要六点才开始烤肉，两家让儿子过来帮忙肯定人手足够，烤肉有啥难的，不就是架上柴火，用竹签子穿上肉块，烤熟吃，还不如大锅炖着吃，浪费好东西。

    王三妹和王倩，不谋而合的想法就是大嫂【秀云婶】太宠着青青了，想干啥都答应，也不拦着，糟践那么多好肉，能不能吃还不一定呢？

    让她们有点心疼那几大盆好肉，都是细嫩的地方，最好吃。

    孟缡跑回来，喊他们去吃烤肉，两人不约而同的拿上，早就准备好的蔬菜和饼子，一家人才赶过来。

    也不能空手带张嘴直接去，家里有什么吃的拿上一些，这么多人，也不能光吃肉，

    青青那孩子平时闷不吭声的，却心大手松敢花钱，还喜欢热闹非要聚餐，上次就请客喊大家一起吃饺子吃肉，这次又要聚餐，真是让她外婆操心。

    两个女人的心里话，要是被苏青知道肯定郁闷的吐血，大声喊冤，

    谁喜欢聚会，谁喜欢热闹，她请大伙儿吃饭还不是为了外婆，感谢大家平时对外婆的关照，外婆一个人在村里，让自己很不放心。

    吃烤肉叫上大家也是如此，总不能她和孟缡两个吃大餐，对长辈们不闻不问，既然大家合力弄回来的异兽，一起吃顿好的才对。

    一会儿人都来齐了，苏家院里热闹起来，朱秀云忙着招呼他们坐下，摆上盘子碗筷，

    心里不断埋怨苏青不早点把她喊起来，因为太累了，一睡着，多大动静也吵不醒她，苏青进屋刚把她喊醒。

    厨房的牛肉炖了两个来小时该出锅了，被王倩和王三妹把活儿抢了去，女人们来了，厨房里哪儿有孟缡插手的份儿，

    捞出的牛肉放在盆里，生肉的时候看着多，煮熟缩水一半，闻着味道非常香，孟缡心说早知道，自己先捞出一块尝尝。

    苏青在原汤里加上水，酱油食盐调料，把剩下的异兽头，各种腌制入味的内脏，一股脑放进锅里，盖上锅盖，架上一大根木柴慢慢炖，

    也不用她们一直看着锅，拍下手，厨房的活儿完工，开始烤肉啦。

    院里的铁板被油脂擦的锃光瓦亮，苏青开始示范如何烤肉，别说众人觉得还挺新鲜，这是啥吃法？

    切好牛肉，羊肉，鹿肉端上来，苏青找出几个鸡蛋，把蛋清蛋黄分离，没盆里肉里倒点植物油和蛋液搅拌均匀，开始用筷子把肉片一块块放到铁板上，刺啦，刺啦，马上泛起肉香。

    朱秀云一看很简单啊，忙抢过筷子，招呼罗翠兰几人一起来，嘴上还说道：

    “青青别烫着你，让我们来吧，不就是把肉放上去，熟了就能吃吗？”

    苏青点点头，几个女人一拥而上，占了地方，根本不用苏青动手，她等着吃就好。

    苏青搬个小凳子，坐在外婆身后，等着呗，

    男人们围着桌子坐好，王倩切两盘子卤牛肉，一大盆卤蹄子放桌上，他们边喝酒边吃肉聊天，

    孟缡早端着碗吃上卤牛肉了，真香啊，能痛快吃顿肉，在山泉村可是史无前例的，也就是青青才舍得。

    苏青听到孟爷爷和叔公聊天，才知道村里后续发生的事，

    失踪的人都找回来，全都受了重伤，幸好没出人命，就是吓得够呛，有几人是爬到树上捡回一条命，

    幸好战士们进山及时，给他们进行了急救，送到镇上医院就没有生命危险了。

    村长吴友德受伤最重，找到他的时候，他已经昏迷不醒，浑身是血，身上的骨头断了好几根，很明显是被巨大异兽踩的，如今还在医院的医疗舱里浸泡呢，

    本来村民就为挖山药挣点钱，谁知道会飞来横祸，挣的钱够不够医药费还没准呢，毕竟除了他们三家，村里所有人都要出一笔医药费，

    山伢子一家三口，直接被军队关起来了，一旦村民知道是他家三口人惹的祸，非要撕碎他们不可。

    苏青端着调味粉的碗，朱秀云几人抓起一撮往肉上一洒，翻个面顿时孜然五香味儿传来，大家不说话，看过来，好香啊，比卤牛肉的味儿馋人。

    第一锅熟了捡到盘子里，端上桌几人纷纷夹起吃到嘴里，外酥里嫩，嗯好香，太好吃了，

