    轰隆！轰隆！

    “丝黛拉，娜塔莎，快撤回！”场景一转，来到了森林边缘。

    随着两头银角巨犀的狂奔，纳兰特等人也终于是听到了动静。

    眼见场中还有着十多头低阶魔兽还没解决，他也顾不得那么多，朝着丝黛拉和娜塔莎招呼。

    五六阶的魔兽，足以威胁在场除了纳兰特的所有人。

    而纳兰特就算对上不至于有生命危险，但要对付起来那恐怕也是很难的，要是碰到六阶他也只能三十六计走为上策。

    两女闻言，快速解决掉各自身前的魔兽后，直径来到了纳兰特身边。

    “纳兰特男爵，真的是五六阶的中级魔兽么？”娜塔莎还是有些难以置信。

    六阶魔兽啊！

    在荣光大陆真的很少见，相当于神圣大陆那九级甚至巨龙一般的存在了。

    至于五阶魔兽，那也只有赛偏僻人迹罕至的荒原或者大森林才可能见到。

    “恐怕是的，至于究竟是五阶还是六阶暂时不好判断！”

    “纳兰特男爵，那凭借我们这些人能战胜得了它么？听说遇上六阶魔兽就算黄金骑士也很危险，而五阶虽然弱一些，但即使黄金骑士对付起来都得小心！”娜塔莎有些担忧。

    “这个我暂时也不知道，要不，丝黛拉，娜塔莎小姐，你们返回城堡！等会儿如果真的敌不过魔兽，我再逃离！”

    还好先前小熊熊是刻意压低了自己的嘶吼声，否则纳兰特现在绝对是二话不说立刻扭头就走的。

    “纳兰特，要不我们现在一起走吧！”娜塔莎紧张出声，竟是下意识拉了拉纳兰特的手臂。

    在他眼中，纳兰特便是最重要的，至于领地什么的，反正又不会丢，等魔兽走了后在回来收拾一下不就好了。

    “纳兰特，要不我们现在就撤离，这些魔兽肯定不敢离开森林太远，等我们回到城堡我写信给我父亲，到时候让他来帮忙消除这个隐患！”丝黛拉也许是因为担心纳兰特，所以此刻并没有在意娜塔莎的动作，而是说出了和娜塔莎一般劝慰的话语。

    “丝黛拉，娜塔莎小姐，我的安全你们方心，即使真的打不过，我也有信心逃离，所以你们先走！”

    “无论如何我也是暴风领的领主大人，不可能连敌人的面都没见到就望风而逃，这让我以后如何面对领民！”

    “那，我也不走，虽然我只是一名贵族小姐，但我不能丢下自己的队友！”娜塔莎虽然紧张的不行，却也立刻表态。

    “纳兰特，那我就陪你一起守在这里吧！”丝黛拉紧随其后。

    “你们……”纳兰特顿时一个脑袋两个大，不过就在他想说些什么的时候，前方的动静已经来到了森林边上。

    哗啦！哗啦！

    随着两声剧烈的树枝拨动声，两道庞大的身影出现在了纳兰特他们的前方。

    “嘶，两头五阶银角犀牛！”纳兰特顿时倒吸凉气。

    这银角犀牛虽然才是五阶，可在纳兰特眼中，比之六阶的魔兽也相差不了太多。

    主要是这银角犀牛不但力气极大，而且那全身上下的皮革异常坚韧，比之六阶魔兽也丝毫不差。

    现在来了整整两头，绝对是难缠的角色。

    先前他还想着能不能凭借自己魔武双修，到时候用火球术阴一把。

    现在看来是不用想了，银角犀牛的战斗力并不算特别强，但那防御力却是真的变态，连释放的法术都是增加防御力的。

    所以即使火球术轰在银角犀牛身上，肯定也无法重伤任何一头，何况现在还是两头。

    “丝黛拉，娜塔莎，小心！所有人，立刻撤退！”

    两头银角犀牛冲出森林后，先是驻足了片刻，仿佛是在扫视全场，随即当扫到纳兰特与二女之时，便毫不犹豫再次冲锋，直直朝着他们三人而来。

    在纳兰特看来，这五阶魔兽也是懂得擒贼先擒王的，知道自己三人实力最强，先解决了自己三人再说。

    这倒是让纳兰特既紧张又庆幸，还好是朝着自己这里冲来，否则自己一众属下可就完蛋了。

    紧张的是自己身旁还有二女，就怕二女有个损伤。

    当即，纳兰特直接左右开工，一把推在两女的胸口上。

    还别说，安全气囊的感觉真的不是一般的舒服。

    特别是丝黛拉的，这可是纳兰特出了人工呼吸那此外，第二次明目张胆用力挤压。

    咳咳，现在是紧张时刻，不能开小差。

    “纳兰特！”二女还没反映过来，就被纳兰特推开，见他还站在原地，顿时焦急出声。

    而纳兰特自然不会那么傻，他是准备开启自己的火盾用来挡下这一击的。

    也来不及朝着解释，纳兰特当即从空间戒指内掏出自己的法杖。

    “火……”

    噗通！

    噗通！

    “呃……这是什么意思？”

    纳兰特手拿法杖，一副严阵以待即将使用出储存在法杖内的魔法之时，前方却是出现了让他大跌眼镜的场景。

    只见两头银角犀牛前一刻还气势汹汹，宛若要踏破前方一切事物。

    可就在距离纳兰特身前不足五六米的时候，那两头犹如小山一般的犀牛直接普通一声跪在了地上。

    那粗壮如象腿的前腿，纳兰特真怀疑它们是如何做到这么轻松就跪下来的。

    甚至在跪下之后，因为两兽的速度实在太快，还在地面深深划出了一米多长的划痕。

    “吼吼！”

    两头银角犀牛跪在地上之后，朝着纳兰特呜咽一声，目光却是偷偷瞟向真鬼鬼祟祟从森林内走出的小熊熊。

    小熊熊先前只交代他们是朝着一名身穿银白色铠甲的，实力最强的男性人族表示臣服。

    他们正用目光朝着小熊熊询问自己这跪的对象正不正确。

    当见到那边的小熊熊不着痕迹点头后，两头犀牛才大松一口气。

    此刻场中所有人都愕然的望着这一切，他们甚至比之纳兰特还震惊，这么强悍的魔兽，一跑出森林竟然就给自己大人跪下了。

    奎克有些目瞪口呆朝着纳兰特询问一句：“大……大人，这……这是怎么回事？”

    “我也不知道！”纳兰特翻了白眼。

    “纳兰特，他好像是在向你表示臣服！”丝黛拉已经重新回到了纳兰特的身旁。

    “对啊，纳兰特，你以前是不是认识它们，它们跪下来好像是向你表示臣服！”娜塔莎也是一脸惊奇附和。

    “我以前可没见过它们，不过，奎克，你立刻去叫雪莉过来！”纳兰特其实也隐隐想到了这个可能。

    可问题是他以前从未见过两头银角犀牛啊！

    要是知道烈火森林里有银角犀牛，那他今天可就不会玩得那么欢快了。

    而现在想要考清楚究竟怎么回事，那只能求助于雪莉了。

    “是，大人！”

    很快，雪莉就在奎克的带领下走了过来。、

    “啊，小熊熊，你刚刚去哪了，可是吓死我了！”不过，小丫头在半道上却是停顿了一下，惊喜地将小熊熊给抱了起来。

    先前他发现小熊熊不见后，也尝试着寻找。

    可最后都不见小熊熊的踪影，在被维妮和贝西两女拉扯着前往马车时，她也只能让小灰灰帮自己寻找。

    现在见到小熊熊安然无恙，小萝莉自然是惊喜无比。

