    罗南所乘的电梯在133层停了一回，其他人都下去了，只剩下他和田思。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ楼层数急向上跳动，眼看就要静默一路，他突然开了口：

    “潘教授，是什么样的人？”

    田思的心绪，还被狂暴的魔鬼鱼勾住一半，还有一些是在居茂勋那边。闻言愣神了几秒钟，直到电梯停下，金属门打开，才如梦初醒。

    正想开口，罗南已经当先迈出门去，她只能匆匆跟上，彻底被带了节奏，仿佛秘书接受老板的垂询。

    按下心中古怪的感觉，田思回应道：“潘文潘教授是世界第一流的设计理论大家，我们设计院的名头，至少有一半都是她撑起来的。”

    田思很清楚，罗南真正关心的是什么，稍顿，就继续往下讲：“清文学姐在设计院时，受潘教授亲炙。我请教了几位留校的师哥师姐，他们都说，当年潘教授是把清文学姐当女儿一样疼爱的。不讲学术的话，她也是个很和蔼的老太太，如果你上门，她一定会非常高兴。”

    罗南郑重道：“我一定登门拜访。”

    “那好啊，我可以帮你介绍。”

    不管田思这番话中，蕴含了多少心思，罗南都不介意，而是认真记下了潘文教授的联系方式。

    二人穿过步廊，进入露天观景台。这里已经是七百米高度，平江区的建筑普遍较矮，除了后面的云都主楼，放眼望去，一片开阔。田思说这里可以看到学院的湿地丛林，想来不假。

    眼下黄昏已至，天气转寒，高空的强风呼啸而来，平台边沿的防护玻璃，都嗡嗡作响。而风声之下，还有水响。

    “中央水晶柱的顶端，就到142层。”

    田思指向平台中央高起的框架结构。框架既是支撑，也是间隔。裁出直径近五十米的宏阔水域，这片水域突起高度约有两米，也在防护玻璃围绕之中。

    “这里就是颇具名气的海天池了，看上去是水晶柱的一部分，其实二者是分开的，在池底用强化玻璃分隔。所以，它只是个游泳池而已，由运营商自己改造，是个噱头。”

    两人需要从“海天池”框架结构边缘经过，对这个“噱头”，罗南只瞥去一眼，并不感兴趣。

    当前的时间点，正好是大部分工薪族下班之前，天色渐暗，观景平台上并没有多少人，显得有些冷清。

    罗南稍稍辨别方向，就走到观景平台边缘，将视线投往学院所在的方位。他确实看到了学院的湿地丛林，轮廓也还算清晰。还有穿林长河，绕进绕出，倒映夕阳光芒，时隐时没。

    凭借着丛林与河水的轮廓，罗南大概能够判断出“齿轮”所在的具体方位。可如今天色渐暗，隔着十多公里的距离，那座单体建筑，真的就像一个小巧的零件，遗失在茫茫的丛林轮廓阴影之中，难以寻觅。

    罗南仍想努力一下，他相信田思不会在这种事情上搞什么欺骗。想运用精神感应，可是，在这种情境下，原本无往不利的精神观照，貌似还没有视线投射的距离远。

    “天色太晚了，视野受限，不过这里有观景镜，应该能看到。”田思指向边缘一排高倍观景望远镜，这是专门为游客准备的，眼下只有寥寥两三个人在用。

    罗南不言不语，走上前，凑头看了一眼，便站直身体。

    田思小心翼翼地观察：“不行吗？”

    罗南摇头，在望远镜受限的视野中看到的压抑天地，绝不是他需要的那份感觉。

    在平台边缘，呆站了七八秒钟，他忽然毫无征兆地开口：“耦合设计，究竟是什么？”

    他大概知道“耦合”的定义，是指多种体系之间，相互作用以及联动的现象，可用在母亲的建筑理论中，具体是指什么？

    这个问题，田思必须回答。她愈地小心谨慎，思量再三，方道：“设计院里，比较统一的说法，是在美学哲学领域、对东方古典‘天人合一’哲学的新阐释。而实践思路，则与借用太阳能、水力、风能等自然能源的绿色建筑一脉相承。”

    罗南皱了下眉头，田思当即加重语气：“可在我看来，清文学姐的核心思想，应该是希望通过人类创造的有秩序的建筑格局，对宏大自然系统进行有效影响，而这种影响方式涉及的层面，绝非传统意义上的绿色建筑可比……对此，潘教授有所谓‘天地眼’的评价，玄之又玄。”

    田思说得很空泛，她对“耦合设计”理论还远没有研究透彻，只是挑前人好听的评价，安抚罗南而已。

    对此，罗南心知肚明。他抿着嘴，没有回应，他大概有一点想法，但没有确定，也不想对田思说出来。

    正是这份似明非明的感悟，刺激了罗南的心脏，让他迫不及待地要将仅有的迷障撕下。无论答案是什么，对他来说，都具有无以伦比的价值！

    他又往前迈了一步，鼻尖都要抵在平台防护玻璃内壁上，努力遥望远方。可惜，缩减的这一步，与十多公里的距离相比，毫无意义。眼前所见，仍然只是大略的轮廓。属于“齿轮”的元素，依然不见踪影。

    他的视野已经扩张到极限，分辨的精度却还差了一截。至于精神层面，也只是在虚空中勉强前探，差得还很远。

    如此一来，目光所视、精神所感，两个领域、两个层面，都寻觅不到确切的目标，自个儿倒是绞缠得厉害，徒乱人心。

    罗南用额头碰撞玻璃，想平缓一下情绪。便在此时，手环上有通讯接入，持续震动。他想关掉，而在进行操作之前，瞥去一眼，入目的名字让他愣了下。

    章莹莹。

    罗南差点忘记，他手里还是有一个协会同道号码的，也是因为和这位好久没联系了。据说章莹莹也是去闭关，还有望让“白虹”更进一层。

    要说罗南现在，着实没有和章莹莹打交道的心情，可在灵波网维护之际，人家专门换了渠道联系，怕是有事。

    他最终还是接通，正要开口招呼，那边劈头盖脸就是一句：

    “你在哪儿？在学校吗？”

    罗南愣愣神，才回应道：“有事？我没在学校，在云都水邑。”

    “没在？很好……等等，云都水邑，那也没多远啊！”章莹莹声调又有提高，紧接着便问，“薛雷呢，薛雷有没有和你在一起？”

    虽然现在距离远了点儿，也算吧。

    罗南含糊应了一声。

    章莹莹明显松了口气：“你设的什么模式啊。秘书向我要了你的通讯号，却打不通，最后还要让我转告……你什么时候能让人省点儿心！”

    罗南汗了一下，他是听从何阅音专心修行的建议之后，修改了六耳设置，又顺手把手环通讯设定成了“限制通讯”模式的，只允许已经记录的联系人打入，没想到横生枝节。

    章莹莹埋怨几句，语气就刻意严肃起来：“接下来要听好啊，我也是转述秘书的话。”

    “怎么了？”

    “麻烦来了！总会来的那个调查组，不知道听了什么消息，也可能是谁给他们误导，现在他们满心思认为，你是霜河实境事件的关键人物，知道一些隐秘，想从你身上挖消息，传你问讯。”

    “问讯？要审我？”罗南心情本来很焦躁，都听得失笑，这算哪一出？

    “总会官僚一贯的作风，没什么可奇怪的。”章莹莹语多不屑，随即就哼道，“这种无理要求当然被欧阳会长驳回去了，可这帮人贼心不死，利用手里的高级权限，制造故障，迫使灵波网断网维护……”

    “欧阳社长就让他们胡来？”

    “闭嘴，听我说！时间差，时间差懂不懂？你这种连基础培训都没通过的菜鸟，碰到那些精于刑讯的家伙，恐怕还不知道怎么回事儿，就把肚里的货全倒出来！”

    罗南奇道：“等等，你的意思，他们已经来找我了？到学校？”

    “废话！要不然我们心急火燎给你打这个电话？现在总会已经洒了人出来，夏城这边可能也有接应的。对那帮人来讲，只要不取你的小命，就算手段过激，产生什么不大不小的后遗症，欧阳社长、还有我们老板，难不成还能杀了他们？自然就肆无忌惮。”

    章莹莹语越来越快：“相反，你只要在分会保护之下，他们就不敢硬下手，以免闹得不可收拾。现在灵波网断掉，分会这边真是一团糟，我们也不知道，谁能先赶去接应你，还好薛雷在，那家伙的能力还是值得信任的。

    “这样，你就在找个人多的地方，和薛雷一起呆着，不要动。不管是谁找你，只要没有秘书亲口确认，绝不跟他们走，真要玩硬的，就让薛雷下死手，最多撑半个小时就没事儿了。薛雷呢？让他应个声，我安排一下。”

    “……他在那边打电话。”

    “罗南！”

    章莹莹终于听出罗南言不由衷的味道，为之勃然大怒：“现在是糊弄的时候吗？就算你是个不懂人事儿的毛孩子，既然加入协会，就请用成年人的思维来考虑问题好不好？我们不是陪你玩过家家，你根本不明白总会那帮官僚的手段！现在，你马上去薛雷身边，马上！”