    “中丹田贯通后，不到十年光景，贫道一鼓作气，把上丹田也贯通了。”

    张三丰悠悠道。

    “贫道汇集所学，编成一部《太极经》。”

    什么叫“经”？

    历来被尊奉为典范的著作才能叫“经”。

    比如四书五经。

    以“经”为名，可见张三丰对这部《太极经》的重视。

    下丹田，藏精之府；

    中丹田, 藏气之府；

    上丹田，藏神之府。

    洪康心中推敲：“原来他走的是“三丹田”的路子~！”

    张三丰的修行路子相对于洪康来说，显得比较正统。

    炼己筑基、炼精化气、炼气化神、炼神反虚，金丹乃成！

    洪康真心赞道：“张真人不愧是丹道大家，此种修行路子直通金丹大道！！”

    “难难难，道最玄，莫把金丹做等闲！”

    张三丰先是做了一句道歌, 而后摆摆手自谦道：

    “这是贫道的念想。不过, 现如今可不敢称作金丹，贫道虚度百多年，也仅是把“精气神”练就一颗迷迷蒙蒙的内丹雏形，要成金丹，不知要经过几多磨炼？！”

    接着又感叹一句：“行七返，不艰难；炼九还，何嗟叹…………！”

    …………

    除了单纯论道之外，洪康和张三丰偶尔还会交手印证所学。

    有时候，是洪康以拳意加持，斩出“天意”一刀，让张三丰品鉴；有时候是张三丰随手划了两个圈，由洪康观摩………

    武功境界到了两人这个层次，除非要分生死，不然, 已经不需要打个三天三夜了，因为, 随便的一举一动都是两人武道意蕴的体现。

    洪康的心如苍天, 天意如刀；

    张三丰的阴阳开合，太极流转。

    反正, 周三周四他们是看不懂洪康和张三丰之间的神意，只有庞青羊借助一颗“般若剑心”能够洞悉一二玄奥。。

    【黑水楼】后院。

    洪康对张三丰说道：“张真人，我准备再邀请一个人，同我们一齐离开此方世界。”

    张三丰问道：“哦~！能得道友看重，想必此人定有过人之处！”

    洪康说道：“如今武学式弱，我踏足江湖以来，所见过的真正的高手，也就三人。”

    “华山风清扬、【密宗】的隆钦巴大师、以及……【日月教】的东方不败。”

    “道友打算邀请何人？还是三人都是？”

    洪康摇了摇头，自己总共也就能带三个人走。张三丰算一個，庞青羊算一个，最多也只能再带一人离去了。

    “论精神修为，自然是隆钦巴大师最高，可惜，大师实在是太过年迈，又没有打破肉身极限，行动极为不便。”

    “而风清扬和东方不败，论实力，相差仿佛，只是……风清扬也是快百岁的人了。”

    张三丰明了洪康的人选，他问道：“不过，东方不败他肯舍弃【日月神教】这教主宝座？”

    洪康一笑：“张真人觉得他不会吗？”

    两人相视一笑。

    没有谁会拒绝前往更高等世界的机会。

    洪康说道：“待我修书一封。”

    当下，洪康便写了封书信，邀请东方不败来【黑水楼】一叙，言道有要事相商。

    落款时，洪康在笔锋上加持了自己的武道意志。

    因为文字可以作假。

    但是，

    武道意志，个人唯一！

    …………

    【黑木崖】，成德殿里。

    身着大红绣金华服的东方不败在上方坐着。

    在殿中灯火的照耀下，皮肤显得晶莹通透。

    他的伤势已经完全好了，而且在那一站后，武道隐约间更进一步。

    只是，他的幽深眸子里，透着点点淡漠和无尽的寒意。

    在他回【黑木崖】养伤期间，不知有多少路人马明着暗着袭杀。

    其中有名门正派的人，也有不少绿林左道；有的是和【日月教】往日有怨仇，有的是纯粹想着趁火打劫…………

    还有任盈盈、向问天等人，暗中联系着任我行的旧部，似乎酝酿着什么大动作。

    这些，都瞒不过东方不败的眼睛。

    可惜，他那会儿的伤势未愈，不能大动干戈。

    幸好，有童百熊忠心耿耿，施展霹雳手段一刀劈死【白虎堂】的堂主，“雕侠”上官云，再集合剩下的三大堂主、十大长老，付出神教弟子大量死伤的代价，把来犯一一击毙。

    当然，东方不败在伤势恢复大半的时候，亦是亲自出马，叫来犯之人体会到了什么叫做来去如风、出手如雷！！

    也叫来犯者知道了，虽然他在【望海楼】一战输了，可他仍是……东方不败！！

    噔噔噔~！

    童百熊大刀金马踏进成德殿。

    “童大哥，出事了？？”

    清冽的声音仿佛从天边传来，霸气，空灵。

    看着上方相貌愈发俊伟邪异的东方不败，童百熊尊崇的同时，心中亦带有几分敬畏之情。

    “教主文成武德，威势滔天，一干宵小之辈翻不起什么风浪。”

    童百熊掏出一封书信：“是洪先生来信。”

    “嗯？”

    东方不败发出一声疑惑的鼻音。

    不见如何动作，童百熊手中的信已经消失了。

    拆开，阅信。

    “洪先生邀我一个月后去【黑水楼】一叙，说是有要事相商。”

    童百熊一惊。

    能让洪康那样的人都说是要事的，他想不出是发生了什么。

    难道是少林武当一起围剿【黑水楼】？？

    “那教主………？”

    东方不败凤目中亦是露出思索。

    “一个月后？”

    “时间上不急……”

    …………

    期间。

    洪康抽空去了趟龙虎山。

    如今张玄庆已经退了下来，他在三年前把【天师】传给了儿子张彦羽。

    所以，庞欣瑶也算是天师夫人了。

    两人在四年前就有了孩子，取名张永绪。

    洪康这次来就看到了这个小家伙，一探查，根骨很好。

    在【天师府】里住了几天后，跟庞欣瑶说了下周巡和庞娟的事情后，洪康就回去了。

    一个月后。

    东方不败来到了【黑水楼】，教务什么的，现在他都交给了童百熊在管理。

    当洪康给他一介绍这灰袍道人的身份，东方不败立时凤目圆瞪。

    “什么？！”

    “他是张三丰！！”

    听到这个名字的时候，东方不败心中闪过荒谬之情的同时，也瞬间警惕心暴起。

    他相信洪康这种高人，是不会被江湖骗子蒙骗的，也就是说，这个邋遢老道真的是张三丰？！

    那他今年有多少岁了~？

    谷謃

    可如果他是张三丰的话，洪康邀请自己来做什么？

    是为了拿下自己？？

    毕竟，当年【日月教】攻打过【武当派】，还抢走了真武剑和《太极拳经》。

    洪康瞧出了东方不败的戒备。

    忙道：“东方兄别误会，洪某邀请你前来，是有一件事想询问一下你的意见。”

    “东方兄可愿抛下如今的一切，与我等去往一个地方？”

    东方不败没立刻回答，他的眼睛在洪康和张三丰身上左右扫视，凤目中逐渐浮现出感兴趣之色。

    他现在有很多疑惑。

    比如说：

    张三丰是怎么活到现在的？

    洪康和张三丰又是怎么认识的？

    那个地方又是哪里………？

    等等。

    但是，能够从【日月教】最底层爬上顶端的东方不败，知道有些机遇，可能稍纵即逝。

    能同时吸引洪康和张三丰这样的存在——

    他觉得，这次又是一场机遇。

    “东方能顺利回到【黑木崖】，全赖洪先生相助，此恩不忘。”

    “如今洪先生相邀，无论是刀山火海，东方义不容辞~！”

    接着。

    洪康对其讲述后。

    惊喜就落到了东方不败心头。

    “另一方高等世界！？”

    “明还日月，暗还虚空？飞升？羽化……？”

    他没想到，洪康邀请自己来竟是为了此事，这对自己来说可是惊天的机缘！！

    “……洪先生……”

    东方不败望着洪康，心怀感激。

    只是，看着东方不败那奇异的美态，庞青羊微微皱眉，不经意的往前几步，挡住了东方不败的视线。

    “大哥，如果我们走了的话，那【黑水楼】怎么办？”

    “以三哥四哥他们的实力，我怕他们守不住。”

    洪康一想。

    这的确是个问题。

    这方世界，自己的名声不大好，虽然洪康觉得跟自己没多少关系。

    但毕竟在江湖人眼里，【黑水楼】不算是正道势力。

    这时，

    东方不败忽然提议道：“我在想，我们要不要搞个“飞升大会”？来个当众飞升。”

    张三丰说道：“你这后生，是唯恐天下不乱。”

    洪康说道：“东方兄，你知道的，这并不是飞升。”

    东方不败反驳道：“那又如何？在世人眼里，功行到了我等这个境界的人，能做到的事情，岂不是和陆地神仙差不多。更何况………”

    他凤目瞥向张三丰，声音清冽：“这里不还是有一位活神仙嘛~！”

    洪康问道：“东方兄，有何想法，不妨直言！”

    “洪某相信，东方兄的目的，绝不是单纯的想要扬名天下。毕竟，论名气的话，东方兄也如日中天了这么多年。”

    “哈哈哈……！”

    东方不败肆意的笑了起来。

    笑声里，充满了开怀。

    “知我者，洪先生也！”

    几息后，笑声渐止。

    东方不败说道：“你们说，若是世人知道练武能练到我们这种层次，能够存世数百年，那么会怎么样？”

    庞青羊说道：“恐怕所有人都会把心思投入到武学中去，毕竟，千古艰难惟一死。”

    东方不败说道：“不错。无论是王公贵族，还是贩夫走卒，谁不想长生久视？！”

    “现在，长生不老或许不行，但是几百年的寿命，嘿嘿嘿…………恐怕无数人会为之疯狂。”

    张三丰皱眉道：“贫道还是不知道你这后生想干什么？”

    东方不败神情忽的严肃起来。

    “我想让武功，彻底发扬起来。”

    “张老道，你活了这么多年，应该能看出随着火器的发展，武学是越来越式微了吧！”

    “再这么下去，恐怕要不了多少年，武功只会越来越没落。”

    洪康以一种奇异的目光看着东方不败。

    “所以，东方兄是想，借助我们的“飞升”，让武学再次受到所有人的重视？！”

    若是如此，无论是张三丰还活着的消息传遍天下，亦或是他们的“飞升”那的确是能引起剧烈的震动。

    到时候，一股新思潮席卷天下，也不是不可能！

    东方不败铿然道：“正是！”

    “那时，便会迎来武学上的百家争鸣！！”

    这话说完。

    场中顿时止声片刻。

    张三丰这才正视起东方不败来。

    他知道《葵花宝典》的缺陷，也知道东方不败练了《葵花宝典》。

    是以。

    就算是东方不败超越前人，达到了如今“三千功后自化神”的境界，在他眼里，比他和洪康还要差了许多。

    可是，这一番话，却足以让张三丰领教到东方不败的心胸格局。

    难以想象，

    这番思想言论，竟是从一个魔教教主口中说出。

    庞青羊说道：“只是，这怕是会引起极大的动乱。”

    东方不败斜晲道：“武学式微，想要立起来，不破，怎么可能？”

    洪康看向了张三丰。

    “张真人，有何看法？”

    张三丰问道：“道友的想法呢？”

    听到张三丰对洪康的称呼，东方不败目光一闪，若有所思。

    洪康是：“我觉着东方兄的想法，未尝不可。”

    张三丰沉思片刻后。

    “那便依道友所言了。”

    洪康说道：“不过，这么一来的话，我们走后，怕是其他人会对我们的门人弟子虎视眈眈啊！”

    东方不败说道：“我倒是无所谓，就是张老道你……”

    “你若是一走，【武当派】顿时变成了众矢之的。就冲虚那牛鼻子的水准，可挡不住那么多双贪婪的眼睛。”

    “或许，你离去之日，便是武当道统消失之时~！”

    张三丰胡子抽抽。

    没好气的白了一眼东方不败。

    不仅是因为这个家伙当着道士骂“牛鼻子”的没礼貌；还有他预言的那种场景，张三丰想想就清楚，这是有极大可能出现的。

    他游历红尘两百余载，见识过最真善美的品德，也见到过最丑恶的人心。

    他虽然离开武当很久了，也不想着再回去。

    如果是后人不肖，失了传承，那他是不会管的。

    可要是因为他的缘故，给【武当派】招来灭顶之灾，那这不行~！

    “看来，贫道得回去，提高一下他们的实力了。”

    “也不知道他们会不会吓着？！”

