    祖神虽然并不知晓诡异到底有多么的难缠，但是从之前项宁分享过给他们一些关于三千万年前的九大星域的一些文明种族之后。

    他也是有一个概念的。

    而现在，当年那个如此强大的文明种族都要在对方手上吃亏，可见不是随便就能对付得了的。

    而这一次如此突然，这直接打得他们有些措手不及。

    如果其他文明的后手都有如此能力的话，那这个宇宙，还有救吗？

    但现在这些不是他们该考虑的东西，项宁看着他们开口道：“现在当务之急是前往常春藤星域，将整个星域给控制起来，并且将那个文明给摧毁，否则一但让他们形成规模，很难受得住！”

    当年的洪荒文明废了多大的力气，才将那些诡异给赶回去，但并非所有，也有一些诡异极为擅长隐蔽，就比如现在的这个当年如此强大的诡异，现在也落得一个献祭的下场。

    而如今，洪荒宇宙的最强三位至高直接朝着常春藤星域而去。

    至于为什么项宁没有一开始就直接找这两位前往常春藤星域去封印，便是项宁有自己的打算。

    虽然诡异实力很强，但那么多年过去了，看看其他四个文明种族入侵过来的战斗力也就那样。

    并不会强多少。

    而诡异虽然难缠且强大，但说实话，跟鳞角体比起来，鳞角体的杀伤力范围是要比诡异强大的。

    那有人会说，那为什么说诡异会是当年排名第二的文明种族呢？

    其实并不难理解，鳞角体若是没有钥匙来对抗对方的精神力的话，那其杀伤范围可是足以抹杀一大片一大片的。

    而诡异呢？

    他们要杀人的方法比较特殊，并且效率也很慢，甚至有些规则在强大的精神力修炼者眼中不足为据。

    但是出现过一件事情，让当时的洪荒人族的高层，也是禹王都感到头疼的问题，那便是他们在大意之下，给那些诡异有了可乘之机，构筑了一个非常困难的规则。

    一下子便坑杀了数百万的将士，其中还有一位造域级大能陨落！

    造域级大能的陨落是什么概念，你可以理解成一个大域直接被摧毁的那种程度。

    轰动了整个洪荒人族，而反应过来的时候，已经太晚了，并且随着研究发现，这些诡异的能力只会在吸收更多的信息之下越来越强。

    当年的禹王，便是为了不让这诡异继续强大下去，毅然决定在于排名第一的域外入侵文明开战的同时，也跟这诡异文明进行开战。

    两线交战，差点拖垮了洪荒人族。

    若非这两次战争，人族和高维的战争，虽然输的一面还是大，可是也不会没有赢的概率。

    最终也不会导致禹王失去信心，将天道引擎直接交给宁，然后以整个洪荒文明来赌整个宇宙的未来。

    这一点，不得不佩服禹王的决策。

    而现在，在了解诡异的强大之后，将时间拨回三十分钟前，也就会明白，项宁到底为什么在察觉到的时候，没有第一时间过来。

    位于常春藤星域之中的一个星系之中，这里是一个名为元灵文明的六级文明之中。

    这个文明虽然是六级文明，但是在这个整个域外都要齐心协力，在人族的两弯一直之中谋求利益的时代。

    它是为数不多的，继续保持中立，不参加什么所谓的两弯一直和宇宙中央。

    是的，它连宇宙中央都没有加入，虽然这种文明不少，但也不多，很多人猜测是这个文明想冲击七级文明，然后去获取一个理事文明的席位。

    反正没加入的也不是没有，也就没仔细的调查什么之类的，并且人家还是一个六级文明，还真不是谁都能随便调查的。

    而在元灵文明的母星，萨姆森都母星之中，这里从宇宙看去，这颗星球绿意盎然，好似一块巨大的绿色水晶一般。

    而在其中的一座巨大宫廷之中，作为这个文明的掌权者，好似受到了什么感召，直接前往了这颗星球最为神秘之处，在外面不管如何检查和观测，都无法穿透。

    而掌权者走入其中，泛起了涟涟波纹，这里好似梦境，周围朦胧无比，但却闪烁着不同的人生。

    几乎涵盖了所有的情绪的人生，看起来极为的复杂。

    若是一个正常人进来，恐怕不需要十分钟，精神就会被污染，然后变得如同精神病一般。

    而掌权者，则是深深的跪伏在原地。

    而虚空深处，只见一位不知道如何来形容的女子走了出来。

    说她是女子，但是如果用文字来描述的话，只有身材酷似人族眼中的女子形象，胸脯是女子的特征，身材也算是玲珑有致。

    但是脑袋却的顶着一个硕大的，好似水晶球一般的东西，能够透过这水晶球，看到其中好似有一团黏稠的液体，并且散发着一股股令人产生恐惧的心理。

    “我的寿命即将达到终结，但是我能感受得到，他回来了，我必须试着将他击杀，而你，愿意为此奉献出你的一切吗？”

    这声音，就像是昆虫的一般，嗡鸣难听至极，伸出的手，就像是老干尸一样。

    而那掌权者则是颤抖着身躯，脸上流露出狂热的神色，眼珠子不受控制的如同变色龙那一样，不对称。

    “我等了千万年了大人，我愿意付出我的一切，但是我想看看我们的母族，我想看看我们所在的文明世界！”

    “如你所愿！”

    一阵阵朦胧似幻的光晕浮现，然后绷紧如同一条条银蛇然后钻入那掌权者的身躯之内。

    一声声惨叫声响起，那掌权者直接从神灵级层次跨入了永恒境，然后借助着此方空间，献祭自身，直接开启了旋涡！

    是的，这个区域，之所以无法被探查到，便是处于当年禹王九鼎镇压之下的奇点之中。

    这里的精神力强度各位的强悍，这才能让这个创界级强者一直存活在这里三千万年。

    旋涡打开，在另一边的宇宙，一个个如同蚕蛹一般的茧子忽然颤动了起来。

    而掌权者在临死前，精神力进入了旋涡之中，看着那充满着绿意的世界，看着那无数颗诡异蛹茧，他笑了。

