    第8章 发脾气是病，得治

    “唉，看起来，这个丽妃娘娘不好糊弄啊！”

    丽妃等人走远之后，陆羽叹气一声苦笑道。

    王通一脸猥琐的凑了过来，笑着问陆羽道：“大哥，咱们今天还开张吗？”

    “开啊！就趁这个时间你能大赚一笔，干嘛不开呢？”

    经过这样一来，皇家图书馆又爆火了两天。

    第三天，丽妃又一次来到这里，这次她带来了几个道士和尚模样的术士，来捉鬼。

    规则很简单，就是几人分别前去抓鬼，等那人回来，如果再看时，鬼祟已经不在，就判定那个人赢。

    结果自不用说，自然是陆羽赢了。要知道那鬼本就是陆羽让白战天弄出来的。

    值得一提的是，其中有一个道士，正是从晋阳城郊外的青云山上来的，而听管家陆成说，那个入他梦里的老道也是出自那里。

    这小道士一看到那鬼的模样，竟然想到了自己的师父，他的师父已经下山捉鬼去了好一段时间了，却没回来。

    因为鬼魂带有他师父的气息，小道士还以为那是他师父的鬼魂，吓得直接尿了裤子，连夜逃出了图书馆。

    不过他不知道的是，这个鬼魂多多少少和他师父有些渊源。

    丽妃临走时还不忘让宫女送给陆羽一块金色令牌，说是有什么事情，可以去找她。

    此番事了，王通一定要约陆羽和胡进远二人去凤仙楼好好喝一顿，陆羽拗不过盛情，也就一同去了。

    一些曾经认识的人在凤仙楼看到了陆羽，不过按照陆羽平时的好脾气，也基本上没有得罪什么人。

    但当他们看到和陆羽同桌的两人，却很多人都认识那胡进远。也有少数人认识王通，尽皆脸色变得不同。

    不过陆羽并没有多理会，吃喝完几人聊了聊就回去了。

    其间，两人执意要把这几天的收入分飞陆羽，但是都被他拒绝了。

    其实按照陆羽的想法，这两人虽然在私下叫他大哥，但是他们毕竟也算认识不久。当初给每人二百五十两，其实也是纯纯的贿赂之意，将来好有个麻烦事，说不得要找二人。

    不过时间一长，发现这两人也确实不错，值得深交。

    回到家已经是晚上。陆成照例在门口行礼让陆羽沐食，陆羽翻个白眼。

    “现在我都是个弃子了，我父皇都不管我了！您怎么还要整这一套？”

    陆成确实正色低头声色俱厉道：“少主，礼，不可废啊！”

    陆羽不再理会，回自己房间去，心中其实有些触动。

    他的眼眶有些湿润，或许这其中有些不得已的苦衷，他却不了解，如果他想要参与到某些事情上去，那就一定要让自己变得壮大。

    第二天，陆成扛着一面旗子，陆羽这段时间，已经准备好了自己的一套行头，他们要到城中街头行医，迈出自己的第一步。

    找到了一处空地，他们坐了下来，陆羽把横幅拉开，写着妙手回春四个大字，下面写着一行小字：药到病除。

    铺开小桌子，开始了成功的第一步。

    但是结果却有些悲催，第一天竟然只有一个客人，而且还是个问路的，那人或许看陆羽两人有些可怜，临走还扔下了一枚铜钱。

    拿着那一枚铜钱，虽然辛酸，但他却感觉有非凡的意义。

    虽然这个成绩还没有他平时卖字赚的多，但这条路却更长更宽广。

    第二天出摊前，陆羽先和陆成商量着。

    “成叔，我发现咱们可能选的地方不对，左边是卖红薯的，右边卖炒栗子和烧烤的。这样的地方，病人是不可能到跟前的。”

    陆成疑惑道：“少主，我倒是不这么认为，这两个摊多好，如此的有烟火气，人流量才多，多的话生意才有可能好吧？”

    陆羽白眼一翻，没有再和陆成商量，当先向街上走去，陆成只有疑惑抓抓头跟了上去。特意寻了一处稍微安静的路边空地。

    “呦呦呦，这是谁啊，是不陆成？前段时间不是听说你还在图书馆当值吗？怎么又出来卖东西了？果然还是个穷小子！”

    不得不说，陆羽很有些讨厌这个说话大声的丫头。自不用说，此人正是那位尚书孙女李婷婷。

    “姑娘，您好！本人乃是医药世家出身，在此行医诊病，在下并不认识陆羽，姑娘如果有病就看病，不看病的话还请姑娘离开！”

    “好你陆羽小子，你竟然敢说我有病，我看你是活的不耐烦了。”

    李婷婷见状眼看就要脾气发作，身后的两名跟随的丫鬟却阻止了李婷婷道：“小姐，老爷不让您惹事！”

    李婷婷闻言便是一声冷哼。

    突然又想到了什么，眉开眼笑起来道：“既然你刚才说你不是陆羽，那么你告诉我你叫什么名字？”

    “姑娘既不是来看病的，小子的名字似乎与姑娘无关吧！如果姑娘执意要问那我叫白战天。”

    “好你个陆羽，哼！这样吧，本姑娘就来你这来看一下，试试看你到底是不是真的是世家真传！如果胆敢欺骗，打着行医的名号招摇撞骗，我就要报官，把你抓去！”

    李婷婷小姑娘脾气一起来，也是不依不饶起来。

    陆成一听却笑道：“小姑娘，我们家大人只是前段时间学了些医术，并非祖传，切莫见怪！”

    陆羽差点一口茶水喷到陆成的脸上，他有些后悔带这个憨憨来了。

    “那好，姑娘请坐，我来为你把脉就是。”

    陆羽陪着笑，虽然知道她没安好心，好歹是个上门生意，他也不可能直接赶走对方。

    李婷婷气鼓鼓的坐在了陆羽对面的小凳子上，陆羽坐在对面为她把起脉来。

    陆羽一脸严肃的模样，脸色渐渐变得有些阴沉，李婷婷银牙紧咬，不知道这个坏东西在憋什么坏水。

    “姑娘这是脾寒肝火却旺，长期挑食和平时爱发小脾气导致，平时是不是感觉没走几步路就感觉胸闷气短，尿不利。”

    “去你的，陆羽，你这个胡说的江湖骗子，竟然敢这么说姑奶奶，本姑奶奶就让你好看！”

    其实陆羽说的话半点不假，但李婷婷一听陆羽竟然大庭广众，如此说出来，却让她一个小姑娘家想要钻进地缝里去。

    陆羽则好整以暇的笑道：“胡说吗？我给你个方子，拿回去吃一吃，保管药到病除。”

    李婷婷吃瘪，奈何这个家伙说的还真准。小嘴凑到陆羽耳边促狭小声道：“你这个坏家伙，就不能小声点吗？”

    结果，李婷婷偷偷摸摸的从陆羽手中接过方子，逃也似的就从人群中溜了，丫鬟问了价钱把钱付给陆羽。

    竟然整整十两纹银，陆羽看着几人远去的背影，心里头还是挺爽的。

    果然没错，昨天一定是摆摊的地方不对劲，陆羽暗暗想到。

    (本章完)

