 目的已经达到，龙隐也就顺着刘仁俊的意思，把其他人身上的穴道都解了。

然后，跟着刘仁俊去了医院，因为“昏迷不醒”的刘泽林已经被送到医院去了。

赶到医院以后，看到的是昏睡中正在输液的刘泽林。

因为医生也查不出刘泽林是怎么昏迷的，只能给刘泽林插上各种监视器，用来观察刘泽林的情况，好商量治疗方案。

在这样的情况，当龙隐要出手解开刘泽林穴位的时候，医院不同意龙隐进入重症监护室。

最后还是在刘仁俊的强力要求下，医院不得不同意龙隐出手。

一针下去，“昏迷不醒”的刘泽林立刻醒了过来。

刘泽林睁开眼看到龙隐，顿时脸上露出了畏惧的神情，可是，当他看到旁边站着的刘仁俊以后，顿时大叫起来：“爸，就是他把我打成这样的，赶紧收拾他！”

他以为是他爸把龙隐抓过来了。

“闭嘴！”

刘仁俊怒道。

刚才那么多人都搞不定龙隐，现在看到了龙隐的针法，他怎么还敢嚣张？

别到时候像其他人一样，在龙隐一针之下，他也昏迷不醒了吧？

龙隐面带微笑地对刘仁俊说道：“他不过是被我封穴而已，现在已经没事了。

作为冒犯我的代价，是不是让他给我道歉了？”

刘仁俊急忙说道：“对对对，赶紧让这个畜生给神医认错......还不给老子爬起来，给神医认错！”

刘泽林正在扯下身上的那些仪器设备，听到刘仁俊的话，抬起头不可置信地问道：“爸，你没搞错吧？

我被他打了，你还不赶紧教训他，现在还要我认错？”

“少啰嗦！”

刘仁俊冷冷地说道，“你立刻给神医认错，否则老子把钱给你断了，然后把你赶出家门。

快点，马上道歉。”

实际上，从酒店赶到医院的路上，他的心中就活络了起来。

龙隐的医术到底如何，他现在还不知道。

但是，就这一手针法，封穴和解穴如此神奇，他是挺震惊的。

有这种神奇的针法，想来医术应该是不错吧？

他的父亲进一段时间病情越来越严重，几乎都到了生命垂危的关头，到处都在求医问药，却没有任何好转。

现在遇到了这样一个神医，有没有可能治疗呢？

不管有没有可能，他都得试一试。

现在他们几房都在争着想办法治疗他的父亲，把所有的医生都请遍了，只要有一个机会，他们都不会放过的。

因为只要把他父亲治好，以后在大家庭里面，必定会得到他父亲的重视，成为一家独大。

即便不是为了家产，那好歹也是他爹，他也得治疗不是？

退一万步讲，就算治不好他父亲，他也必须得做出尽力抢救的样子。

现在他爹虽然病重，到底还没死，还牵涉到家产的分割呢！没看到兄弟姐妹个个都是这么做的吗？

所以，为了请到龙隐，他现在必须得逼着刘泽林给龙隐道歉。

“态度诚恳一点，否则你就不是我儿子！”

刘仁俊冷冷地对刘泽林说道。

刘泽林看着父亲冷峻的脸，虽然不知道他父亲为什么会这样，但是，他却不敢反驳，只能乖乖地对龙隐说道：“对不起！”

看着刘泽林敷衍的态度，龙隐微笑道：“在飞机上，你摸空姐，我说你几句你还不服气；到达机场以后，你还想找我的麻烦；甚至在君越大酒店，你还驱使保镖对付我们。

现在，你一句对不起就完事了？”

他态度越强硬，到时候刘家越相信他。

当然，他本身就想教训刘泽林。

“你还想怎样？”

刘泽林不服气地说道，“这可是金州，我刘家在金州......”“畜生！”

刘仁俊一耳光扇到刘泽林脸上，“这里是金州又怎样？

刘家又怎样？

你对刘家有什么贡献吗？

我居然不知道你在外面胡作非为，现在还得罪了龙医生。

像龙医生这么高风亮节的人，也是你能够得罪的？

让你道歉，让你给我诚恳一点，难道还要我教你不成？

赶紧给我跪下，给龙医生道歉。”

“爸......”刘泽林震惊地看着他父亲，疯了吧？

让他给人跪地道歉？

“让你给我跪下！”

刘仁俊喝道，“不然老子打断你的腿！”

在父亲的逼迫下，刘泽林满脸通红，不甘不愿地跪在了龙隐面前，低头说道：“对不起！我错了！”

“很好！”

龙隐笑着点点头，“肖雨萌那边，你以后要是敢再去骚扰她......”不等刘泽林回答，刘仁俊在旁边主动表态：“他要是敢那样做，我就打死他！龙医生，你看他已经知道错了，这件事情要不就这么算了？”

“那就算了吧！”

龙隐点头，“要是没有什么事情的话，我就走了。”

他才不信刘仁俊就这么放他走了。

知道他是神医，还逼迫儿子这么认错，怎么可能不做点什么？

果然，刘仁俊一把拉住龙隐，满脸笑容地说道：“龙医生，那个......我们聊一聊如何？”

“聊什么？”

龙隐漫不经心地问道，“找我治病？

我治病收钱可是比较高的啊！你少喝点酒，少玩点女人，我看你肝肾都已经出现问题了。

尤其是左肾，更是出现了巨大的毛病，再玩下去，恐怕不得不换肾了啊！”

刘仁俊震惊地看着龙隐，心中却非常激动。

他身上的情况，他自己是最清楚的。

只是看面相，就知道自己的病情？

果然是神医啊！“我们刘家不缺钱！”

刘仁俊笑呵呵地说道，“龙医生，这边请，我有事情一定要和你商量一下。”

“哦！”

龙隐跟着刘仁俊走了。

还跪在地上的刘泽林，见没有人搭理自己，悄悄地爬了起来，垂头丧气地跟了上去。

现在他父亲对龙隐这么亲近，他哪里还敢有什么想法？

而且，他隐约也知道他父亲这么笼络龙隐的原因了。

说到底他虽然张狂了一点，混蛋了一点，到底不是真的蠢不是？

而另一边，龙隐跟着刘仁俊来到车里，一脸热情地说道：“龙医生，我请你吃宵夜，然后我们边吃边聊如何？”

龙隐笑道：“宵夜就不吃了，我得赶紧回家。

到底有什么事情，不说我可就走了。”

“这个......我想请你给我父亲看病！”

刘仁俊最后还是说道。

 