    杜语冰看着李铁柱，冷冷地说道：“小子，如果你认为我是三岁小孩，那你就大错特错了。”

    听到杜语冰这么说，李铁柱直接一脚将她踹倒在地。

    “既然不是三岁小孩，那你还不赶紧说。”李铁柱厉声喝道。

    虽然杜语冰是女的，但她是至死方休杀手组织的人。

    在李铁柱的眼里，她跟其他杀手一样该死。

    还有，刚才就是她叫喊着让牧岳他们尽快杀了自己，还说免得夜长梦多。

    杜语冰赶紧爬起来，擦了一下嘴角的血迹，恶狠狠地看着李铁柱。

    此时的她，恨死了李铁柱。

    “小子，哪怕你杀了我，我也不会告诉你左护法在哪里。”杜语冰语气坚定地说道。

    杜语冰这么说，李铁柱并没有立即生气，而是笑着说道：“你不说我也知道，今晚十点，黑煞会去希尔顿会所。”

    “怎么样，我说的没错吧？”

    听到李铁柱这么说，杜语冰愣了一下。

    这小子怎么会知道左护法今晚十点去希尔顿会所的事情？

    脑瓜子稍微一转，杜语冰很快就想明白了。

    肯定是晁鸿达他们说的。

    “假的。”杜语冰淡淡地说道。

    看到杜语冰这样的反应，李铁柱笑了起来。

    他哪还不明白，晁鸿达说的是真的，杜语冰说的是反话。

    看来这一次不会错了，黑煞今晚十点会去希尔顿会所。

    “你的任务已经完成，可以安心地去死了。”李铁柱突然说道。

    得到了自己想要的答案后，李铁柱施展出御火术，发出一个火球，朝杜语冰砸去。

    不过，被杜语冰躲开了。

    火球飞行的速度比较慢，想要砸中一个行动能力受损较轻的修炼者，还是比较困难的。

    杜语冰赶紧爬起来，想要逃跑。

    只不过，连牧岳都做不到的事情，她就更不可能了。

    李铁柱追上去，干脆利落地将她解决掉。

    随后，施展御火术，发出一个个火球，将地上的尸体全部化成灰烬。

    处理完尸体，李铁柱走进麒麟山庄，想要看一下还有没有其他杀手，同时找一下有没有对自己有用的东西。

    在山庄里找了个遍，没有看到其他杀手，也没有找到对自己有用的东西。

    “丫的，这么大一个山庄，竟然连根毛都没有。”李铁柱一阵失望。

    既然没有对自己有用的东西，那就没有存在的必要了。

    李铁柱整了一个火把，在山庄里到处放火。

    等到山庄烧得差不多之后，李铁柱这才回到宝马车上，准备离开这里。

    然而，启动车子的时候，却发现车子打不着火了。

    接连试了十几次，都不行。

    李铁柱气得狠狠地砸了一下方向盘，嘴里骂道：“垃圾车！”

    来的时候还好好的，怎么就坏了呢？

    李铁柱下车打开机舱盖看了一下，发现里面有好多个地方在冒烟。

    虽然李铁柱很厉害，但对于修车这一行，他是一点都不懂。

    看着机舱里各种各样的零件，李铁柱一头雾水。

    虽然不知道宝马车哪里坏了，但李铁柱觉得，应该是被自己刚才的剑气给震坏的。

    毕竟，自己刚才的剑气有些过于强大。

    原本，李铁柱想着自己开车去天海市市中心，就不用叫那个出租车司机来接自己了。

    但现在看来，还得打电话给他，麻烦他过来一趟。

    李铁柱掏出手机，打电话给出租车司机。

    “师傅，你好，我是昨天坐你车去麒麟山庄的乘客……”

    “对对对，麻烦你来麒麟山庄接我一下……我知道，双倍车费，咱们之前说过的。”

    打完电话，李铁柱找个地方坐下，看着即将烧成灰烬麒麟山庄。

    等了将近两个小时，远远地看到一辆出租车往这边驶来。

    等车子驶近，看清楚车牌之后，李铁柱立马就认出来了，是自己叫过来的那辆出租车。

    李铁柱站起来，看着朝自己驶来的出租车。

    很快，出租车驶过来，在李铁柱面前停下。

    出租车司机艾文华打开车门，从车上下来，看着有些地方还在冒烟的麒麟山庄。

    “这……怎么回事？”艾文华指着麒麟山庄，对李铁柱问道。

    “突发火灾，火太大了，附近又没有水源，救都救不过来。”李铁柱找了一个理由说道。

    说这话的时候，李铁柱非常心虚，因而不敢用正眼去看艾文华。

    “没有人受伤吧？”艾文华继续问道。

    “那倒没有，都逃出来了。”

    “那就好，可惜了，这么大的一座山庄，就这样给烧毁了。”

    “嗨，发生这种事情谁也没有办法，也没什么好可惜的。”

    “对了，其他人走了，你怎么没有跟他们一起走？”

    “我留下来干着，防止大火蔓延到其他地方，把周围的树木给烧了。”

    看到艾文华问这问那的，李铁柱心里有些后悔让他来这里。

    早知道自己外面走一点，这样他就不会知道麒麟山庄被烧毁了。

    “师傅，你不用担心，这里的事情已经妥善处理好了。咱们走吧，我还有其他的事情要忙。”李铁柱赶紧说道。

    听到李铁柱这么说，艾文华这才点了点头，重新回到车上。

    李铁柱拉开副驾的车门，坐进车里。

    “对了，你要去哪里？”路上，艾文华对李铁柱问道。

    “听朋友说希尔顿会所挺好玩的，我去那里玩一下。”李铁柱回道。

    “你要去希尔顿会所？”李铁柱刚说完，艾文华惊诧道。

    同时，他还转头看了李铁柱一眼。

    看到艾文华这么惊诧，李铁柱赶忙问道：“有什么问题吗？”

    “希尔顿会所是顶级私人会所，一般消费者是进不去的，你朋友没告诉你？”艾文华道。

    听到艾文华这么说，李铁柱微微愣了一下。

    “有钱也进不去？”

    “对，你得有那里的会员卡才行。”

    “师傅，你这么清楚，是不是有那里的会员卡？”

    “你就别拿我开玩笑了，我一个开出租车的，怎么可能会有希尔顿会所的会员卡？怎么样，还要去那里吗？”

    “要。”李铁柱果断说道。

    不管希尔顿会所是不是艾文华说的那样，先过去看一下，然后再想办法进去。

    凭自己的能力，想要进入一家会所，应该不会很难。

