    叶冷离开的这炼器房的时候小心翼翼，看见外面没有人还急忙离开了房间，然后朝着炼器坊外走去。

    在炼器坊门口的时候，叶冷停顿了一下，看见那接待的地方没有人，然后走到那接待处，朝着炼器坊里面大喝一声，“有人吗？”

    随着叶冷的话语落下，月舒雅从炼器坊中走了出来。

    “月师妹，不知道姚长老可在？”叶冷笑眯眯的问道。

    月舒雅听到叶冷叫自己师妹，不爽的冷哼一声，“师父没在，今天正好有事出去了，要找他下次再来吧！”

    月舒雅说完，直接转身离开，却被叶冷厚着脸皮叫住，“月师妹，我来这里是准备学习炼器的，不知道月师妹可否教我如何炼器？”

    如果月舒雅答应了，叶冷就准备对其旁敲侧击一番，搞清楚对方有没有爱慕的人，如果没有的话，那就好办了，可以将他大哥介绍给对方。

    月舒雅听到叶冷的话，转过头目光怪异的看着叶冷，皮笑肉不笑的说道，“叶师兄，你还需要学习吗？”

    “你可是随手就能炼制出玄级中品武器的人，就你这炼器技术，谁还敢教你啊？”

    叶冷看见月舒雅的反应，干笑一声，“月师妹还在为昨天的事生气吧？”

    “还请月师妹原谅师兄，毕竟我只是第一次接触炼器，不知道这品级的含义，如果有什么地方让月师妹不满了，我愿意道歉！”叶冷的脸上露出诚恳的神色说道。

    月舒雅听到叶冷的道歉，只是冷哼了一下，没有言语。

    她盯着叶冷看了一下，随即才咬着嘴唇道，“既然叶师兄想学炼器，那就随我来吧！”

    听到这话，叶冷知道月舒雅的气已经消了，急忙跟着对方走了过去。

    两人走到一间无人的炼器房中，这炼器房恰巧是叶冷刚才修炼烈焰修身决的那个炼器房，不得不说真是有缘。

    “叶师兄，这炼器可不是儿戏，如果你想要学习的话，切不可三心二意！”月舒雅看着叶冷，表情严肃的开口说道。

    “月师妹请放心，我这个人没有别的优点，唯一的优点就是专注，我一定会认真学习炼器之术的！”叶冷回答道。

    “那好，叶师兄，我就先给你讲解一下这炼器之术！”

    “炼器之术是从上古时期传下来的，但炼器之术起于谁之手，却无从查晓，传闻上古时期的大人物们炼器，可以炼制出比天级上品更厉害的武器和装备，不过随着时间的推移，一些顶尖的炼器方法流失，所以炼器之术也是变得越来越没落了！”

    “这也是现在这么难炼制出地级以上的武器、装备的原因，因为炼器的好坏与炼器的手法有关，现在的大多数宗门都是使用的最寻常的炼器手法，名为百炼法，顾名思义就是百次锻炼，增加炼器物成型后的优良几率！”

    “传闻五大派之一的千手派，掌握一种特别的炼器方法，叫做千手锻铁术，他们千手派也是所有门派宗门中，最擅长炼器的，正是凭借这一点，才被列为五大派。”

    “好了，不和你说你这些了，这些事情，你了解一下就行了！”

    “现在我就教你炼器之术！“

    ”炼器之初，你就要想好你想要炼制什么样的武器，之后就是选铁，所谓的选铁就是选择适合制造该兵器的钢铁！”

    “例如长剑，就不能选用质地较硬的钢铁，而大刀就不能选用质地较软的钢铁！”

    “如果选好了钢铁之后，就是镕造，将钢铁融化了后，然后倒入模板之中，进行凝固，凝固之后取出刚成型的钢铁进行敲打，敲打再回炉熔炼，去除其中的杂质，这就是一炼，这个程序反复百次就是百炼法，最后的步骤就是淬火了，但这一个步骤你经历过，应该明白！”

    “不过有一点，叶师兄你可得记好了，这百炼法虽然指的是百次捶打，但是一般的钢铁根本无法承受百次捶打、回炉，普通的钢铁承受几次这种炼造，就有可能会折断导致前功尽弃，所以想要锻造好一点的兵器，就必须要好的钢铁，至于我们炼器坊提供的钢铁，最高可以承受五次炼造！”

    月舒雅一口气说了这么多，叶冷也算是对这炼器之术有些了解了，但想要真正的掌握炼器之术，还需要更多的实践才行。

    “我明白了，多谢月师妹讲解！”叶冷笑道感谢。

    月舒雅摆摆手，“叶师兄，既然你清楚步骤了，那你就自己练习吧，我还有事就先走了，这里的钢铁，你可以随便用！”

    撂下这么一句话，月舒雅直接离开，让原本想要和月舒雅交谈了解信息的叶冷一阵无奈。

    “看来只有再找机会了！”叶冷心中暗道一声，准备开始炼器，不过他可不准备用这炼器房自备的钢铁进行锻造，他可是有野心的人，想要炼制出一把好的武器，而且他觉得月舒雅所说的炼器方法并不难，加上‘初识炼器’任务的限制，他决定花费积分值兑换一快钢铁进行锻造。

    钢铁这种东西，在叶冷的兑换栏中自然有，他当初还有些疑惑为何道具栏会有钢铁，现在才明白了，这些钢铁都是拿来锻造的。

    兑换栏中的钢铁有不少种类，贵的需要几万积分值，而便宜的几十或者数百积分值，叶冷挑选了一番，找到了一种名为百花钢、质地较硬的钢铁，这种钢铁兑换需要一千积分值。

    正好叶冷想要打造一把大刀，他在挑战强者之路的时候，觉得使用大刀还算顺手，因此需要决定锻造一把大刀。

    随着叶冷的兑换，他的面前出现了一块一平米大小的钢铁，这钢铁上面布满了花纹，看上去和花岗岩差不多。

    看了这钢铁一眼，叶冷直接将其放入了熔炉之中，然后添加柴火，准备开始他人生中第一次炼器。

    叶冷此时的心中还有一些激动，他有些期待自己最终能炼制出一个什么品级的武器，为此，他现在是将心思完全放在了炼器之上。

