    

    第349章恩人

    “哦……”

    古玄尘这才反应过来，现在自己的身份是灵鼠小妖，连忙抱拳道，“见过圣公主！”

    “小子，晚了！”

    “见着圣公主，你不仅不行礼，居然还敢直视那么久，你这样冒犯圣公主的威严，你说，你准备怎么赎罪？”

    玉青狐还没开口，旁边那些妖族少年可不乐意了，一个个叫嚣着就向着古玄尘走过来。

    “住嘴！站住！”

    看着他们这般模样，玉青狐自己可吓得不轻。

    虽然她不知道古玄尘这次又要搞什么，但是她却十分清楚，自己能有今天的地位，完全是因为当初古玄尘离开妖族前的那段话。

    现在不仅仅是自己，就连九尾狐一族也摇身一变，所为妖族顶级的存在。

    虽然九尾狐族战斗力仍然不足，但是有了妖皇一脉的支持，还有着诸多想要讨好的顶级妖族势力。

    如今妖族地界，谁还敢轻视九尾狐一族？

    因为妖皇一脉的后辈，男的被称王子，女的被称为公主，所以自己也被大家称为圣公主！

    此次天元战场之行，各族更是号令各家子弟都得听从自己的安排。

    至于以前那些强抢了九尾族人的妖族，若是对人好，能得到族人的原谅的也就算没，但那些不把族人当人的，这段时间已经死了上百个了！

    可是，这一切都是古玄尘给的啊！

    虽然当年古玄尘放言，自己是他的女人，这些人不敢对自己有其他想法，但他们还是乐意在自己面前表现，目的就是将来能得到古玄尘的好处。

    可现在真神就在眼前，你们却这样喝斥他？你们怎么敢的？你们都不怕死吗？

    虽然古玄尘换了一个容貌，但瞒得过其他妖族，却躲不过拥有慧眼的玉青狐。

    只是碍于古玄尘换了容貌，玉青狐也不敢说破他的身份。

    “圣公主，这样的小妖，又何须你亲自动手处罚？我们代劳就行！”见状，还有一个妖族少年说道。

    “我说闭嘴！”玉青狐再次脸色一沉全场一下子彻底安静了下来。

    虽然九尾狐族上位，玉青狐更被封为妖族圣公主，但事实上，玉青狐为人还是比较谦和，第一次看到她流露出这么严厉的模样，大家也着实吓了一跳。

    同时看向古玄尘的眼神也变得幸灾乐祸起来。

    突然之间，大家一下子想明白过来。

    玉青狐能有今天，完全是因为那个神秘强者，可是古玄尘刚才却那么直勾勾的盯着玉青狐看，连行礼都忘了。

    这事若是传扬出去，被那位神秘强者知道了，到时万一迁怒玉青狐呢？

    大家知道，玉青狐这是要亲自动手，表明自己的立场！

    唉……看谁不好，居然敢看那个神秘强者的女人，你不知道连和平城主在那个神秘强者面前，也只能如同下人一般吗。

    众目睽睽之下，玉青狐自己也一下子为难起来。

    毕竟古玄尘不愿意暴露自己的身份，自己若是对他太特殊了，万一导致了他暴露身份，他不高兴了怎么办？

    要知道，当初自己与他也仅仅只是合作关系，他离别时的那句话也只是信守合作时的承诺。

    这种关系并不牢固！

    可若是自己喝斥他两句？

    玉青狐试着张了几次嘴，终究还是没那个胆量，最终只得说道，“这次念你无知，我就不计较了，以后再有这样的行为，绝不轻饶！”

    嘴上虽然说得狠厉，但说完，玉青狐却满是小心的看着古玄尘。

    “是！多谢圣公主！”古玄尘如蒙大赦的抱拳行礼。

    看到这一幕，玉青狐才重重的松了一口气。

    她知道，自己这个处理方法虽然可能不是最好的，但古玄尘应该没有生气。

    其他妖族先是一愣，随即又摇起头来，圣公主终究还是太善良，估计事到临头还是下不了狠心。

    一旁的啸天同样重重的松了一口气。

    毕竟人是他带来的，若真出了什么问题，说不定自己也会受到牵连。

    “禀报圣公主，其实此人留着也还有些用处……”接着，啸天公主当即把当初与魔族遭遇的情况说了一遍。

    但啸天王子话音刚落，立刻就有其他妖族冷哼道。

    “灵鼠一族？能捕捉到你说的那什么狗屁魔族的气息就了不起？”

    “圣公主有天赋慧眼，自然也能辩明天元核心的方向，要不要他又有何区别？”

    虽然啸天王子在妖皇一脉，但在玉青狐旁边就有两个妖皇一脉的子弟，他们都知道，讨好玉青狐极可能令他们在族中的地位得到提升，此刻自然不介意多踩啸天王子几脚。

    至于其他几个少年，也是当今妖族的顶级势力，面对着讨好玉青狐的问题，他们到也不介意冒犯一下啸天王子。

    到是听闻啸天王子的话，玉青狐突然眼闪一亮，“你的意思是说，你能捕捉到一道魔族的气息？”

    其实听完啸天王子讲诉，玉青狐就能感觉到这一切都是古玄尘的手笔。

    毕竟作为一个人类，古玄尘能无懈可击的模拟出妖族气息，那么他也能模拟出魔族的气息，只怕也不是什么难事。

    但，现在她需要一个与古玄尘独自接触的机会。

    “回圣公主，是的！”古玄尘继续保留着小妖的姿态。

    “好，很好，跟我来，我有几个问题要问你！”玉青狐说着已经转身走去。

    “是！”古玄尘也猜到她的心思，随即紧跟而上。

    “圣公主……”其他几个少年见状也连忙跟上。

    “我有话要单独问他，你们回避一下！”玉青狐头也不回的说着，那些妖族少年果然已经自觉的停下了脚步。

    两人远远的走到一边，玉青狐才转过身来，“恩人，因为你要隐藏身份，刚才多有冒犯，还请你别见怪！”

    “无碍！”其实古玄尘也挺满意玉青狐的处理方式。

    毕竟突然见到自己，她并没有因为失态而令自己暴露，一切都处理得这么圆滑，到也相当难得。

    “恩人，你需要我为你做什么？”玉青狐不敢去问，古玄尘为什么在这里，要干什么，也不敢问那个魔族和他什么关系！

    她只知道，自己的一切是古玄尘给予的，现在自己做好他交待的事情就行。

