    林铮一上车。

    陈所就一脚油门到底，飞速前进，好像恨不得马上飞到公司的职工运动中心。

    看他着急的样。

    林铮几次想笑，不过都忍住了。

    他这个行为，自己也能理解，而且特别的理解。

    他刚才被林总点名了，虽然不是批评，但是....他也害怕。

    职场的水之深，深不见底，尝过才知道，苦不堪言。

    说真的。

    乡镇自来水公司所长这个职位。

    其实很不好当。

    处于一个不上不下的尴尬位置。

    说是领导，底下也确实有十几个号人听自己差遣，岗位工资也和公司大楼的专员持平。

    但是怎么说。

    其实地位相当低，毕竟你不是在权力的中心，你就算是做生做死，领导也看不到了，权力可能还不如公司总部大楼一个小小的综合管理员。

    你会经常看到大楼的那群孙子天天给乡镇的所长下发各种的指标任务。

    所长虽然不用出去干活。

    但是屁事不少。

    今天那个小区报装水表。

    明天就是小区水管爆了，半夜两三点都要派人去抢修，不然淹死了水负责。

    反正一天到晚。

    电话消停不了。

    顶着所长的头衔。

    还得必须跟区长镇长乡长拉拢关系，吃饭喝酒，应酬打好交道。

    不然一些水管整改要占用共用地或者要挖公路，根本无法开展。

    你们知道的。

    农村居民或者城市居民虽然普通法律意识不高。

    但是一但水管铺设经过他家庄稼地或者路面，产生利益纠缠，或者涉及到农作物赔偿纠纷，他们一个个就会化身敢死队堵住所门口。

    没有足够赔偿。

    死都不退缩。

    上个月有一家子，汹涌上门来。

    还带着一个横幅。

    说自来水公司的水管距离他家祖坟太近了，随时都有可能漏水淹了他家老祖宗，严重影响他家的老祖宗在底下的睡眠。

    当时的林铮听到真他妈的笑哭了。

    真是人死了不作，没死人的瞎操心。

    陈所今年45，这几年上不去，过了50，基本也就无望了。

    “林铮，你和林总很熟吗？”

    开着车的陈所突然问林铮，语气很飘，而且头也不转，目光专注在开车。

    这话问得很有深意。

    林铮那瞬间，脑子也转得很快，毕竟有了上一世十多年工作经验。

    知道这是一个难得机会。

    今天和贺秃子闹僵，自己如果不找一个靠山，可能日子不好过。

    暂时自己还不想辞职。

    “我跟林总是老乡。”

    林铮的回答很巧妙，没有正面回答，不过也没有说谎。

    自己确实跟林总是老乡，都是百川市的，只不过不同县。

    “哦，你小子，我就觉得你和林总有几分相似之处，以后多跟我出去走走见识一下，别整天呆在所里了。”

    陈所听了林铮的回答，回头给了一个憨厚到有一点点无耻的笑容，就跟初升阳光一样的灿烂。

    很明显。

    这些人的脑回路都是很发达的。

    林铮知道他肯定是误会了自己和林总的关系。

    不过没关系。

    因为这是自己故意误导的。

    这对自己没有任何的坏处，就算最后被发现了。

    估计自己也不在了。

    ......

    很快。

    陈所就把自己送到了公司职工运功中心。

    比赛还没开始。

    双方运动员正在热身。

    两边人数差距是巨大的，自己新员工这边全员都来齐了，12个男生，4个女生。

    而老员工那边则是人山人海，围得水泄不通。

    几乎都是围住一个人。

    那就是林总。

    他那敦实的身躯，在人群中显得非常的渺小。

    陈所一来到，也好像一条宠物狗一样，赶紧去林总身边报告去了。

    林铮自然不会凑进对手那一边，只是来到了自己新员工这边。

    “林铮，你怎么那么晚啊。”

    是张静雪的清脆声音。

    林铮回头就看到了她玲珑的娇躯，一身白色的工作制服，身段修长而性感，有种空姐的味道。

    雪白的锁骨清晰可见，俏脸渗红扑扑的，高挺的鼻翼处渗出点点汗珠，秀发末端还有湿着，让她看起来更加的诱人。

    “你怎么一身汗，你不会打了一场了吧。”

    林铮笑着问道。

    “额，还好意思说，不是你这个混蛋负责组织的，自己又不来，害我只能把后勤工作全包了。”

    确实刚才林铮不在，她很卖力地帮忙做了很多的后勤工作，比如拉横幅，扫地板，搬水之类的。

    “哈，辛苦哈，放心，领导会看到你的努力的。”

    林铮鼓励说道。

    “切，谁在乎，你赶紧的热身吧，一会加油啊。”

    张晴雪见识过林铮的厉害。

    “好的。”

    其实林铮想说，加油啥，这比赛又不能赢的，说完以后，林铮默默到旁边拿了一套球服，去厕所换衣服去了。

    出来的时候。

    比赛刚准备开始。

    裁判集合了双方队伍，准备吹哨子跳球了。

    突然人群发生一阵混乱，大家都往一起涌去，原来是一把手叶总来了。

    “叶总，说两句，鼓励一下我们的新员工。”

    林总带头鼓掌，其他人也都鼓掌了，不鼓掌的人已经被辞退了。

    叶总当仁不让，就站出来，还没说话，范就起来了。

    林铮看几个同事个个昂首挺胸，精神得一批，也不知道兴奋什么。

    “我就过来看看，关怀和关注新员工发展，为新员工构建一个和谐稳定幸福的生活环境，是公司领导要做和必做的事情，所以你们新员工有什么生活或者工作问题，尽管来找我。”

    叶总豪言壮语，鸡汤好喝得一B。

    林铮也没见谁敢去找他。

    其实林铮知道，为什么这些大领导这么注重新员工发展。

    那是因为这几年新来的大学生辞职还是挺多的，这严重影响了公司的清誉了，以后下去，公司就很难招到好的人才了。

    “下面，你们就开始比赛吧，让我看看你们新员工风采。”

    叶总发话了。

    “叶总，要不要上场给我们打个样。”

    人资部的郝主任笑眯眯出来说道。

    “对啊，叶总上去露一手，让我们看看什么叫做雄姿英发。”

    又有一个主任应和道，一脸的缠绵。

    “我这老身子骨就不行了，有林总代表我们领导干部就好。”

    叶总摆了摆手，不肯上场。

    很快就有人搬了桌子椅子过来，又有人泡茶，还有拿了一些水果上来了。

    服务周到。

    ........

    比赛马上开始。

    裁判请双方的首发上场。

    新员工这边林铮领衔，李昕后卫，邓奋分位，林铮小前锋，张新胜大前锋，陈睿龙中锋。

    技术水平的话，只有林铮和张新胜会打一点。

    老员工当然就是我们的林总领衔了。

    他们阵容非常的可怕。

    说出来都吓死人。

    控球后卫，党建部主任黄平朗，45岁，打篮球半年多了，能把球熟练带过半场，然后非常准确地交给我们的林总。

    得分后卫不用说了，就是我们的林总，41岁，个子虽然不高，可身材敦实，突破那是一绝，七八步上篮是他的成名绝技，自带裁判光环。

    小前锋则是人资部的副主任梁龙生，48岁，体魄健壮，一手独到的三分，令人惊叹，你永远都不会猜不透他怎么出手的，无论任何位置，任何的角度，他都能出手，而且他投出的球，鲜有砸到框和板的情况，不是空心进网，而是air ball。

    大前锋就更不得了，那来自后勤部主任谢东健，38岁，牛高马大，一年不打一次篮球男人，刚才被领导点名，不得不出来凑数。

    中锋来头最小，是市场部一个小小的专员，以前打篮球确实很厉害，看起来也很唬人，但是林铮知道他这几年已经被烟酒和女人腐蚀得不像样了。

    战斗力大减，而且他就算再厉害也没用，他摸不到球的。

    ......

    双方友好地握手拍照以后，比赛正是开始。

    打不打不重要。

    拍照才是最重要的，不然领导关怀就白关怀了。

    拍照的时候。

    张新胜站在后面紧张地问：“这全是领导，我们怎么打啊。”

    林铮小声回答：“正常打就是了，管他娘是不是领导。”

    张新胜：“我可不敢打，要是伤到领导，职业生涯不是得报销了。”

    “切....”

    林铮心里根本不在乎。

    反正自己又不想升职加薪，今天就好好让这些领导知道。

    什么叫做打篮球！

    要知道上辈子。

    就是因为这场假球，自己再也提不起打篮球的兴趣，决不能重蹈覆辙。

