    可是现在这绝不可能的事情却在眼前发生了。

    白芳芳心里登时泛起了玄之又玄的怪异感觉。

    只是简单的“静立”，宁缺便轻松地破了她厉害无匹，最能在巷子里发挥威力的魔门技：魔音扰魂大法。

    白芳华处心积虑的対敌方法，在对方眼中不值一提。

    她一招错失，也不气馁，两袖自动卷上去，裸露出光致嫩滑、闪闪生辉，使人目眩神摇的两截藕臂。

    这女人的媚功达到了前无古人的境界，不用赤裸身体，只露出两截手臂，便能像吸铁的磁石般，吸摄着任何人的注意和精神，以至使人心神失守。

    她双手作出一个曼妙无比的姿态，往上一翘，那根碧玉的长簪被她的气劲牵引，悬浮在手心，以惊人的速度旋转，然后以倏地一声，像宁缺疾射而去。

    同时白芳华两掌像一对追逐嬉戏的蝴蝶般，在胸前幻化出妙相纷呈的娇美姿态。

    假若宁缺的精神落到她那对纤美的手上，只要稍微被吸引，将会不由自主地把心神投注下去。

    白芳华全身衣袂飘动，彩带飞扬，像灵蛇般在身体旁摆动舞，既是美丽，又是诡异莫名。

    在这电光石火的刹那间，白芳华将媚功蓄积到了极点。

    那蓄满了白芳华真气的碧绿长簪已激射而至，眼看就要刺中宁缺。

    宁缺身形幻化，化气留形，两根白皙的手指恰到好处地点在簪身上。

    簪内凌厉的气劲被宁缺双指点中的刹那，宛如泥牛入海，消失的了无痕迹，被宁缺以气劲割断了她的御簪真气。

    白芳华掌势扩大，随即跟了上来，一手将快要坠地的碧玉长簪隔空收回，一手掌力推向宁缺剑指。

    同时长簪再度送去，前追后逐的，加速攻击宁缺。

    宁缺周身蓦地腾起无匹的剑气，无数细小但威力巨大的漩涡，在他周身浮现，往四周不住的撞击，发出“嗤嗤！”地空气炸裂声。

    而宁缺的身体却好似消失在这片剑气之中。

    白芳华感觉像在惊天骇浪中，根本不知应付对手哪一方面的攻势才是恰当。

    只能凭借微弱的感知判断对方的位置。

    她当然知道对方不是真的消失了，只是借助漩涡劲气的反照光线，刺激和瞒闭敌人的眼睛，使对手只能看到光线反射，而看不到其他的东西，那就像他消失了一般。

    漩涡倏地消失，剑气却有增无减。

    只听“当！”地一声响，宁缺手指再次点在白芳华长簪上，另一只手如长波巨浪，铺天盖地接往白芳华随即而来的一掌。

    “砰！”

    两掌相接，白芳华手掌剧烈抖了一下，一声闷哼，仓皇飞退，还喷出了一口鲜血，声势汹汹的攻势顿时土崩瓦解。

    宁缺神情淡然，嘴角忽飘出一丝笑意，深深望了白芳华一眼。

    白芳华给他这一眼看得胆颤心惊，似乎自己所有的秘密弱点，一点不漏地被对方那含有无上道法、洞悉无遗、深邃难测的眼神看穿看透。所有魔门秘术和媚法全派不上用场，都变成了对方眼中的小把戏。

    更让她惊骇的是对方随即戳来的一指，手法招式精妙至无可复加的地步，不但遥制了自己所有的逃路，更骇人的是对方这轻描淡写的一指，竟能牢牢吸引着她的心神，使她宛若置身于狂风骇浪，万顷凶涛之中，而偏在这狂暴的态势中，心灵涌起了至静至极的奇妙感应，这两种极端对立的感觉，骇得她心悸神飞，知道自己的心神已被对方所制。

    这竟是她刚刚施展的魔门秘法：魔音扰魂大法。

    就在白芳华以为自己要生死魂消的时候，宁缺的剑指停在她眉心方寸处，气劲被牢牢控制在指尖，引而不发，显出了其精妙无匹的控制力。

    白芳华以为宁缺怜香惜玉放过了她，不想却看到对方剑指化掌，右手一伸，四周的雪花登时被一道无形的劲力拉扯，作旋转飘飞，犹如一道银线般跃入宁缺的右掌之中。

    宁缺屈掌一握，然后缓缓张开，立时掌心上浮现了几块细碎的冰块。

    “！！！！”

    见状，白芳华心里警兆大起，顿时升起了一种不好的念头，正想要退身避开的时候，却是发现自己的身体被对方气机牢牢锁死，动弹不得。

    同时。

    宁缺功力一运，立时一把细碎的冰块全朝白芳华砸了过去，铺天盖地，宛若下了一场冰雹。

    这些冰块绝对有问题。

    在宁缺甩出这些冰块的时候，白芳华的心中已经有了猜测。

    只是这些碎冰一样的暗器，究竟哪里不寻常，白芳华却是察觉不出来。

    虽然身体被宁缺气机锁定，但是这不代表白芳华便没有任何的办法，玉手轻扬，直接五指轻伸，一把将快要打在自己心口的碎冰抓在了手上。

    怎么一点威力都没有？

    反掌，掌心上已经没有了那几块晶莹剔透的碎冰，正在白芳华迷惑这暗器似乎没有多大威力的时候，她眼角的余光瞧见了宁缺那一脸讥讽的笑容。

    “嗤！”

    恍若遇见了高温烈火，那几块被白芳华一把抓在手心的碎冰，立时发出一声清响，随即缓缓的消散开来，消失不见。

    确切的说，是这几块碎冰以极其诡异的姿态融入了白芳华的掌心。

    “不妙！”

    这种诡异的情景使得白芳华纤纤柳眉不由得一跳，大惊失色，立时措手不及。

    来不及多想，她立即盘腿运动。

    不多时。

    白芳华的纤纤柳眉上都已经开始浮现出丝丝寒气，眉头上更是结了丝丝寒霜，浑身上下更是难忍那种诡异的麻痒，恨不得将全身皮肤抓破的抓狂感觉。

    哪怕是白芳华现在一身真气死死的压制，运动化去那没入体内的诡异真气，让她没想到的是，那凝聚在体内游走的诡异真气竟能吸收她的真气缓慢增长，冰火交融在一起的真气在吸收了她体内的真气后，竟在她的经脉中，运行侵蚀。

    酸！麻！痒！

    寒冷！

    炎热！

    一口贝齿死死的咬着下嘴唇，此时的白芳华已经顾不得风度，双手在全身挠痒。

    “啊！”

    一道痛苦的压抑声从她的喉咙吐了出来。

    白芳华蜷曲着身子，在雪地里盘膝打滚，不时发出痛苦的声音。

    “我受不了啦，求你绕了我！”

    白芳华跪在宁缺的面前，青丝散落披头，额头上竟全是汗水。

    “求求你放过我，你让我做什么都可以。”

    白芳华跪了一会，还是忍不住继续滚地抓痒，只因太过于痛苦。

    “将天命教密谋的证据交给我，否则你会深刻体会到‘生死符’的恐怖。”

    宁缺说完话，转身离开。

    白芳华感觉体内的冰火真气停止了游走，她身上的各种痛苦感觉也消失不见，好似从来没有发生过。

    只有她散落的青丝，湿透的白衣以及牙缝中的鲜血，证明刚刚的痛苦是真实的存在过。

    生死符？

    白芳华现在后悔主动找上这个邪异的皇太孙了。

