    “没事！”

    王仙看到黄经理走过来小心的问道，朝着他摇了摇头，随后目光再次看向中年妇人以及那名女生，冷冷的说道：

    “一品阁是我的饭店，只要进来的顾客，是来这里吃饭，背着一个袋子又如何？告诉我谁说这里不能背的？”

    “自己女儿什么教养你们自己清楚，都是你们自己惯出来，但是我告诉你们，你们会惯着你女儿，但别人不会！”

    “所以，不要将你的大小姐脾气拿出来，没有惯着你，如果你有脾气，那就打的你没脾气。”

    王仙说着，有些不耐烦的朝着黄经理说道：“将他们三人赶出去，看着就烦。”

    “是王总！”黄经理点了点头，目光看向他们三人，冷冷的说道：“请离开我们一品阁，否则，我们会动手将你们赶出去。”

    “你....”

    中年与妇人完全愣住了，脸色不停地变幻，他们怎么也没有想到，眼前这个少年竟然一品阁老板。

    他不是一个大二的学生吗？怎么会是一品阁的老板？

    但看着冷视他们的经理，让他们滚出去！

    这令中年脸色非常的难堪，紧紧的握着拳头。

    而站在一旁的女生也错愕的看向这一幕，脸色剧烈的变幻着。

    “如果你们再不出去，就不要怪我们不客气了。”黄经理看着他们三人一动不动，再次冷冷的说道。

    “好好，你行，你行！”

    中年脸色阴沉的盯着王仙，转头朝着外面走去。

    妇人脸色通红，愤怒的瞪了一眼王仙，拉着女儿的手，朝着外面走去。

    女生同样恶狠狠地瞪了王仙一眼，跟着父母朝着外面走去。

    “没有想到，这个小子竟然是一品阁的老板...”

    中年阴沉着脸朝着外面走去，脸色不停地变幻。

    以一品阁如今的实力，间接也能知道老板的实力，他在江城只是一个房地产公司下面的施工建材商人，身价虽然不低，但他也不敢随便招惹一品阁的老板。

    “嗯？”就在发福中年走到门口位置的时候，突然看到一个熟悉的身影。

    他身子顿了顿，心中一动，连忙的挤出一丝笑容，迎上去：“孙总，没想到竟然在这里遇到您！”

    “咦，老赵，你也在这里，一家人都在呀？吃饭了吗？”

    一名三十多岁的青年目光看向中年，微微一愣，笑着问道。

    “没，没...”中年尴尬的笑了笑。

    “我约了企业的几个朋友，都是熟人，走，进去一起吃个饭吧！”孙总笑着邀请道。

    “孙总，可能...可能我有件事情请您帮我做做主。”中年希冀的看着孙总，眼中闪过一丝冷色。

    他和孙总很熟悉，应该说是依靠着孙总背后的房地产开发商生存。

    孙总是房地产公司的一个高层，背景很深。

    而且孙总人脉很强，手下还有几十号人手，处理一些钉子户之类的问题。

    除此之外孙总个人还有三四个夜总会、酒吧、KTV，在江城混的，很多人见到孙总，都要恭恭敬敬的低头喊声孙二爷。

    在江城几乎横着走！

    如果能请孙总帮忙，那一品阁老板又如何？

    “做主？怎么了？”孙总疑惑的看向中年。

    “孙总，刚刚一品阁的老板竟然让人将我们直接赶了出去，这件事情孙总请您为我做主！”发福中年苦着脸说道。

    “一品阁的老板？”孙总微微一愣，听到他的话脸色沉了下来，看着中年，目光闪烁的问道：“他为什么将你赶出去。”

    “这...这，孙总，说来话长，这小子出言不逊，竟然说我女儿，简直是太过分了，孙总，这口气我老赵有些咽不下去，孙总您厉害，请孙总给我出出气，我定有厚报！”中年沉着脸说道。

    “坑爹呀！”孙总看了看一旁他的女生，缓缓地说道。

    “什么？”中年听到孙总莫名其妙的一句话，错愕的问道。

    “没事，你等我的消息吧。”孙总眼中有些讥讽的朝着中年说道。

    “好好！”中年听到孙总的话，立刻双眼冒出精光：“谢谢孙总给出了这一口气，明天晚上我老赵一定好好宴请孙总您。”

    “嗯。”孙总淡淡的点了点头。

    “那孙总您去吃饭，我就不打扰您了，不打扰您了。”中年赔笑着说道。

    孙总点了点头，朝着里面走去。

    “老公，这就是你说的那个非常厉害的孙总吗？”一旁的妇人听到他们的谈话，双眼放光的说道。

    “没错，就是这个孙总。”中年脸上露出一丝激动：“孙总答应给我出这口气，哼，一个饭店的老板，哪怕是饭店再出名，也不是和孙总一个级别的。”

    “爸，应该让人狠狠地揍一顿那小子，真是太嚣张了！”一旁的女生握着拳头恶狠狠地说道。

    “好了。”中年看了看自己的女儿，皱起眉头：“我说你这脾气，也不知道改改，就你这样的，大学里谁还和你交往，原本想吃个饭，让你的几个同学以后多照顾照顾你，现在全让你搞砸了！”

    “不过，孙总既然点头了，那小子不断条胳膊也会废条腿！”

    “谁让他们照顾，我才不和她们交往呢，我的事情你们就不要管了....还有爸，一定不能让那个嚣张的家伙好过！”女生不耐烦的摆了摆手。

    “你这孩子...”

    中年一家朝着外面走去。

    “还真是不知死活呀！”孙总回头看了一眼走出去的中年一家人，脸上露出冷色。

    “不过也要感谢这愚蠢的家伙！”

    孙总扬了扬眉头，脸上露出微笑，他目光朝着里面看去，寻找着王仙的身影。

    “在那里！”他双眼发亮，立刻朝着大厅的一桌走去。

    他现在还清晰地记得，在那场宴会上，那个少年大喝一句秦国辉敢不敢这么对我说！

    当时震惊全场，也令他心中惊骇。

    尤其是秦老到来后，当场将秦二爷驱逐出去秦家，并且深深地鞠躬道歉。

    这一幕，深深地留在他的脑海中。

    能够让秦老躬身道歉，这个少年有多强？

    他只不过是属于秦家旗下一个高层罢了，可以毫不夸张的说，这个少年是他仰望的存在。

    现在有一个能够讨好那个少年的机会，他自然要好好抓住！

