    通常仙器都会认人，实力不够，都不配和仙器亲近。

    但在拿起这张古琴的时候，云书婉还以为她能和这张古琴亲近呢。

    可事实证明她想多了。

    这古琴是在以另一种姿态认人，那便是休想拨动琴弦。

    不愧是仙人啊，这张琴也只有仙人才能抚动。

    我等和这仙器无缘。

    这是舞倾城和云书婉共同的心声。

    “你们刚刚有没有感觉到什么？”

    舞倾月感知很强，刚刚凌风抚动琴弦的时候，她感觉到脚下的大地好像晃了晃。

    似乎凌风拨动的根本不是琴弦，而是整片大陆。

    “没有啊，妹，你是不是出现幻觉了？”舞倾城问道。

    “那可能是幻觉吧。”舞倾月也道。

    她想了想，一把古琴，即便是仙器，也不至于影响整片大陆才对。

    “那我们来聆听前辈的仙音，不得不说，我听曲不少，但很少有古琴的音色能有这把琴这般圆润、磅礴、大气，听完令人无限回想的。”

    舞倾城的确爱好听琴曲，自己也研究过。

    后来发现他没那天赋，弹的都是杂音，让人听了想打人。

    从那以后，他便只听曲，不弹琴了。

    “好，聆听前辈仙音。”

    云书婉也道，然后和舞倾城一起，回到凳子上坐下。

    “既然如此，那我就给你们弹一个《庄周梦蝶》，献丑了！”

    凌风说道，弹了起来。

    “当……”

    第一个音一出。

    大陆各地的老家伙们再次仰望天空。

    他们觉得这琴音来自天外，能抓住天地的脉搏，震撼天地。

    “当……”

    第二个音一出。

    老家伙们顿觉天旋地转。

    身体中有什么东西被牵扯着，要飞出身体。

    “当当当……”

    第三个音、第四个音、第五音……

    随着曲子的进行，老家伙们只觉得头痛欲裂，浑身难受。

    这琴音好像要摄取他们的灵魂，让他们身死道消。

    老家伙们不能就此等死，开始打坐调息，以对抗琴音。

    随着调息的进行，他们感觉琴音变得好听了，并沉醉其中。

    他们的灵魂化身成了蝴蝶，飞出了青宇大陆，看到了诸天万界。

    而此刻他们眼中的诸天万界都在随着琴音旋转，颇有道韵。

    “轰隆隆！”

    很多地方都出现了劫云。

    比如太初圣境。

    比如天书圣院。

    比如北域极北之地的紫霄圣殿。

    比如远在九灵岛的九灵圣境。

    劫云中雷电闪烁，那些闪电随时都有劈下来的可能。

    “天地之力有松动了，祖师们有机会进入渡劫境，开启渡劫大阵，帮祖师们突破。”

    太初圣境，舒耀光看到这一切，满脸惊喜。

    她知道这意味着什么，赶紧让下面的人做好准备。

    “是！”

    负责阵法的长老们行动了起来。

    六百年了，劫云终于再现青宇大陆了！

    “大家看好了，这就是传说中的劫云，将劫云的气息捕捉住，感悟，成画、成书、成曲，这是尔等子孙后代之福。”

    这是天书圣院圣主李天道的话。

    李天道已经二十年不曾出现在弟子们的视野中，这一刻，他却是出来亲自指导众弟子修炼，以感悟劫云真谛，提升自己，造福子孙。

    不过可惜，云书婉不在天书圣院，不然，她将有机会一睹这位圣主的真颜。

    “所有紫霄圣殿弟子听命，全体进入雷云修炼，这是你们无上的机缘，一旦从劫云中捕捉到雷神之法，将会终身受用。”

    雷霄不在紫霄圣殿，紫霄圣殿的一切由大长老雷霆主持。

    别人家的修者看到劫云大都是畏惧，是害怕。

    只有紫霄圣殿的人看到雷劫是兴奋，是期待。

    我以雷电浴我身！

    这是紫霄圣殿所有修者的修炼觉悟。

    “咻咻咻……”

    雷霆的话音落下，紫霄圣殿中飞出了不少修者，直奔半空中终年不散的雷云而去。

    九海之中，九灵岛不断的颤抖。

    四周的海水汹涌无比，激起了数百丈高的浪花。

    那些浪花打在九灵圣境众弟子所控制的护岛阵法之上，嗡嗡作响。

    “呜哈……”

    “呜吼……”

    “呜咦……”

    “呜吁……”

    关在海底万米之下的几头大魔发出了呼喊声。

    他们觉得这是他们逃生的机会。

    “众弟子控制住阵法，我来对付几头大魔。”

    九沐歌高高飞起，手持长剑，搅动了覆盖在九灵岛上的十数朵劫云。

    “咔嚓！”

    劫云涌动，雷电顺着长剑劈了下来，被九沐歌打入了九海牢狱。

    “九家，可恶的九家，我一定会将你们覆灭。”

    几头大魔受到了劫云雷电的打击，终于不再发声，老实了下去。

    别人家的劫云是用来突破的，只有九家的劫云是拿来镇压大魔。

    这便是九家人的使命！

    “九灵儿，等等！”

    东域，九灵儿在赶路，妄图早些帮助九灵仙剑找到老公。

    突然，九灵仙剑叫住了她。

    “九灵前辈，咋啦？”九灵儿问道。

    “找个地方躲起来。”

    九朵祥云从九灵儿身体中飞出，组成了一把长剑，飞入天空，聆听琴音。

    “轰隆……”

    距离灵溪镇还有五百里的地方，袁太初头上的劫云出现了变化。

    “刺啦！”

    一道闪电落在了袁太初的头顶，融入袁太初的身体，开始淬炼袁太初的肉身。

    “劫云，劫云！”

    袁太初喃喃自语，不断提醒着自己。

    即便嘴皮都随着雷电跳动，他也毫不在乎。

    他知道，这一刻没有比劫云更加重要的东西。

    “破！”

    距离袁太初大约三百里的地方，雷霄紧握拳头，杀入了劫云之中。

    他大战雷电，丰富着自己残本的雷神诀。

    他和袁太初，是目前最有希望突破境界，真正进入渡劫境的。

    因为他们知道，琴音只是带来了劫云，但琴音不是突破的根本，劫云才是。

    琴音继续，有人欢喜，有人忧愁。

    太古剑派，一片惨淡。

    好多修者已经身死，还有很大一部分修者全身焦黑。

    “挡住，赶紧给我挡住！”

    李天昊满脸坚毅的指挥着众位长老，让他们抵抗劫云。

    这劫云十分凶残，每一次落下，都会带走十数名弟子。

    这是李天昊不愿意看到的。

    “掌门，我们错了，我们真的错了，或许，我们不应该选择魔的方式。”四长老苦口婆心的劝诫道。

    “你给我闭嘴，挡住！”

    李天昊对四长老发出怒吼。

    “轰隆！”

    “刺啦！”

    又一道闪电落下，缠绕上了四长老。

    紧接着，四长老身体爆开，周边十数名长老和四长老一起化为了灰烬。

    “这该死的琴音！”

    李天昊看了看天，咬牙切齿的骂道。

    这劫云对他们十分不友好，他几乎看不到生机的存在，只能抵挡。

    除了太古剑派，青宇大陆上的几处魔域也遭受到了劫云的打击。

    天魔宗，好些魔无处可藏，在劫云下化为了灰飞。

    毒魔老祖正在照顾他的那些毒物，可劫云的威力岂是他能抵抗的，诸多毒物死去了大半。

    “该死！”

    毒魔老祖也仰望天空，狠狠的骂了一句。

    这些可都是他数十年的心血啊！

    看来，只能去无尽之森培养新的毒物了。

    和青宇大陆其他地方不同的是，灵溪镇这边，平静如常。

    至少，舞倾城和云书婉是这么认为的。

    但舞倾月和他们不一样，在凌风开始弹琴的时候，她就感觉到天地在震动。

    不多时，她也和那些合体十层的老家伙一样，觉得天旋地转。

    还不等舞倾月打坐调息，她修炼出的青莲仙台自动飞出，在她头顶缓缓旋转，让她感觉好了很多。

    而舞倾月也觉得这是机缘，赶紧坐下修炼。

    她这一修炼，便发现了效果。

    在她的意识中，她的灵魂变成了蝴蝶，飞出了青宇大陆，看到了诸天万界。

    她能看到万界中有人在欣喜，有人在忧愁，有人在大喊。

    甚至还有些不是人的生物，但都和人发出了一样的情绪。

    “咦？那是……神界？”

    舞倾月抬头向上，看到了一个凌驾于诸天万界之上的一界。

    按理说，那个应该是神界才对。

    可是，神界没有神光，并且残破得不行，像一座断裂了一半的孤岛，在虚空中漂浮。

    “那就是神界！”

    舞倾月想起了六百年前的大战，那次之后，神界就成这样了。

    它与诸天万界的连接已经被斩断，难怪没有人能再成神。

    其实成了神似乎也没什么好处，如此神界根本没法继续修炼成仙。

    舞倾月继续往上看，想看看仙界的样子。

    可她终究实力不够，神界上面，只是一片虚幻。

    舞倾月看着这些，修为开始增长……

    紧接着，凌风便收到了系统消息：

    【修为+1，任务进度：元婴七层/出窍期。】

    “咦？”

    凌风见舞倾月修为居然增长了，弹得更加卖力了！

