    挽回谭越无果，但《吐槽大会》的表彰大会仍旧继续进行。

    毕竟已经向诸多全省电视行业的知名人物发出了邀请，即使没有了谭越，这个节目也要继续进行下去。

    河东省电视台，一号演播厅中，布置会场的工作人员神色都挺古怪，小声的交头接耳。

    “啧啧啧，谭老师都辞职了，再举办这个表彰大会还有什么意义？这可真是十足十的表面功夫。”

    “这可是尹台长，不，是尹局长着手要做的，要是表彰大会不办了，到时候尹局长的面子还要不要了？威望还不得掉到地上？”

    “说实话，没有谭老师的《吐槽大会》，我觉得挺悬，谭老师就真请不回来了？”

    “肯定请不回来了，昨天田台长和总监、主任都亲自出马去找谭老师了，后来还是空着手回来了，我听说原本把林启封调到《吐槽大会》的消息都中止暂停了，后来林启封还是又调过去了，肯定是谭越老师这边不想回来，才把林启封又调到《吐槽大会》。”

    “真搞不懂台里怎么回事儿？谭老师这么出色的人才，就这么硬生生的被逼走了。”

    “行了行了，别说了，好好布置会场吧。”

    表彰大会的事情之前就已经在台里传的挺广了，大家也都知道，这次表彰大会的主角就是《吐槽大会》的主角谭越，届时谭越还会上台发言，作为省台的一面鲜明旗帜，也是尹局长的一大亮眼政绩。

    但现在谭越都走了，台里还是要继续举办表彰大会，难免有些让人觉得不太自在。

    或者，只要台里领导不觉得尴尬，其他人尴不尴尬那就另算了。

    ……

    《吐槽大会》节目组工作区。

    沫沫这两天心情很差！

    她费劲心思，夜以继日学习备考，终于考进了河东省电视台，虽然谭老师对她仍旧是有些不假辞色，但沫沫相信，只要自己的心意足够真诚，一定能够打动谭老师。

    对自己的外貌、身材，沫沫都是非常自信，起码台里的女同事之中，沫沫觉得不比谁差，只要给她时间，就算谭老师有一颗石头心，她也能把他练成绕指柔。

    可是现在，她还没把很多追男计划付诸行动，谭老师就又要走了。

    沫沫很郁闷，脸色很难看。

    临下班的时候，沫沫收拾了一下自己的东西，走到郑光工位前，对郑光道：“郑导，我下班了，明天我还有事情，表彰大会我就不来参加了。”

    郑光看着沫沫，他原本想着许诺可能会不参加，但没想到第一个站出来说不参加表彰大会的居然是沫沫，要知道现在可是关键时刻，谭越不参加表彰大会，其他人就会是亮点，台领导也都注意着呢，这时候谁要是不参加节目，以后很可能会被穿小鞋。

    “不参加了？”郑光挑了挑眉，看着沫沫问道。

    沫沫毫不犹豫点头，道：“不参加！”

    郑光道：“那好，不想参加的话，那就回家准备过年吧。”

    对于这次的《吐槽大会》表彰大会，郑光也不想参加，只不过现在谭越不在了，他就是这场表彰大会的主力，台里领导都挺关注，总监亲自把他叫到办公室，嘱托不能让表彰大会再出什么幺蛾子。

    姚崇之前对《吐槽大会》一直都颇有照顾，私交也和谭越、郑光不错，对于姚崇的请求，郑光也不好拒绝，而且他也不想和台里交恶，这场表彰大会也是要参加的，只是他虽然参加，但却不会强制组里的其他工作人员也参加。

    谭越在组里领导大家做了这么长时间的节目，早就已经被大家认可了，现在谭越因为台领导的缘故愤而离职，大家心里都跟明镜似的，虽然不敢直言对台领导的不满，但这种无声的抗议还是可以做一做的。

    沫沫背起包，转身离开。

    许诺瞅了一眼沫沫，也从自己工位上站了起来，走到郑光办公桌前，道：“老郑，沫沫刚才是？”

    郑光道：“明天的表彰大会她不想参加了，我同意了。”

    许诺挑了挑眉，道：“这姑娘还是一如既往的莽啊，不过按照我对她的了解，老谭如果不在台里干了，这姑娘怕是也得走。”

    郑光点了点头，啧啧道：“老谭也是怪，这么漂亮的一姑娘，还这么喜欢他，他居然不喜欢，眼光怎么这么高呢？”

    许诺翻了一个白眼，道：“我也跟你说一声，明天医院有人生孩子，我就不来了，你也同意一下吧。”

    郑光一愣，瞪大眼睛看向许诺，道：“你老婆生孩子了？”

    许诺呵呵一声，道：“你老婆才生孩子呢，劳资现在可是清白处男之身，连女孩子的手都没牵过。”

    郑光皱眉道：“那你刚才说什么医院有人生孩子了。”

    许诺无语道：“医院肯定有人生孩子啊。”

    郑光还是有些疑惑，本来想问人家生孩子和你有什么关系，但转念一想，就有些明白了，许诺这厮连个像样点的借口都不找了。

    如果说沫沫因为谭越的离开，已经有了走人的心思，那许诺就是摩拳擦掌的想要离开了。

    ......

    翌日，上午。

    济水市，市中心，某饭馆隔间中。

    谭越和许诺坐在饭桌两侧，举杯共饮。

    许诺拿起手机，对着桌上的酒咔咔咔的拍了几张，对谭越道：“老郑这家伙现在应该在表彰大会现场忙得团团转，我给他拍几张照片，勾一勾他的酒瘾。”

    谭越往后挪了一下椅子，冲许诺的手机举起了酒杯。

    许诺又拍了几张，一股脑的都给郑光发了过去。

    “老郑也不打算去参加这个表彰大会的，但田文斌找了他叔叔和姚总监，他不好推脱才没离开，啧啧，要是老郑也不参加这个表彰大会了，到时候可就真的是出大乐子了。”

    和许诺想象的不同，此刻的郑光，却是并不忙碌，他正坐在表彰大会现场的一张椅子上玩着手机，手机上是一个个有趣的短视频。

    郑光虽然答应参加这次表彰大会，但是谭越都走了，他还能有什么可上心的？

    两个字，糊弄！

    现在的郑光就是很糊弄，不光是他，还有《吐槽大会》节目组的其他工作人员也在糊弄。

    不过，《吐槽大会》的工作人员虽然在这场表彰大会上表现的比较懒散，但新上任的主持人林启封却表现的颇为积极。

    很有意思的是，林启封作为新一任主持人，并没有参与之前节目的制作和拍摄，所以在今天的这场关于《吐槽大会》的表彰大会上，林启封并不会参加。

    虽然林启封参加不成表彰大会，却丝毫不能打击他的积极性，可能是想要给其他人留下一个好印象，在会场上蹿下跳，尽管一些人看他的目光透露着一些古怪。

    作为《吐槽大会》的工作人员，稍后会上台去接受奖励，所以郑光一众人坐的位置比较靠前。

    叮叮叮。

    手机微微振动了两下，郑光的聊天软件就接收到了许诺发过来的消息。

    把许诺发来的图片来回看了好多遍，郑光忍不住咽了一口唾沫，他虽然酒量没有谭越、许诺好，但对喝酒的热情却是要更高一些的，平常没事儿的时候，都是他拉着谭越、郑光去喝酒，之前因为要忙的事情挺多，有段时间没喝酒了，郑光肚子里的酒虫早就已经被勾起来了，现在看着谭越和郑光吃着热乎乎、香喷喷的菜肴，喝着绵柔的白酒，那叫一个羡慕啊。

    对眼前即将举办的表彰大会，更多了一些迫切，迫切这个大会早点结束。当然，郁闷也是少不了的，如果没有这个表彰大会，他现在说不定就和谭越、郑光在一起喝酒呢。

    郑光在三人小群里笑骂了一顿许诺，然后也拍了几张表彰大会现场的照片给两人发过去。

    之前郑光还想过在《吐槽大会》的表彰大会上，三个人会意气风发，只是现在表彰大会如期举行，谭越和许诺却都已经不在了。

    随着大会开始时间的临近，许多人都开始入场了。

    从三个入口进入演播厅，陆续找到自己的位置坐下，前几排都不是简单的人物，大多是省内电视圈、文化界的名人，或者一些电视台的台领导、总监一级的人物。

    对于《吐槽大会》的名声，很多人都是如雷贯耳，这档节目可以说被整个河东省电视圈都引以为傲，全国综艺节目收视率第一的节目，就算湘南电视台、渐江电视台这么强势的电视台，也都败在了《吐槽大会》上，输给了河东电视台。

    这么多知名人物来参加这次的表彰大会，不光是响应新任文化总局河东分局局长尹良军的号召，也是真的对这档节目感兴趣。

    “哈哈哈，每一期的《吐槽大会》都没有落下，但都是在电视上看，这还是第一次这么近距离的看这档节目，有点期待。”

    “节目的几个策划都挺幽默，口才也很好，但我最想看到的，还是节目的主持人谭越谭老师，他还是《吐槽大会》的总策划，才华横溢，太优秀了！”

    “我昨天晚上特意买了一个新本子，就是为了能够今天见到谭老师的时候和他要几张亲笔签名，不光是我喜欢他，我儿子儿媳喜欢他，我孙子孙女也都喜欢他，哈哈哈，我现在是深孚众望啊。”

    “咦？我刚才过来的时候没看到谭越老师啊？他是不是还没过来？”

    “你是不是没看清楚啊？这表彰大会都快开始了，谭老师作为主角，怎么可能会还没到场？肯定是看漏了。”

    “不会吧，《吐槽大会》每一期的节目我都没有落下过，对谭老师的长相太熟悉了，怎么可能看漏？”

    “对哦，我也没有看到谭老师，会不会是他有什么事情给耽误了？”

    “应该不会，谭老师是《吐槽大会》的主持人和总策划，也是今天这场表彰大会的主角、东道主，他怎么可能迟到？！”

    “赵老师，齐老师，孙老师，我刚才去上卫生间的时候，听到一个消息，不知道真实性如何，谭越老师辞职了。”

    “唔，刚才没敢说，谭老师好像真的是离职了，省台、济水市电视台内部都传开了，只是咱们外人还不清楚，据说...据说是和他们台长闹得不愉快。”

    “卧槽，不会吧？对啊，我可是冲着谭老师来的，谭老师怎么能走呢？他要是走了，我不就白来了吗？”

    随着谭越辞职的消息在众人间传开，表彰大会现场顿时宛如炸开的锅一样，知道文化总局河东分局局长尹良军带着省台台长田文斌走进演播厅，会场才安静了许多。

    尹良军仿佛什么事情都没有发生一样，走到台上，拿着话筒，宣布了这场表彰大会的开始。

    第一步先是有工作人员上台来宣布《吐槽大会》所取得的成绩，成绩单说完，现场掌声雷霆般响起，这份成绩单确实是足够亮眼，在河东省电视台发展历史上，还没有出过这么收视率的节目，《吐槽大会》是头一档。

    第二步是对在《吐槽大会》制作过程中，有杰出贡献的工作人员的表彰，先是导演郑光、然后是其他工作人员陆续上台领奖，由尹良军亲自给郑光颁奖，其他人则是省台的各级领导颁奖。

    颁奖领导们的脸光崩的很紧，生怕下一刻会场会出现什么幺蛾子，但即使这样，会场仍旧传出一股子古怪的气氛。

    这个环节，无论如何是跳不过《吐槽大会》的总策划和主持人的，而现在没有了谭越，众人看着却总觉得哪里不对劲。

    上台发表感言的工作人员也有些敷衍，甚至一个策划还现场做了一个段子讽刺台里对谭越的过河拆桥，段子很好笑，除了个别没控制住或者没听出来的人，谁也不敢笑出声来，只是一双双目光瞅向田文斌。

    田文斌如坐针毡。

    他耳边还有其他人惋惜于谭越辞职的讨论，这种话田文斌听得到，他旁边的尹良军也听得到。

    田文斌瞅了一眼面色淡淡的尹良军，后背冷汗直流。

