    第一千一百二十章 寒铁衣再现

    洛天把车子停留在上官府邸附近，感慨一番，正准备开车离去，却是没有想到出事了，让他脸色大变。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜色下，一个人影度极快的从上官府邸窜出，无声无息，不要说上官府邸的守卫，就连朵朵和镇守在这里的夺命医生都没有惊动，可见身手之高。

    “寒铁衣！”

    此刻的度虽快，不过却是快不过洛天的眼力，他一眼认出来人竟然是不久前，京城兽潮大劫，曾助他一臂之力，对付兽王的“寒铁衣”，更让洛天吃惊的是，此人的腋下竟然夹着一人，不是别人，正是素萍。

    “嗖”的一声，车子出一声刺耳的鸣叫，如箭一般冲了过去，不管这个寒铁衣当初为什么要助自己，不过很明显是在劫持素萍，这个洛天绝不能坐视不管，当下驱车就追了过去。

    “度也不过如此”

    洛天脸色凝重，冷哼一声，看到对方竟然越过公路，向着效外方向如烟般的奔去，洛天弃车，展开他那神奇的步伐，如电般的射去。

    要知道现在的洛天晋级化臻后，度比起以前不知道快了多少，就是黑天使长着一对翅膀，也别想追上他，所以这个寒铁衣虽然能重伤兽王，不过夹带着一个人，度远远没有洛天快。

    两道人影一前一后，如同惊鸿，极快的出了京城，到了效外，月夜色，这个“寒铁衣”夹持着素萍，脚不沾地，快的出奇，月光散在此人的身上那厚厚的寒铁盔甲上，出淡淡的寒光。

    “嗖”的一声，洛天的度猛然加，凌空一个翻滚，拦在了“寒铁衣”的面前，“寒铁衣”猛然住脚，覆盖着头颅的盔甲，只露出一双如电般的眼神。

    “小子，想不到现你的实力又有了精进，不错，”“寒铁衣”开口说话了，声音有些苍老，真力浑厚，却是没有任何的杀机，只有赞赏。

    “前辈，上次助我击退天堂护法兽王，晚辈感激不尽，不过你深夜劫持素萍阿姨，还请给晚辈一个说法，不然的话，你恐怕走不脱，”洛天面对着寒铁衣，淡淡的说道，无喜无悲，他不知道该以如何心态面对此人。

    “寒铁衣”腋下的素萍似乎被点了穴道，动弹不得，只不过眼睛却是能看到洛天，楚楚可怜，幽怨无比，又有些惊恐。

    洛天离去后不久，素萍就给洛天打了一个电话，是有关朵朵的事，她想了一下，还是想让洛天知道朵朵的情况，毕竟洛天的实力很高，当年的那个“猎魔者”曾占有过她，让素萍愤怒异常，不过却是生下了朵朵，毕竟是朵朵的亲生父亲，所以素萍还是不想让洛天对付那个什么猎魔者。

    只是就在素萍打完电话，准备睡觉休息的时候，房间里却是无声无息的多了一个人，柔和的光线下，一个一身盔甲如同古代将军模样的人出现在自己房间里，吓得她差点没有晕过去，不由分说，就被此人制住，带出了府邸，所幸遇到了洛天。

    “孩子，这件事，我以后会给你一个交待，放心吧，我不会害她，老夫也是受人之托，给我让开吧，”“寒铁衣”苍老的声音传来，似乎有些不耐烦，缓缓的伸出一只手掌，对着洛天就拍了过来。

    “前辈还是把事情说清楚再走吧，不然的话，我不会放你走的，要走也可以，把人给我留下，”洛天冷哼，同样的一拳打了过去，正是生死轮拳中的生死拳意。

    “呯”

    两人都没有杀意，不过气机却是强大无比，两人对了一招，连空气都出噼里啪啦的响声，在两人之间出现了一个深约三米深的大坑，枯草尽伏，碎石滚动，树枝折断，两大化臻的高手，简单的一招都恐怖如此，让人惊骇。

    “好小子，你是注定不让路了么？告诉你，这个女人对我很重要，我必须带走她，有什么事，以后我会向你解释，””寒铁衣”身形一阵摇晃，眼中出现凝重的表情，却是沉声说道。

    “素萍阿姨是我女人的至亲，我岂能眼看着让你把她带走，她对你重要不重要我不管，不过对我却是很重要，有什么事先和我说，”洛天语气有些不善了。

    “混小子，你以为你真的能挡得住我么？”“寒铁衣”有些怒道。

    “试试吧，你帮过我，我感谢你，不过事情一码归一码，今天无论如何我不能让你把人带走，不管什么原因，带走她可以，除非把我杀掉，”洛天气运丹田，面色凝重，眼神凌厉，真力开始澎湃，为了抢下素萍，洛天不惜一战了。

    “孩子，你”素萍心中自语，她被点了穴道，口不能言，不过却是能看能听，看到洛天誓死也要救下自己，不由的让她感动不已，一双美目望着洛天，有渴望还有些担心，她不知道自己究竟惹了什么样的存在，竟然被如此高手抓住要带走，刚才洛天和此人对了一掌，平分秋色，所以素萍还是有些担心他的安危的。

    “前辈，你自称华夏的守护者，难道就这样挟持一个女人和我对战，让我投鼠忌器么？这似乎不是什么守护者的风格，”洛天也有些忌惮这个“寒铁衣”毕竟他一直挟持着素萍，这让他有些放不开手脚，怕不小心伤了这个素萍，毕竟素萍手无缚鸡之力，是一介弱女子。

    “小子，这和守护者及风格无关，老夫是受人所托，既然你执意要拦，那老夫就讨教了，”这个“铁铁衣”冷傲的哼道，然后把素萍平平的推了出去，用真力托付，稳稳的落在草地上，仅凭这一手就让洛天暗自称叹，这种对真力掌握的程度绝不比自己差。

    “看来这个寒铁衣也许对素萍阿姨真的没有恶意，不然的话，不会如此小心”看着“寒铁衣”的动作，洛天心中暗想，不过不论什么原因，他必须要搞清楚，这个“寒铁衣”不说原因，他是不会让他把素萍给带走的，不然的话自己无法向朵朵和上官虹及家族交待。

    “既然如此，晚辈得罪了，能和高手过招，晚辈不胜荣幸，”洛天淡淡的说道，一招猎杀七式中的踏浪，就冲了过来，同时凌空一击鞭腿，对着“寒铁衣”居高临下就击了下来，强大的劲如同泰山压顶一般。

    “度可以，招式也不错，不过如果想用这种招式胜老夫，你就大错特错了，还是拿出你最强的实力来吧，”这个“寒铁衣”冷喝，大脚一跺，身形猛然窜起，冲天而上，一击铁拳狠狠的击向洛天的腿骨。

    月光朦胧，寒衣着冷光，强大的气息让洛天不容小视，此人很显然是化臻期的高手，甚至有可能到了化臻初期顶峰，比起洛天的境界还要略高出一些，而且此人的气息浑厚之极，真力运用自如，对敌经验极其丰富。

    “既然如此，那如前辈所愿，”洛天收腿身形猛翻，回身一拳，打出了自己的成名的绝技，生死轮回拳。

    “好拳法，看我破你，天玄冰掌！”“寒铁衣”不由的喝彩，双手交错，连带着那寒铁手套的手掌，看起来硕大无比，寒光闪闪，竟然有种结冰的意味，冰冷异常，对着洛天就迎了过去。

    两个瞬间战到了一团，度极快，气息如海，翻天覆地，一个如同蛟龙，一个如同猛虎，一时间斗的不可开交。

    “天哪，这就是高手之间的战斗么？好恐怖，不知道小天能不能打得过这个穿着盔甲的人，他到底是什么人，为什么要带走自己？”不远处的素萍半躺在那里，瞪着一双美目，一眨不眨的看着两人，眼中对洛天露出极为关切的神色，一时间竟然忘了自己的安危。

    “前辈，还是把来意说出来吧，不然的话，你是带不走人的，”

    洛天意气风，愈来愈勇，战意昂然，战力达到了顶峰，这是他第一次晋级化臻后，痛快淋漓的战斗，不得不说，这个“寒铁衣”不愧是击伤兽王的人物，战力强悍无比，即使洛天想胜他，也并不容易，不过他想赢自己，也极困难。

    拳怕少壮，虽然“寒铁衣”的境界比洛天稍高那么一点，而且又经验丰富，可是也禁不住洛天狂猛的进攻，再说洛天的经验也不输于此人，毕竟他经过的大小小的战斗不计其数。

    “小子，有本事全都拿出来吧，让老夫看看你的实力，今天不管如何，我必须带走她，”“寒铁衣”也被洛天给打出了真火，怒声喝道，不过眼神之中，还有一丝欣慰，暗暗赞许。

    洛天微微轻哼，终于动用了他的生死轮拳中的主宰一式，这是生死轮回融合贯通后，悟出来的最强招式，生死拳意浓烈无比，生与死交替出现，生机和死亡相互分开，又相互融合，生中有死，死中有生，让人难受的吐血。

    “好强大的拳意”

    寒铁衣面色凝重，他知道洛天动用了最强的招式，当然不敢大意，只见他大喝一声，身形开始旋转，狂风四起，真力伟岸，如同龙卷风一样，四周的空气的温度急的下降，如同寒冻降临一般，不远处的素萍冻的牙齿直打战，她不明白，一个人怎么会爆出如此寒冷的气息。

    ps:白天有事，所以更新的晚了，大家放心，三更少不了大家的，第三更会在十点前送上，另外关于爆更之说，会满足大家的，只不过不是现在，再稍等几天，要不爆更，要不每天四更，不会让大家失望，请不要再骂了。