
        楼兰古族的人，也都进入，当所有人进入战海之后，入口也是直接消失。

    “诸位，已经给你们准备好了休息的房间，在战海结束之前，你们可以在那里休息，还有可以来到这里，至于其余地方，奉劝各位还是不要乱看的好。”楼兰吹雪面无表情地说道，然后率先离开了。

    这也算是以往的习俗了，这些无法进入战海的人，暂时是不会离开楼兰古族的。

    毕竟虽然不知道里面发生了什么，但是楼兰吹雪每隔三天会开启战海一次，他们需要随时知晓战海里的情况的。

    不过在楼兰古族之中，他们是不能zi you行动的，以往还是会xian zhi松一些，但是因为这次大家都不是很愉快，所以直接是把他们活动的空间缩减到之后住处和战海入口这里了。

    而楼兰吹雪已经离开，那怕是心中不爽，他们也没有办法，毕竟在人家地盘，也只能忍着了。

    “哼，现在就让这臭娘们嚣张吧，等战海结束，楼家的那些人都在战海中吃亏，我倒是想看看到时候，这楼女王会是一个什么表情。”蜥王冷哼一声，相当不爽的走了。

    不过那最后阴冷的笑容，也是让人知道，这海王族绝对是没安好心。

    “这楼女王这次这么强势，难道就是因为封神山的弟子？得罪了我们四家，楼家在战海中，怎么可能顺心，相反还要吃大亏，真是想不明白。”何家之人摇头，实在想不明白，楼兰吹雪这么做的意义何在。

    “哼，海王族本性恶劣，而且一个个都极其好女色，要是被海王族的人得手，想来到时候楼女王这么强势的人，也会后悔这么做吧。”宋长老说道。

    常年与海王族不对付的海神窟，还是比较了解海王族的个性。

    一个个阴冷残忍，尤其对漂亮貌美的年轻人族女性，这些畜生就更加没有底线了。

    据说海家的出现，就和海王族这个习性有关，但是这也只是传说，没人知道这是否是真的。

    总之，楼兰吹雪的一番话，当然是让他们四家十分不爽的，而他们在进入战海之前，也都吩咐了自家弟子，无需对楼兰古族的人客气。

    这次战海会发生什么，谁都无法预料，也没人注意到，以往一直很平和的楼家，这次为何如此强势。

    但是不管会发生什么，既然已经做出了保证，他们就觉得不能因为自家势力损失惨重而迁怒于人，至少是在楼兰古族这里是不行的，至于是否要秋后算账那都是以后的事情了。

    不过无论是海神窟和海王族这两个先当强大的势力，还是海家和何家，甚至一直低调的楼家，似乎都对这次的战海之行十分自信，都不认为输家会是他们。

    至于结果如何，也只能等待战海彻底关闭之后了，毕竟那个时候，要是有人没有出来，那就可在也出不来了，这也是多年以来总结的经验，至少迄今为止，还没有人成功的坚持到下次战海开启，有人保持清醒走出来的成功例子。

    不知道其余人是第几次进入战海，但是萧辰确确实实是第一次，虽然在楼兰古族的时候，他已经听过很多战海的情况，但还是没有自己直接进入来的震撼。

    “这战海，竟然是战意形成！”亲眼看到，和亲身感受到战海的特别之处后，萧辰忍不住感慨道。

    这蔚蓝色的海洋，并不是真正的海水，里面充斥着无穷尽的战意。

    在入口处时，可以感受到那种强大深入人心的战意但当真正站在这片无尽战海之上时，才知道这里的战意是有多么的恐怖。

    “这里是战海的最wai wei，战海还十分平静，危险程度不是很高，但是越是深入，越是危险，当然也可以遇到一些好的传承和让人疯狂的宝物，一些丹药或者是武器强大的首饰等等。”楼兰古族的带队者心月是第二次进入战海了，当然这也将会是最后一次。

    “战海会产生强大的吸力，使得我们进入战海之中，一旦进去虽然不是一定玩完，但也是十分凶险的，所以我们要以战意开路，不受战海影响。”雅莹补充道。

    一切都理论，都不如实践，虽然在楼兰古族的时候，都告诉了萧辰，但是在这里示范给萧辰看，效果才是最好。

    “哈哈，楼兰古族请来这么一个呆子，竟然也有胆量如此狂妄，啧啧，真是期待你们在战海之中的表现，希望不要让我太失望。”海王族看到楼兰古族方向，还在教萧辰在战海中的技巧，不由得嘲讽说道。

    在进入战海之前，蜥王可是告诉他们，在战海之中，可以对楼兰古族的人为所欲为。

    “要是可以收几个楼家女子回去生孩子，也是一件不错的事情。”海王族那边的阵营丝毫没有顾及，当着楼兰古族诸人的面，肆无忌惮的说道，还狂放大笑着。

    “鲨麟，你是想现在就留在这里吗？”心月和雅莹俏脸微寒。

    她们虽然看起来很可爱，但是在这种时候，还是十分霸气，并且在面对鲨麟长相奇葩的海王族时，丝毫不胆怯。

    萧辰还以为，女生会很怕这种半人半鲨的丑陋生物。

    其实心月与雅莹心里当然很恶心，尤其是知道这些海王族的生物做派，如果真的到那一步，宁愿是死，也不会让他们碰的。

    “嘿嘿，现在还不是时候，不过不用着急，在战海之中，我们有的是时间。”鲨麟笑道，看向心月和雅莹的目光也是充满了淫秽。

    “海龙，带上海家的人，我们走了！”海王族没有找任何帮手，但是每次都会和海家的人一起。

    “不错不错，这次也到进来不少妙龄女子呀，这回战海之行注定不会寂寞了。”鲨麟一挥手，强大的战意在前方开路，他的战意当中，还夹杂着冰冷杀意。

    在鲨麟动手之后，海王族和海家擅长战意的人，也都是出手，快速的向着深处进发。

    。九天神皇
  