    各位亲爱的伙计们大家好，我是冬眠。

    写这种杂谈是不是都是构思的时候能想一堆，然后写的时候手指不太会动啊？

    很奇怪。

    《小陪玩》第一卷就在这里结束了，24万字。

    应该会有很多读者想不到这本书居然会朝着这样的方向发展。

    但其实呢，大伙看到的这些剧情都是我一个多月前，甚至更早的时候就已经定好了的。

    我知道有些读者会有失望情绪，他们希望看到的走向不是这样。

    但我想说，我对网文的理解，其实并不是那种有读者说你哪里哪里不好，这样写会丢失多少粉丝，你必须要换一种方法写。

    但实际上，一篇有明确大纲的网文，就是已经在出厂前就已经把各方面设定都定好了的，像一个实业工厂，他的机床流水线是这个型号，他做出来的产品也只能是这个型号。

    并不是说市场反映你这个型号哪个地方要改一下你就能卖得更好，然后你就能轻易能改掉赚大钱。

    很多时候改型号，那就是你整个流水线全部要换掉。

    底蕴不够的小厂是没有这个能力的吧？

    我的大纲就相当于流水线，我本人就是上述所说的小厂。

    我就是只能靠我现有的流水线来赚市场的钱。

    我自负盈亏，自己对自己负责。

    所以那些很热心的一直在给我提建议的观众们，我很感谢你们，但是我没有办法改。

    还有一些上来就语气很冲，一副居高临下的威逼模样，好像不按他的写我整个人都要被雷劈一般的。

    我只能说，你开心就好，我家楼层不高，应该是不会被雷劈的。

    回到这本书本身，我的理解是，与其说我是在写故事，不如说是在描写一个一个鲜活的人。

    把书里的每一个人写立体，写活就算成功。

    有人说你都市情节稀烂，不如全写点游戏看得人还多一点。

    那有没有一种可能，这一句话就把我大纲的百分之70都毙掉了。

    毙掉以后，剩下的大纲有人来帮我补吗？

    没有。

    关于这部分人说的那种写法我在书友圈置顶里面分析过，有兴趣的可以去翻一翻。

    答案是：我不会啊。

    这玩意不就是和数学一样，不会就是不会，只能考及格的人，你拿枪子弹打他也打不出九十分和一百分吧？

    我十分清醒的知道我哪里不会，然后挑我会的写，这不是很正常吗？

    非要强行写自己不会的，然后后面崩得一塌糊涂就好了？

    这本书的第一卷其实是整本书的一个内容缩影。

    一百零七章里面，轻松愉悦的占大头，但还是会有一些没那么轻松的剧情。

    我确实有其他的写法，例如在第一卷第二卷全部安排那些轻松好笑的情节，纯玩玩梗，搞搞笑。

    可以，但没必要。

    第一，受限于作者的幽默梗收集能力。

    第二，受限于很多笑点本身就很同质化，第一次看觉得人要笑飞了，第二次看也能笑出来，但如果是第十次看呢？

    那不就是rnm，退钱了吗。

    写到后面第三卷第四卷，没有那么多乐子写了，突然转变风格，又有多少人能接受呢。

    这本书，我就是想让大家从第一卷的内容，窥得整本书的全貌。

    大家可以从容地选择是否还要为后面的付费章节买单。

    换个角度，你是愿意有一个明确的挑选标准，理性消费。

    还是愿意被一本书的前期公众章节骗得稀里糊涂，后面订了一两百章才发现这本书并不是自己想看的那种。

    我不知道别人怎么想，反正我是不愿意上架以后骗大伙哪怕是任何一个人的订阅钱的。

    前面我交代清楚了，后面就没那么多扯皮的事了。

    我这么想没什么不对吧？

    这本书第一卷主线就是讲了主角林启从一个有些倒霉的考研落榜生，获得系统的能力，逐渐认识了各种各样的朋友，提高了自己的金钱和地位水平，但这种一夜暴富顺风顺水的经历终究是让他在心理和情绪上出现了漏洞，被危机趁虚而入。

    但因为善良的他前面帮助了一个叫小芊的小朋友，小芊也在最后关头拯救了他，最后二人完成双向救赎。

    概括起来就是这么简单。

    主角不是无敌流里面毫无破绽。横压一世的那种。

    相反他是有弱点，有不足的。

    后续的剧情就是为了让他成长，弥补这些不足。

    所以主线理所应当不是电竞，不是直播，而是活在都市中的人，发生在都市中的成长故事。

    现代社会中的人，利用现代社会中的游戏，直播等一系列领域来获得提升，发生故事，不是很正常吗？

    还是说选择这两个领域为进阶手段就一定要一直写游戏内容，甚至往后写主角打比赛？

    还是说写直播就一定要和每一个主播每一个观众互动到位，少一个你写得就是shi？

    不用这么死板吧...

    这个时候就有一些小可爱要喷我了。

    “你这是挂羊头卖狗肉！”

    关于这点...

    首先我这书发在都市频道，简介里面全部都是以人物为线索叙述的，只字未提这是一本电竞文，标签里把电竞放在了最后一个。那是因为我后面确实有一个电竞篇，当然也是以刻画人物为重心。

    前面五章把游戏内容写细是为了让后面瞳子的剪辑内容有一个大家能看到的支点。

    以上这些我们都可以先不谈，放一边。

    他喵的“挂羊头卖狗肉”这6个字，的重点不应该是“卖”字吗？

    挂没挂羊头我不知道，但我肯定是没开始“卖”的吧。

    我确定我这本书目前是没有上架的。

    大伙确定吗？

    你总不能说你看书花的流量要算我头上吧？

    那我就很难蚌了。

    继续把花头转回到挂羊头上。

    有人说：他喵的我不管，我就是只看到你的书名，你的书名这么写的，就是应该是个电竞文，不是我就要喷你。

    我：（老人，地铁，手机）

    那我也给你浅解释一下好吧。

    首先是“全能”。

    我从来没说这个“全能”指的就是游戏上的全能吧？

    我不信你们在有智商，身体，各种特种技能的全能选项上，还会天天惦记着个游戏不放。

    真不信。

    有机会当第二个牛顿爱因斯坦的时候，你会把头一横，说“我他喵就是要当个电竞冠军”？

    （冬眠式疑惑）

    然后是“陪玩”两个字。

    主角就是用这个身份起步的啊，咋滴不让写在标题上啊？犯法？（金律师警告！）

    没问题吧？

    当前面这些问题，你都得到了答案，在我没有坑你一分钱的情况下，你还是很生气，不肯离开，非要把我骂得跪地求饶。

    这个呢

    作者的建议是：早点治应该还来得及。

    或者等这本书五六十万字以后，你要是还在坚持，我可以考虑给你一个联系方式。

    我也来给你展示一下作者在电二奋战8年，却成功守护住了家族户口本的含金量。

    到时候你别跑就行。

    （哈哈玩个梗，别深究）

    絮絮叨叨的又说了这么多。

    最后还是总结一下，作者自己对自己负责，不甩锅给任何人。

    对书有意见是你的自由，但人身攻击就是你的不对。

    作者不会当骗狗，也不会当太监。

    自己是个什么水平就拿什么层次的钱。

    以上。

    下周一的追读数据很重要，求求大伙出出力。

    顺利的话，应该是在27号左右上架。

    更新上我尽量保6争10。

    （这两天确实没怎么看评论，和书没啥关系，主要是看比赛被msi官方和一些韩杂弄得血压上升，tmd重赛就离谱！)

    (作者成分为铁血lpl粉，韩杂414。）

    

