    看着那条通体上下火红玄光隐现的火蟒就那般待在水潭中，极力长啸，苍璩觉得有趣。

    有本事，你倒是出来啊！

    刚才在地下空间不是挺欢快的？

    现在有能耐倒是来抢自己手中的碎焱玄冰草啊！

    辽东塞外酷寒之地，还能够有这般地下火山脉络，孕育出这等应该在极炎酷热之地出现的异兽。

    当真是奇异。

    还有那碎焱玄冰草，生长于地火脉络之上，却是至阴至寒，灵觉扩散，有感鬼谷师徒二人动静，尤其是卫庄身上的动静。

    略有诧异。

    刚才地下空间内，似乎鬼谷子将一株玄冰根茎化入卫庄体内了，否则，他此刻浑身上下不会交错至阴至寒与至阳至刚的。

    阴阳咒印！

    东君一脉！

    阴阳家神都九宫的传承自己都了解，鬼谷师徒二人如此，应该是东皇太一亲自出手了。

    不然，无以解释二人身上的气息。

    踏步间行至那卫庄身侧，不住笑语，无论如何，面对鬼谷传人，心中总归有很深的警惕。

    谁也不知道鬼谷传人的后手有多少，卫庄此人自己可以应对，唯有那个鬼谷子。

    可是上一代的鬼谷传人胜利者。

    然则……话音未落，便是一道霸道的横剑术扑面而来，本能一掌打出，直接将其击溃。

    卫庄此刻周身玄元紊乱，一身实力连五层都不到了，何以拦阻自己？已然非自己对手。

    而鬼谷子，亦是浑身上下阴阳二气逆转，生命气息垂危，想要活下去……很难。

    嗡！

    当其时，又是一道浩荡的剑气扑面而来，苍璩抬手间，又是一掌打过去。

    “嗯？”

    “鬼谷秘宝？”

    “哼！”

    只是，一掌刚打出，灵觉有感不对劲，万物一体波动，凭空挪移，那道剑气直接落在先前所处。

    一道长约数丈的剑气痕迹清晰浮现。

    以卫庄此刻的实力不可能有如此剑道，非有鬼谷秘宝。

    “交出碎焱玄冰草！”

    卫庄将师尊缓缓放在一边阴暗的巨石旁，一手握着阴阳二气环绕的宝珠，一手持鲨齿。

    无视本源的阴阳混乱，一步踏出，剑光横扫，直接击向苍璩。

    之前地下空间内，师尊护持自己服用碎焱玄冰草，硬生生抗了异兽一击，本能运转玄功，便是引发大日阴阳咒印。

    如今大日骄阳普照，阴阳咒印发动，唯有碎焱玄冰草！

    “你有那个资格吗？”

    苍璩轻笑，身法不住运转，躲避着卫庄一次次攻击。

    纵有鬼谷秘宝的存在，以他此刻的状态，也不会持续太久，故而，无需浪费太多内力。

    除却被冰封在盒子中的一株碎焱玄冰草以外，另外一株的确还在自己手中。

    只是，想要取走？

    “其实，出来之后，我可以直接走的。”

    “但我觉得我们之间还是可以做一笔交易的，当日在大梁城上，你施展的横剑术，除却横贯八方以外，还有剑招。”

    “我很有兴趣。”

    “不如你把它传授于我，那么，这株碎焱玄冰草就是你的了。”

    周身玄光运转，身法不住跃动，躲避卫庄的一次次猛烈进攻，苍璩话语未绝，不住的说着什么。

    “你……很有胆量，觊觎鬼谷传承。”

    “给我碎焱玄冰草。”

    “我于你横断沧海的修炼之法！”

    强行止住身形，持剑立于苍璩身侧不远处，浑身上下，那属于玄冰根茎的至阴气息和阴阳咒印的气息仍旧在碰撞。

    不住的催动鬼谷秘宝，三元已然有损，嘴角更是流淌丝丝鲜血。

    横剑术！

    横断沧海！

    可以！

    “万物一体！”

    “波动无间！”

    “虚空……镇。”

    看向停下进攻身形的卫庄，苍璩又是一笑，心随意转，便是一股无形的气息扩散天地方圆。

    万物一体波动运转，屈指一点，看向卫庄。

    一瞬间，卫庄周身的虚空为之震颤，进而……一缕缕别样的气机没入体内。

    “鬼谷真罡！”

    一念而觉，玄功运转，催动鬼谷秘宝，驱逐那别样的气机。

    “足够了。”

    “哈哈哈，放心，我不会杀你的。”

    “为了表示我的诚意，我决定亲自为你师尊鬼谷子治疗伤势。”

    “这株……碎焱玄冰草，就于他吧。”

    一步踏出，强行一指落在卫庄胸腹大穴，封镇百脉，定住其身，感知那百脉逆转的暴动。

    苍璩摆摆手，抬手一招，那株仍旧携带石块的碎焱玄冰草近前，随即，石块化成碎石。

    碎叶枯萎，玄冰根茎浮现。

    相通的场景再现。

    “这就是鬼谷秘宝？”

    “虽好，于我无用！”

    “你们呐，还是那些百家，总觉得我为人狠辣，手段凌厉，实则……我对你们鬼谷感觉还是很好的。”

    视线落在卫庄手中那仍旧隐约散发阴阳二气的宝珠之上，也仅仅是看了一眼。

    并不在意。

    外在之物，如何比得上己身所修。

    种玉功未成，焉得分心。

    短短十多个呼吸，身侧已然沉浮一株通体玄冰玄寒气息扩散的尺多长晶莹寒玉。

    身形一闪，出现在鬼谷子身侧。

    抬头看了一眼大日骄阳，阴阳家的咒印之力还真是诡异，它日遇到也不得不防。

    但普通的阴阳咒印于自己无用，除非阴阳家真正的顶尖高手。

    灵觉仍存，有感苍璩的动静，卫庄体内真穴大脉虽被镇封，本源仍为颤动。

    觉苍璩行为，略有所缓，看着那被苍璩握在手中的玄冰根茎，不知道对方要做些什么。

    “老头？”

    “你自己炼化吧！”

    看着巨石阴凉处静静待着的鬼谷子，苍璩站在旁侧，手里拿着玄冰根茎，直接递了过去。

    “何以如此？”

    孱弱至极的声音从鬼谷子口中流出，大日阴阳咒印的力量在白日极强，尤其是老友给自己的封镇方法失效之后。

    此刻已然不敢动用任何力量，否则，那股至炎至阳的力量真要焚灭肉身了。

    感受面前沉浮的一株玄冰根茎，鬼谷子惊讶一语。

    苍璩此人，不应该如此的。

    不符合他的性情。

    先前在地下空间，都不愿意将任何一株玄冰根茎交予自己，如今……又心甘情愿的将一株玄冰根茎交予自己。

    于情于理不合。

    “想活！”

    “就炼化这株玄冰根茎！”

    “不想活，就算了。”

    苍璩觉得有时候做一个好人真难，再这乱世之中，还是做一个随心所欲的人比较好。

    指了指那株玄冰根茎，轻语落。

    “果然这般，多谢。”

    鬼谷子伸手，将玄冰根茎握在手中，顺而一丝本源之力流淌，将玄冰根茎的力量炼入体内。

    “碎焱玄冰草脱落之后，当为这般，若要长久保存，非有以千年玄冰不可。”

    “此外，还需要最低化神武者以至阳的真气每月蕴养一日，方可无忧。”

    “至于功效，可为破开修行障碍之用，若为千年，还有可能助力破入玄关。”

    “这一株碎焱玄冰草，于我而言，可以镇压体内的大日阴阳咒印一段时日。”

    鬼谷子双手握着玄冰根茎，快速吸收其内的本源之力，炼入己身，消磨大日阴阳咒印的力量。

    同时，口中话语不绝，将碎焱玄冰草的保存之道、功效简单道出，一如先前地下空间承诺。

    “这种灵草没有种子落下？”

    对于碎焱玄冰草，苍璩还是好奇的，因为实在是没有见过，如今一株枯萎之后，化成根茎。

    于修行者炼化之后，怕是什么都没有了。

    “自然有。”

    “碎焱玄冰草未有枯萎前，将其枝叶截断，落入先前的地火脉络所属，便有可能长出新的碎焱玄冰草。”

    “只是，此草生长极为苛刻，欲要有成，非百年不可。”

    一股股至阴至寒的气息滋生在鬼谷子体内，同暴虐的大日阴阳咒印交锋。

    彼此碰撞，便是一股股猛烈的能量余波扩散，跌荡四周，旁侧的巨石都为之化为粉碎。

    “刚才你那徒儿允我横断沧海的修炼之法。”

    “你先于我一论。”

    “待会我自找他印证。”

    “一式剑招，换你一命……还是相当划算的。”

    苍璩体表亦是玄光隐现，拦阻那强劲的冲击，感知鬼谷子的气息，说道刚才的事情。

    “横断沧海？”

    “那是老夫数十年来为横剑术所创，虽为鬼谷绝学，倒也不是不能够外传。”

    “你不修鬼谷纵横，捭阖一体，纵然知晓修炼之法，也不可能将其修炼至大成的。”

    鬼谷子长长的舒缓一口气，调和阴阳，那种舒适的感觉生出本源，有这株玄冰根茎。

    自己起码一年之内，无需担忧大日阴阳咒印的捣乱。

    一年的时间，可以在辽东塞外继续寻找合适的天材地宝，顺便观天地，妙悟修行。

    闻苍璩之言，迟疑数息，还是应道。

    鬼谷至高剑术，都是数百年来一代代鬼谷完善和推进的，站在前人的肩膀上，总可以看得更远。

    横剑术被自己推演出三式！

    纵剑术也是一样！

    三式圆满，玄关可入。

    在自己破入玄关的时候，三式彻底圆满了。

    小庄和聂儿都有传承。

    苍璩要学，……那就学吧，此剑道以鬼谷核心传承为根基，苍璩知晓之后，强行修炼，也只可能得其形，不得精髓。

    “玄清子曾与我论道，万道同源。”

    “无所谓修行合适与否！”

    苍璩静耳聆听。

