    拉神摇头道：“自始至终，未发一言，装了原初之水就走了。没想到，他当初拿走的原初之水，今天又回到了我手里。或许在那个时候，他就已经预见到后来会发生的事情了吧。”

    伊西斯想到了什么，问道：“拉神忽然选择沉睡，是因为他？”

    “没错。我知道在原初之莲孕育出来以前，天地间曾出现过很多强大文明，它们都湮灭了，我以为自己已经是最强大的神了，却不想败在一个陌生人手里，我选择沉睡是为了获得更强大的力量。在这个时候，黑暗偷袭了我，污染我的血液和心脏，让我一天天虚弱，无力统治神域。”

    石坚问道：“所谓的黑暗到底是什么？”

    拉神思索道：“黑暗，存在于天地间，每个人都有，也都接触过。我身上的黑暗便源于此，但要纯粹得多，可怕得多，邪恶得多，它是一种充满毁灭性的力量，似乎并不稳定，时强时弱，弱的时候给了我喘息之机，强的时候，折磨得我喘不过气来。好在，你来了。”

    石坚目露异色，吃惊道：“我能帮你？”

    拉神笑道：“你太小看你自己了，我在你身上看到了很多人的影子。嗯，现在多了伊西斯的影子，伊西斯身上也多了另外一人的影子。”

    石坚下意识看向伊西斯，发现伊西斯也正看着他，脸上露出若有所思的神情，随即听她问道：“他是谁？”

    “看不透。”

    “阿努比斯说黄昏即将降临，我们还有多久？”

    “不到二十天。”

    “二十天……”伊西斯面色凝重，低声道：“或许我该尝试做出改变了……”

    拉神诧异地看了她一眼，柔声说道：“不必勉强自己，我们是神，有力量让太阳不落山。太阳不落，黄昏就不会降临。”

    伊西斯问道：“有吗？”

    “他来了，就有了。”拉神意有所指道。

    “我怎么没看到？”

    “我看到了，他带来希望，同时也是见证人。”

    “见证人？”

    “见证诸神的黄昏！”

    石坚听得一头雾水，二人口中的‘他’，感觉有时指的是他，有时指的是那位击败拉神的强者，有时又别人，摸不着头脑，倒是‘诸神的黄昏’和‘见证人’，石坚琢磨了一下，忽然有点头绪了。

    “我不是见证人！”他说道。

    伊西斯愕然，拉神笑容灿烂，点头道：“你的确不是，但你有更重要的使命。”

    石坚敏锐地察觉到了什么，追问道：“盒子里留下了他的讯息？我大师伯跟他是不是有关系？您、他、我大师伯……”

    “你觉得呢？”

    石坚摇头道：“我不知道。”

    拉神坦然道：“他确实在盒子里留了东西，我看到了，接受了，明悟了，但更多的疑惑随之而来，目前我还不能回答你的问题，想必你的大师伯也不能回答。”

    “谁能回答？”

    “时间。”

    伊西斯插话道：“可我们的时间不多了。”

    “所以要抓紧。”拉神抬起手指，对着身边的白莲轻轻点出，小池立时化为汪洋大海，原初之莲、拉神等比例扩大千百倍，然而在石坚、伊西斯的视野中，荷叶、原初之莲、拉神还是和刚才一样大小，相当诡异。拉神收回手指，对石坚说道：“我将为你开放原初之莲，二十天里，你能得到什么，得到多少，全看你自己了。”

    石坚感激道：“多谢拉神。”

    “来吧，孩子，踏着原初之水登上原初之莲，坐在莲萼上，敞开心怀去接纳万物。心有多大，天地就会有多大。”说完，拉神仿佛耗尽了积蓄的力量，上身伏回原位，一如石坚、伊西斯进来时看到的样子。

    二十天，时间太短了，石坚不想浪费这个千载难逢的机会，迈步前行，忽然一顿，扭头看去，只见自己的手还拉着伊西斯的手，尴尬地笑了笑，赶忙松开，“伊西斯女神……”

    “伊西斯！”伊西斯纠正道。

    “伊西斯，小云，柔柔，敏儿她们拜托你多照顾。”

    伊西斯点头道：“我不会让神宫的客人受到任何伤害，你安心在原初之莲上修炼吧。或许二十天后，你能令我真正对你产生兴趣。”

    石坚浑身发寒，她的鼓励一般人消受不起，摆手道：“算了，算了，上次被你斩掉一条胳膊，下次还不知道会怎样呢。伊西斯，我过去了。”

    伊西斯笑眯眯地点头。

    石坚迈腿踩在原初之水上，水面荡起圈圈涟漪，托着脚掌，不让他沉进水里。心中一动，大步流星地走向原初之莲。

    越靠近原初之莲，石坚的心越平静，速度越慢，左臂里的能量好似沸腾了一般，奇烫无比，胜若即将喷发的岩浆，在与身体相接处徘徊，竭力压抑自己的力量。

    原来机缘，从踏上原初之水就开始了！

    待石坚登上原初之莲，左臂地闸门轰然打开，滚烫能量瞬间席卷全身，石坚闷哼一声，身体顺势趺坐在莲萼上，神魂完全不受控制地陷入空灵之境。

    一片雷霆世界，一片金光世界，一片蛮荒森林，一片汪洋大海，一片烈焰岩浆，一片茫茫沙海，浓缩成栲栳大小，环绕在石坚周围。

    “这些都是我所修炼、领悟的道吗？”

    石坚想了想，将灵识投入雷霆世界之中。闪电奔雷拳是他主修道术，四大玄秘已领会其二，阴阳早有眉目，趁此机会，先将雷法修炼圆满。后面的五行法会容易很多。

    他的野心非常大，同时凝结五张法箓已经满足不了他的胃口了，因为有原初之莲，他想挑战五张圆满法箓。

    “雷来！”

    轰隆隆，在拉神沉睡的这片混濛世界中，忽然响起一个惊天炸雷，五颜六色的雷电之力从天而降，纷落如雨，将石坚周身百丈之地化为雷霆世界。

    伊西斯面露惊容，自言自语道：“为什么会有熟悉的感觉，这个场面似曾相识……”

    石坚修道至今，从没有哪一刻如此畅快过，雷元气亲昵地围绕他飞舞，雷法感悟水喷泉涌，就像送到嘴边的食物，张口吃就完了。

    雷法阴阳变化，他已经入门，此刻在原初之莲的辅助下，豁然贯通。两条雷电之力构成的鱼儿从虚空中跃出，环绕石坚欢快地畅游。一条阳雷鱼，一条阴雷鱼，头衔尾，互相追逐，以石坚为中心、为分界线，组成一个充满大道意味的图案。

    阴阳一成，石坚雷法可在阴雷与阳雷之间切换，灵力充足，还可同发阴雷、阳雷，更高层次，阴阳合并也不是难事。

    闪电奔雷拳有四大玄秘，雷元法体，雷遁，阴阳，上清神雷。石坚领悟出雷元法体，天雷之威，雷遁和阴阳，在雷法一道上造诣颇深，一直没有头绪的上清神雷，终于被撕开了神秘的面纱，露出冰山一角。

    石坚如饥似渴，迫不及待地冲上去，将立足之地不断扩大，窥视雷法至高玄秘的真面目。

    轰隆隆，外界雷声愈急，一个震天响的大霹雳打将下来，饶是石坚今时今日的修为，也不禁头晕耳鸣，身摇体战。炸雷声刚停，又一声惊雷骤起，这雷声似乎比刚才的雷声还要霸道，还要威猛，带着一种毁天灭地的意味，响彻在石坚耳边，神魂似乎都有片刻的迟滞。

    “上清神雷！”有人低喊。

    “九天应元普化神雷！”有人高呼。

    石坚也就明白刚领悟的两种神雷的名字了，上清神雷是闪电奔雷拳自带的玄秘，九天应元普化神雷跟闪电奔雷拳八竿子扯不着关系，怎么会被领悟到，这让石坚百思不得其解，但这是好事情，突破阳神后会多一种雷法神通。

    掌握六大玄秘，已经超出闪电奔雷拳的极限，一片清亮如水的庆云裹着雷法冲破天灵，在石坚头顶展布开来，雷箓爆发强光，其上箓文猛烈闪烁，竟像法箓境初期突破到中期、中期突破到后期一样，飞快地重组着。

    雷箓符文的勾画是自动进行的，一切水到渠成，意味着石坚的雷法已经达到了极其高深的境界，自然而然，道显于外。

    “接下来是木行法！”

    木行法的修炼时间差不多和闪电奔雷拳一样长，只是侧重不同，进步不如雷法大。但在生命神树下悟道，修成木元法体，还领会出生机玄秘，境界一下子超过先突破的火行法和后突破的土行法，再有雷法参照和原初之莲的辅助，领悟速度虽然比不上雷法，但也相当快了。

    一法通，万法通。

    这话有一定的道理，茅山派六大秘传道术，蕴含的玄秘都差不多，石坚雷法圆满，在领悟五行神雷上有很大的优势。掌握阴阳变化，对领悟五行阴阳之道同样助益良多。

    五行遁法，其实石坚也不陌生，谢绝渊赠给他大五行轮转阵法，其中就包括五行遁符，有基础，领悟起来事半功倍。

    木元法体，生机，木遁，阴阳，木行神雷，全部领悟，木行法圆满！

    木生火，下面是火行法。

    借住灯神的火元力，石坚的火行法修成时间较短，纵然有原初之莲辅助，领悟速度也一下子慢下来，连木行法都比不上。

    不过有雷法、木行法的经验做基础，火行法稳扎稳打，一步步向圆满逼近。

    土行法的情况和火行法类似。

    轮到金行法，速度一落千丈。因为金行法尚未小成，凝结法箓都做不到。石坚得从头练起，先凝炼金元力，然后再领悟玄秘。

    感觉上，金行法圆满花费的时间，相当于雷法、木行法、火行法的总和。

    最后是水行法。水行法也是石坚所掌握的六大秘传道术中最拉胯的一门，基础比金行法还差，金行法好歹炼化了一颗金属性水晶球里的金元气，水行法真的是一穷二白，从头练起。

    但让石坚意外的是，水行法的修炼速度竟是比金行法还要快一些，天地间的水元气太充沛了，无处不在，每一次呼吸都能吸进去不少。石坚很快猜到是原初之水的功效，或许拉神也帮了忙。

    火行法、土行法、金行法、水行法基础薄弱，除四大玄秘以外，石坚没领悟出其他玄秘。

    一是时间紧，二是材料稀缺，三是没必要，四大玄秘已经够用了。

    “孩子，停下来歇歇吧，你已经连续修炼七天了。”拉神温和的声音传入石坚耳中，他身体一震，缓缓睁开眼睛。

    “才过去七天么？”石坚暗暗松了口气。

    拉神不知何时醒了，正用一种欣赏的目光看石坚，“你的悟性很好，底子也厚，下一步突破肯定能一飞冲天。”

    虽然二人的修炼体系不同，但拉神的境界摆在那儿，作为强大神域的开创者，对天地规则的认识，甩石坚十万八千里。他在伊西斯面前都没有秘密，何况拉神面前。

    石坚扭扭脖子，感慨道：“很久以前我就能突破到阳神境了，一直压着，想积累得厚实些，跳过一两个小境界。”

    说到这里，石坚冲拉神请求道：“拉神，下面的突破需要海量灵气，可能要您鼎力相助。另外，我想出去一趟，取冰晶灵果……”

    “我帮你拿来了！”伊西斯挥舞安卡破开神力结界，出现在原初之池岸边，将一个包裹向石坚扔去，笑着问道：“你应该不介意我进你的屋子吧？”

    石坚打开包裹，里面静静躺着几十枚冰晶灵果，又感动又感激，还有点哭笑不得，“完全不介意。感谢你还来不及呢。”

    “过来聊聊吧，难得拉神精神好。”

    “不了，我准备趁热打铁，一口气突破到阳神之境。小云，柔柔，敏儿她们还好吗？”

    伊西斯回道：“她们的进步也不小。白敏儿突破到上乘妙谛中期，白柔柔突破到法箓境中期，都向后期迈进。钟小云成功凝聚蛊魂，在阿佩普的帮助下控制晋阶后的蛊虫……”

    她说的很详细，那些五花八门的修炼境界和蛊虫，不主动打听，还真说不上来。石坚心里很感动，同时也为三女的进步而震惊而欣慰，他此刻非常庆幸，庆幸带她们来到神域。

    七天有这么大的进步，恐怕只有神才能办到吧。

    “蛊师修炼比较慢，重在稳扎稳打。柔柔、敏儿天赋很高，有神灵教导，进步肯定很大，要是我松懈下来，搞不好会被她们超过，先一步突破到真人境。”

    这种可能性不是没有，但很小，毕竟她们没有石坚这般独天独厚的条件。

    与妻斗，其乐无穷。石坚斗志昂扬，跟拉神、伊西斯打了个招呼，抓起包裹里的冰晶灵果，大吃特吃。

    灵果上包着一层生命神力，显然是伊西斯做的保鲜措施，她的神力连同级别的奥西里斯都能复活，维持冰晶灵果不腐烂，简直不要太轻松。

    几十枚冰晶灵果下肚，石坚有种强烈的饱腹感，双目暝合，运转上清大洞真经，炼化其中能量，为凝结五张法箓做准备。

    拉神对着原初之莲轻轻点了点，白玉也似的花瓣往中央合拢了一些，海量灵气蜂拥而至，被禁锢在莲萼之内，越聚越多，竟让石坚的皮肤感到一阵湿意。

    石坚大喜，慢慢平复心境，耐心地炼化灵气。不知过去多久，他感觉丹田快要装不下了才停止，双手掐诀，强横的灵识之力一分为五，分别包裹着本源金属印记、本源木樁印记、本源水滴印记、本源火焰印记、本源黄沙印记，同时凝结五张法箓。

    茅山派历史上从未出现过的壮举，今天在石坚身上出现了。

    或许是因为他身具六张法箓，太过逆天，四等金箓也到了极限，一分为五，化作五道金光融入五行法箓之中。

    法箓凝结速度陡然加快，灵力消耗非常恐怖，分心五用，石坚竟还有余力催动上清大洞真经炼化外界灵气，虽说有些吃力，但要是让人知道，非被吓死不可。

    “就这最后一哆嗦了，必须坚持住。”石坚咬紧牙关，强忍着神魂的困顿疲惫，竭力支撑。

    “五行法箓，给我凝啊！”

    在五行法箓凝成的下一刻，紫府内滚烫的神魂犹如火山喷发，摧枯拉朽般地破开天灵，裹挟着五行法箓冲天而起，滚滚热浪如惊涛倾倒，向四面八方澎湃而去，拉神、伊西斯都能感受到其中的炽热。

    雷箓、金箓、木箓、水箓、火箓、土箓，整整六张符箓环绕在阳神周围，绽放六色强光，次第闪烁，耀目生缬，幻丽无俦。

    “这股气息……”伊西斯眼中异彩连连，惊叹道：“快比得上中位神了，他的实力怎么会提升得这么大？”

    拉神目光深邃，洞悉一切道：“你看他周围那六张符，感觉起来，任何一张都能令他踏足下位神的领域。他足足有六张，身体里还有一股不弱的力量，加上赢勾左臂的能量，厚积薄发，才能有现在的成就，不足为奇。咦，他想做什么？”

