    元阳长公主气得差点咬碎牙，却不得不收回手，不甘怒道：“我家晴空贵为郡主，岂是能随便让人搜身的！”

    “别人自然是不能，难道君后也不能？在十方城宫，君后还没有郡主大吗？”拓跋紫不解的目光扫过所有人，最后又定在元阳长公主脸上，“那这样说，城君也没有郡主大了？”

    “放肆！”城君立即怒喝。

    “兄长，这个小贱蹄子分明是想挑拨生事，元阳请求您马上让人把她拖出去杀了！”元阳长公主回身哀声乞求。

    “又要杀我灭口！”拓跋紫无奈地看向城君，“城君，您想杀我灭口没关系，可您若是不搜这个什么郡主的身，您可就找不回夕拾果了！”

    “就是，搜一下就知道了！”

    “让君后娘娘搜一下，也不损郡主的身份！”

    “对呀，不搜也洗不掉郡主的嫌疑啊！”

    看热闹的，一人一句地说着。

    元阳长公主顿时脸色铁青，恨不得将这些人的嘴巴一个个都撕个稀巴烂，没事乱开什么嘴，搞得她不让君后搜女儿的身，都有些说不过去了。可若搜了身，叫她女儿日后如何做人？

    晴空害怕地捂着胸口，看着元阳长公主，“母亲……”

    想对自己的母亲摇头，又不敢摇得太明显，那想摇又不敢摇的憋屈表情，特别的滑稽。

    怎奈，元阳长公主跋扈惯了，全心思都用在如何整拓跋紫的狠毒上，根本领略不到女儿的意思。

    倒是城君，因此越是怀疑夕拾果真在晴空身上了，犹豫再三便点头同意让君后搜晴空的身。

    不过晴空可以背对着众人。

    “母亲……”晴空这下更急了，拼命对母亲挤着眉眼。

    元阳长公主认为女儿是觉得被搜身是一种羞辱，可事已至此，不搜也说不过去，于是恶狠狠地瞪着拓跋紫，落下狠话，“若是从晴空身上搜不出夕拾果，本公主定要将你扒皮抽筋！”

    “我要是污蔑她，不劳你动手，我自己扒皮抽筋！但若是从她身上搜出夕拾果呢？”拓跋紫反问。

    “搜出夕拾果，自然任由城君处置！”元阳长公主回得气势满满毫不犹豫，君后是不可能从女儿身上搜出夕拾果的，就算能搜出夕拾果又能怎样，就凭城君对自己的宠爱，也不会对女儿怎样的。

    元阳长公主完全忘了此时各子城使臣都在场，事情根本不可能是她想的那么简单。

    “母亲……”晴空万万没想到母亲会答应，急得就跟热锅上的蚂蚁一样。

    可元阳长公主还是领略不到女儿的真正意思，看着女儿大声安抚，也算为自己、为整个擎天侯府、为女儿挽回几分面子，“晴空不必委屈，也只有你郡主之身，才有资格让君后娘娘亲自动手，换成旁人，怎会有此虚荣！”

    话一说完，眼睛便往天花顶别去，高傲得不得了。

    晴空还是使劲对母亲眨眼摇头，可惜元阳长公主眼睛已经长在头顶上，哪里还有看到女儿快哭了的表情。

    而擎天侯看出端倪，要阻止已经来不及，君后早已走到晴空面前，把她拉着转过身，背对着众人，手往她胸口摸去，并柔声说了一句，“委屈了。”

    这一摸，顿时脸色一变。

    “君后娘娘……”晴空压低声音，正想说句话挽回局面。

    君后已经一把从她胸口衣袍里面摸出两颗被仙灵之力包裹住、如葡萄一样的果子。

