    

    场地之中，一道高大又瘦弱，仿佛竹竿一般的人影站立在无言的对面，身上的特别学员制服套在他的身上，显得格外的大，看起来，就像是加了大码一样，让人既感到有点滑稽，又好像别有特色一般。

    克斯特：（67级）

    人山人海的看台上，爆出了不少的窃窃私语，对于这克斯特，学院内几乎没有人不认识，毕竟是一个大势力的首领，又有一个帝国前三的家族背景，不引人注目，那也是不可能的，也就只有无言这样的‘外来户口’，才会不认识他…”“

    上一次竞技塔上的战斗，如今还历历在目，无言挑战九大势力的事迹，如今还没有人忘记呢，毫无疑问的，作为被挑战方，还是差不多处于失败者的地位，如今再次遇见，不得不说，冤家路窄啊…

    望着对面的克斯特，无言自动屏蔽了周围的那些窃窃私语，对于无言来说，对方还只是有过一面之缘而已，上一次竞技塔上，也没有克斯特的出场，所以那些所谓的‘失败者’一说，也算是无稽之谈了…

    只不过，对方似乎并不是这么想的样子…

    一对略显阴冷的眼睛直直的注视着对面的无言，克斯特双手微微握紧，像他这样子的大家族子弟，争的。除了斯巴利尔世界主流的实力之外，就是一个面子了。

    而无言在竞技塔上的所作所为，毫无疑问的，是打了他们这些大势力的人，一个不怎么响亮，却很有效的耳光！

    对于无言，克斯特的情绪很是复杂，又有对对方实力的赞赏，又有对方落了自己面子的怨恨，既想要将对方招进自己的势力。又想给对方一个狠狠的教训。总而言之一句话，纠结到了极点。

    当然，对无言的看法归看法，比赛归比赛。克斯特还是收起了心中所有的情绪。不管无言怎么样。那强大的实力，都是勿于置否的！

    所以，克斯特立刻斗气一提。手心一晃，一柄长枪出现在了他的手中！

    枪身微震，以极快的速度抖动着，舞出一朵朵的枪花，在身周一转，遥遥的指向了无言，一系列行云流水般的动作，赢得了不少观众的喝彩！

    无言瞥了一眼对面脸色凝重的克斯特，脸上面无表情，心中，却是乐开了花。

    看着克斯特手中的长枪，无言心中偷笑，并且暗暗的感叹了一句，看来这场比赛没有悬念了，自己赢定了！

    心中出现这样足以让旁人莫名其妙的想法之后，无言便是将自己的目光，投向了特殊高台席位之上，看着雷王。

    察觉到无言的目光，雷王不由自主的笑了一下，紧接着站起身来，而随着雷王的动作，场中，喧哗声也是自动的消减了许多。

    “第二轮学院大比，第一场比赛，开始！”

    话音一落，场中的气氛，顿时变了，全场观众的目光也跟着变了，变得振奋了许多！

    一个是闯过了竞技塔第五层，拥有排名位前十实力的无言，一个是之前排名位上第十一，比之前十也逊色不了多少的克斯特！

    这场比赛，或许会成为开始到现在的学院大比里，最为精彩的一场！

    场中，无言与克斯特瞬间爆发出不俗的气势，两股由气势对撞而产生的压迫感蔓延而出，令得一些靠近高台上排名位较后的学员们呼吸一窒！

    剑拔弩张的气氛，在场中维持了一会之后，终于，在某一刻彻底爆发！

    “嗤！”

    一道人影在一刹那间，如同箭矢一般暴射而出，犹如陨石一般，带着无可比喻的冲击力，狠狠的朝着另一道人影撞去！

    “叮！”

    场地中央，人影与人影交错而过，克斯特手中锋利的长枪闪电般的刺出，可却被一只突然出现的拳头一拳轰在枪面之上，偏了开来，转而刺进了无言旁边厚厚的地板之上。

    克斯特脸色一变，轻喝了一声，拔出长枪，身形闪到无言的背后，然后，连绵不断的枪影便是朝着无言的后背如雨点一般射去！

    无言淡漠的一笑，仿佛没有感觉到背后袭来的枪风一般，手突然对着身后抡去，一股强烈的劲风，直接是将空气撕裂开来，尖锐的破风声响起，令得克斯特耳膜有点微微的刺痛。

    “叮！叮！叮！”

    一阵连绵的兵器交响声响起，令得克斯特一怔，这个时候，他才看清楚了，不知道什么时候，无言的手中，已然是多出了一柄黝黑色的铁剑！

    正是铁砂之剑！

    无言颇为狡黠的一笑，身体急退开来，手中的铁砂之剑，也被他同时抛上了半空，定在了他的头顶之上，剑尖指向了克斯特！

    看台与高台上，不少人惊呼出声，虽然悬浮在无言头顶上的铁砂之剑只有一把，但是，黑剑倒挂浮空直指的这一幕，是何其的熟悉！

    果然，下一刻，一阵绯红色的空间涟漪，在竞技台的上空扩展了开来，悬浮在无言头顶之上的铁砂之剑轻轻的一颤，仿佛在发出什么信号一般，而与此同时，无数的铁砂之剑，也在这一颤之下，从绯红色的空间之中缓缓浮出！

    克斯特毛骨悚然了起来了，不得不说，被那么多指着自己，而且不知道什么时候，就会射过来的黑剑瞄准着，即使是克斯特这样的强者，也不禁感到一阵头皮发麻。

    克斯特暴吼了一声，举起手中的长枪，猛的朝无言的位置，刺出一道枪芒！

    不管无言要做什么，总之，阻止他，肯定是没有错的！

    只是，克斯特似乎把一切想的太理所当然了…

    一把铁砂之剑，从绯红色的空间之中飞窜而出，来到了枪芒的前面，枪芒击打在铁砂之剑上，令得铁砂之剑剑身一颤，十分干脆的碎成了满天的铁砂。

    归根究底，铁砂之剑虽然经过了‘骑士不曾死于徒手’的强化，成为d级的装备，但是d级始终还是d级，在c级的装备和其主人全力的一击之下，还是支撑不了多久的…

    只不过，铁砂之剑，胜就胜在没有具体的形体！

    漫天的铁砂，在一道电光闪过以后，在半空中停泄了下来，然后，在所有人的目光之下，铁砂一转，转眼间，一把完好无缺的铁砂之剑，便是再一次出现在了众人的面前！

    克斯特眼睛一凸，差点掐自己大腿一下了，心中隐隐有些抓狂了起来，这打又打不灭，硬抗又硬抗不过来，还怎么打啊！

    无言咧嘴一笑，在克斯特骇然的目光下，‘王之财宝’猛然发动，上千把铁砂之剑，顿时有如蝗虫过境一般，所过之处不论是大气还是碎石，纷纷被其撕裂，然后，冲着克斯特的身影，笼罩了下去！

    “轰！轰！轰！轰！轰！…”

    铁砂之剑化身导弹，崩裂竞技台上的地板，毫不留情的炸在了克斯特的身上，卷起一阵浓浓的烟尘，将克斯特笼罩在其中，再也看不清里面的一切了…

    良久之后，铁砂之剑终于是停下了轰击的趋势，重新飞回天空之上，被绯红色的空间纳入其中，然后，与绯红色的空间一起，消失不见…

    所有人纷纷瞪大了自己的眼睛，企图看清楚烟尘之中的场景，雷王却是轻轻的一笑，手一挥，一阵轻风顿时吹过，将烟尘吹散。

    而当烟尘全部消散之时，克斯特狼狈的身影，躺在了地板之上，已经昏了过去了…

    “这场比赛！无言胜！”

    无言呵呵一笑，看向了克斯特，心中直嘀咕…

    谁让你是枪兵来着…        

