    阿克刚跳上船，杰西已经按照计划先于其他雇佣兵赶了过来！

    两人同样是开了一艘快艇去追简柒。

    身后枪声不断，根本没有办法打中。

    一群人浩浩荡荡的上了船。

    唐靳御和祁墨同样上了船，而阿峰也同样上了船。

    祁墨下意识的皱了一下眉头。

    倒是没有在这个时候将阿峰给赶下去。

    唐靳御开船，此刻她本就经过了一番伪装，加上一直坐在船头开着船，脸是背对着阿峰，所以阿峰也没有发现他！

    阿克开着船，后面的人追上来，并且子弹不断的打在他们的船上。

    “你开船，他们交给我！”杰西沉沉的开口。

    拿出背包里准备好的武器，杰西直接朝着后面追赶的人不断的开枪，在一定程度上是阻挡了对方的靠近。

    唐靳御从另外一边绕开，直接躲开了杰西的攻击。

    阿峰拿着枪攻击着对方，对于唐靳御开船的技术表示赞赏，因为唐靳御此刻正在不断的拉近此刻和阿克他们的距离！

    “对，过去！”阿峰开口，枪中的子弹也是没有了。

    这让他忍不住皱眉，扔掉手中的枪，阿峰对着旁边的祁墨问：“阿墨，还有武器吗？”

    祁墨摇头，看着此刻他们的船只已经和大部队完全脱离：“没有，只有一把手枪！”

    说着，祁墨手中的枪直接对准了阿峰！

    “你想干什么？”阿峰冷冷问。

    瞬间明白，“你想要在这个时候报复我？”

    祁墨只是微微勾唇笑了笑，却并未说话。

    “停船！”阿峰对着正在开船的唐靳御大声吼道！

    偏偏，船并未停下，反而是越发快了几分。

    阿峰视线看着越来越远的大部队，明白，若是此刻祁墨解决掉自己，根本不会有人发现，而且回去的时候，祁墨还可以对他进行一番栽赃嫁祸！

    这么想着，阿峰就知道，此刻也是他的机会！

    本来这次带祁墨去找头儿，就是为了要趁机解决掉祁墨，倒是没有想到发生这样的事情，以至于一下子倒是让事情拖延并且出现了偏差！

    船并就不稳，阿峰趁着机会，快速躲开枪口位置，直接朝着祁墨扑了过去，企图抢走强。

    祁墨躲开，开枪，子弹击中阿峰手臂，而阿峰根本是不管不顾再次朝着人攻击过去。

    唐靳御听着后面船上的打斗，整个人仿佛是没有听到一般，他开船的速度极为的快，几乎是很快的都超过了旁边的阿克和杰西两人！

    无人知道，此刻唐靳御的紧张。

    对于身后的两人，他对祁墨是完全的有信心！

    “砰！”只听见枪声再次响起，后面的位置恢复了平静。

    祁墨倒在船上坐着，半瘫着，似笑非笑的开口：“唐少爷，你还真的是没良心，我在后面打得昏天暗地，你丫都不知道关心一下吗？”

    唐靳御面色沉沉的，根本没有说话。

    祁墨扫了一眼挂掉的阿峰，接着伸手将人直接扔到了海里。

    后面的人早已经是甩到了不见踪迹，偏偏前面的人却是并未追上！

    祁墨重新坐下，问：“你在担心什么？”

