    周凤梅虽然被人从麻绳圈里解救了下来，麻绳勒的她的脖子上一圈红色的痕迹。

    周母看着闺女这样，心里更是狠了狠心。

    不就是让裴雪松娶她么？

    她豁出这条命，也让裴雪松娶她！

    胆大的媳妇儿把手往周凤梅的鼻孔前一搁。

    周凤梅刚开始吊着的时候还很紧张、害怕自己真死了，这会索性屏住呼吸装死。

    “哎呦，没气了！”

    朴大媳妇儿推开这个胆大的，把手往周凤梅的胸膛上一放。

    她的手掌下，心脏有节奏的跳动着。

    “吓死我了，人没死！”

    朴大媳妇儿一巴掌拍到周凤梅的胸口上。

    “周凤梅，你别装死！”

    周母狠狠瞪着朴大媳妇儿，“朴大媳妇，你可真是不盼人点好，我闺女都这样了，你还搞东搞西的？”

    朴大媳妇翻了一个白眼。

    “你闺女自己要寻死，怪我咯？”

    朴大媳妇起身，掸了掸身上并不存在的灰尘，拢了一下自己的头发。

    “我说老周家的，你真的管管你闺女，再怎么想攀高枝，也不能当小三啊？这当小三难道有瘾吗？当年人家安和平就有女朋友，这瞎子坡谁不知道啊？”

    “你们害得人家安和平和女朋友分手，原本能回城的名额也被你们搞没了！我看安和平是被老凤梅活活逼死的！”

    “人家裴老师的爱人，不远千里过来接裴老师回家团聚，周凤梅又搞这么一出，这说出去，丢的可是咱们瞎子坡所有的人脸面。”

    “人家裴老师和爱人，夫妻恩爱，你周凤梅非得在中间挑拨离间，你的良心真的不会痛吗？”

    瞎子坡其他的女人，也帮腔道：“周凤梅，人家裴老师不喜欢你，真要喜欢你，安老师都走了这么久了，你俩早就就在一起啦……”

    周凤梅紧紧的攥着拳头，她愤恨的坐了起来。

    双眸喷着怒火道：“你们知道个屁！俺家和平是为了救裴雪松才死的……”

    裴雪松和华无瑕手牵着手走到院里，正好听见周凤梅这话。

    裴雪松神情一凛，他竟然不知道周凤梅竟然会这么想！

    他推开门后，又扶着门，带着华无瑕进了屋。

    屋里看热闹的人，里三层、外三层的看向裴雪松。

    裴雪松这会进了屋，大家又齐唰唰的让开一条道。

    “周凤梅，安和平的死，和我没有半点关系。”

    裴雪松这么一说，周母啐了一口道：“裴老师，你这话说的俺可不爱听，当时就只有你和安和平，安和平胆子小，不大可能去悬崖边，只有你，因为采药，爬高踩低的，更何况，安和平怎么死的，你最清楚。”

    “安和平的死，要和你没有关系，你至于对平安、对周凤梅这么好？”

    “我看你就是心虚、良心不安，裴雪松，你看了俺闺女的身子，你必须给俺闺女负责！”

    裴雪松现在总算明白，为什么安和平宁愿假死离开瞎子坡，也不愿意和周凤梅好好过日子了。

    裴雪松冷笑道：“我是医生，在医生的眼中，没有男人和女人之分，只有爱与不爱之分。”

