    挑战等级90和80级完全不是一个概念，90级已经进入了传奇领域，比80级跨越了一个大境界。

    传奇职业者对比二转职业者最大的不同就是传奇职业者领悟属于自身的传奇技能，传奇技能具有成长性，在技能面板中单独一列，会随着职业者等级成长而成长，永远不会落后掉队。

    林明远此时要面对的是四个拥有传奇技能的传奇职业者。

    战斗开始！

    牧师凯文半跪在地上摇动圣铃，仰头沐浴圣光，神态满是虔诚。

    群体蛮牛之力，群体灵猫迅捷，群体钢铁庇佑，群体天堂之炎等群体BUFF伴随着圣铃声加持在四人身上，蛮牛之力加五力量，灵猫迅捷加五敏捷，钢铁庇佑额外增加百分之三十物理防御力，天堂之炎更是为众人的武器增加神圣火焰附魔，对恶魔邪灵有很大的克制。

    优秀的牧师可以让一支小队的实力脱胎换骨，凯文就有这样的能力。

    种种BUFF加持，黑人狂战士维金斯咆哮一声，凌空跃起，身躯舒展如同一张拉开的大弓，挥舞着传奇级双手斧血吼轰然砸落。

    跳斩·先声夺人。维金斯的招牌起手式，一旦击中敌人接下来的一段时间会剥夺其五点力量加在自己身上，一来一回就是十点力量差，可以让接下来维金斯在力量比拼中占尽上风。

    遗憾的是他遇到了林明远，一个认真的，全力以赴的林明远。

    面对未成年的红龙林明远能够以玩耍的态度将它生吞活剥，但在威灵顿小队登场的瞬间林明远立刻判断出这支小队的实力要超过他许多，如果不使出全力必败无疑。

    心念一闪即逝，林明远毫无保留直接发动他当前最强杀招，无敌斩！

    维金斯理所当然砍了个空，林明远已经遁入异度空间对维金斯发起攻击。

    只一瞬间，他握着血吼的手臂就被斩断，胸膛被撕开巨大伤口，肋骨并排断裂可见心脏。

    圣铃摇动的声音变得急促，【断肢重生】【缓慢愈合】【圣疗术】以及传奇技能【生命灌注】，四种治愈类法术相继发动，维金斯遭受重创的身体以肉眼可见的速度修复。

    与此同时，华裔法师劳尔林使出他的传奇技能【石化咒】，目标维金斯。

    常规印象中石化术是变形术大师和神话生物美杜莎的专属技能，将敌人彻底石化摧毁其全部生命机能使其变为石人，是极其恐怖的秒杀技能。

    但劳尔林的石化咒却并不具备石化术的秒杀能力，恰恰相反，石化咒是救人技能，它的效果是短暂改变目标的生命形态，使其失去行动能力，同时获得百分之百的物理防御力和魔法防御力，几乎等于是无敌。

    为什么说是几乎呢，因为世界上有这样一个职业，在他们的字典里根本就没有无敌这两个字，那个职业叫剑圣。

    石化咒一套上，林明远的输出的确降低了，剑圣核心天赋至尊锋刃的效果是所造成伤害的百分之五十转化为无视一切防御的真实伤害，除了百分之五十的真实伤害，还有百分之五十的物理伤害也颇为可观。

    但石化状态下的维金斯免疫物理伤害和魔法伤害，只有至尊锋刃造成的百分之五十真实伤害生效。

    好在林明远本身的输出够高，哪怕有石化咒保护，四重治愈法术同时发动，恢复的速度完全比不上林明远造成伤害的速度。

    维金斯变成是石头的身体依旧碎石飞溅，大块大块的石头身体被斩断，只能看到一个虚幻人影在以肉眼难辨的极快速度斩杀维金斯，其他三个队友完全没办法阻止林明远，眼睁睁看着维金斯被斩成碎石。他们无法锁定林明远，林明远在主世界是不存在的。

    无敌斩斩杀敌方主力大将，从一打四变成一打三，但这场战斗还是不好打，三人配合无间，林明远几次踏天门突进都没能斩杀三人中的任何一个。

    好不容易通过千幻鸦杀阵加山崩地裂分割地形，暴起袭杀牧师凯文却被劳尔林的石化咒再次挡住，没有无敌斩的情况下林明远没办法持续对同一人造成输出，林明远只要贪输出就会露出破绽。

    敌方两大远程炮台劳尔林和凯茜的伤害非常惊人，林明远仅露出的几个破绽全部被抓到，左手被【冰霜新星】彻底冻得坏死，双腿膝盖全部被【碎甲穿透箭】贯穿，让林明远每移动一步都要承受巨大的痛处。

    采取游斗的态度林明远硬生生拖到无敌斩可以再次启用，林明远好似变成虚无空间中跳动的精灵，发动无敌斩瞬斩三人。

    林明远赢了，惨胜，双腿重创，左手受到不可恢复的打击，遍体鳞伤惨不忍睹。

    这场胜利完全是无敌斩带来的，无敌斩是真正的无解技能，在实战中的作用还要超过威力更大的奥义技能。

    模拟结束，眼前的幻境消散，这场战斗让林明远的所有手段完完全全展示出来，魏重山运指如飞在平板电脑上将他脑海中闪过的想法一一记下。

    “以一敌四团灭传奇小队！这是个惊人的成就。”岳清清按捺不住兴奋来到训练场上恭贺道。

    “如果不是在虚拟战场而是在实战中，死的大概率是我，毕竟是电脑模拟出来的，思维模式多少有些固化。”林明远没有膨胀，威灵顿小队的实力非常强，他赢得很侥幸。

    林明远第一次使用无敌斩锁定维金斯时，维金斯似乎还有反制手段，但队友一个石化咒把他控在原地，拖了十几秒钟被林明远所杀，剩下两个远程加一个牧师对身法灵活又掌握踏天门的林明远根本没办法造成致死威胁。

    如果真的遭遇威灵顿小队，他们的配合一定不会如此呆板僵硬。林明远可能会输，但他一定不会死，打不赢就跑，谁又能追得上林明远呢。

    将所有想法记录下来避免遗忘，魏重山走出控制室，正听到林明远发问。

    “虚拟空间是如何模拟出一个个强大对手的，它可以模拟任何人吗？”

    魏重山解释道：“很遗憾不能。记录虚拟空间的模拟对象需要获得其血液，然后超算会探索目标基因序列洞悉其全部能力，并通过模拟克隆的方式创造一个虚拟体，然后加载战斗记忆模块，可以通过一次次战斗不断优化实战能力。由于威灵顿小队录入不久，再加上有能力挑战威灵顿小队的人不多，所以目前威灵顿小队没有获取足够的战斗经验，配合和自身能力的运用都显得比较迟滞。”

    林明远若有所思，摸着下巴道：“也就是说，只要你们获得血液就能创造出一个所拥有的全部能力的虚拟单位。”

    “是的。冒昧问一句，你愿不愿意留下一滴血在虚拟空间中刻录一个拥有你当前能力的虚拟幻象作为其他职业者挑战的对象？”

    林明远没有直接答应，而是提出一个要求：“我想知道白崇明有没有留下过自己的虚拟幻象，如果他留了我也可以留，但是我要挑战他的幻象。”

    魏重山凝神道：“他的确是留了，不过我不建议你挑战他的幻象，因为......”

    “别废话了，把他的幻象调出来，让我看看他到底有多强！”林明远胸中燃起战意，什么话都不想听，只求一战。

    “好吧。”魏重山无奈应下，他是为林明远服务的，必须满足林明远的合理要求。

    重新回到控制室中，魏重山输入一行代码，穿着T恤沙滩裤凉鞋的白崇明出现在虚拟空间中。

    虚拟空间会模拟出职业者信息录入时的真实姿态，一周前白崇明来虚拟空间测试自己能力的时候就是这一副随意的穿着打扮。

    白崇明，挑战等级78，他即将到达80级，集齐经验随时都有可能晋升，以白崇明的天赋不可能被卡在传奇门槛，可能林明远挑战白崇明幻象的时候他已经是传奇职业者了。

    战斗开始，白崇明抬手朝前一点，【魔法长枪】穿空激射，战斗结束。

    蓝光闪耀的魔法长枪表面覆盖着细密的结晶体刺穿林明远的胸膛，恐怖的魔力爆发熄灭了林明远胸膛中的永恒之火，炎魔之王的真正核心便是那燃烧不熄的永恒之火，火在人在，火灭人亡。

    结晶体顺着血液的流通扩散至林明远全身，林明远的虚拟幻象瞬间成了灯光打上去闪耀无比的晶体人。

    林明远一招都没扛住，他被秒了！

    秒杀林明远的正是白崇明的独特魔法体系，结晶魔法，通过灌注过量精纯魔力使魔法出现魔力结晶现象，大幅度增加魔法伤害，同时魔力结晶还会侵蚀敌人的身体。

    结晶魔法，法术极效，法师穿透，法术过载，快速施法，延时咒文，能量奔流，玻璃大炮，奥数至尊......

    简简单单的魔法长枪在多达十几种天赋的加持下爆发出恐怖的威力，林明远八十点体质加初级魔法抗性带来的法术防御力在白崇明面前好似不存在一样，战斗才刚开始就结束了。

    林明远死了，但没有完全死，他的S级天赋不屈不挠还可以发动，此时他的全属性已然翻倍，濒死的时候才是林明远最强的时候，只要他冲上去趁机斩杀白崇明就可以原地满状态复活。

    没有那个必要了，林明远心中的战意已经彻底被打散，依靠不屈不挠强行再续命强行击杀没有自主意识的白崇明幻象没有任何意义，只能证明他输不起。

    林明远体验到了前所未有的强大感觉，他感觉甚至可以摧毁虚拟空间，但他放弃了抵抗。

    模拟结束，眼前的一切烟消云散，战斗只持续了一秒钟，林明远发出一声长叹。

    “这就是世界的顶级战力吗？今天算见识到了。”

    尽管心知肚明目前他不是白崇明的对手，在林明远的设想中应该血战几十上百回合因为一招不慎或是气力不支遗憾落败，却不曾想过会被干脆利落一招秒杀。

    “怪不得魏重山不让我挑战白崇明，原来是怕我受到打击啊。”林明远心情有些许的沮丧。

    岳清清沉默上前，拍了拍林明远的肩膀：“你后期发展潜力更大，我相信你以后一定比白崇明厉害。”

    “谢谢你安慰我，不过人更应该认清自己，年纪轻轻就能开创出独特派系，白崇明未来发展道路比我更宽广。”林明远笑了笑，扬起头仿佛之前的挫折都不存在了。

    白崇明再强那是他的事，林明远他自己的路。

