    第 84 章   

    过了春节假期, 傅司妤步入了毕业生最忙碌的阶段，她开始正式准备写毕业论文, 因为她的导师李教授年纪大了, 关于论文指导问题不方便在网上沟通，所以她和其他几位跟着李教授写毕业论文的学生要经常去学校当面请教李教授。

    

    正因如此，梁秋她们几个才会决定在年前结束外地的实习, 一方面确实觉得在其他城市不如在老家发展更安稳舒适, 另一方面是为了回来写论文。

    

    她们专业的毕业论文答辩在她们学校是出了名的严格，每年都有很多学生一辩过不了, 拖到二辩甚至延期毕业的, 每年学校一辨时间过后都有大批她们专业的学生在学校各大贴吧论坛里开贴吐槽论文答辩有多难, 答辩老师问的问题有多刁钻。

    

    为了顺利毕业, 她们专业没人敢对论文敷衍了事。

    

    傅司妤本来准备到三月初再把撰写好的开题报告发送到李教授邮箱, 结果在二月中的时候就收到了李教授的邮件, 催促她抓紧时间把开题报告做好发过去，方便他审阅完为她提供修改意见。

    

    她的开题报告早在年前就已经写好，随时都可以发过去, 但梁秋她们几个还没开始写, 并且一头雾水, 完全不知道论文开题报告要怎么写, 也看不懂导师发过去的模板。

    

    因为是同一个导师, 所以大家约好了开题报告要一起发给导师，免得有人发的太快, 导师会催剩下没写完的人。

    

    傅司妤大学时虽然算不上多勤奋刻苦, 但平时上课的时候都会认真听讲, 没有特殊情况不会请假逃课，相较于经常逃课, 上课时间都摸鱼打游戏看小说的其他三位室友，傅司妤算得上学霸了，加上她本身对这门专业很感兴趣，在光驰集团实习的那段时间做的也是本专业的工作，有李教授的指导，开题报告对她来说并不算难。

    

    过年期间大家都玩嗨了，面对突如其来的催开题报告邮件，她们三个人都很傻眼，纷纷把自己的选题和李教授发给她们的开题报告表样和文献书写格式的邮件发给傅司妤，让傅司妤教她们写开题报告。

    

    傅司妤在家里和她们在群里开群聊视频，连续好几天都熬到很晚才匆匆教她们几个把开题报告写完。

    

    晚上傅司妤伸着懒腰从电脑上抬起头已经十点半了，比前两天结束时间早很多，估摸着沈浩博也要十一点后才能结束工作，肚子有点饿，从书桌底下的柜子里拿出一盒自己偷藏起来的大碗面，准备在书房里泡着吃。

    

    沈浩博对于她吃垃圾食品有时候会很啰嗦，傅司妤懒得听他在耳边念经似的说泡面不健康，膨化食品不健康，就把很多零食都藏在了她书桌底下的柜子里。

    

    她和沈浩博的书房是分开的，平时她工作的时候沈浩博也会工作，即便他过来找她也不会随意翻她的书桌柜子，所以这里是她的最佳藏零食场所。

    

    她蹑手蹑脚走到休息间拿大保温杯接了一杯够泡大碗面的热水，刚走回到书房门前，沈浩博就从他的书房里走出来。

    

    傅司妤做贼心虚，下意识就把保温杯往身后藏，藏完了才想起自己手里拿的是保温杯不是大碗面，尴尬了两秒，前后晃了晃拿着保温杯的那条胳膊，装作是在伸展筋骨，笑着问沈浩博，“你忙完了吗？”

    

    “忙完了。”

    沈浩博抬腿走到她身边，问道：“你室友开题报告还没写好？”

    

    傅司妤道：“写好了。”

    

    沈浩博目光落在她手上是一般保温杯容量两倍大的保温杯上，“写好了还回书房做什么，这么晚了喝这么多水？”

    

    傅司妤呃了一声，右手抠着门把手开始想着怎么编。

    

    她在沈浩博面前实在是不会撒谎，一撒谎手指头就乱抠东西，本来对于喝水这个问题直接回答口渴了就行，硬生生被她弄成了干坏事东窗事发现场，沈浩博想不怀疑她做了什么亏心事都难。

    

    沈浩博好整以暇的站在一旁静静地等着她编理由。

    

    傅司妤想了片刻才说：“我得再检查一下我的报告，没问题了就要给导师发过去了，嘴巴有点干，要多喝水。”

    

    沈浩博笑了下，“进去啊。”

    

    傅司妤看着他说：“你怎么还不回卧室，站在这干嘛？”

    

    沈浩博：“陪你一起。”

    

    傅司妤想到摆在书桌上面的大碗面，立马拒绝，“我检查开题报告你陪我干嘛，你又不是我这个专业的，也看不懂我的论文，你先回卧室洗澡，争取今天早点休息吧。”

    

    沈浩博道：“才十点半，不着急，我在旁边不打扰你。”

    

    之前她工作，他没事的时候就会静静的坐在旁边看着她，她没事的时候也会去他书房里玩。

    

    所以傅司妤是没有理由阻止他进自己书房的。

    

    “我前几天都熬夜，没太睡好，今天想早点睡了，既然你今天这么早就工作完，那我也不检查了，明天再检查吧。”

    

    傅司妤手从书房门把手上放下来，挽住沈浩博的胳膊说：“走睡觉吧。”

    

    沈浩博垂头用手指挑起她下巴，语气带着戏谑，“这么着急？”

    

    傅司妤对他翻了个白眼，“我是真累了想早点睡觉，你不要故意曲解我的意思。”

    

    沈浩博笑，“我曲解什么了？”

    

    傅司妤拍下他手，怂了下肩膀，“禽兽就不要装单纯了好吗？

    难道我还不了解你？”

    

    沈浩博点了下头，意味深长道：“难道你觉得我不了解你？”

    

    话说完，傅司妤还没反应过来，沈浩博就抬手推开了书房门。

    

    傅司妤赶紧挡在他身前，像护食的小鸡一样不让他进自己书房。

    

    沈浩博比她高，视线直接越过她头顶在书房里扫了一圈，轻易就找到了傅司妤不让自己进书房的理由。

    

    他挑了下眉，问道：“饿了？”

    

    被发现了。

    

    傅司妤也不再掩饰，自暴自弃道：“是啊，我饿了，想泡一碗泡面，有问题吗？”

    

    她梗着脖子，说的理直气壮，想用气势压过沈浩博。

    

    沈浩博淡声道：“你觉得没问题躲我吃做什么？”

    

    傅司妤噎了一声，睫毛颤了下，眼神有些闪躲，“谁......谁要躲着你吃了，我就是刚好做作业的时候饿了，顺手泡碗泡面，怎么就躲着你了。”

    

    “什么时候买的，我怎么没在家里看见？”

    

    傅司妤：“早就买了，你没注意罢了。”

    

    “是我没注意，还是你藏起来了？”

    

    沈浩博抬腿走到她书桌前，目光在那张书桌上扫一眼，视线落在书桌底下的柜子里。

    

    小柜子上带着锁，沈浩博用下巴指了指小书柜，“钥匙放哪里了？”

    

    傅司妤不耐烦道：“你管我钥匙放哪里呢，你烦不烦啊，大晚上来翻我书柜，你是想和我吵架吗？

    还要不要睡觉了？”

    

    她越心虚，表现出来的脾气就越大。

    

    沈浩博半点没被她唬住，搂着她腰把她抱坐在书桌上。

    

    傅司妤想下来，被他手握着腰不让下，目光定定的凝着她脸，眼睫微垂，像是在算计着什么。

    

    他的眼神仿佛能洞察一切，傅司妤现在虽然不怕他了，但被他用这种眼神盯着还是招架不住，在他胸口拍了下，“你干嘛呀？”

    

    “钥匙？”

    

    傅司妤抿着唇斜着眼睛瞪了他一会，知道他肯定猜到自己书柜里藏东西了，虚张声势道：“柜子里能有什么，值得你在这像招贼一样一定要看，好像我做了什么对不起你的事情一样，行，我现在就拿钥匙把柜子打开让你看，里面要是什么都没有，你今晚就别想上我的床了。”

    

    沈浩博笃定她一定在书柜里藏了一堆东西，随口道：“里面如果什么都没有，我这个月都不上你的床。”

    

    傅司妤愣了下，指着沈浩博道：“行，这可是你说的，里面什么都没有，你这个月都给我睡次卧去。”

    

    傅司妤在书桌左侧的储物盒里找到钥匙，沈浩博伸手要接，傅司妤没给他，踢了下他大腿，“让我下来，我自己开。”

    

    沈浩博松开手，傅司妤从书桌上跳下来，钥匙都插锁孔里了，还回头正义凛然的威胁沈浩博，“你确定要我开？

    我打开你这个月可就不能上我的床了。”

    

    沈浩博淡淡道：“你开。”

    

    傅司妤抠着上衣口袋花纹的手指早就暴露了她的心虚，嘴上还很强硬的坚持到最后一刻，“行，我开了，你就等着睡一个月次卧吧。”

    

    傅司妤拧了下钥匙，打开书柜，里面成堆的辣条薯片泡面露了出来。

    

    沈浩博一言难尽道：“你不是说里面什么都没有？”

    

    傅司妤脸上的强硬消失殆尽，转为一脸狗腿笑，抱住他胳膊，歪着头哄他，“我这都买很久了，偶尔想起来才会吃一点。”

    

    沈浩博捏住她脸颊，“跟谁学的骗人还这么理直气壮？”

    

    傅司妤嘴巴又被他捏得噘得很高，一说话就显得很滑稽，她气得在他脚上踩了下，含糊不清的说：“别捏我脸，再捏我踹你了。”

    

    她说完要踹他，就出其不意的一拳向他挥过去，沈浩博伸手接住她拳头，“骗人被发现了还这么凶？”

    

    傅司妤揉了揉自己脸颊，没好气道：“都跟你说过很多次了别捏我脸，容易长皱纹。”

    

    沈浩博搂着她腰，让她看柜子里的零食，“别转移话题，这柜子里东西的账怎么算。”

    

    傅司妤：“什么怎么算，我给自己买点零食吃怎么了？

    你别小题大做，你不就是想挑我错吗？

    我知道你想干什么？”

    

    沈浩博问，“我想干什么？”

    

    傅司妤不说话了，默默向后退了两步，和他拉开距离。

    

    沈浩博这禽兽自从上次在床上打了她一巴掌后，就发现了新乐趣，把‘惩罚’搬到了床上。

    

    还喜欢鸡蛋里挑骨头，为了满足他男人的那点恶趣味，没错都能挑出点错，这现成的把柄送到他手里，怎么可能不好好利用。

    

    沈浩博蹲在书柜旁，把里面的零食一包包拿出来，拿一包报一次数，“一、二、三......”   

    傅司妤看他把一大包一大包的辣条薯片都拆开数，一大包辣条里面大概有五十小包辣条。

    

    在床上沈浩博想治她的时候，她一点还手之力都没有。

    

    傅司妤听着他沉稳有力的报数声，倒吸了口凉气，站在沈浩博身后，目测了下沈浩博脑袋和书柜的宽度，觉得自己一脚应该能把他脑袋踹进去。

    

    不过出于夫妻情分，傅司妤克制住了自己蠢蠢欲动的脚。

    

    当晚被他按在床上的时候，傅司妤就后悔了，她觉得当时不应该克制，就应该直接把他踹进去。

    

    

    

