    武道是弱，掀不起大的浪花了。

    但也不是软趴趴的柿子。

    “武帝死了，除了武帝外，不是还有一位禁忌存在吗？”

    邢孟问道。

    当初逼供上官展时，便得到了这个信息。

    但具体的内容，上官展也不清楚，上官娜倒是知道, 可是，似乎有着极大的忌惮。

    因此没给邢孟多具体有用的信息。

    这位禁忌存在，不可言说！

    花梦梦诧异地看了眼邢孟，道：“没想到，你知道的还挺多！”

    “当然，我人脉广，大家都挺乐意告诉我这些。”

    邢孟笑道。

    这话要是被他酷刑对待的世家子弟泉下有知，不知道会不会跳脚大骂。

    鬼的人脉广！

    那都是酷刑折磨严刑逼供出来的好吧。

    “另一位禁忌存在, 你应该猜得到, 现在的世家统治体系之下，除了武者，就是读书人。

    武者可追溯自武帝，读书人自然也有缘起，可追溯至文圣！”

    花梦梦说到文圣这个名字时，比说到武道断绝还要惋惜。

    “文圣？”

    邢孟确实早有猜测。

    在一个世家横行的世界，设立朝廷制度也就算了，还设立科举制度，有必要么？

    不都是世家拿来圈养的血奴吗？

    有文化的血奴，难不成气血更丰沛更甜美？

    搞这么复杂干嘛！

    现在闻言，却是有了些明了。

    花梦梦迟疑片刻，继续道：

    “不过，文圣有点特殊……文道的传承，都不能称之为断绝，几乎可说是灭绝了！

    以前的文圣言论，典籍，都被焚书坑文，一一葬毁！

    现在的文道典籍, 是世家重新梳理的理论，也就是朱圣理论。

    讲究恪守天理，灭尽人欲。

    其实，世家就是利用读书人，将他们的思想体系给重新构建了！

    现在灌输给世人的思想，都只是为了更好地服从世家统治罢了。

    科举考试，为啥考八股，就是要牢牢束缚住读书人的思想，然后利用读书人，去给天下人传授恪守天理，灭尽人欲的思想。

    什么是天理？

    什么是人欲？

    其实就是世家拿来让百姓乖乖听话，不要胡思乱想，不然不听话造反的话，也是麻烦事儿！”

    “原来如此。”

    邢孟颔首，彻底明白过来。

    世家一方面建立了朝廷，通过省、州府、县城、乡镇、村庄的管理体系，将百姓牢牢掌控在自己手中。

    同时, 不断散发统治者思想。

    大力宣传“世家之权乃上天所授”“恪守天理，灭尽人欲”等理念, 给百姓植入命运天定，生来便是下等人的思想。

    另一方面，朝廷打造了科举制度，设立了考试题目，从百姓中选拔出最聪明的脑袋，却将这些最聪明的人，以科举八股来束缚住创造思维，沦为木讷呆愣的蠢货！

    然后再拿去愚昧其他脑袋。

    简单来说。

    控制血脉，让百姓无力反抗。

    控制思想，则让百姓无心反抗。

    这种举措，真可谓是釜底抽薪，斩草除根。

    也难怪，魏向贤会那般顽固执拗，典型的读书读傻了！

    “朝廷体系加科举体系，两大体系并举，所以世家数量少，却将整座天下稳坐千年之久！”

    “且，虽然发生过小打小闹，但几乎没有大的动乱。因为世家将百姓的身体和心灵都管的死死地，很多人压根就了解不到真相。当然，知道的都死了！”

    “世家这招，够聪明，也够狠！”

    “虽然世家把普通人当牲畜，但毕竟有思想，有欲望，一直强压着，反而会引发麻烦不断。

    所以，世家造了朝廷和科举这两座樊笼，前者禁锢肉身自由，后者禁锢思想自由。”

    邢孟紧皱眉头。

    世家比他想象中可怕。

    不！

    应该说，设计这套体系的世祖，比他想象中更加可怕。

    枭雄！

    奸雄！

    人贼！

    都不足以形容他。

    能将亿万百姓玩弄于股掌之间达千年之久，这是何等存在？

    “别想了！”

    “文圣欲图以文化人，教化万民，这不是教百姓造反吗？

    在世家眼里，文道可比武道有威胁多了，所以当初打压的手段和力度也是更强。如今，基本算是废了！

    主要是，文道跟武道不同，武道炼气，世家炼精，文道炼神。

    文道最是麻烦了！”

    邢孟闻言，眼眸乍亮。

    “文道是炼神的？”

    他连忙问道。

    “呃！”

    “你就别打文道的心思了。”

    “洒家告诉你，这文道啊，算是没戏了！”

    “文道要求太高了，曲高和寡，所以更容易断绝，你就别想了，与其在文道上下功夫，不如将心思放在武道上，不断寻求突破武道极限。”

    花梦梦毫不留情地道。

    “不可能么……”

    邢孟目光一闪。

    既然文道可炼神。

    那他就不可能放弃！

    他构建真气血网，只能将网络布置到经脉，无法延伸至毛细血管。

    就是因为精神掌控力不够，无法探查到如此细微的地步。

    “当然了！”

    花梦梦无语道。

    思想桎梏可不是好打开的。

    比武道极限难突破多了！

    要知道，武疯子有可能打破个人极限。

    但书呆子，往往就是傻子了。

    “行，我知道了。多谢师兄解惑！”

    邢孟客气道。

    这花梦梦不错，而且来自中原古墓寺，身份神秘，人也憨直，倒是可以结交。

    “都同门师兄弟，客气啥！”

    “有啥不懂的，尽管问洒家，虽然洒家实力没你强，但懂得比你多啊，哈哈哈！”

    花梦梦笑道。

    邢孟点点头。

    心头却是暗道一声抱歉。

    他依靠转换器，将长春归元功提升至先天内功层次，让花梦梦错以为自己得到了丐僧的真传。

    误会大了！

    自己顶多，算是半个真传。

    又聊了片刻，两人停止交谈。

    陈俊走来，向邢孟汇报情况。

    接下来数天，武宗开始全面兼并红花会下辖的所有势力。

    而与此同时，邢孟杀死邵飞爵的消息，也不胫而走。

    在江湖内外，世家上下，传的沸沸扬扬。

    ……

    ……

    卓家。

    卓家家主卓林岳听着下人汇报的消息，顿时面色微怔。

    “红花会邵飞爵被杀了？”

    “是江家动的手？”

    “不是说好了等几天视情况动手嘛！”

    “走，联系江家主，问问什么意思！”

    他们两家下辖的鲸骑会与踏疆会，近期与红花会争斗不断，矛盾持续升级，估计要不了多久。

    三个世家就要互相下场，掰掰手腕，淌淌血了！

    但现在，邵飞爵被杀，因此，卓林岳第一时间便想到了是江家动的手。

    但他不知。

    同样的疑问，也在江家家主江峥启心底升起。

    ……

    楚家。

    “混账至极！”

    “卓江两家这就忍耐不住了？”

    “咱们还没彻底翻脸，他们倒是先动起手来了！”

    “就这么急着想跟我楚家开战？”

    楚雄天恼火无比。

    “真以为我没冲他们动手，是惧怕不成？给他们留两天苟延残喘的机会，既然不珍惜，那就算了！开战是吧，他们哪来的底气？

    哼！小打小闹算什么？且等两天，等寒风公子来了，我楚家，必将掀翻卓江两家的祠堂！”

    省府寒风家族已经传来消息，近期寒风寂公子将会亲自莅临各个寒风家族下辖的州府，收取各个附庸世家收割的气血。

    楚雄天打算趁此机会，借助寒风寂的力量，对卓江两家实施歼灭。

    “邵飞爵死了也就死了，废物一个！”

    “没了他，再培养一个就行，但红花会没了，相当于剪除了楚家的一条臂膀！”

    楚雄天沉声道。

    “家主，消息称，杀死邵飞爵的……不是鲸骑会与踏疆会之人，也不是卓江两家的成员！而是南州府新创建的武宗宗主，邢孟所杀。”

    楚豹连补充说道。

    “武宗？”

    楚雄天皱眉道：“这是什么玩意儿？”

    “回禀家主，这是近期崛起的实力，宗主邢孟年纪十六，实力极强，已经先后灭掉炽虎，金蛇，铁骨三大帮派，此次杀死邵飞爵，也仅仅徒手便……

    捏爆了邵飞爵凝聚的秘法血元枪！”

    楚豹道。

    “怎么可能？”

    瞬间，楚雄天的脸色变了。

    能徒手捏爆邵飞爵凝聚的气血长枪，实力堪比三品巅峰斩魔人，甚至之上！

    这等程度，说明对方实力远超先天大圆满之境。

    “极限武者？”

    “不应该啊！即便是极限武者，也不该一招捏爆血元枪。”

    楚雄天不可思议的道。

    “千真万确，邢孟一招制服邵飞爵后，其他十几个帮主都惧其威势，纷纷归顺。”

    楚豹回道。

    楚雄天面露沉思。

    “家主，对此事……我们是否做出回应？”

    见状，楚豹询问道。

    “这个邢孟……不简单呐！”

    “要么，是卓江突然放出来的暗子，之前暗中培养，现在推出来整合各大势力。

    但明面上，却与卓江两家划清界限，那就意味着，卓江两家还不想与我们撕破脸，但也不想甘于寂寞，束手待擒，所以派出个代表来跟咱们耗着。

    如果是这样，倒还好办。最怕的，是第二种情况……”

    楚雄天背着手，望着墙壁上悬挂的四翼先祖图，口中呢喃着。

    “父亲，您说的第二种情况是？”

    一旁的楚云寒目光一闪，凝声问道。

    “这邢孟，不属于卓江两家！”

    “那情况就复杂了！”

    PS：这几天好些地方降温，压根不像五六月天气！大家注意保暖，冷~~

