    圣祖？

    林夜早就已经猜到，三大圣地，应该也有类似的手段，毕竟连八大家族都能够有这种手段，换做是三大圣地，只会有更强的存在。

    因此，林夜也绝对不能让此人，完成所谓的力量降临！

    “弑罗斩！”

    “修罗道韵！”

    林夜孽鬼剑迅速斩出。

    汹涌的剑气顿时凝聚而成，化为一尊汹涌咆哮的血龙，朝着周放所在轰去。

    周放此刻面色凝重，圣祖之力降临尚且需要一定时间，毕竟此地是窥天洞府，圣祖之力若是跨越而来，需要穿透层层空间。

    虽然说在完成力量降临之前，会有一股圣祖意志，将他护住，但是周放却不确定，能否抵挡得住林夜的攻势。

    剑气血龙迅速袭来。

    当即周放感觉自身气息一颤。

    身边当即涌现出一股强烈的意志，彻底的将林夜的攻势，阻挡在身体之外。

    林夜的这一剑，已经足足蕴含三十七道空间裂纹。

    再加上接近四百丝的修罗道韵之力。

    却依旧被这一股圣祖意志，轻松地抵挡住。

    圣祖意志，不为所动。

    这一刻周放立刻是兴奋了。

    “哈哈哈，圣祖意志，坚不可摧！小子，你的死期到了！”

    周放大声地狂笑道。

    眼中有着一丝疯狂之意，刚才还有些担心，但如今见识到了圣祖意志的降临，便是知道，将眼前的林夜踩在脚下，轻而易举！

    “圣祖之力吗，倒是有点分量。”

    林夜目光看向了虚空，刚才这一剑并未动用全力，但林夜相信，就算动用了全力，也依旧无济于事。

    既然对方正是气势强盛之际，又何必在这个时候迎难而上？

    当即林夜身形迅速地朝着远处掠去。

    嗖！

    眨眼间，林夜身形便是掠走。

    赤洛心早就安排她离开了。

    毕竟林夜可从未想过，要让赤洛心来参战，只要赤洛心能够发挥出找药材的作用，就已经非常不错了。

    嗖！

    林夜的身形，没有半点眷恋地朝着远处掠去。

    眨眼间消失在丛林中。

    “呃……”

    王家众人见状，也都忍不住的瞪大眼睛，表情十分惊愕，甚至感觉到相当的不可思议，刚才还战意滔天，势要一较高下。

    如今却头也不回的直接掠走，这等潇洒的身姿，让王家众人猝不及防。

    并且也让周放，几乎一口鲜血喷出。

    气的着实不轻。

    “废物，有种别跑！”

    周放的状态持续了将近十息时间，才完成了圣祖之力降临，在这过程之中，周放甚至无法中断。

    随着圣祖之力降临完成，而林夜早就已经无影无踪。

    身形消失不见。

    纵使周放的实力翻了一倍，也都有着一种蓄满力量，却无处施展的憋屈感。

    “你给我等着！”

    周放朝着前方一拳轰出。

    拳劲几乎掀起了数万丈的风暴，不停地朝着前方翻滚涌动。

    轰！

    霸道的拳力轰出来数千米的一道痕迹，沿途之物尽皆破碎。

    将近五十道空间裂纹涌现。

    此招实力之强，甚至仅仅凭借这一点波动，也都将附近的符兽给轰杀了不少。

    周放蓄满了浑身力量。

    双目之中喷着愤怒的火光。

    他的玄力修为，已经达到了归墟六境的层次。

    这是圣祖降临的恐怖增幅状态。

    唯有天赋极高的弟子，才能够进入这种状态，获得圣祖降临，提升实力。

    往往是用于保命的手段。

    未曾想周放的蓄力一击，而林夜却避而不战，鲜有人能够做到这种程度，最重要的是林夜也逃得快。

    片刻后，周放体内的圣祖之力，缓缓退去，此刻周放的气息也逐渐恢复平稳，但是面色看上去却有些虚弱。

    在施展了圣祖降临后，至少会有一段虚弱的时间，并且若是短时间内再度施展圣祖降临，增幅效果会越来越弱。

    “算你逃得快，只要你还活着，我必定要将你赶尽杀绝！”

    周放也不迟疑。

    当即转身朝着反方向掠走。

    既然林夜能够逃走，也能够追得回来，如果以此刻的状态面对林夜，多半也是要吃亏的，所以周放也必须要尽快的脱离此地，寻找一个更加安全的环境。

    防止林夜杀一个回马枪。

    两人都消失不见。

    唯独剩下王家众人呆立在原地，一时间也有些不知所措。

    “我……我王家做了什么，白白损失了一名一代长老！？”

    王家的几位长老面面相觑。

    这便是所谓的，神仙打架，凡人遭殃？

    他王家的王靖海长老，都还没来得及动手，就被对面的林夜当场镇杀，反观林夜与周放两人，都因为忌惮对方的实力，迅速的撤离。

    事情的变化之快，让王家的这些二代长老们，一个个也都始料未及，简单的来说，他们付出了一名一代长老生命的代价，观看了一场点到为止的战斗。

    “大能博弈，我等若是夹杂其中，将如同蝼蚁，生死无人问津！”

    一名王家的长老，发出了一声无奈的感叹，当即带着王家众人，灰溜溜的朝着烧火岛的边缘走去。

    失去了王靖海长老的庇护。

    他们只能退到边缘地带进行试炼，若不然在此地，很容易就遇上了强大的符兽。

    有些符兽的实力也十分强大，一不小心，团灭的情况也都有可能发生，若是那样，王家可就太过悲剧了。

    因此还是选择稳妥一些，至少要保证眼前这些弟子的安全，他们这些老家伙可以不要命，但是这些年轻的血脉，可一定要保存下来。

    也算是给王家的这些天才们，好好的上了一课。

    赤洛心在一处山脚的巨石旁，伸头探脑的朝着林夜的方向望去，并且刚才感受到林夜的方向，传来了极为恐怖的战斗波动。

    让赤洛心不由得紧张起来。

    关切之际，一道身影出现在了赤洛心视线中。

    当看见林夜出现的时候，赤洛心总算是松了一口气。

    “怎么样？”

    赤洛心连忙上前问道。

    “让那小子跑了。”

    林夜说道，当时林夜并未走远，的确是在等待周放的圣祖降临状态褪去，不过这家伙逃得也快，林夜不敢贸然追击，但是短时间内，估计这家伙也不会太好过。

    赤洛心有些诧异，没想到周放竟然能两次在林夜手中逃走。

    看来金池圣地的弟子，的确不简单。

    不过要与林夜相比，那还是差得远了，因为即便圣地弟子，在林夜面前，也只有落荒而逃。

    林夜眼中也并未有任何的失落。

    倒是一直在盘算着，那周放施展出来的圣祖降临，力量是否与八大家族一般，都来自邪冥。

    可是经过刚才的判断，林夜发现对方的力量极为精纯。

    莫非，三大圣地之中，有活的圣境强者的存在？

    若是如此，也难怪三大圣地的地位，如此稳固，八大家族，甚至是其余的宗门玄门，都无法撼动。

    不过下一次在遇上，林夜也有把握在对方施展圣祖降临之前，将之中斩杀。

    当然，对方估计也想着，第一时间就会引动圣祖降临。

    就看谁先下手了。

    而林夜也相信，施展圣祖降临这种招数，必定是会有一定的损耗，不可能毫发无伤。

    两人准备继续朝着主殿区前往。

    周放虽然要杀。

    但也不能耽误林夜收集修炼资源。

    突然，前方不远处，传来了一股极为熟悉的波动。

    紧接着一声巨响，似乎是坠落在地上。

    “是上次那个女剑修！”

    赤洛心看见前方的那一道身影，当即惊呼一声。

    身形坠落在地的，正是舒梦瑶！

    显然舒梦瑶遭遇强敌，竟然被打伤了。

    “不好，快走！”

    林夜心中一沉。

    舒梦瑶的生死与他无关，毕竟也不是很熟。

    眼下林夜感受到两股恐怖的气息，正在迅速靠近。

    虽然林夜不惧，但是要解决这两人，怕是要耗费一些时间。

    然而林夜也就是慢了一步。

    咚的一声巨响。

    在林夜前方，一名黑族人，手持大刀，擦拭了一番嘴角的鲜血，眼中有着一丝疯狂嗜血，直勾勾的盯着林夜与赤洛心。

    “又逮住了两个。”

