    第992章跟上

    “来不及了，丧尸包围过来了，走啊——”

    眼前一幕幕闪现着当初被背叛时的场景。

    那些惺惺作态的善良话语，那紧张担心的表情，还有那双满是得意的胜利眼睛。

    那张清秀动人的小脸，在那一刻，是那么狰狞，那么飘忽。

    所有的痛苦似乎都尽在眼前，仿如昨日。

    骗走她所有的物资，榨干她所有的价值后，又把她推向丧尸，争取逃跑时间。

    还是在末世刚开始，人性道德理智尚存的时候。

    怎么会有这么蛇蝎的人！

    还是她从小一起长大，亲如姐妹的好朋友！

    她那样的人，自私心又狠，在末世应该如鱼得水吧！

    这样也好，若是有机会，想亲手报仇，还找到人！

    “这个世界，从来没有什么不劳而获，就算有，也不会永远，人总要学会靠自己！”

    清冷的声音从斗篷下传过来。

    林昕愣愣的抬头看过去。

    那穿着斗篷的少女不知何时已经走到了打开的后门处。

    她的声音依旧很冷，也很稳。

    听不出一点说教的意味，也没有一点高高在上的感觉。

    不过，她说这话是什么意思？

    林昕有些懵。

    拒绝？

    若是拒绝的话，给她晶核又是为什么？

    要知道就这两颗晶核，若是跟人换物资的话，都够她好几天的开销，更不用说，有异能属性的晶核价值还更高一些。

    话音停顿几秒后，清冷的声音给她投下个重磅。

    “我不会收留你——”

    说完，穿着黑色长斗篷的少女转身迈出了门。

    整个店内，只剩下林昕一个捧着晶核孤零零的站着。

    不会，收留。

    便如晴天霹雳，兜头一大盆冷水泼下，连收到晶核的喜悦都浇熄了。

    林昕怔愣住。

    忽然后门一阵微风吹来，将她吹醒。

    回过味的林昕，恍然大悟。

    女孩的话，明显留有余地。

    是啊。

    她只是说不会收留她。

    却没说不能跟着她。

    林昕反应过来，捧着晶核拔腿就追。

    出了后门，瞧见远远的，两个瘦高的背影，一高一矮，不紧不慢，不疾不徐的在前面走着。

    林昕攥紧晶核，咬了咬干裂的唇，没有凑近。

    远远的跟在他们身后。

    安静的像是不存在。

    只除了那偶尔踩过地面碎屑的细微咯吱声，一直碎碎的在身后响起。

    鹿慈一出门，就见少年低着头，侧身抵在墙壁上，在等她。

    鹿慈微讶。

    她还以为他先走了。

    没想到竟还在。

    鹿慈一出来，少年便抬头望了过来。

    布满伤痕的整张脸完全暴露在空气里。

    那双幽邃的眼眸安静的望着她。

    他未开口，她便回答了。

    “她很聪明。”

    “嗯。”

    看似自言自语的一句话，少年竟然嗯声相附。

    鹿慈眉尾微挑。

    唇边浅浅的笑，全藏在斗篷里，不足为外人瞧。

    少年也很聪明，跟聪明人不需多言。

    懂的自然就懂。

    少年的声音，低沉有磁性，跟清朗明亮，完全是两个极端，但同样好听。

    他应完，从墙边起身，朝着临街的石子小道而去。

    鹿慈耳朵微动，亦跟上。

    与他并肩。

    听见身后追来的脚步声，保持着十几米远的安全距离。

    鹿慈唇畔微扬。

    人确实很聪明。

    也很懂得识时务。

    给她晶核，鹿慈不是一时兴起。

    虽然有同情在里面，但更多的是因为她看向少年时的眼神。

    ?  ?背上红肿长痘起泡，判定为火毒，然后烧灯花，这样痛苦的经历，不想再来一遭了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

