    一名身材高挑、纤细，留着一头短发的女子走进了纽约大陆酒店，站在前台。

    卡戎看着她说道：“欢迎光临，请问是要入住吗？”

    “吧嗒……”一枚特殊的硬币被放在柜台上，卡戎的瞳孔微微一缩，而女儿则是说道：“我要见温斯顿！”

    “经理在餐厅！”卡戎说道。

    特殊的硬币代表着身份，裁决人。

    裁决人负责处理高桌的重大事物，他们有权利对所有高桌下属杀手进行征召，调动高桌的行动队，对特定目标进行清除。

    当然，他们不会轻易的出现，而一旦有人违反了高桌的规则，他们才会出现。

    这个女人收起硬币，明显对于对酒店十分的了解，也不用人带领，径直奔着餐厅去了。

    卡戎急忙拿起电话，“有一名裁决人到了，去了您那里！”

    “我知道了！”温斯顿收起了收集，随后拿起书继续读着，心中却是想着，裁决人到来的目的。

    是不是为了圣帝诺的死而来？

    这件事情是自己给出的主意，不过没有人会知道。

    那女人走进了餐厅，直接奔着温斯顿而去，随后径直的坐在了温斯顿的面前。

    “欢迎来到纽约大陆酒店！”温斯顿将手中的书放下，一脸的微笑。

    不过女人却是面无表情，问道：“我来是为了了解圣帝诺·德·安东尼奥的死亡！”

    “这件事情没有目击者幸存，不过根据手法以及现场调查，估计是韦斯利·吉布森做的！”温斯顿直接说道。

    “是不是约翰·威克雇佣了他？”女人问道。

    “不知道！”温斯顿一摇头，“对于韦斯利·吉布森我们并不会调查，更加不会跟踪、监视。”

    “这一点我相信你也知道的，而且对方并不接受普通的雇佣，他还是刺客联盟的人，虽然毁掉了命运织布机，可是依然有自己的行动原则！”

    裁决人依然表面无表情，“圣帝诺去找过约翰·威克，打算使用血誓，而之后他来过你这里！”

    很是显然，高桌高层有自己的眼线，他们了解的东西不少。

    “是的！”温斯顿很清楚这点，所以直接承认了下来，“他来过这里，我提醒了他，血誓是必须要完成的，而在此之前，绝对不能动拥有血誓的人。”

    “我提醒的非常的清楚！”

    “然后他去招了韦斯利·吉布森？”裁决人问道。

    “这个我就不知道啊！”温斯顿双手一摊。

    裁决人起身，没有说话，直接转身走了，温斯顿松了口气。

    裁决人的出现，并不是什么好事情，他们往往带着杀戮而来，不管是谁，只要违反了规则都会被高桌除名，而随后高桌下属的所有服务都对其停止。

    即便是朋友，也不可以相互帮助，不然同样会被清算的。

    温斯顿提醒了约翰·威克，这也是不被允许的，他自然有些担心，不过他知道，裁决人可不会去询问韦斯利·吉布森。

    现在就看最后怎么决定了。

    ……

    裁决人离开打入酒店，径直奔着约翰·威克去了，而此时约翰·威克居住在一间汽车旅馆之中。

    就这么被裁决人找上了门，他的行踪完全被掌握了。

    “咚咚咚……”

    正在房间之内逗狗的约翰·威克，奇怪的看了看房门，随后起身，打开门之后看到外面的女人。

    对方直接用两根手指夹着一枚硬笔，约翰·威克一愣，“欢迎光临！”

    让开了位置，裁决人径直走了进去，打量了一下房间，随后在一个单人沙发上坐了下来。

    “是不是你雇佣韦斯利·吉布森，杀了圣帝诺·德·安东尼奥？”裁决人很是直接的问道。

    约翰·威克也不傻，“不是！”

    裁决人一直看着约翰·威克，问道：“那么你去见他是为了什么？”

    “表示感谢！”约翰·威克说道：“他杀了维戈·塔拉索夫，间接帮我解决了隐患，维戈对我发布了悬赏！”

    理由到是充分，“另外，之前他帮我抓住了尤瑟夫·塔拉索夫，并且在我这里得到了金币作为报酬。”

    “……”裁决人到是没有想到，竟然还有这么回事儿。

    约翰·威克再次说道：“之前他曾经提出过，让我雇佣他杀了维戈·塔拉索夫，只不过我没有同意，后来才知道，他一早就准备动手，让我雇佣他不过是顺便。”

    “最近他又杀了圣帝诺，时间上虽然有些巧合，不过他有自己的计划和目标！”

    “对此我知道的只有这么多了。”

    裁决人微微一愣，她到是不知道其中还有这么多的事情，毕竟高桌有眼线，可是也不是什么事情都知道的。

    毕竟很多事情发生的时候，并没有其他人在旁边。

    “韦斯利·吉布森的实力如何？”裁决人又问道。

    “不清楚，我没有看到他出手过！”约翰·威克仅仅见到了韦斯利的远程狙击，但是他的位置什么都看不到，只能确定距离和位置。

    六千多米的直线距离，实在难以想象，反正他自己是做不到的。

    “很好，希望你说的额是真话，如果是你雇佣了韦斯利·吉布森，那么你就违背了血誓，你应该会知道后果的！”

    “当然，如果我要杀圣帝诺，那也是在执行了血誓之后！”

    裁决人没有在说什么，起身开门走了。

    她上车之后，司机开车离去，只不过她上车之后，拿出了手机来。

    “约翰·威克说谎了！”电话直接打给了长老，“圣帝诺身上没有找到血誓徽章，明显是被取走了。”

    “嗯，动手吧！”长老说道。

    “那么，是否要试探韦斯利·吉布森呢？”裁决人再次问道。

    长老沉默了一下，“可以试探，不过一定要保密，他的枪法就不要试探了，不要让他有机会动枪。”

    “明白了，我会启动零！”

    两人挂断了电话，裁决人指点司机，向着一个地址而去。

    而约翰·威克此时收拾了东西，带着狗向着大陆酒店而去，他的时间不多了，他知道自己的破绽。

    韦斯利将血誓徽章交还了给他！

