    “兽人呢？”

    姜兴稳稳落地，看着蓝灵依，明知故问。

    “自爆了。”

    蓝灵依淡淡的回了一句。

    “是你们阻止了爆炸能量的扩散？”

    姜兴看向了林安，虽然不太相信，但是他很清楚，仅凭蓝灵依自己一人是做不到的。

    “嗯，多亏了林安。”

    蓝灵依说着拍了拍林安的肩膀，很是骄傲，看到没，我的学生，厉害吧？

    “这次真的多亏了你。”

    姜兴也没有架子，十分真诚的感激林安。

    “身为星北的一份子，这是我应该做的。”

    林安的回答也让姜兴很是受用，当即爽朗一笑。

    “没错，星北的安危需要我们每个人共同努力维护。”

    三人有说有笑，聊了一会，突然姜兴脸色一变。

    “不好，这是……”

    “怎么了？”

    林安跟蓝灵依都是疑惑地看向了姜兴。

    “你们看！”

    姜兴指着前方像是雾气一样的血丝，一段又一段连接在一起，漫无目的的飘动着。

    “这……”

    林安双眼微微眯起，也是看出了一些端倪，这些血线有些奇怪。

    “这不会是……”

    蓝灵依像是意识到了什么，脸色凝重。

    “没错，这是兽血本源。”

    姜兴现在很确定了，估计是兽人在最后的关头，将自己体内的精血凝练出来，任意扩散，毕竟它已经不可能摧毁整个星北了，只能是将希望寄托在兽血本源之上。

    “兽血本源？”

    林安在图鉴上见到过，这可是凶兽最喜欢的东西，只要嗅到这个味道，就会发狂，聪慧引发无数的凶兽聚集，形成兽潮。

    距离星北不远的岩城就是被兽潮荡平的，当然引发兽潮的具体原因至今不明。

    兽潮一旦发生，可不是死人那么简单，可能一座城就全没了。

    “吼！”

    此时远处传来了一声声凶兽兴奋地嘶吼声，看来已经嗅到兽血本源的味道了。

    “大小姐，我去动员大家进行防守，剩下的交给你了！”

    兽血本源一旦扩散，就无法将其抹除，这兽潮会发生已经是板钉板上的事情了，只是早晚的问题。

    姜兴说完，骑着疾风狮鹫匆匆忙忙的离开了。

    “林安，先随我回学校吧。”

    蓝灵依提议道。

    “嗯。”

    林安没说什么，跟着蓝灵依径直的回了学校。

    “咳咳~”

    没一会的功夫，整个星北上空响起了姜兴的声音。

    “我是咱们星北的御行长姜兴，大家做好心理准备，现在要宣布一个事，兽潮要发生了，普通人锁好门窗，待在家里，在役的，预备役的都带好自己的御卡，准备战斗，这不是演习！”

    姜兴的声音震撼着星北的每一个人。

    “兽潮要发生了？”

    一时间人心惶惶，毕竟，还是普通人居多，兽潮啊，离他们可不远，前段时间岩城就毁在了兽潮之中，规模要比星北大好几倍。

    没想到今天他们也要面临兽潮了。

    “妈妈，我怕~”

    小女孩躲在妈妈的怀里，瑟瑟发抖。

    “不怕，御卡师会保护我们的。”

    妈妈抚摸着小女孩的脑袋，安慰着。

    “你真的要去吗？”

    女人看着男人，有些担心，毕竟他只是黑铁境界的御卡师，实力完全可以忽略不计！

    “那是自然！”

    男人一脸坚决。

    “兽潮发生，无人可以置身事外，我虽然实力弱了点，杀一个不亏，杀两个绝对血赚，放心吧，老婆，其实我也是很强的！”

    女人没有说话，他知道自己老公很是倔强，只要坚持的事情，不会放弃的，而且保护人族，每个人御卡师都有义务，他们不会临阵脱逃！

    “爸爸是大英雄！”

    男人的儿子一脸崇拜的看着他，兴奋的喊着。

    “嘿嘿，那是自然，小子等着爸爸凯旋，把那些可恶的凶兽杀的片甲不留！”

    “嗯！”

    小男孩重重的点了点头，他的眼里有光在闪烁。

    “走了！”

    男人没说什么，扭头离开了自己的家，女人此时已经泪两行。

    兽潮啊，前线能活下来的有几个？这次离别可能就是永生不见了……

    这种情况在星北每个家庭在不断的上演，保护星北人人有责，龙国的好男儿没有一个孬种，身为御卡师的女人也是第一时间奔赴了战场。

    能出一份力出一份力，发一束光产生一分热，如今这个时候，唯有团结才能渡过难关。

    广播还在继续。

    “大家放心，我与所有人同在！一定会保护大家的安慰，请相信我，相信我们星北所有的御卡师，我已经向炎城请求增援了，只要我们能够抵御半天，就可以平安无事！”

    姜生说完切断了通话，给炎城打了过去。

    “兽潮即将发生，请求支援！”

    姜生简单地说了几个字，炎城那边立刻会意，当即回道。

    “收到，我们会即刻派去增援，你们一定要顶住！”

    最近兽潮发生的越来越频繁了，好多小的城市都被从地图上抹去，人类损失越来越大，尤其是龙国的版图，想必其他国家，要动荡许多。

    明眼人都看得出来，有人在暗中搞鬼。

    “我们尽力！”

    姜兴心中没底。

    此时，星北的四面八方不断地有凶兽袭来，黑铁境界到黄金境界比比皆是，数以万计的凶兽密密麻麻的凑成了一片，远远望去，有些渗人。

    星北的动员能力极强，不到十分钟，四面城墙都是聚集了上万御卡师，整装待发！而且还有越来越多的御卡师不断地聚集而来。

    真的会有兽潮吗？

    也是有一小部分人不相信的，毕竟没有亲眼看到，不过秦兴在整个星北还是很有威望的，不管信不信，只要是普通人，就不要在大街上乱跑，还是老老实实呆在家里，不要给御卡师们添乱就是最大的贡献了。

    隆隆隆~

    过了没多久，整个大地都是剧烈的颤抖起来。

    地震了？

    躲在家里的人瑟瑟发抖，恐惧占据了内心，有些胆子稍微大一些的掀开窗帘往外面撇了一眼，可惜什么都没有看到。

    “吼！”

    突然，一声声凶兽的嘶吼声响彻天际，地面震动的更厉害了，此时，御卡师们在四个城墙已经是集结的差不多了，城门紧闭，站在城墙之上望着远方这密密麻麻的凶兽，估计都不止数百万只。

    兽潮，真的来了！

