    很快，杨天就领着两个公安往四合院赶。

    没一会儿，就到了四合院。

    一到四合院门口，一旁年龄稍长的公安就说道：

    “同志，就是这个四合院吗？带我们去看看现场吧。”

    “好。”杨天听到这话，点了点头，然后带着两人往自己家门口走去。

    往杨天家门口走的路上，有很多四合院的人，看到了三人。

    都不由好奇的聚集在三人身后，想看看到底发生了什么事，竟然惊动了公安。

    不过，不得不提的是，这年代，公安在普通老百姓眼里，是很有威严的。

    所以他们内心虽好奇，但也都碍于两名公安，不敢上前询问杨天发生了什么。

    这并不奇怪，公安在后世，都象征着威严，更何况现在？

    你要说十年前，倒还有些不懂法律，在公安面前，敢大大咧咧的。

    但在这十年风雨十年情过后，只要是个成年人，那都是看到公安，心里就怯怯的。

    杨天自然不知道他们的想法，不过对于他们跟着自己三人，也没有说啥。

    毕竟，今天是肯定要把砸门的人给抓走，那就肯定要得罪秦淮茹等人了。

    既然如此，那肯定知道这事的人越多越好，正好也借此机会，破坏一下秦淮茹等人在四合院的名声和威望。

    没到一分钟，杨天就领着两名公安和身后的众人，来到了自己家门口。

    “公安同志，你们看，就是这三间房，我就是出去喝顿酒的功法，房门就被砸了，这太欺负人了。”

    杨天故作生气的，指着房门说道。

    年龄稍长的公安听后，没有说啥，只是淡淡的点了点头。

    他当了公安十来年了，什么大案惨案没见过？这事对他来说，真不算什么。

    而一旁年龄稍小的，则拍了拍杨天的肩膀，认真的说道：

    “放心，今天我们一定帮你抓到人。”

    “嗯，谢谢公安同志了。”

    杨天握了下他的手，道谢道。

    而这时，跟着杨天三人身后的众人，也不由的，小声议论了起来：

    “这谁把杨天房门都砸了？难怪公安同志都来了，要是我，我也得报警。”

    “的确，这么冷的天，把房门砸了，没一点生死之仇，还真做不出来这事，这要是身体弱一点的，不冻死也得冻个重病。”

    “不过这杨天，昨天不是刚下乡回来吗？咋房门就被砸了？以前他有得罪过谁吗？”

    “不知道，不过以前他不是还小吗？能得罪谁？我有点怀疑，有没有可能是因为要房子这事？不过我就是一个猜测，你们别多想。”

    “这样说的话，还真有这个可能，但总感觉不应该呀，这房子也是人杨天的房子。”

    “你们两小声一点，要不是人家干的，你们就不怕被贾张氏或者棒梗知道？到时候来你家闹？”

    “我只是猜测，又不是说一定是他们干的，就是猜一猜而已，行了不说了，还是看公安同志咋说。”

    不得不说，秦淮茹一家，因为有一大爷和傻柱护航，所以在四合院，生活的也是肆无忌惮。

    这不，有人那怕是猜测，有没有可能是秦淮茹一家干的，都是小心翼翼的，生怕传到秦淮茹一家耳朵里。

    “杨天同志，你内心有没有怀疑的对象？就比如和你有仇的，或者是平时有矛盾的，如果有的话，可以说一下。”

    这时，年龄稍长的的公安，看着杨天，认真的问道。

    听到这话，杨天也不犹豫，直接开口说道：

    “我昨天才下乡回来，在没下乡的时候，才十六岁，基本每天都在家里，还真没有得罪过谁。”

    说到这，杨天顿了顿，故作想到了什么，才又说道：

    “如果有点矛盾的话，那就只有秦淮茹一家了，因为之前我下乡，房子都是租给她们住的，现在我回来了，她们住不了了，有可能是这样的原因？”

    没错，杨天说的是租。

    倒不是他不想说秦淮茹等人霸占他房子，主要是就算说霸占，到最后，也是其中一个人扛。

    而之前，一大爷给的两千块，那肯定要上交给公家，或者一下子变少了很多，既然如此，那还不如暂时就说租吧。

    毕竟，这两千块，可是他的第一桶金，在这改革开放前一年多，能事先做很多准备工作了。

    至于秦淮茹一家会不会说穿？杨天相信不会的，她们应该明白，这个说法，对她们来说，也是有好处的。

    “这样啊，他们不还可以再租别人家的房子吗？”

    这时，年轻公安感觉杨天的说辞，有点不太对劲，好奇的问道。

    “小李。”

    年长公安瞪了这个叫小李的公安一眼。

    他做了这么多公安，自然知道杨天这说的肯定有隐情，但他才懒得管，只要案结了就行。

    非打破砂锅问到底，那就太麻烦了，他还想早点回派出所，坐办公室不香吗？

    也许有的人，会感到不可思议，但实际上，这并不奇怪。

    这年代，很多的人都是这样想的，为什么在后世，有很多案子被推翻，就是因为这点。

    只要能结案，就懒得再往深查了，你最有嫌疑，那就是你了，进去吧你。

    “可是…”小李张了张嘴，还想说点什么，却见年长公安，直接让杨天带着他们去往，傻柱家里了。

    而此时，傻柱家里。

    “妈，我真的不会被抓吗？”

    棒梗正坐在凳子上，身体颤抖表情惊慌的，看着秦淮茹说道。

    刚才杨天带着公安来院里，他们自然也是知道了，身为当事人，棒梗自然是害怕极了。

    别看他平时够嚣张，但想到进去坐牢，他就没有了往日的那股劲。

    毕竟，他曾经也有小伙伴进去过，出来后，棒梗也好奇的问过里面到底咋样。

    但只要一提起这个，他那个朋友，就身体颤抖，面色惨白的一直喊着“不要…别”。

    虽然当时他心里嘲讽朋友孬种，但心里，也是对里面莫名的产生了恐惧。

    毕竟这个朋友，非但不孬，进去前，那可是天不怕地不怕的。

