    “好，那我将手牌中的‘宝石骑士·黑曜’、‘宝石骑士·琥珀’以及场上的‘宝石骑士·小琉’送入墓地。”有着六张手牌资源的远坂时臣财大气粗的将其中三张给丢了出来，并且将场上的一只宝石骑士萝莉也送进了融合漩涡之中：“锐利的漆黑、太古的回忆以及碧之密石的力量将交织在一起，在光之漩涡之中将诞生新的光辉！融合召唤，降临吧，‘宝石骑士女郎·亮钻’！”

    “轰！”光芒在决斗场上炸裂开来，远坂时臣右手上的一个印记闪耀着，将无数精纯的魔力注入了这个由宝石所构成的漩涡之中，随后只听一声脆响，一位身材优雅、气质高贵、手持尖锐细剑的女性宝石骑士从光芒之中走了出来！

    【宝石骑士女郎·亮钻：攻击力3400】

    “出现了！曾经将强大的真红眼道馆馆主城之内克也一击必杀的王牌！”在“宝石骑士女郎·亮钻”出场的一瞬间，游城十代身边的丸藤翔也开始激动了起来，“大哥你看啊，这只怪兽虽然说要用三张卡才能召唤出来的，但是她的实力，可是绝对不会辜负这么多的融合素材的！”

    “哇！好羡慕啊！”看着此时在暴风雨的中央面对着强大的“宝石骑士女郎·亮钻”的奥佳欧，十代的第一反应却是羡慕嫉妒恨，他一脸热切地看着场上的决斗双方，不甘心地呼喊道：“我也真的好想和那么强的怪兽战斗一回啊！”

    “大哥……”看自己的这个大哥的决斗脑又犯了，丸藤翔只好捂着脸说道：“在体育馆的机器里，我记得也有远坂院长的决斗挑战可选啊……”

    “那是机器好不好！我是想真的和院长打一回！”十代兴致勃勃地拿出了自己卡组里的一张怪兽：“你看翔，需要使用三只怪兽才能融合出来的融合怪兽，我的‘元素英雄·暴风侠’也是啊，但是气势上暴风侠好像还没有这个‘宝石骑士女郎·亮钻’来的厉害呢……”

    “所以？”

    “所以我想看看‘英雄’和‘骑士’究竟哪个更强！”十代握紧双拳，两眼炯炯有神地说道：“对了对了，还有岛田的‘武士’！翔，总有一天，我会有那个资格站在万众瞩目的舞台上，展示‘英雄’卡组的威力的！”

    【那种事当代决斗王麦克斯·阿特拉斯已经做过了啊……用不着大哥你再重复一遍了……】丸藤翔看着自己这个决斗脑上头的大哥额头滴汗，但是这句话他还是选择了憋在心里，没有说出来坏了十代的兴致。

    “加油啊！岛田！不过是一只‘宝石骑士女郎·亮钻’而已，用你的气势打回去吧！”

    因为没有办法亲自上场，所以十代也只能将自己的满腔战斗热情都转化为加油的力度，而在十代的带领下，那一片的学生们也纷纷开始跟奥佳欧加油了起来。

    场上的奥佳欧在听到大家的加油之后……心里苦，但是不能说。

    【什么叫“不就是”啊！】明白眼前的宝石骑士女郎的爆发力的奥佳欧捂着脸，虽然心中对学生们——尤其是欧西里斯学院的学生们敢于在这个时候站出来为她加油很是感动，但是感动什么的，并不能让她把手中的“六武式三段冲”换成一张“效果遮蒙者”，然后呼对面一脸。

    这个时候她能做地暂时也就只有看着。

    “你在开战之前应该已经了解过我的卡组了，所以对辉钻的力量应该也比较熟悉吧？”在宝石骑士女郎出场之后，远坂时臣并没有继续自己的回合，而是像是一个普普通通的教授一般开始和奥佳欧说了起来，“别告诉我你没有事先查阅资料？”

    “查过的。”因为是成名已久的决斗者了，所以远坂时臣的资料在网上还是比较全面的：“‘宝石骑士女郎·辉钻’，能以场上的‘宝石骑士’送入墓地为代价，特殊召唤额外卡组里的‘宝石骑士’融合怪兽！但是现在院长你的场上根本没有更多的怪兽，这是要献祭宝石骑士女郎自身吗？”

    “嗯，看来你功课做了不少，是一个合格的学生。”远坂时臣点点头，随后将自己的墓地打开，对奥佳欧说道：“但是你也犯了年轻人都会犯的错误呢。”

    “错误？”

    “将太多的注意力关注在了作为终端的大型怪兽身上，却忽视了那些下级怪兽。曾经有人挑战初代决斗王，研究了十多万字的应对‘三幻神’的策略……”远坂时臣将墓地里的两张卡取了出来，然后一边讲故事一边操作道：“结果呢？他连幻神的面都没见到，倒在了一只小小的‘翻弄敌人的精灵剑士’的手上……我发动刚才被‘宝石骑士融合’送入墓地里的‘宝石骑士·黑曜’的效果：这张卡被效果送去墓地的时候，能够将墓地里的‘宝石骑士’通常怪兽在场上特殊召唤。”

    “纳尼？！”奥佳欧瞪大了眼睛，“也就是说……”

    “我将墓地里的‘宝石骑士·小琉’特殊召唤。”大眼睛、萌萌哒的宝石骑士融合萝莉再度出现在了远坂时臣的场上，而这次她的登场却也免不了打酱油的命运：“然后我发动‘宝石骑士女郎·亮钻’的效果，将场上的‘宝石骑士·小琉’送入墓地，然后将额外卡组里的‘宝石骑士王·辉钻’特殊召唤！”

    远坂时臣似乎完全没有留手的意思！在奥佳欧本来就非常劣势的时候，他没有选择召唤那些稍微“温和”一点的“宝石骑士”融合怪兽，而是直接选择了这“宝石骑士”卡组里的另一体BOSS级怪兽，“宝石骑士王·辉钻”！

    七彩的光芒在决斗场上闪耀了起来，手持巨大宝石剑的宝石骑士王坚毅地站在了宝石骑士女郎的身边。而在站稳之后，宝石骑士王的剑上则是有三枚宝石亮了起来。

    【宝石骑士王·辉钻：攻击力2900→3200】

    对此，远坂时臣解释道：“‘宝石骑士王·辉钻’的攻击力是能根据墓地里‘宝石骑士’怪兽的数量而上升的，我墓地里的‘宝石骑士’正好就只有刚才用来特殊召唤‘宝石骑士女郎·亮钻’的那三体，所以此时宝石骑士王的攻击力能上升三百点。”

    此时别说奥佳欧，就连一旁观战的库洛诺斯教授看着远坂时臣都觉得压力山大了：“妈妈咪呀……这个场景我见了也只能溜啊……时臣这家伙，是真的想在全校师生面前让岛田这个超新星狠狠地摔下来吗？！”