    “孙督师兵力本就不多，若是再分兵的话可能哪一处都不足用？”李彦直皱眉道。

    孙传统只有三万军队，河南江西的反贼数量都有数十万之多，但剿一处尚且不足，若在分兵，李彦直担心两路都取不得太大效果。

    朱由检微微点头，他和李彦直想得差不多，不过却没说话，想听听洪承畴怎么解释。

    “正常情况下确实如此。”洪承畴点点头，“我之所以建议分兵，是通盘考虑。有开封洛阳两座雄城在，有温阁老和平北侯坐镇，河南的反贼只能在河南南部肆虐，翻不起太大浪花。但是江西却不同。

    情况已经表明，江西反贼的背后有着一股强大势力推动，这股势力很可能就是很多乡绅。要不然江西反贼不可能发展如此迅速，不可能接连击败袁崇焕率领的江西军队。而且江西距离南京太近，一旦江西反贼攻克南昌顺流而下，或者分兵攻略湖广，形势将会非常麻烦。江西湖广皆是鱼米之乡，故我认为，和河南反贼相比，江西反贼威胁最大，应该尽快剿灭。”

    “陛下前不久不是刚下旨，征调广东、湖广军队两路夹击江西了吗？又有袁崇焕坐镇南昌，难道江西反贼还真能搞出大的动静？”李彦直狐疑道。

    洪承畴叹了口气：“很难说，我有不好的预感，南昌也许会出事......”

    见洪承畴如此，朱由检神色也凝重了起来，不过仍然还在犹豫。

    “孙督师的军队距离江西一千多里，若是要出事恐怕也来不及赶到。眼下苏州白莲教已经平定，江东已经无事，留这么多军队在镇江也是无用，末将愿率领水师逆流而上，进入鄱阳湖协助袁崇焕守住南昌城。”李彦直请战道。从福建来到这里好些天了，一直闲着让他感觉很不舒服。

    “你若是带兵走了，谁来护卫陛下？”洪承畴问道。

    “这......”李彦直张了张嘴，不再吭声了。天大地大，皇帝的安全最大。

    朱由检摆了摆手：“朕的安全不用担心。”即便是李彦直带兵前往江西，自己身边还有五千禁卫军，安全方面丝毫没有问题。

    “只是为何要救南昌？让所有心怀叵测之辈跳出来不是很好吗？”朱由检冷笑道。

    洪承畴无奈道：“若南昌真丢了，会非常麻烦。”至于什么麻烦，刚刚已经说的很清楚了。

    朱由检摆摆手：“我相信袁崇焕能守住南昌。至于孙传庭，先把河南彻底平定了再说！”

    在朱由检心里，河南要比江西重要的多！

    虽然这些年来，北方连年干旱各种天灾，根本收不到多少税赋，而江西地处江南河网密布，却要好很多。鄱阳湖周围土地肥沃灌溉方便，是真正的鱼米之乡，粮食产量早已超过了江东，若是江西沦陷，对大明影响真的很大。但是，河南却是中原之地啊，位置太过重要！

    另一个时空，李自成张献忠等农民军流窜中原，直接把北方搞得一团糟，促使了大明灭亡。而李自成正是以河南为根基，发展出了庞大势力。这一世，朱由检万万不允许再出现这种情况！

    江西乱，只是乱一个省，河南乱，却会牵连到整个北方！

    只要孙传庭能迅速平定河南反贼，温体仁就可以在整个河南重建官府，设立镇村，均田释奴，组建乡兵。这样不需要一年时间，河南将会成为稳定的后方，到时再趁机在关中、山西展开变革。整个北方连成一片，成为稳定的后方。到时即便整个江南皆乱又能如何？从容出兵讨伐便是！

    见朱由检不肯听自己的，洪承畴叹了口气，也没再多说。

    事情就这样定了下来，接下来仍然按兵不动，重点是在整个江东推行变革。

    朱由检下旨，从军中选调部分识字官兵，再从已经完成均田的镇江各县镇抽调部分官吏，派往常州、松江，在整个江东四府彻底进行改革。

    镇江、常州、苏州、松江，是为江东四府，是整个江南最膏肥繁华的地方，也是整个大明最富裕的地区。完全掌控了江东，以后将会有源源不断的财源。

    均田、释奴，取消士绅特权，士绅们可以保留自家生意、但必须分家，在各府组建税务分司，所有商业都必须缴纳商税。只要能在江东完成改革，从此以后，江东将会成为最大的财源之地，源源不断的税收会使国库无比的充盈。

    于此同时，朱由检下旨，派锦衣卫指挥同知刘文炳前往苏州，清查苏州士绅和白莲教勾结之事。对吴中士绅和白莲教匪徒勾结之事，朱由检非常的愤怒，决心趁机把涉事士绅连根拔起。江东士绅势力太大，绝大部分田地都被兼并，大部分百姓或是其家奴，或是其雇农、雇工，必须彻底压制住士绅势力，变革才能完成。

    “江东商业发达，各种工坊不计其数，假以时日必然是大明财富中心。可是绝大部分商业、绝大部分生意都是士绅所有，若是严厉打击士绅、牵连太广的话，恐怕这些商业也会受到影响，会影响朝廷的赋税收入。”洪承畴有些担心的道。

    朱由检认为洪承畴说的有道理，可是让他就此放过那些士绅却做不到。这些士绅及其家族重视教育，各家皆人才辈出，若是现在不严加压制的话，恐怕有朝一日，这江东还是他们的天下。人人平等，自然无法排除士绅子弟进入官府，若是士绅子弟肯放下身段参加吏考的话，用不了多少时间，恐怕把持地方的还是这些士绅子弟。

    所以必须给普通百姓，给那些普通读书人成长的时间。必须现在就得对士绅严厉压制。

    但是洪承畴说的又有道理，不能因为压制士绅使得朝廷税赋减少。

    朱由检沉思着，考虑着解决的办法。

    “陛下，洪阁老，那些士绅也大都不直接参与生意经营。”李彦直突然说道。

    “江南大部分生意都是士绅把持，福建情形也差不多。臣在福建多年，没少和士绅们打交道。其实士绅们更多的精力放在官场上，很少参与具体商业运营，而其家族的生意多是交于家族子弟、甚至是家奴打理。”

    “你的意思是？”朱由检问道。

    “动士绅，可以把生意收归朝廷所有，但不动那些掌柜管事，仍然让他们管理生意，可以给与一定股份激励，朝廷定期派人核查便是，如此生意便不会受到任何影响。”李彦直建议道。

    “好办法！”朱由检一拍大腿，赞道，“不错不错，朕把你派到福建看来是派对了。”

    按照李彦直的建议，等于是把犯罪士绅的生意收归了国有，生意的利润自然也归朝廷，收入将不止商税，还有生意本身赚的庞大利润！

    朱由检越想越觉得是好办法，忍不住哈哈大笑起来。

    洪承畴心中叹口气，他知道朱由检已经拿定了主意，没办法再劝说了。

    可是这样一来，无疑会给接下来要做的事情极大的增加难度。原本士绅们失去田地的同时，却还能保留自家的生意，靠着经商能赚取比种地多得多的钱财，这让他们反抗皇帝的意志不那么强烈。可若是再对他们生意动手，无疑是把他们彻底打落尘埃。不能经商，失去了田地，也没法使用身上的功名当官，那他们和普通百姓还有什么区别？这让是什么如何能够忍受？

    不能忍受，自然会拼命反抗。那么接下来皇帝这一方遇到的阻力会有多么大可想而知。

    天下士绅都反对皇帝，以他们掌控的实力，这天下谁属还真说不定。

    “爱卿不用担心，朕也只对那些和白莲教勾结犯下大罪的士绅动手，没收他们的生意产业。其他士绅，还是会保留他们的生意。”对洪承畴的担心，朱由检解释道。

    洪承畴苦笑着点点头。暗道哪里那么容易。既然查抄士绅产业能带来庞大利益，而且还不让生意受到影响，那么接下来皇帝自然不会对士绅们手软。而一旦尝到了甜头，很难忍住不对其他士绅动手。而对天下士绅们来说，只会看到江东士绅失去了田地，失去了生意，失去了所有。兔死狐悲之下，会做出什么样的反应可想而知。

    “这样一来，就得成立一个部门，专门用来管理这些生意了。”朱由检边想边道，“可再成立一个商部，专门管理这些生意。”

    “陛下，君子不谈利，成立商部实在有失体统，恐怕会遭到朝臣们的集体反对。”洪承畴提醒道。

    士农工商，商历来都是最末，在各朝商人地位都很低贱。虽然到了明末，士绅们普遍经商，但也是委派家奴族人管理。在大部分士绅读书人心中，经商仍然是低贱行为。朝臣们也一样，岂能同意在朝廷增加一个商部，让商人们公然和官绅并列？

    “既然要人人平等，商人和士人自然也要平等，没有贵贱之分。至于那些朝臣？”朱由检冷笑了起来。

    既然要彻底改革，既然已经决定士绅动手，自然要重新整顿朝廷。朝堂上那些官员也要清理一番，当然那要等回到北京后再说。

    知道洪承畴是想更稳妥一些，但朱由检已经忍耐不了。陈子龙平等白莲教的战斗让他有了极大信心！数千白莲教匪徒被一百禁卫军士兵轻易击溃，这天下的反贼又算得了什么？自己拥有十万强兵，为何要忍为何不能按照自己的心意去做？

    现在朱由检很是有些膨胀。

    正在朱由检积极规划着未来朝廷的蓝图之时，锦衣卫从江西送来一份情报，让他脸色凝重了起来。

    锦衣卫密探来报，江西巡抚袁崇焕近日多次秘密接见反贼使者，似有背叛朝廷降贼打算。而且反贼正在密谋着一项很大的举动。

    “袁崇焕手中有着四万军队，守住南昌城绰绰有余，不至于降贼吧？”洪承畴怀疑道。

    投降反贼乃是抄家灭族的大罪，除非山穷水尽，官员们一般不会做出这样的举动，除非王朝灭亡之时。而现在大明虽然天灾连连，民乱四起，但朝廷军队却是最强悍的时候，不管是河南反贼还是江西反贼，暂时还威胁不到朝廷的安危。而且袁崇焕远没到山穷水尽，怎么会做出投降反贼的举动？根本不可能嘛！

    “正常情况当不会如此，可是现在却未必了.”李彦直冷笑道。

    从皇帝宣布释奴均田开始，事情已经不能再用惯例来衡量了。吴中的士绅会暗中勾结白莲教作乱，其他地方士绅自然也可以暗中甚至正大光明的扶持反贼，甚至官员们都可能投降反贼。

    问为何会这样？

    很简单，因为皇帝先背叛了朝廷啊！

    大明是朱家的，但更是士绅阶层的。皇帝高居庙堂，士绅们控制乡野稳定地方，大家各居其位，如此才有了大明的稳定。

    现在皇帝悍然撕破了脸，打破了两百年来的默契。皇帝的一系列行为，充分展示了对士绅阶层的敌意，有把整个士绅阶层清除的打算，对此天下士绅们已经心知肚明。那么士绅官员们做出何等反应都有可能。

    正常情况下，如袁崇焕这样的封疆大吏自然不会投降反贼，可现在却未必了。

    “袁崇焕降贼并不可怕，最可怕的是江西反贼会拥立宗室。”朱由检幽幽的道。

    即便袁崇焕降贼，反贼还是反贼，没什么本质的改变。对大明的文武地方官员来说，反贼仍然是朝廷的敌人，是要铲除的对象。各地督抚地方官员，仍然会听从皇帝的命令，出兵出粮去剿灭反贼。

    但若是反贼拥立宗室，味道就完全变了。宗室也是朱家人，是太祖血脉。而那时就变成了皇位争夺战，接下来的战争，就如同朱棣靖难一样，变成了朱家皇室内部战争。而对地方官员和士绅们来说，可以随意转变立场而没有道义上的负担。

    这种情况下，很多士绅官员自然会选择反贼拥立的皇帝。

    “事情越来越有意思了啊！”朱由检微笑道。

