    反正也要让希尔西斯管理，索性方杰直接将其叫到了这边。

    “这里就是海上联盟的分布图，你看一下，首先占领一个荒岛，接下来发展壮大以后再去谋求其他大型岛屿。以后这里交给你来管理，你自己挑选地方吧。”

    方杰直接将选择的权利交给了希尔西斯，同样也将麻烦送出去了。

    希尔西斯一脸激动, 看着地图不断的进行分析。

    虽然自己曾经也是新月王国的国王，但那已经是过去式了。失而复得的喜悦，让希尔西斯的心情都难免的波动了起来。

    想到那些已经分裂出去，想要和方杰对抗的那些人，希尔西斯心中就充满了遗憾。

    看看吧，他们自认为自己很强大，可实际上方杰根本就不在意他们。甚至就连新月王国故土那一片的领主秦岚，对此都毫不在意。

    如果不是这次加入进来, 希尔西斯还不知道, 他们找到的那个靠山，暗夜精灵王国，居然也是方杰自己的下属力量。

    本来他们只是有些人猜到了暗夜精灵王国和那些亡灵有关系，仅此而已。但是很多人根本不愿意相信，不然也不会有那么多反叛的人了。

    现在他们知道了，原来那都是方杰用来迷惑海上联盟的手段。

    虽然不知道是否有用，但先布局总是没错的，这就是方杰的想法。

    不过就算自己以后发达了，希尔西斯也不会去管那些分裂出去的人了。毕竟他们都是叛徒，自己没有立场将他们带回来。

    而且一旦带回来，如果引起方杰的厌恶怎么办，那可是自己以后的上司了。

    对方的力量，远远不是自己能够相比的。

    甚至以后自己负责管理的附属领地，那股力量不管怎么强大，也都是属于方杰自己的。那种领地，只要资源足够，有一个领主或者代理领主带领着发展起来。

    恐怕短时间之内, 就能在军事力量上远远超过原来的新月王国。

    方杰的一切，希尔西斯都不敢去探究了，保持这样也挺好的。

    而安雅看到自己父亲来到这里，并且加入到这个计划当中之后，看着方杰的眼神也充满了感激。直接表现就是，忠诚度提升到了96这个程度。

    看样子，随着发展，这种忠诚度还会继续提升。

    就是不知道能不能提升到满值，方杰心中默默的想着。

    希尔西斯并没有立刻下定决心，而是不断查看资料，询问了很多问题。然后思考了两天，好在方杰也不是非常着急这种事情。

    这两天的时间，安雅可是非常忙碌，她需要尽快的将海上联盟的一切调整好。

    不光是为了自己父亲以后的路，也是为了商行的发展，以及对其他大岛屿的渗透。

    两天之后，希尔西斯找到方杰，然后指着一个位置说道：“就这个地方, 我选择蠕虫岛。”希尔西斯终于做出了自己的选择。

    方杰看着这个位置, 眉头微微皱起，若有所思。

    “你选择的位置，是这个地方吗，那么你的目标就是卡帕拉岛了？”

    听到方杰的询问，希尔西斯微微点头：“没错，就是卡帕拉岛，这个地方正好就是人类控制的大型岛屿，最适合我将来的发展了。当然，如果您不想的话，也可以换成这里。”

    方杰摇了摇头：“那倒是不用，不过这个岛屿要攻略的话，恐怕需要一些时间了。”

    “我知道的。”希尔西斯的态度非常端正。

    卡帕拉岛是人类控制的三个大型岛屿当中最大的一个，在所有的岛屿当中，实力排名绝对能够达到前五，本身至少也是有一个传奇等级强者的。

    这个岛屿的面积非常大，是原本新月王国五倍以上，而且物产丰富。

    包括周围其他的岛屿，物产都是非常丰富的，一旦发展起来绝对繁华，而且潜力巨大。这个地方能发展好，自己将会得到比新月王国更高的上限。

    以前新月王国，都不是自己能够绝对控制的。

    上面有传奇强者压制也就算了，国内还有很多大贵族，一些强大的根本就不是那么服从命令。还有北方的吸血鬼，一样给他们造成了很大的麻烦。

    甚至旁边还有一个黑暗森林和蓝沙王国，一直都在和王国战斗，削弱自身力量。

    但是这里可没有这些敌人，方杰一旦将周围完全占领，那么一切战斗都不会继续在这里爆发。而且没有大量掣肘，甚至自己都不用设下那么多的下层贵族了。

    只要自己愿意，完全可以中央集权，通过平安物资商行来进行通讯和管理。

    想到完全没有掣肘的发展，就算是希尔西斯都非常满意。

    可惜了，蓝沙王国的老对手居然自己主动叛变，真是找死啊。否则的话，或许将来这个家伙还能成为自己的对手也说不定，不过现在没有了。

    方杰之所以说需要一些时间，一方面是因为人类阵营的附属领地发展需要时间。

    另外一方面，也是因为人类手下兵种没有出现传奇层次的强者。

    这些需要培养，方杰虽然已经开始培养其他种族的传奇了，但需要时间。而且忠诚度不够的话，方杰也不可能去培养他们，他也担心培养出来的人将来叛变了。

    不是所有人都和亡灵一样，能够保持那么忠诚。

    对于方杰这个亡灵阵营的领主，其他阵营的传奇强者叛变也不是不可能的事情。

    希尔西斯看向自己的女儿，心中颇有一种不争气的感觉。这都这么长时间了，居然还是保持了完璧的状态，怎么就没找到机会呢。

    明明自己都能掌控这么大的权利了，还不能把自己奉献出去吗。

    要知道，安雅做的越好，将来他们这一脉才能发展的更好。家族叛变了一大半，但是生下来的人也不少，而且都是亲近自己的，他们依旧是一个大家族。

    看来，需要让安雅的母亲好好教导一下她这些东西了。

    本来教导女儿这些东西，就是作为皇后的职责之一。

