
　　在科技之神引领世界的这个时代，各大势力之间的重要情报，还是按照古老的传统，用各自隐秘的方式传递。

　　传达给总部的工作报告，自然是如此。

　　之前露欧娜来寻求自己的帮助，让哲罗姆十分的开心。

　　因为这是他与对方拉近关系不错的引子。

　　可遗憾的是，哲罗姆并没有这个能力。

　　是的，他说谎了。

　　哲罗姆其实根本就分辨不了，露欧娜带回的那些尸体和21氪，它们上面的气息，到底属于哪种异邪。

　　他不敢说出真相。

　　哲罗姆心里觉得，要是让露欧娜知道，自己跟她一样，只能鉴别是否是异邪却不能具体分辨，对方一定会看轻他，看轻整个罗德市分部。

　　‘对！这不仅关乎我个人，更是关系到整个分部的名声。’

　　‘我这是为分部的荣誉着想。’哲罗姆在心里这样为自己开脱道。

　　在教会内部，虽然派系之间，分部之间，表面上都是合作的态度。

　　但其实私底下，全是你死我活的竞争。

　　毕竟，资源是有限的。

　　所以，哲罗姆选择了说谎。

　　但事关异邪，他也不敢不重视。

　　临时的撒个慌，只是为了拖延时间。

　　哲罗姆以‘为求稳妥，需要进一步研究为借口’，从露欧娜那里，拿到了一具尸体和一份21氪。

　　他准备把这两样东西运送到总部，向自己的老师寻求帮助。

　　‘恩，一切都在自己的计划之内。’

　　...

　　经过对西米露21氪的灵魂阅读，乔克又了解到许多关于鬣狗帮的内部消息。

　　‘这个女人，还真是男人们的毒药。’

　　看着自己手中正把玩着的21氪，乔克心里喃喃地想着。

　　他原本的计划，是对西米露21氪进行阅读之后，便尝试夺魂，并制作成灵魂炸弹的。

　　可艾琳的出现，让他不得不改变之前的计划。

　　艾琳女士以‘正义’、‘拯救贫民’、‘帮助乔克晋升和复仇’等等为理由，准备对无法区的黑帮出手。

　　第一个目标，或许是因为乔克的缘故，选择了鬣狗帮。

　　乔克实在搞不懂，身为一位恶魔，或者说是寻求‘恶魔之道’的超凡者，艾琳女士的行为，真的很奇怪。

　　可对方不仅说出了具体的计划，并且已经开始有了实际的行动。

　　艾琳告诉乔克，她已经说服了卡瑞娜，也就是市长夫人，创办一个专门针对贫民区的慈善基金会，为那些生活没有保障的人群，提供必要的生活物资。

　　主要是食物。

　　虽然乔克对卡瑞娜的接触不过，仅有几面之缘，但对方给他的印象确实不错，是一位单纯善良的美丽女士。

　　跟她的丈夫，福格利尔，完全不同。

　　可联想到之前洛比阿教堂，巴伦神父的事情，乔克心里还是有些疑惑。

　　但这种疑虑，他没有实力去鉴别。

　　‘有市长夫人坐镇，艾琳女士就算有自己的小心思，也应该不会做得太过分，毕竟，杜邦王族可不是吃素的。’

　　就算艾琳实力再强，但跟一个强大的国家比起来，也着实有不小的差距。

　　并且，杜邦家族不仅是王族，还是科技之神的‘神眷者’！

　　思来想去，乔克还是不得不选择与艾琳合作。

　　‘其他的先不说，至少这个基金会，对贫民区的下层人士来说，是实打实的好处。’

　　回想到波尔金兄妹之前生活的种种，以及最近在无法区看到的流浪者，乔克对这种善举，还是很支持的。

　　虽然他自认为不算是好人，但在不损害自身的情况下，乔克也并不介意做一些好事。

　　想到这，他不仅脸上泛起苦笑。

　　穿越之前的契机，彷佛昨日发生的一样，历历在目。

　　‘人总是会犯傻的嘛，说明我，还是没有自己想象的那么坏，哈哈...’乔克自嘲道。

　　将手里的21氪收起，乔克准备动身前往无法区的‘来者不拒’当铺。

　　那是烈火帮的总部，同时也是无法区的地下黑市入口。

　　作为罗德市地下黑市的代言人，杜鲁大部分的时间，基本都在那里。

　　乔克要用自己特殊调查员的身份，与杜鲁见面，并用手中西米露的21氪，尝试与对方达成某些协议。

　　敌人的敌人，就是朋友嘛。

　　艾琳女士的计划也说过，剿灭黑帮，要逐一击破。

　　而且，在无法区，乔克还留了不少后手。

　　...

　　无法区；

　　‘来者不拒’当铺。

　　“老大，有位自称是罗德市警察部特别调查课的人找您。”

　　办公室内，一位美丽的女秘书正站在杜鲁面前向其汇报。

　　见老大一副提不起兴趣的样子，秘书再次补充道：

　　“对方有证件。”

　　言下之意，不去不行。

　　这可是疯子聚集的部门。

　　“玛德，最近老跟市政府的这群鸟人打交道，真是没完没了。”

　　杜鲁终于还是起身，朝地上不满地吐了一口唾沫。

　　“我已经将他带到贵宾室了。”女秘书补充道。

　　“知道了，你去忙吧。”在女秘书转身正准备离去的时候，杜鲁趁机摸了一下对方的屁.股。

　　“嘿嘿嘿...保养得不错嘛...”天籁小说网

　　女秘书脸一红，什么也没说，快步离开了办公室。

　　跟随时随地都喜欢穿西装的麦尔肯不同，杜鲁走得是随意风。

　　虽然发型是冲天火焰的造型，但他身上还是满清凉的。

　　无袖花夹克、齐.逼沙滩裤，以及一双炫彩拖鞋。

　　尤其是脖子上那根粗大得宛如狗链的项链，和压在胸毛上拳头那么大的吊坠，更是引人注目。

　　这家伙，竟然连胸毛，都染成了火焰的颜色。

　　很快，杜鲁便来到贵宾室。

　　他刚一进门，便看到坐在沙发上的青年。

　　长相有些偏阴柔，这当然是乔克伪装之后的样子。

　　杜鲁见对方正品尝着一杯鲜果汁。

　　果汁是烈火帮的招待品，真正的水果现榨的。

　　‘嘁，没想到是个娘炮。’杜鲁的心里，瞬间对乔克的印象，减了不少分。

　　对于长相粗犷的杜鲁来说，他最讨厌的男人，就是娘炮。

　　‘玛德，不会还是个娘娘腔吧，下面有没有东西啊？’

　　“您好！调查员？”一改平时的嚣张模样，杜鲁很是客气地问道。

　　能成为一帮之主的人，个个都是人精。

　　乔克看着他，脸上浮现出笑意，开门见山的，直接将两样东西放在杜鲁面前。

　　调查员的徽章，以及一份21氪。

　　“杜鲁老大，我来谈一个合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第126章：开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 