    第2347章 赛事泄露

    终于，这老者出面：“好了，天然，实力不如人，就不要挠了。”

    老者：“还请韩非小友，将封印解除。”

    韩非淡淡一笑：“我这封印，没法解除，但有时间限制，过了片刻他自然会好的。”

    实际上，韩非现在正在体味天然的时间大道，一下子，很多的关于时光大道的想法和认知，出现在自己的脑海之中。

    曾经，许多不解的地方，一下子就融会贯通起来。

    因为韩非自己也走时光大道，所以并不需要利用碧玉石桥来无中生有。只要他夺了天然的大道，就可以对自己有领悟之效。

    当然，在天然重获大道之前，韩非肯定是不会解除的，他还要领悟呢。

    直到百息后，韩非才有了一些认识。原来，刚才天然所展现的那个力量，名为时间跳跃。

    顾名思义，就是跳过一段时间的时光大术。听起来好像是有些莫名其妙，但是空间大道有虚空大挪移，有空间跳跃，为什么时间大道就不能有？

    大概220息，天然忽然恢复了对时光大道的所有认知，这时，她才长长松了口气，心想着，应该是封印解除了。

    这时，韩非笑了笑：“好了，既然封印解除，那便回去吧！”

    老者催动一枚水晶球，开出了一扇门，众人走了进去，再次出现在预言屋中。

    “哼~”

    天然冷哼了一声，技不如人，她没什么好说的。但她依旧不喜欢韩非这样的人，太过自大，竟然连时光神殿都看不上。

    这一次，韩非就没再坐下。只听他笑道：“经过这一次的切磋，让我更加深刻地认识到，你们时光神殿的路太窄了。你们虽然非常擅用时光大道，但是你们太依赖于时光大道。我不同，我走得道，有很多。比如，我走了无敌路，你们时光神殿有人走么？我猜，整个历史上，时光神殿无人走上过这条路。”

    说完，韩非轻轻摆了摆手，然后就朝着门外走出，只听他道：“我和墨柒的约定已经完成。至于测试，没必要了。吾，我想时光神殿，应该不会过河拆桥。”

    直到韩非走后，却见那天然姑娘，啊啊叫了几声：“狂什么狂！只是我打不过他而已，又不是我们时光神殿都是这样的。走无敌路怎么了？他以为他是谁，他怎么知道我们时光神殿没有走无敌路的？”

    然而，那老者却微微摇头：“他说的没错，时光神殿的历史上，从无一人，走上过无敌路。”

    “啊？”

    “为什么？”

    天然和那青年纷纷讶异，无敌路虽然少见，但整个时光神殿，无数年历史，怎么会一个都没有？

    只听那老者道：“因为，无敌路，与我们时光神殿，素来不容。无敌路，你可以理解为，那是打出来的，是一种无比可怕的意志。而我们时光神殿，更擅长的，是学习。而无敌路，是学不来的。”

    青年人：“果老，难道，就这么让他走了？”

    老者沉默了片刻：“他和墨柒还有交往，这件事，想办法先通知一下墨柒丫头，看看能不能通过墨柒说服他。如果时光神殿有他这样一位另类的，不以时光为主线的天骄的话，或许会出现一条新路。”

    天然：“果老，此人可信吗？他的来历究竟是什么？墨柒怎么也不说出来？”

    老者：“说出来，你觉得他和墨柒之间，还会有交集么？甚至，可能会因此成为敌人。”

    天然嘀嘀咕咕：“我们时光神殿还怕他？”

    老者：“不是怕不怕的问题，是有没有必要的问题。墨柒能让他过来，这意味着墨柒想借我们看看他这人。这也说明，墨柒对他有过一定了解，否则为何会让他来，为何会想吸纳他进时光神殿？”

    ……

    一个半月之后。

    韩非所住的庭院，他正躺在躺椅之上，闭目养神，脑海中是同步过来的哪吒那边的消息。

    流浪者之城这边带队的，是韩非的熟人，段青丝。

    在哪吒的记忆中，韩非是见过流浪者支撑的四大神将中另外两位的。但是他们到目前为止，和韩非接触的，也只有星钰和段青丝。

    此刻，只听段青丝将哪吒分身他们召集起来，只听她到：“这一次万年大比，神都王朝的奖励异常丰厚。前十名，均有神器奖励，还有世界本源，玄黄土，资源奖励。当然了，排名越靠前，奖励越丰富，越好。即便是十名到百名，也会有极品定海异宝、世界本源、玄黄土、资源等奖励。但是，我不求你们拿到那些奖励，打不过，就别打。哪怕是全程看完大比，你们都将受益匪浅……”

    有人道：“来都来了，不冲刺一下吗？”

    段青丝：“这个世界并不是公平的。东海神州的天骄，无以计数。你们固然可入流浪者之城前列。但是放眼东海神州，这很难说。争，是建立在自己能保命的基础上。连命都保不住，你争什么争？”

    完了，段青丝看了哪吒分身一眼，但随即就扭过头去，心说可惜了，如果哪吒的本体还是辟海境，说不定还这能争一争前十之列。

    ……

    另一边，章大千分身化作成了叶风流的模样，李神豪正在找他唠嗑。

    “风流兄，我打听到一个消息……据说，在万年大比开始之前，还有一个预选赛。那是一场超大规模集体挑战赛，第一轮就要刷人，一轮就要刷一半，一共有三轮。”

    韩非心头一动，这就有意思了，天知道这胖子哪里弄到的消息，竟然连预选赛什么的都给打听出来了？

    韩非：“预选赛？怎么个预选法？”

    李神豪低声道：“风流兄，这个我肯定打听不到啊！但是，我知道这三场预选赛中，有一场，可以自由生死搏杀。你知道这意味着什么吗？这意味着，陨落的危机啊……风流兄，就咱们第一小队，我跟你关系最好了，风流兄到时候带带我。”

    说着，李神豪就往韩非手里塞星辰贝。天知道他爹李大财在临来时，到底给了李神豪多少资源？按照这家伙的尿性，荒野上五十年，那都没送完，这就让人有些惊悚了。

    韩非：“白冉冉怎么说？”

    “啊？”

    李神豪当即道：“那我肯定第一个来找风流兄你……”

    看见韩非的眼神，李神豪当即咧嘴笑道：“队长说，有这种情况，那肯定是团队作战了。如果规则不允许团队作战，那就只能靠我自己了。”

    韩非淡淡地看向李神豪：“你觉得规则给不给团队作战？”

    李神豪：“我觉得不一定。按照常理分析，第一场肯定不会出现生死搏杀。第一场淘汰掉的人太多了。那要是杀来杀去，团队作战，会有很多人滥竽充数。第二场，我觉得很多人在经历第一场被淘汰，有可能会进行团队赛，但我猜，第二场也不会进行生死搏杀，因为第二场要挑的是精英团队，因为强者，在团队的庇护下，更不容易被淘汰出去。所以，只能是第三场。”

    韩非：“所以，第三场到底是个人赛，还是团队赛？”

    李神豪懵了一下：“这具体咱也不能说是个人赛还是团队赛，在预选赛里面应该是不分的。就是因为猜不到，所以我才来找风流兄的啊！若到时候是团队赛，风流兄一定要帮帮我啊！我长得又胖，打架又不行！但我李神豪可讲义气了。”

    韩非心里头呵呵，尽特么说这些有的没的。

    只听韩非道：“若如你所猜，你跟着便是。”

    李神豪顿时一愣，没想到团队里第二冷酷的叶风流，竟然这么好说话。

    李神豪觉得，第一冷酷的是洪越，第二冷酷的是韩非，队长白冉冉是第三冷酷，因为白冉冉至少还肯说话交流，但是洪越和韩非不肯。

    至于潘影么，虽然据说这些年受尽了折磨和苦楚，但李神豪觉得，潘影这种的大族子弟，反而不值得信任，没有洪越和韩非这种冷酷的靠谱。

    反正，洪越和韩非这边都塞了资源了，俩人也都收了，队长没有受贿的习惯，自己也没塞成。

    但不管如何，李神豪觉得自己的安全性提高了许多，舒服。

    ……

    这边，韩非正躺着，忽听凤星流过来喊道：“韩非，你别躺着啊！来来，我介绍一些朋友给你认识。”

    ?  ?第三更……明天继续三更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

