    我从未见过有如此厚颜无耻之人。

    中年厉鬼的心态是崩溃的。

    “我有钱！”

    中年厉鬼几乎是歇斯底里。

    “人冥币？那玩意白事店里面不是一堆吗？”

    徐言不屑，就差没把小拇指扣鼻孔里了。

    “我去你大爷的！”

    中年厉鬼咆哮一声，伸出长着长长漆黑指甲的十个手指，双手掐在徐言脖子上，发誓要把这傻子摇的昏天地暗。

    然而，任凭它双手怎么摇，都摇不动徐言的脖子，好像抓在了一根铁桩上面一样，如同蜉蝣撼树。

    “叮：你遭受到了厉鬼的力量攻击，气力+1、+1、+1…”

    一时间，徐言感觉自己浑身气血翻腾，一拳打出去，好像能打死一头牛！

    然而没过片刻，气力的增长就停了下来。

    “羊毛被薅秃了？”

    徐言心中疑惑。

    “叮：前方厉鬼为精神型厉鬼，擅长变幻、布置迷阵、控制人心，力量已达上限。”

    系统适宜的给徐言解释了一波。

    原来厉鬼也分类型的，那要是自己被水鬼攻击了，可不就能成海王了吗…

    徐言想着，一巴掌打掉了，那中年秃头厉鬼掐在自己脖子上的手。

    “我特么也知道你用不了冥币啊！”

    中年厉鬼近乎咆哮的看着徐言。

    凸起来的啤酒肚一颤一颤。

    这货的模样，不管怎么看也不想善于精神类的厉鬼啊，果真人不可貌相，古人诚不欺我。

    不过刚吼完的中年厉鬼，就马上后悔了，特么的，前面的可是个猛人啊，等下还不撕了自己…

    “那你的钱在哪？”

    徐言到没有计较，重心反而放在了钱身上。

    见钱似乎对这个小青年有用。

    中年秃头厉鬼心里一喜，随即脸色严肃起来，“钱可以先给你两万，这算是我在你手上买命，也算是定金，但是你想要拿到后面的钱，就要帮我办一件事情，当然，你也可以选择不办。”

    见徐言皱眉。

    中年秃头厉鬼立马说道：“放心，以小兄弟你的道行，帮我办的这件事，绝对没有问题！”

    “更何况能力越大，责任越大，你肯定也不想看见我在这里继续害人了吧？”

    “这么说来，害人还不是你的本意咯？”

    徐言有些诧异，毕竟看这厉鬼手段及其老道。

    “当然不是。”

    中年厉鬼坐在了通道的旁边，叹了口气，“我…”

    中年厉鬼慢慢给站在一旁的徐言，讲起了他的身世。

    原来，他叫周民，只是一个朴实无华的收租人，整天就是扛着个麻袋，东奔西跑的去收租。

    直到两年前，他夜里收完租，走在回家的大马路上。

    被一个喝醉酒的家伙，开着个四个圈标的车，撞到了路边的河里，死翘翘了。

    本来死了也就死了，他想着下辈子投胎继续做人，毕竟家里也不缺钱，老婆、女儿都能过上好日子。

    结果不成想，被一条成了精的蛇，将他强行拘留在了自己的尸骨里，让他永世不得超生，并且每段时间，还要帮助这蛇精，弄来不满二十五，没有破元的男性魂魄。

    不然的话，他就要被蛇精丢进油锅里炸。

    “不容易啊…”

    徐言拍了拍周民的肩膀，在他一旁坐了下来。

    突然，徐言好像想起了什么，拿出手机，把小女业主的微信，还有聊天记录，递给了周民，问道：“这女房东你认识吗？”

    周民看了看，就摇摇头说，“不认识。”

    徐言挑眉，不过看样子，周民并没有撒谎。

    这女房东身份一点意思啊…

    徐言心里不免对这小女房东有些好奇了。

    但他也没有完全相信周民的话，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。

    “我曾经听蛇精说过，有些奇人能掐会算，保不准，这女的就是这种，不过她居然没算出你实力这么猛，看来道行应该没你深。”

    这时，周民想了想，这样说道。

    徐言笑了笑，“老哥别扯远了，两万在哪？还有要我办什么事情，你说。”

    “咳咳，这两万块，在我老家一个小土房的保险柜里，这个保险柜就在小土房的床下，这两万块是我打算备来以防万一的。”周民尴尬的笑了笑，“地址是…保险柜密码是…”

    “行，说说你的事情吧。”徐言记下了周民说的地址和密码之后问道。

    以他现在的精神力，过目不忘那还不是小儿科。

    周民深吸了一口气，道：“帮我杀了蛇精，让我解脱，我尸骨上有一张银行卡，里面有十五万，只要你杀了蛇精，这些钱都是你的！”

    周民说完，徐言眯起了双眼。

    整个周围的气氛直接凝固。

    周民在徐言极具压迫的注视下，吞咽了一下。

    “成交。”

    徐言咧嘴一笑。

    在刚才，徐言问了系统，自己被蛇精攻击，是不是也能转换为自己的力量。

    系统给了肯定的回复，“是的。”

    “多谢小兄弟，我尸骨的位置，就在城外郊区的河道里，旁边有一颗大愧树，很显眼的，蛇精平常在山里，不过三天后的凌晨一点，它会准时去到那颗老愧树附近，等待一群厉鬼供奉给它的魂魄，我送你出去吧。”

    周民笑道。

    下一刻，徐言周围变幻，自己却还站在进入地铁口的电梯上面，似乎刚才只是做了一场梦。

    拿出微信一看，发现叫卢小雨的小女房东，给徐言在鬼打墙里面发来的消息，已经凭空消失了。

    只有那句“别下地铁！！！”

    还孤零零的挂在那。

    徐言想了想。

    打开微信的照相机，手在摄像头的面前，伸出两根手指，比了个‘耶’。

    咔嚓——

    紧接着，照片被发到了与卢小雨的对话之中。

    卢小雨发来消息，“…你居然没事？！”

    “你在哪？”徐言低着头，边往安检走去，边打字问。

    “帝花苑，五栋，有空我们见个面吧。”卢小雨很快发来消息。

    徐言想了想，慢条斯理的打字回道：“容我考虑考虑…”

    卢小雨：……

    逗老娘完呢？

    你考虑啥？

    帝花苑。

    一处装修豪华的别墅卧室当中，上半身穿着白色睡衣裙，露出洁白修长大腿的少女，坐在松软的椅子上，对着面前的电脑屏幕上的微信消息，整个人张牙舞爪。

