
　　“就是，麻麻你陪我们～”言言也满眼渴望。

　　叶青酒看这两个宝贝，笑的格外好看，“好，妈妈跟你们一起玩。”

　　“好欸好欸～”两个宝贝蹦着高的欢呼着。

　　……

　　姜承看着他们三张欢乐的笑脸，还有满天五光十色的泡泡，一种莫名的幸福感油然而生。

　　这大概就是有家的幸福吧。

　　这时，姜承脑海里想起了熟悉的声音。

　　“叮，恭喜宿主完成带宝贝转动物园，奖励【masera集团百分之五股份】。”

　　masera集团可是国外的一家上市大公司啊，汽车行业名列前某的，百分之五的股份，那一年下来，可是能分不少钱呢。

　　有了这百分之五的股份，那可以说这一辈子都可以吃喝不愁了。

　　四个人逛完动物园出来，都有些饥肠辘辘了。

　　就随便找了个饭馆，准备吃点东西。

　　两个宝贝疯玩儿一上午，没吃几口，就困的不行了。

　　一向话多的小诺诺更是低着头，眼睛都直了。

　　姜承看着他们无精打采的小模样，无奈的摇了摇头，“那个，你跟我们回去吗？”

　　叶青酒擦了擦嘴巴，“我还是去公司吧。”毕竟已经一早上都没去了，还有许多事等着她处理呢。

　　“那我送你吧。”

　　“不用了，你把孩子们带回去吧，让她们早点休息。”

　　看着两个宝贝无精打采的模样，叶青酒心里忍不住心疼，那还舍得让姜承为了送她，再耽误时间。

　　“那行，那你路上小心。”姜承也知道，孩子们困的厉害，也不推辞了。23sk.Com

　　分开后，姜承带着宝贝们回了别墅。

　　两个宝贝疯玩了一上午，一上车就睡着了。

　　到了别墅，他停下车，看这两个睡的正香的宝贝，怎么也不好吵醒他们。

　　只好给张妈打了电话，两个人一个一个把宝贝们抱了回去放在了床上。

　　姜承看着两个睡熟的宝贝，疼爱的笑了笑。

　　他洗了个澡，冲了冲身上的汗，特意换上了他媳妇儿给他买的新T恤。

　　这才坐在电脑前，开始继续他伟大的编程工作。

　　两个宝贝累的不轻，整整睡了一下午。

　　姜承对着电脑不停的输入着脑海里的各种代码。

　　时间一晃五点钟了，两个宝贝这才睁开了眼睛。

　　看见姜承坐在电脑前，言言眨着有些无神的小眼睛张开了小手，“粑粑抱抱～”

　　言言软糯糯的开了口，“言言也要抱～”

　　两个宝贝刚刚睡醒，说话时还带着些许鼻音。

　　好像两个又奶有软的小团子，简直可爱到爆。

　　姜承合上电脑，笑眯眯的走了过去，“好，爸爸抱抱～”

　　他陪两个宝贝玩了一会，照例去做了晚饭。

　　叶青酒今天也很累，早上陪孩子们玩了一早，下午有又在公司里处理了各种文件。

　　回到家，一晚上几乎都没什么话，一家四口吃过晚饭后，就继续去开电脑会议了。

　　姜承又陪着宝贝们又玩了一会玩具，吃了些水果，这才带着两个宝贝去睡觉。

　　宝贝们好像知道爸爸有工作要做一样，格外的争气，没二十分钟就睡的四仰八叉了。

　　姜承趁着他们睡着了，又打开了电脑，继续输入各种各样的代码。

　　这可是他的老本行，没人打扰，也不知道困，不知不觉一晚上就过去了。

　　天快亮的时候，姜承终于把整个游戏做了出来。

　　他迫不及待的试玩了一把，虽然有些地方还是比地球的王者农药粗略了点，不过毕竟时间有限，剩下的慢慢修复呗。

　　他点开STEAM给软件交了647.3元的人民币，算是正式把游戏发布了出去。

　　这才关上了电脑，摇了摇嗡嗡作响的头，决定去空间里喝一杯清凉甘甜的灵泉水提神醒脑。

　　他喝了两杯甘冽的泉水，果然神清气爽。

　　才心满意足的从空间里出来。

　　两个宝贝依旧睡的很香，姜承不忍心吵醒她们，蹑手蹑脚的走了出去洗漱了一番。

　　然后去了厨房，准备给他们做智商蔬菜粥。

　　一进门，就闻到了饭香味，原来是张妈，已经早早的煮好了粥，正在弄凉拌黄瓜呢。

　　张妈看见姜承进来，笑眯眯的看着他，“昨天晚上我看你屋里一直有光，一夜没睡吧。”

　　姜承吃惊的看着张妈，“您怎么什么都知道。”

　　张妈笑笑，“年纪大了，总是睡不着，就起来了几次看看家里有没有什么电器忘了关……”

　　姜承无奈的笑了笑，“难怪青酒对您那么好，你也太尽职了。”

　　张妈慢吞吞的看了口，“年轻人，还是要作息有规律，不然，老了像我一样，想睡都睡不着。”

　　姜承点点头，“知道啦～”

　　两个人正说着，叶青酒就走了出来。

　　昨天晚上她开完视频会议，一直在想两个孩子上幼儿园的事情。

　　看看姜承站在厨房，淡淡开口，“你出来一下。”

　　说完，自己到了客厅，坐在了沙发上。

　　姜承跟在她后面，“媳妇，这怎么了，突然还有点严肃。”

　　叶青酒淡淡开口，“两个孩子马上就要上幼儿园了，对这个事儿你怎么看。”

　　姜承看着一脸认真的叶青酒，突然还有点紧张，“这，该上学了就得上啊，老话说的好，不能输在起跑线上，这事儿我没意见啊。”

　　叶青酒倒了杯水，“要是决定上幼儿园了，就去蒙丽丝幼儿园吧，我去看过哪里的环境，学校不错。”

　　蒙丽丝可是整个川城最贵的幼儿园。

　　毕竟一年光保教费就是16万，餐费还得一万一个孩子一年的费用就是十七万，他家还是俩，下来就是三十四万。

　　毕竟这么贵的价格，所以在软件硬件上应该都是没的说的。

　　姜承点点头，“行，听你的。”

　　叶青酒见他没什么意见，继续道，“不过想入学，还得有户口……”

　　后面的话，她没继续说，想看看姜承是怎么样的态度。

　　听了她的话，姜承有些惊讶，这三岁了都还没上户口啊，难道是因为孩子一直没爸爸，所以不能上户口？

　　想到这，姜承有些愧疚，他看着叶青酒，想到了她这几年的不易，心里忍不住的疼。

　　他走了过去，满眼认真，“媳妇，你愿意跟我领证不？”

　　叶青酒被他这么一问，整个人都羞红了脸。

　　“我，我……”

　　这要是爽快的就答应了，自己也太不矜持了。

　　可不答应，孩子上学的事，可是大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十六 一款游戏的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 