    兑换一座优化版紫霄六方阵需要的众生点数是20万点。

    兑换一座优化版的青云四合阵，则只需要1万众生点数。

    普通的金丹玩家，战斗力远远比不上魔一、龙三这类的将军级玩家，在诸生须弥界之中杀怪收集众生点数的速度，自然也远远比不上魔一、龙三这类的将军级玩家。

    对序列玩家而言，想要攒够20万众生点数，不算特别困难，但对大多数的普通金丹玩家而言，这就很有难度了。

    很多普通的金丹玩家，或者是新晋的金丹玩家，哪怕到了现在，名下都还没有攒够20万众生点数，当危机降临时，他们无法像龙三他们那样兑换出紫霄六方阵用来防御，他们能够兑换出来的，就只有青云四合阵。

    青云四合阵的防御力，虽然远不如紫霄六方阵，可当积累的青云四合阵层数足够多的时候，其防御力还是颇为可观的。

    京都市城区内的某处，玄明世界的金丹玩家集中在了一起，在兑换一座座的防御阵法，这一幕，被肖执看在了眼中。

    他的【金刚耀目】神通，可是有着很强的透视能力的，钢筋混凝土的建筑根本就挡不住他的视线，只要他愿意，在这京都市内，就没有他看不到的东西。

    肖执一边奋力挥刀劈斩着横亘在他面前的紫色光幕，一边透过半透明的防御阵法，隔着数千米的距离，遥遥看着聚在一起的龙三等玄明世界的玩家。

    在其中，他看到了不少还算熟悉的面孔。

    肖执可是有着过目不忘能力的，无论是在众生世界里，还是在诸生须弥界里面，只要是与他有过照面的玩家，他都能在心里留下印象。

    玄明世界的将军级玩家里面，龙三在场，沙五在，羽九这女人也在……

    这些玩家，有一个算一个，肖执都不打算放过，破阵之后，他们都得死！

    肖执扫视全场，在其中并没有发现魔一以及巫十的身影。

    有两种可能。

    第一种可能，魔一现在可能还在他所在的大昌世界里肆虐，还并没有回归，巫十也在。

    肖执并不知道巫十的真实名字，或许，跟着魔一一起降临大昌世界的那两名玩家之中，就有巫十，巫十的名字，不是库拉克就是托古！

    第二种可能，魔一与巫十，他们并没有待在京都市，而是待在了别的城市。

    这也是有可能的。

    虽然根据玄明世界中那些内鬼所提供的情报，这些玄明世界的将军级的玩家，都待在了京都市，可内鬼所提供的情报，并不是百分之百准确的，因为内鬼们的社会地位有限，只能探知到一些比较普通的消息，很多涉及机密的事情，他们是探知不到的。

    比如那个差一点就干掉了吕重的灭世死光，内鬼们事先就没有探知到。

    两者皆有可能。

    肖执想到了那块腕表。

    吕重离开前交给他的那块通讯腕表，现在没在身上，要不然的话，他倒是可以通过这腕表，联系到现实世界那边，通过现实世界那边所反馈的情报，就可以知道究竟是哪一种可能了。

    众生世界里的东西，无法带来玄明世界。

    玄明世界里的东西，同样无法带去众生世界。

    肖执之前离开时，一不小心将它给遗失了。

    不过想要找到它，对现在的肖执来说，也不是一件特别困难的事情。

    肖执一边持刀猛砍着眼前的紫色光幕，一边在心里面仔细回想了起来，回想他之前离开的时候，是在哪个位置被众生系统传送走的，那块腕表，应该就落在了那附近。

    肖执现在这种简单粗暴的破阵方式，就跟打木桩一样，没什么技术含量，其实只能算是个体力活，并不能算脑力活，所消耗的脑力不算多。

    因此，肖执在挥舞战刀强行破阵的时候，还有余力去思考别的事情。

    很快，肖执便确定了他之前离开时的位置。

    下一秒，肖执的领域便向着那个方向延伸了过去，一眨眼，就向着那个方向延伸出了上万米远！

    用领域在那片区域搜索了几秒钟之后，肖执眼睛一亮，找到了！

    那块腕表，此时就静静的躺在了一片城市废墟里面，其上沾满了灰尘，它的旁边，是满地的碎玻璃与破碎的大理石砖。

    这些城市废墟，是之前吕重的杰作。

    肖执降临之后，大量的时间与精力都被他用来破阵了，倒是没去刻意破坏这些阵法保护范围之外的城市建筑。

    如水波般的淡蓝色光芒一闪，这块通讯腕表就似被清水洗涤了一遍，其上的灰尘全都消失不见了。

    下一瞬，这块通讯腕表便凭空消失不见了，再出现时，它已经在肖执身边了。

    这通讯腕表还能用，一切功能正常，通过它，肖执很快就联系上了一名玄明世界的内鬼玩家，开始与这名内鬼玩家交流了起来。

    这时，第五层紫霄六方阵，也被肖执攻破了，破碎成了漫天光点，消散在了空气中。

    肖执没有停歇，带着伥妖李阔一起，继续强攻第六层紫霄六方阵！

    那自杀式的飞车袭击，这时候已经渐渐消停了下来，毕竟，像这种不怕死的人，终究还是少数。

    没过多久，那名内鬼玩家处，就给肖执带来了有关现实世界的消息。

    从现实世界那边，传过来的消息是，魔一现在还在现实世界里，不过他已经被人给缠住了，并没有对现实世界造成太大的破坏，众生军方面让他安心破阵，不用担心现实世界里的情况。

    听到这消息之后，肖执怔愣了一下，有些不敢相信。

    魔一竟然在现实世界里被人给拖住了？

    这可是魔一啊！

    他所在的现实世界，现在谁有这个能力，能够拖得住魔一？

    吕重、赵言、阿瑞斯、辛格这些序列玩家，倒是勉强能够拖得住魔一，可他们都参与了这一次的‘斩将’行动，降临玄明世界，又在玄明世界里折腾了那么久，他们的众生点数哪怕没有完全耗空，估计也已经所剩无几了。

    在众生世界里，包括夏国在内的各大国，倒是有一些金丹玩家，作为预备人员，留守在了现实世界。

    只是这些负责留守的金丹玩家，实力都不强，根本就不是那个魔一的对手。

    比如李平峰，夏国负责留守的金丹玩家李平峰，若是让他直面魔一的话，不要说拖住魔一了，他能够在魔一的手底下撑个几秒钟不死，就算他厉害了。

    莫非是其它大国所秘密培养出来的隐藏高手？

    “是谁拖住了魔鬼？”肖执问出了心中的这一疑惑。

    不久，他得到了答案。

    是狐阳。

    肖执又被惊了一下。

    拖住魔一之人，竟然是狐阳！这完全出乎了他的意料之外！

    狐阳这个小老弟什么时候变得这么厉害了？他这升级变强的速度也太快了吧？

    他不禁想起了李平峰不久前说过的那一番话。

    李平峰曾说过，狐阳所获得的散仙传承很不凡，上面计划重点培养他。

    当时肖执对于这番话并不怎么在意，现在看来，狐阳所获得的这个散仙传承确实应该很不凡，要不然的话，他也不可能拖得住魔一。

    惊讶过后，肖执心中便是欣喜。

    夏国又出了一位厉害的玩家，这对夏国，对他所在的世界来说，都是一件大好事。

    希望狐阳这小子能够撑住，千万不要死在魔一手中了……

    肖执又询问起了另两位降临者的情况。

    就在这时，自远空之中，有密密麻麻一大片的黑点向着这边飞了过来。

    肖执定睛一看，发现这些黑点，都是些无人驾驶的战斗机，铺天盖地而来，数量足足有数千只！

    玄明世界里的无人战斗机，比起现实世界里的战斗机，明显要先进一些，不止速度更快，在空中飞行的时候变得更流畅了，所装载的武器，也变成激光以及精确制导的电磁炮。

    论战斗力，这些无人机一架能打现实世界里最先进的战斗机十架不止！

    很快，这如同鸟群一般的无人机群，便临近了肖执，它们悬浮在了半空中，在距离肖执数十公里的地方，对着肖执不断射击。

    肖执展开了自身的水行领域。

    展开来的水行领域，在这玄明世界里，堪比绝对防御，所有的攻击，无论是激光还是电磁炮都被它给轻易抵挡住了。

    射向肖执的激光被反射，顿时间，就有数十架无人机被反射过来的激光给击毁了。

    肖执之前就是用这种方式，用领域反射了从京都市区内射向他的激光束以及电磁炮，让京都市内的攻击变得哑火了，如今，肖执又用出了同样的办法。

    射向肖执的激光束，很快变得稀疏了，射向肖执的电磁炮弹，数量却变得更多了。

    这些射向肖执的电磁炮弹，目标并不是肖执，而是肖执所展开来的领域，一靠近肖执的领域，还不等被肖执的领域反射，就立即被引爆了，在空中炸成了一团团耀眼的电弧电浆，令空气都变得扭曲了。

    开始的时候，肖执还不觉得有什么，但随着在他领域边缘处被引爆的电磁炮弹变得越来越多了，肖执就感觉到不对了。

    他体内真元力的消耗速度，明显变快了一些！

    他展开水行领域来抵御这些攻击，也是需要消耗真元力的。

    那些电磁炮弹在领域的边缘处被引爆，会对他的领域造成一定的破坏，虽然不至于令他的领域震荡崩溃，却会加剧他体内真元力的消耗！

    单一一个电磁炮弹被引爆，对于真元力的消耗并不明显，可几千几万枚电磁炮弹接连被引爆，哪怕是肖执，也不得不慎重对待了！

    就这样被这些无人机围着狂轰滥炸了几秒钟之后，肖执终于做出了应对！

    一条小青龙从他的体内游窜了出来，如吹了气的气球一般，眨眼便膨胀到了数百米的身长！

    它周身萦绕着云雾，发出了一声悠长的龙吟，扭动着身体，向着数十公里外的那些无人机游窜了过去！

    它乃是肖执在筑基期的时候，通过【苍龙观想图】所凝聚出来的观想物青龙，凝聚这观想物青龙出战，是需要消耗大量真元力的。

    面对这数量庞大的无人机群，肖执不想浪费时间在它们身上，只能消耗大量的真元力，将他的观想物青龙给具现了出来，让它去对付这些恼人的无人机。

    作为观想物的青龙，也是有着一定智慧的，战斗力也不弱，勉强达到了准元婴的水准，这样的战力，对付这些无人机，绝对是够了。

    放出了观想物青龙之后，肖执继续挥刀狠劈眼前的紫色光幕，他又是一记【灭身刀】劈出，将眼前的紫色光幕劈得剧烈震颤了起来，颜色又变淡了几分。

    不久，肖执便听到了一连串剧烈的爆炸声。

    他的那条观想物青龙，已经开始对那些无人机，展开‘大屠杀’了！

    青龙周身云雾缭绕，这些云雾可不是普通的云雾，那些无人机一碰到这云雾，它们的机身眨眼就会被腐蚀得千疮百孔，失控从高空坠落。

    青龙长尾一扫，就能将几架甚至是十几架无人机扫成漫天破碎的零件。

    青龙的龙吟声，那也是恐怖的音波攻击，音波如水波一般肉眼可见，被波及到的无人机很多都失灵了，机身爆出一团团电光火光，打着旋的坠落向了地面。

    青龙各种手段齐出，短时间里就摧毁了数百架无人机。

    不少无人机转移了攻击目标，对这条青龙发动了攻击！

    然而，这条青龙的游窜速度极快，这些无人机所发射的激光、电磁炮以及其它一些肖执叫不出名字的攻击，很少有能打中它的。

    哪怕被一些流弹给击中了，青龙也无恙，依旧生龙活虎的攻击着这些无人机。

    别看它只是一只观想物，若论绝对实力的话，它比起吕重来，甚至还要稍强一些，这些许的流弹，又怎么可能伤到它？

    就这样，之前的一个战场，变成了现在的两个战场。

    肖执联合李阔，仍在全力攻击着京都市上空的紫霄六方阵。

    数十公里之外，肖执的那条观想物青龙，则是在大发神威，以一己之力在与那数千架无人机，在激烈厮杀着。

