    江流的身上，杀意丝毫没有掩饰的意思！

    手持先天至宝的弑神枪，直接朝着玉帝扑了过去！

    “糟了！”

    眼看江流朝着玉帝扑过去，显然是危在旦夕了，太上老君的脸色变了变！

    抬起手来，金刚琢再度出现在他的手中！

    只是，阴天子的身形一闪，挡在太上老君的面前，手中的招魂幡晃了晃！

    “不好意思，老君，我可不能让你过去，你的对手是我！”

    “还有我！”随着阴天子的话音落下，旁边的善尸也喊了一句，跟着出手！

    陷仙剑划过一道惊天剑气，朝着太上老君斩了下去！

    原本还想支援玉帝的太上老君，只能沉下心神来自保了！

    面对阴天子和善尸联手，太上老君如何能够小觑？

    “玄奘，还不赶紧住手！？”

    太上老君被拦下来了，如来佛祖的脸色也变了变，急忙对江流喊道！

    同时，如来佛祖抬起手掌，朝着江流这边拍了过来！

    然而，就在这个时候，无天佛祖的身形也挡在如来佛祖的面前，同样抬手迎上去！

    两人的手掌触碰在一起，从实力上而言，100级金色版面的无天佛祖，比如来佛祖还要强上半筹！

    “万剑诀！”

    本我尸手握诛仙剑，又是密集的剑气朝着如来佛祖倾泻而下！

    本我尸和无天联手，自然也压着如来佛祖一筹了！

    “玄奘，事已至此，你又何必不死不休呢？”

    随着太上老君和如来佛祖都被挡住了，燃灯佛祖这个时候也开口了，手持天地砚，冲着江流的脑袋拍了下去！

    显然是想要控制住江流，给玉帝争取时间！

    “燃灯，你我多年未交手了，这个时候，你去对玄奘出手，是看不起我吗？”

    随着燃灯出手，妖师鲲鹏却也挡在燃灯佛祖的面前了，嘴里同样凝声说道。

    旁边的恶尸也跟着鲲鹏的身旁一起出手！

    自然，燃灯佛祖也被恶尸和鲲鹏给挡住了！

    太上老君，如来佛祖和燃灯佛祖，三位准圣的强者一起出手想要救援玉帝！

    但江流的身旁，同样有好几位准圣的强者，替自己把这些人都挡下来了！

    江流的眼神盯着玉帝，注意力也完全放在玉帝的身上！

    对于旁边的太上老君他们三个，完全没有理会！

    果然，也不需要自己理会了，自己的目标是玉帝！

    弑神枪抬起！趁着玉帝现在还处于闭口禅的沉默状态下，枪尖再度朝着玉帝的脑袋狠狠的捅了下去！

    “玄奘！”

    看着弑神枪捅过来，惊天的杀气让玉帝也骇然，嘴里大叫了一声！

    玉帝手中的乾坤镜横移，挡在自己的面前！

    “哼……”

    战斗到了这个地步了，玉帝对江流的一些技能非常的熟悉，同样的，江流对于他的手段也非常的明白！

    眼看那乾坤镜挡在面前，江流很清楚，自己的攻击再强，也会被那乾坤镜所吸收！

    然后，甚至被玉帝反过来对付自己！

    因此，关键的时候，江流手上的弑神枪停了下来，而是发动了自己另外一个技能。

    孤注一掷！

    曾经天人之战的时候，玉帝身上似乎有某种祝福状态，所有法则类的技能都对他无效！

    但是，这么久的时间过去了，也斗了这么久，江流看得出来，玉帝已经没有了这祝福类的状态了！

    他现在的血量既然这么危险的话，那么，以孤注一掷的技能来对付他的话，自然是在合适不过的事情了！

    随着孤注一掷的技能施展，江流感觉到如遭重击似的，脸色霎时间惨白，脑袋上的血条跟着下降了一截！

    但，自己受伤了，江流却是不惊反喜！

    既然自己的受伤状态出现了的话，那么，也就意味着对玉帝的攻击，也会发挥效果吧？

    伤害效果是20%的血量！

    但，玉帝现在脑袋上的血量，根本就没有20%的程度！

    自然，唰的一下，在江流的眼中能看到，玉帝脑袋上的血条，直接被清空了的模样！

    “成功了吗？”

    看着玉帝脑袋上的血条被清空了，江流的脸上不由得露出了惊喜之色来！

    只是，等了片刻，预想中的系统提示声却没有想起，这让江流的脸色微微一沉！

    怎么回事？血条都已经被清空了，玉帝怎么还活着？

    很完全不合理啊！

    人物版面！

    心中觉得诧异，江流跟着再度拉开了玉帝的人物版面来看！

    原来，玉帝的血条看起来的确是被清空了，但是，从数值上来看，玉帝的血条，居然还强行的保留着1点血量值！

    血条既然没有清空，自然，也就没有死亡或者陷入重伤濒死的状态！

    但，准圣层次的强者，血量值只剩下1点而已，现在的玉帝，几乎可以说是擦着就死了！

    不过，也不等江流继续动手攻击，突然，玉帝周围的空间微微扭曲了一下！

    旋即，玉帝的身形直接消失不见了！

    “这设定，居然能强行的保留他一条性命？让他继续被传送走了？”

    眼看玉帝的身形就这么凭空消失了，江流的心中也大致上能够猜得出来是怎么回事，心中暗自的叹了一口气！

    当初，自己诛杀王母娘娘的时候，也是动手了三次，这才成功的杀了他的！

    这玉帝，莫非也和王母娘娘一般无二吗？

    需要杀他三次，这才能够成功不成？

    想到王母娘娘的前车之鉴，江流的心中暗自凝重！

    可是，当初王母娘娘自己传送的地点设置在自己的寝宫！这玉帝，他把自己传送的地点设置在哪里？

    当初也找过一遍，可是，却根本没有找到玉帝的踪迹啊！

    “诸位！玉帝已经重创失踪了，生死不明！你们莫非还想继续打下去吗？”

    且不说江流的心中，是什么样的想法，眼看着玉帝的身形已经消失不见了之后，旁边的阴天子脸色大喜，同时，嘴里也高声的喊叫道！

    随着阴天子的话，诸位天兵天将回头看过来！

    果然，玉帝的身形已经失踪不见了，士气大跌的他们，自然是没有了再继续战斗下去的心思了！

    陆陆续续的，伴随着这些天兵天将们都住手停了下来，这次主动对天庭宣战的战局，也算是有了个结果了！

    “住手吧！”

    眼看着这些天兵天将们停下动作，江流当然也没有真的要把他们全部赶尽杀绝的意思，嘴里开口喊了一句。

    “功德佛！我们投降！”

    连玉帝都已经重创逃走，生死不知了！这些天兵天将们，哪里还有继续战斗下去的勇气？

    随着江流叫停了这些明教的教众之后，立马开口，表示投降了！

    “两位佛祖……”叫停了这些明教的教众之后，江流的目光旋即落在如来佛祖和燃灯佛祖两人的身上！

    心中暗自思索着，要不要趁此机会，把他们两个也灭杀了！？

    若是真的如此的话，自己西行取经的大业，便可以提前结束了吧？

    “唉，玄奘，你，你这又是何苦呢？”被江流的目光盯着，如来佛祖有些无奈的摇了摇头，叹息的说道！

    “是啊！玉帝若是真的有个三长两短的话，整个天界，怕是要乱了啊！”旁边的燃灯佛祖也赞同的点了点头，语重心长的说道！

    “佛祖，弟子别的不知道，只知道，玉帝欺人太甚了！”江流的目光盯着燃灯佛祖和如来佛祖两位，同时，嘴里开口回答说道。

    “玉帝的举措，本座也知晓，但他毕竟是天界之主……”如来佛祖，继续劝说道。

    “佛祖，弟子只知道，天子犯法，与庶民同罪！既然玉帝对姜子牙出手了！就说明他早就做好了面对明教怒火的心理准备了！”

    江流的态度，依旧强硬，完全没有服从如来佛祖的意思！

    “唉……”看江流这般态度强硬，如来佛祖的心中不由得暗叹了一声！

    如今的玄奘，修为精深，身份地位也完全不下于自己了啊！

    所以，自己的话，也没有以前那般管用了吗？

    “算了，这个时候，不是诛杀如来和燃灯的时机！”

    嘴里和如来佛祖在说话，江流的心中却在暗自思索着要不要对如来佛祖出手，最后，有些无奈的暗叹了一声，将这个诱人的想法暂且按了下去！

    自己对天庭宣战，这边巨大的动静，相信就算是虚空境界的圣人们也都知道了吧？

    虽然没有插手，但十之八九，他们定然在虚空境界关注着这边呢！

    若是自己真的对如来佛祖出手的话，接引和准提定然会出手相救！

    既然没有办法杀了如来，那又何必急着出手，和如来佛祖撕破脸皮呢！？

    再说了，西行取经，九九八十一难的确是定数！谁也更改不了！

    如此看来，在西行取经九九八十一难结束之前，在这西行取经的事情结束之前，如来佛祖不会死，自己也不会死吧？

    提示：完成任务“复仇”，获得经验值300亿！获得神级宝箱*1。

    就当江流和如来佛祖说这话，心中放弃了诛杀如来这个诱人的想法的时候，恰在此时，系统提示的声音在江流的脑海中响了起来！

