一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “夜无痕，我入你二大爷……你敢砸我尊贵的南域人？”

    彭！

    第二击毫不留情落下。

    “南域你麻麻批……”

    “我是轩辕家族分支少爷，地位超然！”

    彭！

    “我先让你超度！”

    “别砸了，别砸了，我不想死，无痕师兄，我错了！”

    彭！

    “既然是师兄弟？那么便让我们好好交流一下感情！”

    “秦浩，秦浩你快回来，他们要把我活活砸死……”

    “你特么喊谁都不好使了，吃俺一招螺旋冲天疯狂大砸击！”

    伴随着愤怒的咆哮声，只见韩蛮抱起一块广场二十丈长的大柱子，头朝下，由天而降，疯狂旋转三百六十度，一柱子杵在了轩辕无皇的脑壳上。

    咔嚓！

    这沉痛的一击落下，整根柱子布满蛛网，并且在韩蛮怀里破碎。

    轩辕无皇发出沙哑至极的嘶嚎声，只不过无人在意他的惨叫，并且惨叫马上淹没在新的砸击声中。

    随着砰！砰！砰……的撞击接二连三的响起。

    渐渐的，轩辕无皇的惨叫越来越虚弱，最后完全失去声息。

    不过韩蛮和夜无痕依旧没有停止。

    因为秦浩说过，砸够一千零一次，活生生砸成小肉泥。

    ……

    另一边！

    广场东西俩角，有俩处战团，正打得酣畅淋漓，激烈无比。

    一处是齐小瓜对阵黄天独。

    虽然境界上弱对方俩个档次，但随着齐小瓜纳魂入体后，不仅体型包括战力，同时蹭蹭的往上升，目前局面呈现一面倒的形势，压着黄天独痛揍。

    黄天独的蛇刀元魂，品级上差大力牛魔体太多，不在一个档次，破不开齐小瓜的防御，根本招架不住。

    用不了多久，瓜爷又将增添一笔辉煌战绩，迎来越阶挑战的胜利。

    但另一处战团的情况就不乐观了。

    秦浩撇开田卜光，去营救夜无痕，并且成功击败轩辕无皇。

    叶水寒目前可是扛着田卜光和叶水锋，俩个天才级别的疯狂进攻。

    叶水锋还好说，受到叶水寒天生的克制。

    但田卜光越打越猛，而且肆无忌惮，已经给叶水寒造成了不小的麻烦，并且在俩人夹击下，渐入下风。

    “好你个姓叶的，扛住我们俩人的夹攻，还能坚持这么久。接下来该让你见识见识我真正的力量了！”

    田卜光悬浮在半空，额头有细微的密汗，口中微微喘息。

    叶水寒比他想象中的还要难缠，颇费了一番手脚，才对方勉强压制住。

    随着缓气之后，田卜光张开双臂，顿时，身上燃烧的烈焰变得更为剧烈起来。并且烈焰开始往身体里钻。

    “纳魂入体……给我开！”

    一声咆哮过后，田卜光整个肉身消失，转化成火焰之体。

    变成如同新星大赛时与秦浩交手的状态。

    化为火焰之体一瞬间，他的速度和力量以及爆发力，明显得到成倍增强，化为一缕火影直袭叶水寒而去。

    叶水寒不由苦笑，此刻已经挥汗如雨，消耗比田卜光更大。

    但他没有退路，他必须扛住。

    “接下来，也是我该拿出真本事的时候了！”

    叶水寒镇定道，身躯在此刻渐渐变得虚幻起来，并且散发澎湃的水气。

    咻！

    这时候，一道殷红的火光，突兀的从叶水寒面前飞过，迎头与对面的田卜光撞在一起。

    轰隆一声巨鸣，震荡在虚空之上。

    “田卜光由我对付，去做你该做的事！”秦浩终于赶回来了。

    “老大？”

    叶水寒一脸惊喜的望着与田卜光交战的那簇殷红火光，点点头：“明白！”

    旋即，含笑望向叶水锋。

    叶水锋此刻也悬浮在半空，一阵弯腰疯狂的狗喘气，浑身早被汗水浸透，汗水顺着衣角往下滴落，明显消耗比叶水寒更大。

    这一刻，他的脸皱成干瘪的水果皮，心头非常清楚，俩人都没拿下叶水寒，此刻田卜光又被秦浩缠住，剩他一个人，看来凶多吉少了。

    “想谋害我，妄图篡夺我的皇子之位，不得不承认，你的想法很有前途。可惜，下级人就是下级人，你没那个资格……纳魂入体！”

    叶水寒不再留手，一声沉吼过后，身躯完全虚化。

    如同田卜光化形火人。

    不同的是，叶水寒转化的是水身。

    但他的水身显得神圣无比，散发着耀眼的银色光辉，身高俩米多，面孔威严，似乎身体上，还额外包裹着一层蝉羽般透明的铠甲，让整个人看上去如真神降世，充满神圣的气息。

    “这……这是……”

    叶水锋一下子看呆了。

    事实上他也会纳魂入体，依靠元魂力量转化水人。

    不过他化形的水人与皇子叶水寒相比，卖相上何止差了千万倍。

    简直如同臭水坑妄想与浩淼巨海争锋。

    “拿出斗志与我一战，即便身为下级族人，也该有皇族傲人的尊严，命可失，尊严不可丢。死之前，切莫败坏了叶族的脸……神之矛！”

    叶水寒威武大喝道，手臂一伸，凭空握起一杆长达五米的水矛，接着，一矛朝叶水锋投了上去。

    嗤一声！这杆水矛刺穿空间，瞬息降临，令人无法闪躲。