    很果断！

    很直接！

    凌风的所作所为，让莫轻舞都陷入了惊愕之中！

    她实在是没有想到……

    凌风对待敌人，却没有任何的“怜香惜玉”的模样。

    自己当初在凌风手里可以活下来，简直算是奇迹中的奇迹了！

    反而一旁的乞伏灵香与万夫长却是神色平淡地望着这一切。

    万夫长本身主杀伐，这样的场面在他眼里，更如同家常便饭而已！

    乞伏灵香更是没有什么反应。

    因为。

    这样的场面，她已经不止是第一次看到了！

    顿时间。

    场面陷入了诡异的状态！

    可凌风却好似家常便饭一样，挥溅掉了长剑之上的血迹。

    然后。

    将长剑插回到了千机伞之中，这才一步一步地走向了那个坑洞！

    当他临近的那一刻。

    目光直接锁定了那口血玉棺椁，随后一个系统提示音，骤然响起。

    【叮！发现神秘的血玉棺椁，请小心！】

    是的！

    还提醒了小心！

    说明这玩意一点都不简单！

    凌风深吸了一口气，身影沿着坡道，便要直接滑落下去。

    但是。

    就在这时！

    “嗡——”

    一道波光，猛然从那血玉棺椁之上荡开！

    下一秒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    血玉棺椁剧烈地颤抖了起来，恐怖的气息如浪如潮一般，横扫了天地！

    凌风的身影，居然被硬生生地击退了出去！

    紧接着。

    一道诡异的血色光芒冲天而起，直入苍穹！

    天地的每一个角落，都在这一刻染红了一大片！

    漩涡滚滚！

    如浪如潮！

    一只血色的眸子，从那红芒之下，瞬间成型！

    第一眼对视，凌风一等人寒毛直竖！

    第二眼对视，一种诡异的窒息感觉弥漫了全身！

    第三眼对视，仿佛有着无穷无尽的浪潮，正在冲击着凌风一等人的心弦！

    “这……这是什么？”

    乞伏灵香呼吸急促，额头之上都渗透出了一丝丝汗水！

    凌风的脸色，当即警惕地盯着虚空之上的眼眸。

    然后。

    有点惊疑不定地说道：“这眼睛……我也不知道是什么东西。”

    是的。

    凌风也不知道！

    甚至就连系统都没有给出任何的提示音出来！

    正常情况下，不应该是如此的才对！

    可是今日的情况，却就是如眼前所见的这样！

    凌风的脸上，顿时露出了一抹震惊！

    凌风的表情，更是闪过一丝丝震撼！

    但是。

    就在这时！

    那虚空之上的诡异眸子缓缓地消失！

    血色的冲天光柱，更是在这一刻渐渐地消失在了视线当中！

    一切的一切。

    好像回归到了最开始的平静之中！

    登时间。

    凌风等人后知后觉地朝着那口血玉棺椁所在的位置望去。

    却见。

    血玉棺椁还在，如一开始发现的一模一样。

    但是。

    让众人心跳加速，呼吸急促的是……

    血玉棺椁中的那道身影，居然消失了！

    是的！

    就是消失了！

    里面空荡荡一片！

    这一刻。

    惊悚的感觉……

    让所有人都有一种毛骨悚然，寒毛直竖的错觉！

    “不见了？”

    万夫长的眉头，难得皱了一下。

    下一秒。

    他豁然转身，直接看向身后。

    紧接着。

    他的声音，再次响起。“在后面！”

    突如其来的话语，让凌风一等人的身体一绷，顺势朝后望去！

    却见。

    一名身穿红色婚嫁服装的背影，正对着众人，一声不吭，一句不说！

    然后。

    在一股恐怖的阴寒气息之下，更是如同暴风骤雨一般，横扫向了天地尽头！

    突然！

    背影缓缓转身，一张弥漫在白雾之下的脸蛋，展现在了众人的眼前。

    什么都看不到！

    但是所有人都有一种被怪物凝视和盯梢着的错觉！

    很恐怖！

    很诡异！

    很惊人！

    但是。

    就在这时。

    “呵呵……”

    一道悦耳动听地声音，幽幽地响彻天地！

    诡异而又迥然的气息，更是弥漫在而起！

    凌风头皮一麻，死死盯着眼前的诡异女人，沉声道：“你是谁？”

    “呵呵……”

    诡异女人依然只是在发笑，并没有回答凌风一个字！

    下一秒。

    她仿佛是风筝一般，飘荡向了凌风一等人！

    恐怖的笑声，瞬间回荡在天地！

    这一刻。

    阎罗索命，不过如此！

    凌风的神色，骤然一冷，随之低喝道：“万夫长，立即拦下她！”

    他已经没有办法动手了！

    因为。

    就在刚刚，他的【修女也疯狂】的力量，已经彻底的耗尽了！

    顿时间。

    随着话音落下之后。

    万夫长瞬间而动，掠向了那飞冲而来的鬼新娘！

    下一秒。

    两人的身影，瞬间交触，激荡开了一道道涟漪！

    但是很快。

    诡异的一幕，随之发生了！

    万夫长的钢刀，顺势横斩向了鬼新娘，可鬼新娘却如入无物之地，立即与之对穿而过！

    然后。

    鬼新娘瞬间冲向了人群。

    她的目标，不是别人，正是……

    凌风！

    顿时间。

    四周的狂风瞬间乱作！

    恐怖的气浪迎面而来！

    那鬼新娘的身影，瞬间而至！

    凌风的头皮一麻，还未反应过来，那鬼新娘便仿佛消散了一般，直接消失在了凌风的怀中！

    是的！

    就是消散的！

    就是不见了！

    那诡异的画面，令人感到震惊！

    凌风的呼吸，都因此而急促了起来！

    突然！

    鬼新娘的身影，当即出现在了他的脑海，挥之不去！

    “什么鬼东西？”

    “怎么会在我的意识之中？”

    “靠！”

    凌风骂骂咧咧了起来，脸上的表情，更是差点扭曲了起来！

    但是。

    就在这时！

    一道系统的提示音，骤然响起！

    “叮！”

    “系统警告：您被【？？？】寄生！”

    “叮！”

    “寄生之后，您的力量开始攀升！”

    ……

    伴随着一道道提示音的响起，凌风虎躯一震！

    下一秒。

    那印在脑海深处的鬼新娘，立即涣散消失不见。

    然后。

    化为了一股滔天的力量！

    紧接着。

    在万夫长一脸震惊之下。

    在莫轻舞满脸错愕之中。

    在乞伏灵香尽是担忧之色的模样下，凌风连忙盘腿坐在了大地之上。

    然后。

    疯狂地吸收起了这一股诡异的外来力量！

    随着时间推移。

    一股股力量不断地与凌风融为一体！

    一道道磅礴如海的气息如浪如潮般！

    下一秒。

    系统的提示音，接连不断地响彻脑海！

