    “广州黄埔东路新区朝福路第二十八号。”杰森再次确认一番当前的地址后，便来到了地址所在的府宅大门门前。

    只见那悬挂在门梁的门牌匾上面赫然大大的两个汉字：“乔府”。

    “黑油锡环，这最少是五品到三品的高官。”

    这时，杰森熟练的拿起大门前的铜兽门环撞击着固定在大门的辅首。

    “铛…铛铛…”

    ……

    很快的，府宅的侧门便缓缓打开，只见一个头长白发看门的门房走了出来。

    他打量了一眼此刻正站在门口前的杰森，便上前拱手礼问道：“不知道来人如何称呼，来府上可是找哪位？”

    “老伯你好，我叫做杰森，我们是过来找乔纳森大人的。”杰森连忙拱手回礼道。

    “客人可有拜帖？”门房又问道。

    “没有拜帖，不过我是带来了乔纳森大人的夫人以及他的亲戚好友。”杰森说着便转身引指向了，此时已站在府门外石狮子处的爱丽丝等人。

    “噢，原来是夫人到来了。实在太好了，这段时间里，老爷时常跟我念叨这事来着。”这时，只见门房脸上立马堆上了笑容说道。

    随即他快步走到了爱丽丝面前，躬身礼拜道：“夫人好！”

    爱丽丝听不懂老者说什么，不过他对自己躬身施礼也习惯性的压了压身子微笑的回了礼

    这时，杰森也走了过来对着爱丽丝说道：“夫人，他是在向你问好。”

    “oh，您好。”爱丽丝用着很西式的中文发音说出了自己所识不多回应词语。

    “请夫人还有几位客人稍等，我这就回去开门让几位入府。”门房的脸上立刻露出灿烂的笑容，在对几人说了一声后便立马转身回到府内。

    “杰森，他怎么走了？”看着离去的门房，爱丽丝不解的向杰森询问了起来。

    “夫人，按照这边的礼仪，他是回去开大门迎接你们呢。”杰森解释道。

    “噢！还有这样的礼节，真是神奇。”爱丽丝心中不免有些得意了起来。

    很快，那紧闭的府宅大门就听见里面传来了取下门栓的动静。

    “吖…”伴随着门轴的转动声，沉重的大门缓缓打开。

    只见门房又从大门里面出来，来到爱丽丝等人面前作出邀请的姿势说道：“夫人，还有几位尊贵的客人请先随我进门吧！”

    在杰森的翻译下，几人便跟随着门房很快就抵达了四合院倒座房的外客厅中。

    “夫人，几位尊贵的客人，请在这里等一下，我先去沏茶并叫其他的仆人过来。”门房告知了一声后便退了出去。

    门房退出去后的空档，肯尼迪等人也少了些拘束，甚至还颇感兴趣的打量起了外客厅的布置。

    这是一间普通的中式外客厅房，装饰风格只相交于传统中的式古典，更参杂一些欧式风格。让人有一种奢华而又简约的感觉。

    而它进门处也是一如既往的做了个玄关。玄关的架子上除了摆放一些风水物件外还摆放了一些精美绝伦的瓷器作为点缀。

    “肯尼迪，看看这里摆放的瓷器应该是他们官窑的出品，要是能运回伦敦可以卖出不少的价钱。”杰瑞望着肯尼迪微笑的说道。

    “别说，看着的确很不错，很漂亮。”肯尼迪也认同道。

    “哥哥，你要习惯，以后让乔纳森送你一些。”爱丽丝说道。

    “哈哈，我还用得着他送，只要告诉我哪里可以买就行。”肯尼迪大笑着，感觉自己也没有白疼这个妹妹。

    半炷香后，一个端着茶水的女仆跟着门房过来。

    女仆竟然是个西欧人，这倒是很让爱丽丝等人感到意外。几番交谈后，他们也算对这女仆有了大致的认知。

    女仆名叫珍妮，之前是居住在吕宋的西班牙人，常年随着父亲来中国这边做买卖。后来安南的“败兵”进攻吕宋，他们一家子正好来到澳门贸易，算是躲过了一劫。

    不过随着吕宋那边不断地有坏消息传来，他们一家很快就宣告破产了。

    为了生计，珍妮只能选择外出工作帮补家用。

    但是现在的白人可不是后世的洋大人，所以珍妮贸然地想要在这边找到一份正经的工作可不容易，也亏她通晓中、英和西班牙语，最终是在经几番展转之下才乔纳森府上工作。

    珍妮与乔纳森签的是为期三年的合同工，工作是照顾爱丽丝的日常生活起居以及教授她中文和日常的翻译事宜，月薪为五两。

    五两银子，要是跟翻译所那些翻译相比，的确不算多。但是在这边却已经属于高薪，完全足够珍妮一家过上舒适的生活。

    毕竟满清那边，一个六品的年俸银也不过六十两。

    当然，此起工钱，更重要的是，有了这份工作，珍妮一家才有资格继续居住在这边，不然他们还得面临被驱逐的危险。

    “珍妮，有你实在太好了。”知道乔纳森居然给自己准备好了翻译来照顾自己的起居，爱丽丝忍不住高兴地叫唤了起来。

    虽然爱丽丝也带了两个女仆过来照顾起居，但是她们终归不懂中文，在这边生活会有很多不便。但是要一直聘请翻译在身边，价格实在太高。

    如今有可以当翻译的仆人在，如何能令爱丽丝不兴奋？

    “夫人，你过奖了。”珍妮谦虚的回应道。

    “对了，一直没有见到乔纳森，他是去工作了吗？”爱丽丝问道。

    “是的，夫人，乔纳森大人一般会在酉时回家。”珍妮回答道。

    “那还有段时间他才能回来，这边有什么好去处吗？正好和我哥哥他们一起去逛逛。”爱丽丝说道。

    “夫人，我个人以为您最不能错过的是这边的皇家商场，里面非常大，奢华无比，最重要的是东西非常多，无论是吃穿用的都应有尽有，绝对是一个消磨时间的好去处。”珍妮建议道。

    “听你这么说，的确是要去看看才行。”闻言，爱丽丝似乎明白了是怎么回事。

    逛街，有几个女人不喜欢的？

    肯尼迪正好也想要感受一下东方这个传奇的古老国度，于是在几人闲聊几句后，他们几个便满怀期待地动身前往珍妮口中的皇家商场。

