    四十米长的血色长刀冲天而起，朝着那复仇之灵劈过去。

    复仇之灵的战斗经验似乎非常丰富，在长刀及身之前凝聚出灰色蒸汽护盾。

    长刀速度太快，刺入些许就被护盾挡住。

    秦牧云远远感应着自己挥出的四十米大刀，察觉到被对方挡住，便让组成长刀的微型机器人散开，重新变成血雾的形态将复仇之灵包裹起来。

    灰蒙蒙的护盾顿时被染成暗红色，滋滋滋的响声出现，血雾的强大腐蚀性让护盾变得坑坑洼洼，露出了复仇之灵的真容。

    这是一个身穿僧袍的白人男性，顶着一个铮亮的光头，似乎是个真持戒的和尚。从他严肃的表情可以看得出来，这些血雾对他来说是极大的麻烦。

    不过复仇之灵并未惊慌，能力发动，一大团火焰在周身出现，将这些血雾全部烧成青烟。

    在刚才的碰撞中复仇之灵就发现了血雾怕火的特性，而他正好是玩火的行家。

    将周身血雾蒸发，复仇之灵再次凝聚出火球，准备再次砸向秦牧云。

    但还没等他将火球扔出，他就震惊地发现一把百米长刀出现，照样朝着他劈过来！

    刚刚凝聚出来的巨大火球全部用来抵挡这把百米长刀了。

    好不容易将血色长刀烧成虚无，复仇之灵连气都没喘过来，又一把血色长刀出现，比之前更大，更长，仿佛要将整个天空都一分为二。

    虽然复仇之灵观想是是半神，施展能力不受人体限制，但也并非无穷无尽。

    普通超凡者是领悟能力之后用自己的力量来施展，复仇之灵却可以选择将力量进行积累，有点像秦牧云的信徒将信仰之力进行贮存的感觉。

    复仇之灵已经存了好多年的能量，一次性爆发出来的话，毁灭一个城市不在话下。

    但那覆盖全城的灰色蒸汽护盾已经将他的能量消耗一半了，谁想到秦牧云是这么不讲理的怪物，这些血雾仿佛无穷无尽一般。

    从四十米长刀到四百米长刀，复仇之灵也撑不住了。

    幸好，在这个时候，好几发火箭弹射来，将这书百米长刀给炸成粉碎。

    复仇之灵的援兵终于到了。

    秦牧云看着天空上的火焰，挥了挥手。

    更加庞大的血雾从他的身体中涌出，化作一条血河涌上天空。

    仔细一看的话，这分明是由血色刀剑所组成的河流，冲上天穹之后就开始分散成十几道细小的刀剑长河。

    远远看起，犹如邪神降临，伸展着他猩红的触手。

    复仇之灵正狼狈抵挡，体内贮存的能量正在不断降低，而其他人则没有这么好的运气了。

    所有赶来支援复仇之灵的超凡者都动用了自己的力量，在秦牧云的眼中就像是漆黑中的萤火虫一样鲜明。刀剑长河直接朝着那些超凡者所在的位置飞去，没有任何技巧，全是以力压人。

    血雾凝成的刀剑或许不算锋利，但对血肉有着强大的腐蚀作用，稍有不慎就连骨头都被腐蚀殆尽。

    秦牧云只用一招，赶来支援的超凡者就死伤大半。

    秦牧云就像是个真正的神祇一般，对这些人的生死完全没有放在心上。

    不管他们出于什么原因对他动手，秦牧云没有将心思放在这个问题上，他只需要一挥手，就能将他们当成虫子一样解决。

    这完全不是一个层面的战斗，秦牧云只是将他们当成新能力的测试对象。随着战斗的持续，他对这些血雾的控制越发得心应手，血雾组成的刀剑也越来越精致。

    原本只是一道血色虚影，如今却是连剑身上的花纹都能具现出来了。

    秦牧云感觉已经差不多，眼神横扫，所有还在顽抗的超凡者全部失去了他们引以为豪的能力。

    符文结构崩溃，超凡者们纷纷重创，连复仇之灵也不例外。这个外国和尚吐出一口鲜血，失去了浮空的能力，朝着地面掉落。

    只是在落到一半时，复仇之灵就被一道旋风托起，送到秦牧云面前。

    秦牧云此时早已恢复了正常形态，只不过穿着由血雾组成的衣服。

    复仇之灵看了看秦牧云，又看了看站在旁边的莫德雷德，然后虚弱地说：“你们，知道自己在做什么吗？你们要挑起第三次世界大战吗？”

    秦牧云笑道：“打不过就开始讲道理了？”

    复仇之灵还想要开口，但莫德雷德连忙打断说：“我们只是针对吸血鬼而已，威廉，你不应该这么冲动直接动手的。”

    “这里是我们的国土！你们违反了法律，当场击毙都没问题！”复仇之灵激动地说。

    “这地方，两百年前可不是你们的国家。威廉，你确定要跟我聊自古以来这个话题吗，我当年也在这里当过贵族领主的。”莫德雷德说。

    两人显然是认识的，被称作威廉的复仇之灵很清楚莫德雷德的身份，这是个活了一千多年的老古董。真算起来，在灯塔国建国之前，莫德雷德就已经来过这片大陆了。

    这外国和尚皱眉说：“你怎么会站在他那边。雷德，我还以为我们是朋友。”

    “正是因为我当你朋友，我才不想让你送死，抬起你的脑袋看看吧。”莫德雷德非常认真地说。

    刚才的战斗看似持续了不短的时间，但莫德雷德很清楚秦牧云并没有使出全力，即使这样也获得了碾压性的胜利。

    听到莫德雷德的话，威廉抬头望向天空，那数以百计的火球依旧悬浮在天空之上，将城市映照得犹如地狱。

    威廉这才反应过来，在刚才的战斗里面，秦牧云依旧将这些火球控制得稳稳当当。

    这么激烈的战斗，对秦牧云来说竟然一点影响都没有？

    看到威廉的表情变化，莫德雷德继续说：“威廉，按照规矩来吧，超凡界的事情归超凡界，普通人的事归普通人，你们已经彻底输了。”

    这话的意思，就是今晚的事情只局限在少量超凡者之间，不要上升到国与国的对立。

    这条规矩本来是灯塔国定的。

    只不过他们之前一直是派人去外国搞事的时候就要求别人遵守这个规矩，对人不要对国家，超凡者的矛盾让超凡者解决。

    要是别的国家超凡者敢来灯塔国搞事，那就对国家不对人，直接威胁开战，大炮射程之内就是真理。

    但这一次，似乎真的要讲道理了。

