    李恪见状，有些不忍心地道：“老师，这样做，会不会有些过分啊？会不会遭天打雷劈啊！”

    杜荷摆摆手：“不要在意这些细节，殿下你看，这提出要拆城墙的，乃是士族们，对不对？”

    “对！”

    “这拆城墙的呢？”

    “是管城大队啊！”李恪有些懵逼地说道。

    杜荷耸耸肩，“所以，这和我有什么关系呢，天打雷劈也到不了我头上啊！”

    李恪恍然大悟点点头：“对啊，老师你真是太聪……啊不对，我是管城大队的大队长啊，会不会也劈到我头上？”

    李恪要哭了。

    不远处。

    黄枚蓼看了看梁凯，小声说道：“梁家主，不必担心，我看，这城墙，只怕拆不了！”

    梁凯擦了擦嘴角的血迹，问道：“何以见得？”

    黄枚蓼说道：“如果我没记错，方才杜荷说过，今日要将县城的城墙全部拆掉。”

    “对！”

    黄枚蓼指了指远处的城墙：“可是你看，这城墙下，只有三三两两几个人，还都是管城那些狗东西……就凭这几个人，怎么可能拆掉城墙？杜荷只怕是疯了！”

    梁凯一看，果然，县衙的人并没有多少。

    而下方乌泱泱的人，全是来看热闹的。

    也就是说，拆城墙的人根本没有几个。

    他突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，天无绝人之路，万幸万幸啊……”

    其他家主闻言，也都大笑起来。

    人手不足，暂时这城墙算是保住了。

    ……

    这时，杜荷问道：“都准备好了吗？”

    李恪点点头：“老师，全都准备妥当。”

    “点火吧！”杜荷吩咐道。

    李恪突然转身，喊道：“李二狗，你去下令点火！”

    李二狗一愣：“殿下，你方才不是说，你要亲自下令点火吗？小的做了两面大旗，绝对能衬托出殿下你的英武来。”

    李恪大怒：“你个狗东西，让你点火是看得起你，你怎么这么多废话？再啰嗦就打死你！”

    李二战战兢兢赶紧去拿旗帜。

    李恪心有余悸地拍拍胸脯：“好险，最好劈了李二狗这狗东西，和本王无关！”

    只见李二狗扛着两面大旗，站在高台的上方，举着一个铁皮喇叭，大声喊起来。

    “乡亲们，都静一静！”

    “城墙拆迁，马上开始！”

    “乡亲们，乡亲们，大家都听好了，这拆城墙，乃是咱们县城的二十大善人的主意，也是他们捐钱的，下面，我宣布名单，梁家家主，梁凯，黄家家主，黄叉叉，张家家主，张叉明……”

    凡属于不认识的字，李二狗都用叉来代替。

    梁凯等人脸都绿了。

    方才已经通知不算，现在还要广而告之吗？

    而杜荷却是一阵无语：“殿下，你找的这家伙，太挫了吧，连字都认不全！”

    李恪摸了摸下巴：“这狗东西，还骗我说他念过书的，老师你放心，等他下来，我就打断他的双腿，送他去养猪……”

    杜荷：“……”

    念完名单，下面一阵欢呼。

    百姓们纷纷呼喊各家家主的名字。

    李二狗将名单一扔，举起大旗，站起来，猛地挥了挥。

    不远处，几个严阵以待的鼓手，猛烈地开始敲击牛皮大鼓。

    咚咚咚。

    十二面大鼓，同时响起，整个县城都能听见。

    听到鼓声，再看见大旗招展。

    那原本守候在城墙附近的管城人员，突然点燃了火把，举起火把朝城墙墙根的地方跑去。

    百姓们全都瞪大眼睛。

    梁凯好奇道：“杜荷想干嘛？不会是想将城墙烧了吧？”

    黄枚蓼摇摇头：“不可能，这城墙的乃是土和砖头夯成，就算用猛火油也不能烧，更何况用火把！”

    黄枚蓼说的，也正是百姓们所想。

    所有人都瞪大眼睛。

    只见那一个个黑衣人走到城墙跟下，点燃了什么东西，然后转身疯了一样地开跑。

    黑衣人们刚跑出去几十步。

    守在城外的人们，便突然看见城墙跟下冒出一道道火光。

    随后便看见城墙剧烈地晃动起来。

    轰。

    轰。

    巨大的爆炸声传来，顿时地动山摇，城墙处，烟尘四起。

    然后，人们看见，那高大耸立的城墙，竟然软绵绵地，轰然倒塌下去。

    不是一截一段，而是眼前所见的城墙，全部夷为平地。

    远处，烟尘升起。

    不用亲临现场，大家也知道，整个鄠县的城墙，全部没了。

    百姓们见状，反应过来之后，突然爆发出巨大的欢呼声。

    “好！”

    “威武！”

    “天神下凡，帮助咱们拆城墙啊！”

    “好啊……”

    欢呼声一浪盖过一浪，声势浩大。

    士族的家主们，目瞪口呆。

    梁凯嘴角带着血迹，眼神凄然地盯着那一堆堆的废墟，六神无主地说道：“完了，完了，都完了！”

    突然，大家齐刷刷地扭头，用恶毒的眼神盯着黄枚蓼。

    方才，就是这家伙信誓旦旦地告诉大家，杜荷没有人手，拆不了城墙的。

    片刻的功夫，杜荷就打脸了。

    黄枚蓼快哭了，结结巴巴地说道：“我……我也不知道啊，杜荷……杜荷用的肯定是炸药包，我听说杜荷就是借助炸药包，一夜封侯的，还用炸药包将那吐蕃王子炸死了，挑起了大唐和吐蕃的战争……这狗东西，太坏了啊……”

    陈一发大怒：“你知道，你为何不早说？”

    “我我，我……”

    黄枚蓼语塞。

    突然，一个家主勃然大怒道：“黄枚蓼，你这个叛徒，肯定是你勾结杜荷的……若非你在此信誓旦旦，我等方才已经上去阻止杜荷了，又怎么可能将城墙拆了！”

    “对，黄枚蓼这狗东西，肯定是收了杜荷的好处！”

    “可恨！”

    “打死他！”

    于是，只见一个个被绑在椅子上的家主，纷纷挣扎着站起来，朝黄枚蓼走去，一人一脚地踹，有人更狠，直接用身后的椅子去砸黄枚蓼。

    不多时间，黄枚蓼就被打得头破血流地躺在地上。

    杜荷闻讯赶来，却是目瞪口呆。

    黄枚蓼不是带头大哥之一吗，怎么被打成这狗样子？

    这帮没素质的家伙，竟然内讧了？

    他急忙冲上去，大喊道：“住手，都给本县住手……”

    一边拉开众人，杜荷一边猛地上去踩了几脚。

    好半天，杜荷才“奋力”地将众人拉开。

    黄枚蓼却是已经半死不活了。

    ……

