    石头人的脑袋咔嚓一声碎裂，这玩意不解决不行啊，它咬人的，并且已经长眼的东西，动手和不动手都一样，既然如此，干嘛不解决掉呢？让卡林奇怪的是这东西竟然能发现自己。

    击碎了石头脑袋后，卡林脸色一僵，看向了地面，他的双脚不知道什么时候陷入了地面，泥土宛如一个漩涡一样牢牢的卷着他……轰！

    地面崩碎！一只庞大的巨手伸了出来，看的卡林目瞪口呆的，这个十几米的魔偶是什么东西啊？不是什么陷阱了，而是守护者一类型的守卫吗？或者是某种土系魔法的结果？

    不管是哪个，卡林都知道自己暂时不会好过了，面对着这玩意的话，只要双脚不离地的恐怕一直会被追踪，卡林能够感受到脚下的土元素变化，这个时候地面稍稍的有一点波动就会被察觉。

    而这个土元素魔偶的行动速度并不像是土元素那么笨重，反倒是极为敏捷，移动方式也是一种类似于滑冰的方式，只是它在滑土，向四周看了一眼，卡林已经看到了不少的紫袍人影了，这可真是一个糟糕的开端啊。

    中奖了！

    “……”一道黑影看着卡林那边的狼狈状态，默默的隐去的踪迹，遇到了这个土元素魔偶，只能说是卡林倒霉了，这个东西是她掌握的情报里所不具有的部分，就是因为未知的情况和需要分摊压力，她才会寻找一个合作者。

    只是卡林倒霉了一点，那她就只能‘先遗憾’自己的行动了，她是教会的黑暗执行者，同时也是潜行者，老资历的潜行者！有些事情当然能随随便便的做出来了，这是理性的判断，这个时候跳出去对双方都不好。

    换一种的好的想法想一想，卡林有办法脱身呢对吧？

    丝毫不知道自己的那个临时合作者的情况如何的卡林此时专心的应对着这个不死魔偶……没错，就是不死，那些紫袍人压根就没有上来动手的意思，反倒是再看角斗一样观看着他这边的战斗，魔偶能够承担任何的攻击，无论是瞬间爆发出来的将它腿部击断的攻击，还是慢性的切割伤害。

    前一刻出现的伤势，下一刻就恢复过来了，最多就是地面的泥土有所消耗，而卡林被锤了一下，半天喘不过气来，这是他有意挨一下的结果，测试一下这个魔偶的攻击强度嘛，结果让他差点抽过去。

    不过足够的情报也掌握到了，这个魔偶只是身体能力足够优秀，没有太多的特别攻击方式，能够发起的特殊攻击就是掀起地刺，或者是在脚下凝成一个土元素漩涡，加强范围内的重力以及产生吸附力量，将接触到地面的存在给硬生生的拉扯过去，然后这家伙再来一个凶残的范围践踏，虽然很简单，但是总体效果却很过分！

    然后就是一种大范围的限制方式了，这种限制是防止范围内的敌人逃离的限制，卡林尝试了好几次之后，都是因为这个限制而无法正常的脱离，正常的来说问题不算太大，只是这东西不知道疲惫不知道消耗，继续滞留在这个地方的话被耗死的就是他了。

    而且自己的那便宜队友到现在也没有出现，卡林估摸着对方出现的可能性不大了，潜行者嘛，遇到了这样的问题后就不要抱怨那么多了，这是多正常的事情话，换成他来也不会主动的跳出来！

    说到底还是要自己解决。

    “姐！帮我在库房里找找有用的东西！”有些遭不住的卡林当着自己的姐姐面嚎了起来，卡琳很快就做出来了回复。

    这个时候卡林能指望的只有库房里的东西了，郑逸尘让他来这里的时候，库房里的权限是对他完全开放的，那里面存放着极多的好东西，卡林发愁的时候她已经在寻找了。

    现在卡林开口了，卡林立即将能用得上的东西说了出来。

    一把小刀……就像是雕刻刀一样的东西，看的卡林一愣一愣的，只是来不及解释了，他手里多了这把怪异的武器后，对着肆虐的土元素魔偶一刀怼了过去，土元素魔偶的行动当即陷入了迟滞，脚下维持的土元素漩涡也无法正常的维持，恢复了正常行动力的卡林身影迅速的模糊起来。

    土元素漩涡消失了，地面的土元素波动也没有了，换句话说就是这个魔偶无法追踪自己了！

    依靠明与暗的秘法，卡林干脆的消失在了那些紫袍人的视野中，原本淡定围观的紫袍人这才出现了新的反应。

    “人呢！？赶紧把他找出来！！”紫袍人中有一个怒吼起来，看看看，现在好了，看出事来了吧！！

    刚才在卡林暴露的时候就应该直接二话不说的摁死他，现在好了，直接翻车了，一个潜行者一旦完全隐匿起来，想要抓到对方的话就不容易了，虽然探索者联盟这里也有潜行者的，不过在一方死命不出的前提下，想要将对方给抓出来无疑是相当困难的，就像是追人一样。

    在双方的能力都差不多的前提下，追人的反倒是更累一些一些，因为被追的可以不断的改变方向，而追人的却要不断的应对各种突发的情况，对方突然向左跑或者向右跑甚至还有着直接反杀回来的可能。

    “哼……”暗中隐藏的卡林在心里轻哼了一声，明与暗的秘法强大就在于无缝隐匿，不会因为光线的突然变化导致隐匿状态出现变化，毕竟潜行者的隐匿只是隐藏而不是隐身……虽然一定程度上和隐身差不多就是了。

    可实际上还是有相当的痕迹，只是不属于行内人很难发现这些异常就是了。

    明与暗的秘法会将这些信息隐藏的更加彻底一些，别说是同行了，就算是擅长感知的施法者也难以发现，现在卡林就在紫袍人中间，在其中一人的‘影子’里面，明与暗不仅仅是涉及到了光暗两面的隐匿，还有和光暗两面的概括，阴影也是暗的一面，在这一面他就可以做到阴影隐藏。

    甚至能说是基础操作。

    而这些人不知道，所以只能眼睁睁的看着卡林彻底的失踪，剩下的潜行者也无法寻找到卡林的存在，而卡林现在隐藏着的目标就是之前怒吼的紫袍人，这个人身上的紫袍花纹更加的复杂，一看就不是身份普通的人，不找他找谁啊？

    熟练掌握明与暗秘法的卡林在隐匿了之后还能继续和自己的姐姐交流着，交流一下之前发生的事情，那把连匕首都不如的小刀究竟是什么东西？一下子差点将那个土元素魔偶给捅没气了！要知道那把小刀连给土元素魔偶修脚的资格都没有，可偏偏发挥出来了那么强悍的威力，搞的卡林都想要多弄几把随身携带着了。

    “消魔刀。”

    “……啊？”卡林一愣，不明觉厉，听起来好厉害的感觉，只是这样的名字自己最近好像接触到了不少，比如说之前遇到的禁魔之刃……

    “能够强力消除被攻击者的魔力，对于需要魔力维持的傀儡类型的敌人更加有效。”卡琳说道，当时她就是看到了这样的效果，才直接选择这样的道具使用，卡琳平日里很闲的，没事的时候就会去库房转转，郑逸尘存留在魔兵召唤书内的库房里的东西，她基本上都了解。

    她现在就是一个作为仓库管理员的最佳人选，毕竟那里面的东西郑逸尘自己都没有多大的B数，做出来了什么写好了备注就丢进去了，有的根本不会做出来第二种，算不上是量产品，也就是之后偶尔看库房的时候，想到了哪里缺货了才会补上这种近乎唯一的东西。

    消魔刀就是郑逸尘最近闲暇的时间里搓出来的东西，根据从禁魔之刃上面的研究弄出来的劣质品，不具有禁魔效果，却有这消魔的作用，禁魔之刃是强力隔绝掉一定范围魔力，并且将环境暂时稳固在一个魔力为零的状态，这个隔绝对于活物也有用，范围内无法使用魔力也无法恢复魔力。

    而消魔刀不同，消魔刀就是打散被攻击者的魔力，如果是外部的魔力会被击溃，身体内部的魔力却会因为被打散失控而给目标带来额外的伤害，它能够减少对方的魔力破除目标的魔法或者是魔法盾，但不能阻止目标对魔力的恢复，说白了就是一种傻瓜版的‘破魔剑’，不同的是它能烧蓝，类似于法力损毁。

    至于伤害？很低啦……毕竟魔力被打散了失控了也是那些人的魔力，而不是变成了无主的魔力，带来的伤害基本上就等于是那种血液逆流了一下的伤害……对于普通人影响很大，对于施法者来说问题还行，除非消魔刀的强度能够让目标的全身魔力全部失控，那么直接要命都可以。

    只是现在的消魔刀只是初制的版本，远远达不到那种程度，总之这东西是仿制禁魔之刃的劣等产品，但不能说是失败产品，从某种意义上来说，这玩意的实用性比起禁魔之刃更高，只要郑逸尘能做的更好……

    当然，就卡林刚才使用的消魔刀造价也很贵，一刀下去四千金币没有了，同时刀子也在那一击之后彻底的报废。

