    那人偷偷看了一眼，身边两个身体强壮的保镖。

    那人的小身板抖了抖，继续说道：“安德烈派我去云小医生的手术室，让我找机会破坏手术。

    调换药物，或者是偷走必须用到的手术器械，要不然就是假装不小心撞到云小医生，让你手术失误，剪断病人的血管！”

    那人恳求道：“安德烈不是第一次做这种事了，以前他也对其他竞争对手耍过这种阴招。只要你放过我，我就把以前安德烈吩咐我做的那些事情全都说出来！”

    现场观众们炸开了锅！

    在看直播的观众们气炸了！

    弹幕铺天盖地的刷过，全都是对安德烈愤怒的指责和讨伐，把屏幕画面都要遮完了。

    “难怪教科书把安德烈的论文删掉了，原来他竟然是这样一个毫无医德的小人！”

    “何止是没有医德，这是犯法！是谋杀！”

    “为了一场比赛，居然派人去破坏别人的手术，还假装不小心撞到主刀医生？主刀医生手里拿着的可是手术刀，那可是要出大事的！”

    “安德烈不配当医生！安德烈滚出医学界！”

    谢超和他的妻子心有余悸，幸好没有让安德烈成功，否则谢超的命就交代在这里了。

    “安德烈，我们和你无冤无仇，你为什么要这么做？我已经报警了，罪名是你企图谋杀！这件事情你别想就这么算了！”谢超的妻子愤怒地举起了手机。

    一时间，线上线下的观众愤怒至极，骂声一片。

    安德烈眼神凶狠，恨不得把他的二号助手给生吞活剥了！

    二号助手吓得往保镖身后躲了躲，“是你先不仁的，别怪我不义！”

    安德烈拿起手指隔空狠狠点着那人，“你这个叛徒，除非你永远别回国，否则我不会放过你的！”

    裁判团的声音响起，“安德烈医生，请问你的展示什么时候开始？”

    “吵什么吵，比赛没有结束，我还没有输！”

    安德烈额头上出了一层冷汗。

    他深知道暗月集团高层的薄情寡义。

    他要是惹上官司被扣下来，暗月集团的高层肯定会毫不犹豫放弃他的！

    事到如今，他只有一条路可以走了。

    那就是赢得比赛，让暗月集团高层看到他的价值。

    这是他唯一的活路了！

    这么想着，安德烈拿起了强心针，准备给迟迟没有苏醒的病人注射。

    云初初清冷的嗓音响起，“安德烈先生，我劝你三思，强心针可不是随便能用的。就算你现在对病人使用强心针，也是于事无补了。这场比赛，你输了！”

    “我没输！我怎么可能输给一个女人！”安德烈咬牙切齿地说道。

    云初初摇摇头，“你的病人没能醒过来，并不是因为麻醉剂的药效没过。而是因为你在手术过程，病人产生了并发症，导致脑溢血昏迷，不会再醒过来了。”

    脑溢血！

    植物人！

    安德烈险些一个踉跄。

    一时间，病人身边的机器声响大作，助手们手忙脚乱，乱成一团。

    安德烈急忙推开助手，亲自查看仪器上的数据，又掰开病人的眼睛查看。

    过了十分钟之后，他才颓然地倒退几步，险些跌到。

    病人真的脑溢血了。

    云初初究竟是怎么知道？

    她难道也安排了奸细，混进了自己的手术室？

    这么想着，安德烈猜疑的视线，落在他的几个助手身上。

    他忽然冲过去，挨个把助手脸上的口罩给扯掉。

    有个人的耳朵差点被扯掉了，发出了一声惨叫。

    云初初摇了摇头，“我们华国有句俗语，叫以小人之心度君子之腹。看来安德烈先生就是小人了，以为我会跟你一样卑鄙吗？我可不会派人混进你的手术室，因为根本没这个必要！”

    “你是怎么知道病人脑溢血的？”安德烈死死盯着云初初，非要知道答案。

    云初初眨了眨眼睛，“我为什么要告诉你？”

    安德烈差点喷出一口老血！

    观众们爆发出一阵笑声。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “安德烈都要气死了！”

    “云小医生也太皮了！”

    云初初摆摆手，语气敷衍，“好吧好吧，看在你给大家带来了这么多欢乐的份上，我就告诉你吧！”

    她指了指大屏幕，“我虽然不能进入你的手术室，却可以从大屏幕上看到病人的状况。

    中医有四个字‘望闻问切’，第一就是望，从表面就能看出病人大致的状态，得出一个初步的判定。

    再结合病人术后一直没醒过来，并发症的可能性极高，再加上我刚才顺便看了看仪器上的数据，一切不就清楚了吗？”

    安德烈脸色惨白。

    他从一开始就看不起云初初，觉得云初初只会一些小聪明。

    所谓的美容霜，也只是骗女人的钱罢了，根本无法和他相提并论。

    就是这样一个他看不起的女人，竟然赢了他。

    输了比赛，意味着他失去了暗月集团高层的支持。

    安德烈惊恐的眼神，缓缓看向了暗月集团高层的席位。

    果然看到几个高层神情冰冷，连看都没有再看他一眼。

    他没有了利用价值，他们准备放弃他了！

    就跟他放弃二号助手一样，暗月集团的高层也同样毫不犹豫的放弃了他！

    裁判团开始打分，不出意外，都给云初初打了满分。

    她的手术完美无瑕，没看到病人已经在喝骨头汤了吗？

    她的医德值得赞扬，她研发了减少病人痛苦和经济的药物。

    可以预见，她研发的美容霜和接骨草精华，很快会风靡全球。

    尤其是美容霜带来的利润，那将会是一个无法估计的天文数字。

    她还这么年轻，未来前途不可限量！

    裁判团的人一个个都是有身份有地位的，当然想着要和云初初交好。

    何况她的实力摆在那里，满分真的不过分。

    网上投票通道同时开启。

    许舟双手挥舞，疯狂给云初初投票。

    墨连城和墨老爷子手里也拿了好几部手机，认真的给云初初投票。

    网上的观众们看完这一场精彩的比赛，毫不犹豫的把票投给了云初初。

