    下午叶小文就一节课，下课以后回到宿舍才发现赵玉军已经回来了。

    叶小文和吴可贵，耿付明，徐义生四个人进屋的。

    至于高晋义这货去学生会忙活去了，忙活完了还要去找女朋友。

    叶小文一开门就发现宿舍里一屋子烟味，赵玉军正半躺在床上抽烟呢。

    地上扔了很多烟头。

    吴可贵一愣，下意识的看向了耿付明。

    而徐义生则往前站了站，警惕的看着赵玉军。

    只有叶小文不惯着他，直接开口骂道：“草，你他么这是抽了多少烟啊，咋没把你自己抽死呢？”

    “我乐意。”

    赵玉军抬头看了众人一眼，蹦出三个字来，然后继续把手里的烟给抽完，这才把烟头扔在地上踩灭。

    然后往床上一趟，蒙着被子继续睡觉。

    早上的酒喝的不少，当然了不算是太多。

    毕竟平时喝酒一斤白酒的量他还是有的，但是却喝的太急了。

    所以这会还没有缓过来呢，叶小文这王八蛋，竟然一杯酒都没有喝。

    赵玉军又趴在床上睡觉，吴可贵三人都在心里松了一口气。

    吴可贵朝着叶小文比划了一个大拇指。

    这老五还是挺有水平的，就这么让他给劝好了。

    这可是赵玉军啊，整个宿舍里边脾气最暴躁的一个。

    当然了，宿舍里最狠的是叶小文。

    这一点大家心里都有数的，好在出事的是赵玉军，还有一个叶小文能够劝一劝，这要叶小文出事，他们就傻眼了，只能够干等着。

    “行了，打会牌啊。”

    叶小文招呼道。

    “行，斗地主，老大？”

    吴可贵招呼徐义生。

    徐义生不好意思的摆摆手说道：“我还要出去的，我不玩了，你们玩吧。”

    他回来就是因为耿付明，怕万一赵玉军回寝室了，耿付明吃亏。

    现在耿付明没事，他哪里有时间在宿舍里和叶小文他们打扑克。

    老二，老二就更不用说了，耿付明直接抱了一堆脏衣服去洗漱间洗衣服去了。

    “草，就剩下咱俩了，拉火车啊。”

    叶小文笑骂道。

    说着又过去踢了踢赵玉军：“别睡了，起来嗨！”

    “唉。”

    吴可贵想阻止来着，但是完全没有来得及，第一个字都没有说出口，叶小文就踢上赵玉军的床了。

    吴可贵的话又咽回去了，但是心里却在疯狂的吐槽着。

    好不容易哄好了这货，你就不能够稍微顺着他一点吗？

    这么刺激他，合适吗？

    “卧槽，你就不能够让老子睡会，老子失恋喝酒，你有没有人性？”

    赵玉军一边嘴里骂骂咧咧的，一边从床上爬了起来。

    “失恋，滚蛋，少往自己脸上贴金。”

    叶小文对于赵玉军是一点也不客气。

    “王八蛋。”

    赵玉军看着叶小文，如果眼神可以杀人的话，这个时候叶小文已经被杀了无数遍了。

    这狗日的，说话就像一把把小刀一样，狠狠都插在自己心上，把自己的伤口给豁开，然后撒了一把盐，最后又拿着小刀搅拌了一下。

    疼吗？

    太疼了，这狗东西太狠了，是一点也不惯着自己啊。

    “来，来，打两局，看老子怎么大杀四方。”

    赵玉军大马金刀的往正中间一坐。

    “想要他么情场失意，赌场得意，想的美。”

    叶小文也拉了一把椅子坐下。

    一旁的吴可贵小心翼翼的拉了一把椅子坐过来，刚才叶小文和赵玉军的对话，他是听的心惊胆颤的。

    生怕哪句话叶小文把赵玉军给刺激疯了……不，应该说是叶小文每一句话都是在刺激赵玉军，但是偏偏赵玉军还没有发疯。

    “一个三。”

    “我炸。”

    赵玉军虽然说不过叶小文，可是在打牌上边却一点也不含糊。

    下手稳准快……“卧槽，你他么疯了，老子一个三你就炸。”

    “你管我，我愿意。”

    赵玉军得得瑟瑟的。

    “顺子，飞机……最后一张。”

    “你他么的。”

    叶小文有些无语，这货还真有点情场失意，赌场得意的意思。

    一连几局，赵玉军都赢了，搞得叶小文和吴可贵都咬牙切齿的想要报仇，不过这个时候宿舍里的大喇叭响了。

    “叶小文，叶小文，有人找。”

    “行了，老子不玩了。”

    叶小文把手里的牌一扔，然后起身就走，这牌没法玩了。

    “吴可贵，吴可贵有人找。”

    “老子也走了。”

    叶小文前脚离开，吴可贵后脚就走了。

    “老子要睡觉，你们拉老子打牌，老子起来了，你们又不玩了，玩老子呢。”

    赵玉军骂骂咧咧的，但是没有什么用，单身狗注定只能够往床上一趟。

    想起来，现在宿舍就自己和徐义生两个单身狗了。

    混的多惨无人道，竟然和徐义生一样了。

    叶小文下楼以后，就看见了俏生生的站在楼下的冯燕婷和张青青。

    直接推了自行车，走过去。

    “师姐。”

    “叶小文你们俩去哪？

    婷婷神神秘秘的，还不让我跟着，我偏要跟着。”

    张青青搂着冯燕婷的胳膊不撒手。

    冯燕婷对自己这个闺蜜也没有办法，只能够求助的看向叶小文。

    “行啊，想跟着就跟着吧。”

    叶小文点头答应了下来，还能够赶走人家不成。

    “来，上车，我这个正好一前一后带你们两个人。”

    叶小文拍着车座，说道。

    “老子撞死你。”

    后边突然传来了一声吴可贵的大喊声，直接骑着自行车就朝着叶小文撞过来。

    这狗日的，整天调戏自己对象。

    “卧槽。”

    叶小文赶紧躲开，嘴里还大喊着：“不怪我，是你女朋友要跟我走的。”

    “你还说……”张青青在一旁咯咯的笑着。

    闹了一会，叶小文带着冯燕婷，吴可贵带着张青青。

    四人招摇过市的朝着学校外边走去。

    当然了，主要是叶小文，因为他的自行车后座上，带着东大的校花之一冯燕婷。

    出了学校外边以后，冯燕婷的手从抓着自行车后座，改成了搂着叶小文的后腰。

    吴可贵看着这一幕，也故意骑车晃了晃，吓得张青青也赶紧抱着自己的后腰。

    

