
　　梦灵空间。

　　神墟。

　　许晨安静等待。

　　这时，女子的欢笑声传来。

　　妙贞停下了脚步，看到许晨，她脸上露出惊喜的神色。

　　“你来了？”

　　说着，妙贞就飞扑了过来，就好像久违未见的情侣一般。

　　搂着苏妙贞，许晨眼中闪过一缕温柔。

　　在神墟的时间，他感觉自己就好像回到了前世。

　　没有纷争，有的也只是鸡毛蒜皮。

　　旁边，流星雪看到许晨，眼中闪过一丝惊异的神色。

　　许晨给她的感觉很特别，有一丝丝熟悉。

　　她总感觉在哪里见过。

　　结果，怎么也想不到。

　　她内心疑惑。

　　看着二人，流星雪开口：“公主，我等会还有一些事处理，先行告辞。”

　　“好。”妙贞随意回答。

　　此刻，她的眼里只有许晨。

　　“你怎么这么早就来看我了？”妙贞脸上洋溢着笑容

　　还没等许晨开口，妙贞立即说道。

　　“肯定有事情找我。”

　　“对。”许晨没有隐瞒。

　　妙贞很洒脱，并没有因为许晨的回答而有任何不满。

　　“不管是什么理由，你能够见我，我都很欣喜。”妙贞轻声说道。

　　许晨露出了笑容：“你挺会说土味情话的。”

　　“什么是土味情话？”妙贞疑惑。

　　“比如说……”许晨思索了一下。

　　“宝，我今天去种地了，种的什么地？对你的死心塌地。”

　　“宝，我今天去吃面了，吃的什么面？突然想见你一面。”

　　这种话，许晨记得很多。

　　尤其是某校长的，更是经典。

　　可惜，妙贞不懂输液，他就没有提。

　　“这……”妙贞捂着嘴，想笑没笑出来，“听起来怪怪的。”

　　“这就是土味情话。”许晨摸了下妙贞的头，“是不是很……上头？”

　　妙贞愣了下，上头这个词思索了下才弄明白。

　　“有点。”妙贞开口。

　　这时，许晨突然想到了什么。

　　要不要，拍点电影啥的？

　　这样想，许晨觉得麻烦。

　　他是一个偷懒的人。

　　突然，他灵光乍现。

　　不是有造梦空间吗？

　　造梦空间里，他是造物主。

　　变出一个小电影，还不是轻轻松松？

　　造梦空间，是他的世界。

　　“等你身体好了，我带你去看电影。”

　　许晨露出了期待的笑容。

　　“电影？”妙贞又咀嚼着一个陌生的词汇。

　　她完全不懂。

　　“等你好了，就知道了。”许晨笑道，“这次过来，是想请你帮我一个忙。”

　　没有想其他的，许晨把那枚玉佩拿了出来。

　　“这枚玉佩，上面有着禁制，我打不开。”

　　许晨把玉佩递到了妙贞的手上。

　　妙贞看着玉佩，露出饶有兴趣的神色。

　　“这枚玉佩上的禁制，确实巧妙。”

　　“看来，把这枚玉佩留给齐家的人，并不简单。”许晨若有所思。天籁小说网

　　要知道，妙贞可是鳯与凰的女儿。

　　她的实力，在上界也无比强悍。

　　她都说禁制巧妙，那是真的巧妙。

　　“我看一看。”

　　妙贞思索了一番，手中闪过精妙的手印。

　　这个时候的妙贞，和以往不同，无比圣洁冷艳。

　　这个手印，无比精妙。

　　许晨根本看不懂。

　　他明白了，为何一直破解不了妙贞的防御。

　　妙贞的实力，这也太强了吧。

　　几十息的时间过去。

　　妙贞脸上露出欣喜的神色：“这个玉佩的主人，应该是一个天才。”

　　她把玉佩递给了许晨。

　　许晨拿着玉佩，微愣。

　　“这……”

　　玉佩的内部，漂浮着一些字样。

　　“吾修道千载，未曾一败。

　　即将超脱。

　　世间已无吾所留恋之物。

　　可惜可叹，这个世界也几乎没有留下我的痕迹。

　　上界……吾来了。

　　吾将偷偷修炼万载，然后惊艳众人，桀桀桀。

　　还是留下一点东西给世人吧。

　　毕竟，在这个世界悄悄修道了千载，一出关就天之下，高手寂寞。

　　特留一篇超脱法，予以后人。”

　　玉佩里的话，很洒脱。

　　似乎是一个很骚……的前辈人生的感悟。

　　尤其是那声“桀桀桀”，活像一个n年前的反派。

　　这不是重点，超脱法也不是重点。

　　重点是这笔迹！

　　许晨见过！

　　没错，这笔迹，和他师妹苏靖瑶的很像。

　　许晨内心瞬间涌过多种思绪。

　　“怎么了？”妙贞发现了许晨的异样。

　　“没什么。”许晨恢复正常，“这个玉简里面的字迹，有些熟悉。”

　　“是么？”妙贞没有在意，“里面的超脱法，价值不菲，里面还有那位修士的一些感悟。

　　如果是顶级君主获得了这枚玉佩，说不定能够超脱。”

　　“是么？”许晨也认真了起来。

　　怪不得，天算子也对这枚玉佩感兴趣。

　　许晨思索了下。

　　这枚玉佩，如果真的是苏靖瑶留下的。

　　那可真的太有趣了。

　　尤其是……那中二病爆表的发言。

　　师妹，也有这样的过往吗？

　　想了想，许晨决定，等妙贞的事了，就去见见师妹。

　　与妙贞温存了一段时间，许晨神清气爽离开了梦灵空间。

　　大夏国。

　　豪华的府邸里。

　　夏洛脸上带着忧虑。

　　“二哥，父皇怎么说？”

　　二皇子一身华衣，脸上的表情也不是很好看。

　　“父皇说，四弟你要与那许晨断绝师徒关系。

　　然后，你亲自去破突窟向龙破君主赔礼道歉。”

　　“可是……这件事，根本不是师父的错！”

　　夏洛一直站在许晨的这边。

　　“可惜……这个世界上，根本没有什么对错。”二皇子叹息。

　　现在，破突窟还没有任何信息传来。

　　龙破君主的心思不明。

　　夏皇就已经迫不及待撇开关系，让四皇子去赔礼道歉。

　　叫四皇子去破突窟，这是让四皇子夏洛去送死。

　　毕竟，夏洛的师父许晨刚斩杀了神算子。

　　现在夏洛过去，必死无疑。

　　“我已经求过父皇，根本没有任何用。”二皇子脸上露出萧瑟的神色，继而转为坚定。

　　“四弟，现在你只有两条路可以走。

　　第一条，是现在逃离大夏。

　　第二条，是去破突窟，我陪你一起去！”

　　“我……”夏洛内心无比纠结。

　　逃，太难了。

　　他就算侥幸逃离了，皇姐如何？齐家如何？

　　他根本逃不了。现在，他只能去破突窟。

　　“我去见龙破君主！”夏洛下定了决心，眼中闪过一丝坚定。

　　ps：推荐一本很好看的书，《模拟修仙，开局全点悟性了》！玩过人生重开模拟器的应该会很喜欢！点击下面作家的话可以直接收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十五章 玉佩里竟然藏着……免费阅读。https://xs.23sk.com 