    

    初九默默骂了一句卧槽，闪身躲过了它的攻击。

    她从来没像现在这般后悔过没跟金大腿要一样武器了，赤手空拳怎么斗得过这只庞大的吸血鬼啊！

    更何况蝙蝠是群居动物，倘若动静太大引来其它蝙蝠，那她就彻底死翘翘了。

    血蝙蝠没给她喘息的机会，一招未得逞紧接着调转了方向再度朝她飞扑过来，初九被它扇起来的阴风吹得几乎睁不开眼睛，努力幻出灵力挥了出去。

    这只蝙蝠已经有些年纪，吃过的仙人肯定也不老少，所以对这些仙术已经见怪不怪了，很轻松就躲过了她的攻击。

    “嘶——！”

    初九的肩膀不慎被它抓伤，顿时鲜血淋漓。

    血蝙蝠受到血腥味的刺激，进攻变得愈发猛烈，与此同时，就在初九的头顶上，刷刷亮起无数只血色眼睛。

    “吱吱吱吱——！”

    几乎是一瞬间，地洞内同时响起了刺耳的鸣叫声，数以百计的血蝙蝠兴奋地狂叫起来，朝着血腥味飞扑而下。

    初九的耳朵登时竖了起来，吓得大叫一声，“卧槽！”

    这些血蝙蝠的身躯都有半米多高，这还不算它们展开翅膀的面积，这么多只吸血鬼加起来，武力值比乌云蛇还要可怕数倍。

    初九赶紧幻出灵力，在胸前凝聚成一团白色光球，猛地挥出，打掉了几只蝙蝠，如此反复着。怎奈血蝙蝠太多，她的灵力又太弱，没几下灵力就快耗尽了。

    她抬头望向黑压压的蝙蝠群，绝望透顶。

    **

    羽墨玄的寝殿一如既往的华丽，容予刚从阴暗的牢房里出来，一时被这金光闪闪的装潢闪到了眼睛。

    羽墨玄一见，抬手一挥，殿中的灯随即灭了几盏，道：“抱歉啊容哥哥，是墨玄没考虑周到，你眼睛没事吧？”

    容予转首望他。

    他的眼睛生得极美，有摄魂夺魄的法力，倘若与他对视，不出三秒保准陷入他的温柔乡。

    所以，他只能改望他的红唇，道：“你把本尊骗来，只为叙旧？”

    羽墨玄道：“叙旧只是一部分，其实，墨玄是想向哥哥道歉的，我不能去仙界，所以就只能用这种法子请容哥哥过来一趟了。”

    他为容予倒了一杯茶，又道：“上次容哥哥负气离去，墨玄心里一直很愧疚，想着这是彻底得罪了你，你可能再不会踏入我鬼市半步了，果不其然，你一去就是万年之久，期间支字片语都不曾给我传来过，我很难过，我真的不想失去你……这个朋友，容哥哥，你能原谅墨玄吗？”

    容予抬头，望向他的眼睛，果然在他的眼中看到了诚恳，亦没有再对自己施展摄魂之术。

    他望着羽墨玄，冷声道：“你的心思，本尊心知肚明，但是，本尊却无法回应你，以前的事都过去了，希望你以后也不要再提。”

    羽墨玄仿佛被他这句话伤到了，口中喃喃地重复着，“以前的事……以前的事……呵呵！”

    他的眼神迷离，思绪仿佛再度回到了一万年前的时候。

    “那时候多好呀，对于你来说是意外，可对于墨玄来说却是喜从天降，那天，你封印了浑觉后，因为中了浑觉的火毒，不幸坠落我这鬼市，你都不知道那天我有多开心。你昏迷不醒，墨玄亲自为你疗伤，舍去了千年修为也不曾觉得累，甚至甘之如饴……说这些容哥哥可能不爱听，但是有一点墨玄想跟容哥哥说，容哥哥在鬼市养伤的那一年时间里，确实是墨玄最开心的日子。

    “容哥哥，以前是墨玄不懂事，以为只要用强的，容哥哥便会屈从于我，可墨玄却忘了，您是高高在上的真神啊，真神又怎会瞧得上我这不见天日的小鬼呢。

    “可是，墨玄管不住自己的心啊，只能由着它越陷越深，无法自拔，直到最后，被心魔驱使，对容哥哥做了那样的事……容哥哥，请相信墨玄，墨玄对容哥哥绝对没有半分不敬，只有爱慕……”

    “别说了！”

    容予知道他说的都是发自内心的心里话，所以才冷声喝止了他，以防他继续说出让他更加难为情的话。

    眼前的羽墨玄不仅头发变白了，就连性格也变得太多。

    以前的他惯不会说出这般煽情的话，他只会直来直去，率性地表达自己的喜恶，喜欢就生pu，爱就强wen，纵使得不到也不屑绕那些花花肠子。

    可是现在，转了性的羽墨玄似乎更可怕了，懂得攻心之术了。

    羽墨玄被他吼得愣了一下，随即红了眼眶。

    他道：“对不起啊容哥哥，是墨玄说得太多了。或许容哥哥会以为墨玄在耍心机，其实墨玄的这些话，早在一万年前就想说了，在等待哥哥的这一万年里也感悟出来很多道理，墨玄确实是知错了。”

    他等了自己一万年？

    容予望着他的眼睛，这还是他第一次毫无顾忌的望着他的眼睛。

    谁能相信，从万鬼群魔中撕杀出来的绝境鬼王，在自己的鬼民面前果决霸气，在冥界更是横着走，无人敢对之不敬的绝境鬼王，在面对感情时却像个初涉｜qing｜事的毛头小子，处处试探，事事小心，生怕那个人不要他不爱他，变得患得患失。

    如果他另换一个人来爱，或许就不会变得这般没有自我了吧。

    面对这样坦诚布公的男子，容予最终还是狠不下心来，他退了一步，道：“墨玄，本尊可以做你的哥哥，但也只能是哥哥了，你能明白吗？”

    羽墨玄抬起水眸，望着他道：“哥哥？容哥哥是瞧不上墨玄这种人吗？”

    “不是，本尊对你没有半分歧视。”

    “那为何哥哥不肯接受墨玄？你若是觉得别扭，墨玄也可以变成女人的！墨玄是男儿身，哥哥不会对墨玄过敏，岂不是天作之合？”

    容予都被他的三观给惊呆了。

    他从来不知道羽墨玄竟陷得如此之深，自己以前究竟做了什么才会让他产生这般深刻的误解。

    他初中火毒时昏迷了很久，根本不知道自己身在何处，更不知道外面又发生了什么事，他也是醒来才得知自己在鬼市的。

