    “不知道郑先生有何贵干？”杨东升道。

    “我们是来领悬赏的，杨生不会不认吧？”姓郑的道，

    “你们，悬赏？”杨东升一愣，原来那天晚上的另外一帮匪徒是他们。

    这是踢到了铁板，想从杨东升身上找补回来啊！

    “怎么，你想不认账？”一个面貌凶恶的汉子走过来就要抓杨东升。

    杨东升看都没看那人一眼，他背后也走出一人，直接跟那面貌凶恶的汉子走到脸对脸，鼻子几乎互相顶上。

    悍匪还没抓住，为了安全着想，杨东升带了数名退伍兵当保镖。

    其他黑衣人一看纷纷叫嚷起来，“冚家铲，我们二十万帮众，信不信一人一口口水也淹死你们！”

    “郑先生的家教真是见面不如闻名！”杨东升道。

    很多人都太把香港这些黑色势力当一回事了。

    二十万帮众？

    九十年代中期，香港月收入中位数已经达到1万港币左右，二十万人一年光工资都要发两百多亿。

    香港这些黑色势力如果这么多赚钱，还混什么黑色势力？早就上市当十大富豪了！

    这个时代香港年盈利能达到两百亿以上的，恐怕只有汇丰银行一家！

    所谓二十万帮众绝大多数都是外围人员，真正敢打敢拼的核心人能有两百就不错了。

    被人家几个人几把枪就打的屁滚尿流，这就是一群乌合之众——其实他们本来就是一群败退到香港的果党残兵败将。

    一群丧家之犬，阴差阳错竟然又能走上历史舞台，也算走了狗屎运了。

    “我的人自有帮规管着！但是杨生放出悬赏又不准备兑现，即便想当过江龙，也不是这样当法！”姓郑的道。

    杨东升心说，草！这些人还真把自己也当成跟他们一样的人了。

    杨东升向四周看了看，还别说此时他们这群人的穿着打扮，跟姓郑的那群人还真像！

    不过杨东升不准备解释，在混乱的九十年代香港，有这样一层身份当掩护，倒是能替杨东升省下不少事。

    杨东升看了看姓郑的，“郑先生，明人不说暗话！有人比你先一步提供了消息，悬赏我已经付给人家了，说起来这件事如果不是你的人从中作梗，我的货早就回来了，更不用把事情闹这么大！而且郑先生怕是本来就没准备把这消息告诉我吧？我觉得挺可笑的，你们抢宝踢到了铁板，就想在其他方面找回来，你们凭什么认为自己不会踢上一块更硬的铁板？拿了我价值好几个亿的货，还想问我要钱，你们的脑子短路了吗？”

    说到最后，杨东升已经声色俱厉！

    “你说什么！”

    “敢这样跟郑生讲话，你还想不想混了？”黑衣人再次吵嚷起来。

    杨东升不屑的撇了撇嘴，无怨的八九十年代三大悍匪都是外来的！

    香港这些黑色势力，现在就只剩下练嘴了。

    “咳咳！”姓郑的咳嗽了一声，黑衣人纷纷住了嘴，姓郑的这才道，“杨生是说我的人拿了你货？”

    “住在浸信会医院附近的那个不是你的人？需要我告诉你在哪条街、哪个门牌号吗？”杨东升斜眼看着姓郑的。

    那批被抢的宝石现在分成了两部分，一部分不停移动，应该还在那批劫匪手里，这批宝石可以帮杨东升追踪那些劫匪的行踪，还可以防止他们狗急跳墙，所以杨东升一直没有动它们。

    另一部分宝石被送到了一个地方后，就一直放在了那里。

    杨东升看了地图，才知道那附近最明显的建筑是浸信会医院。

    这批宝石应该是被那天枪战的另一帮人拿走了。

    他正准备叫人去查一查这帮人的底细，谁知道姓郑的自己跑了过来，杨东升登时明白了。

    事情从头到尾，应该是姓郑的得到了劫匪的消息，却想吞掉这批宝石——杨东升的悬赏只有一个亿，被抢走的宝石价值好几个亿。

    姓郑的派人去抢宝石，可是没想到却碰到了硬茬，派去的人死伤惨重不说，抢到的宝石也被手下扪了。

    “有这种事？”姓郑的一愣。

    这时一个黑衣人凑到姓郑的耳边，嘀嘀咕咕说了一阵，姓郑的脸色逐渐变的铁青！

    他转脸就要走，刚迈出脚，又转了回来，一脸阴测测的看着杨东升道，“杨生真是消息灵通！”

    “只要你不来惹我，我也不会找你的麻烦！”杨东升眼睛一眨不眨看向姓郑的，“虽然你没给我提供信息，但听说你为了这事，也死伤了不少兄弟，人死为大！给你留下烧埋费用，剩下的东西，我会叫人拿回来！”

    “哼！”姓郑的闻言冷哼了一声。

    对于那些宝石，他们显然不准备还。

    香港一处废弃建筑工地内，一名大汉按着一名男子，另一人在男子腿上摸索着，鲜血已经把他的手染红了。

    “啊！”一阵惨嚎声之后，被按住的男子痛晕了过去。

    “必须去正规医院治疗，这样下去，他撑不了两天！”那人拿起毛巾擦了擦手上的鲜血。

    “叼你老母，去医院？你不如让我直接把他交给警察！”

    两人吃了东西，又喂受伤男子喝了点水，忽然一阵刹车声响起，两人立马警觉的拿起枪。

    “大哥，是我！”

    来的是两名精壮男子，他们抬着一口麻袋，里面似乎装了不少东西。

    “抓到了吗？”大汉问。

    “抓到了，还多带回来了一个！”

    “多带了一个！你搞什么鬼？”

    麻袋打开，露出两个衣衫不整的男女。

    男的约莫二十五六岁，虽然嘴里塞着毛巾，但是仍然看得出长相帅气，是一名难得一见的美男，正是东升珠宝的金牌销售吴嘉恒。

    女的却是身材已经走形，肚子上一圈肥肉不说，年龄看起来也不小了。

    “我们守了两天，才找到机会！这女的当时正和他在车里乱搞，只能一起抓回来了！”那人顺手拉出了两人嘴里的毛巾。

    大汉正想问话，谁知毛巾一拉出来，妇女就歇斯底里的大喊，“不要杀我，我老公很有钱的，我让他拿钱给你们！”

