    陌刀军的士兵撤出去没多久，城头上的刘易水，忽然闻到了一股浓重的硫磺味道。

    “轰——”

    一声惊雷响起，刘易水只觉得自己的身体一阵摇晃，如果不是王焱之看着情况不对拉了他一把的话，他整个人就要直接掩埋在碎石瓦砾之下了。

    等到四周的烟尘散去的时候，刘易水这才发现他身后的那座城楼已经直接垮塌，原本的城门处已经变成了一个巨大的豁口！

    “这、这、这是……”

    不光是刘易水吓坏了，站在他身边的王延枝和那些士兵们早就已经目瞪口呆了，刚才如同是晴天霹雳一般的声音，彻底把他们给吓坏了。

    借着他们发呆的档口，陌刀军再次回到了汉军的阵营之中。

    此刻刘易水才发现，他们之前的慌张果然是有道理的。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    汉军的大营之中一阵旗幡招展，紧接着一面巨大的王旗迎风飘起。

    “刘易水，你可敢出城答话？”

    在几十个汉军骑兵的簇拥之下，刘登缓缓的走到了两军阵中，傲然的看着城头上的刘易水不屑的说道。

    就在他说话的档口，他身边的骑兵们从马背上翻下了桌椅茶具，居然当着数万大军直接泡起了茶来。

    刘易水的嘴角一阵的抽搐，现在城门已经大开，汉军要是想要进城的话，他们根本无力阻挡……

    这一阵自己败了，而且败得十分的彻底。

    “公子万万不能出城啊，你若是落在他们手中的话，后果不堪设想……”

    眼看着刘易水整理衣服，准备出城的样子，王焱之赶忙拦住了他，要是刘易水出了什么差错的话，天知道盛怒之下的刘濞，会做出什么事情来。

    “还看不明白吗？这城门都已经洞开了，人家想要进来，你拦得住吗？”

    刘易水一脸的惨然，事实摆在眼前，就算他不信也没办法了。

    就像是赵文谷说的，刘登的确胜出他良多。

    两个人摆在一起，确实不在一个重量级上。

    “末将愿陪公子一起前往！”

    王焱之狠狠地咬了咬牙，反正刘易水要是死了的话，他也得跟着陪葬，还不如现在这个时候光棍一点。

    “你去做什么？你跟我一起出去了，这城上的士兵们怎么办？”

    刘易水没好气的瞪了他一下。受了这么大的打击，这城头上的士气现在低落到了极点，要是这家伙也跟自己一起出去的话，恐怕这杯茶喝完之后，他们手中的五万大军就要烟消云散了。

    “可是公子……”

    王焱之的心里是一千个一万个不愿意让他下去冒险，毕竟他死了，自己全家老小的命也保不住。

    “好了，没什么可是的他不会把我怎么样的！”

    深吸了一口气之后，刘易水倒是也十分的光棍，就带着一个随从，慢慢悠悠的下了城墙，甚至都没骑马，步履蹒跚的一步一步的朝着刘登走了过来。

    刚才的混乱之中，他的右脚被一块石头砸了一下，现在这时候走路都有点一瘸一拐了。

    等到他走到刘登面前的时候，刘登身旁的那个红泥小火炉上的水，都已经开始冒起一个个鱼眼泡。

    “我的人在你手里？”

    刘登拿起一块麻布，垫在茶壶提手上，一面熟练地洗着茶具，一面随口问道。

    “没错，落在我手里了，这么多天什么都不肯说，我手下怎么就没有这样的人呢？”

    刘易水也十分直接的，一屁股坐在刘登的对面，一面看着刘登在那里忙活着一面随口说道。

    “现在，把人给我送回来！”

    洗完了茶杯之后，刘登向后伸了一下手，杜子腾赶忙从自己的马袋中取出了一个竹筒递了过去。

    刘登微笑着接过，然后看都不看刘易水，只是自顾自的捻起了几片茶叶，小心的放进一个造型古朴的茶壶中。

    “人是我从乱军中救出来的！”

    刘易水咬了咬牙，还是有些不舍的说道。

    “你是在跟我讨价还价吗？”

    刘登的嘴角泛起了一丝微笑，这家伙还真是有点意思。

    “讨价还价倒是不敢，只不过是想收些利息罢了。”

    刘易水深吸了一口气，梗着脖子说道。

    “利息，你的利息不就是这杯茶吗？”

    刘登的脸上还是那副云淡风轻的笑容。

    “一杯茶？代王殿下，你是在羞辱我吗？”

    刘易水的双手握的咯咯作响，用了很大的决心才没有把这张桌子掀翻。

    “羞辱你？你有这个被我羞辱的资格吗？我若是想羞辱你的话，现在这个时候你已经变成阶下囚了，你该不会是以为，你城头上的那五万头猪，就能救得下你的命吧？我能炸了一座南城门，难道炸不了这个区区的县城吗？”

    现在的主动权全都握在刘登的手中，他自然是有恃无恐，几句话说得刘易水膛目结舌，可是又毫无办法。

    事实摆在眼前，这根本就是赤裸裸的威胁。

    “你就不怕我跟你拼了，来个鱼死网破吗？”

    刘易水恶狠狠的说道。

    “鱼死网破？你会吗？”

    刘登不屑的说道。无论到了什么时候，他总是以保住自己的性命为第一要务，留得青山在，不怕没柴烧才是他的第一信条，像他这样的人，怎么可能会鱼死网破呢？

    看着刘登脸上轻蔑的表情，刘易水倒是真想现在直接把桌子掀翻，然后把那一壶滚烫的茶水泼在他脸上。

    可是看看刘登身后那杀气腾腾的数万大军，再看看自己身后那些窝囊废，他只能颓然的放弃了这个诱人的想法。

    看到刘易水原本挺直的腰板再次塌了下去，刘登满意的一笑，然后这才伸手，把烧开的泉水倒进茶壶之中。

    再次冲洗了杯子之后，这才给刘易水倒了一杯茶。

    “喝完了这杯茶把我的人放出来，若是她平安无事，本王就此别过！”

    刘登一边倒茶，一边别有深意的说道。

    “回去，让他们把人给我送来！”

    刘易水深吸了一口气，咬牙切齿的对自己身后的仆役说道。

