    正在休息的马克突然有些心神不宁，睁开眼起身走出营帐。

    营地里很安静，值守的海盗都是他精心挑选出来的好手，并没有打盹偷懒。

    而营地外面也没有什么危险的迹象，看上去一片平静祥和。

    可马克还是觉得心里不踏实。

    作为一名时长游走在刀锋之间的海盗，他很相信自己的直觉。

    而现在的直觉告诉他，有危险在靠近他们。

    马克走到营地大门，对值守的海盗问道：“巡哨回来了吗？”

    “还没有，马克大人，您约定的时间是正午。“

    值守的海盗望了望天空，继续答道：“应该还差一会。”

    马克微微点头，这确实是他的命令。

    可此时他有些后悔，因为这个时间间隔太长，他应该让巡哨在这期间回报一次。

    而马克不是一个习惯后悔的人，因为那并不能解决问题。

    他当即对身边的海盗命令道：”让所有人都起来集合，我们先回船上去！“

    值守的海盗心里满是疑惑，本来还以为能在这个岛上休息两天，没想到这么快又要开始漂泊。

    但看着马克阴沉着的脸，海盗没敢多问，急匆匆的去传达命令——他可不想找死。

    听到营地里的动静，安吉娜也走了出来，到马克身前问道：”这是在干什么？“

    “登船，离开这个岛。”

    马克十分干脆的回答道。

    “嗯？”

    安吉娜有些不解，当即追问道：“找到新航线了？”

    昨天马克告诉她血影号在海里迷失了方向，现在重新出发那肯定就是规划出了新路线。

    然而马克却是摇了摇头，“我心里感觉不踏实，还是先离开再说。”

    安吉娜微微皱眉，本能的反感马克这样的决定。

    仅仅依靠直觉做决定实在太草率。

    不过，她转念又想起了马克的职业传承。

    安吉娜虽然有些看不上游荡者这样的职业，觉得是强盗流氓的专属，也只有游荡者中的分支诡术师才有点价值。

    但她也知道这些习惯隐藏在阴影中的老鼠，对危险的感应非常灵敏。

    安吉娜思考片刻，说道：“如果你不着急做决定，我可以帮你看看。“

    “这样的话就再好不过了！”

    马克脸上一喜，本来他就不确定，能有安吉娜这位法师的帮助他当然非常乐意。

    如果真的没有危险，能在这休整几天是再好不过了！

    马克早就想让安吉娜帮忙，但奈何实力不够，无法掌控这位法师。

    安吉娜点点头，退了几步后便开始默念咒语。

    随着她嘴唇不停的开合，身边很快出现一层层透明的波动，如同平静的水面当起涟漪一般。

    但跟涟漪不同的是，这种波动是由外向内聚集。

    而这些就是安吉娜调动的元素，它们迅速聚拢在一起，凝结出一只透明的猫头鹰。

    然后安吉娜随手一挥，猫头鹰便向天飞去。

    这正是三级法术——鹰眼术！

    这头猫头鹰现在就是安吉娜的眼睛，它所看到的一切都会被安吉娜所接收，直到能量耗尽而消散。

    而这过程，起码要十分钟。

    ……

    ……

    艾伦骑着佐伊停在半空中，注视着树林上方的猫头鹰虚影。

    “看来我们这一次要对付的不仅是一个游荡者，还有个法师啊。“

    鹰眼术召唤的猫头鹰几乎是隐形的。

    只是艾伦的身边有狮鹫佐伊，在它敏锐的视觉下这头猫头鹰基本上无所遁形。

    况且艾伦还是个施法者，这种元素波动是逃不过他的感应，就算没有佐伊在艾伦也能发现空中的那个虚影是鹰眼术的杰作。

    他现在已经是一名八级神术师，虽然会的不多，但知道的法术不少。

    只不过艾伦很是不解，一个自诩高贵的法师怎么会跟一个在血腥黑暗中打滚的海盗混在一起。

    “哦，是的，还是个拥有精灵血统的法师啊！”

    灰烬附和着补上一句。

    艾伦微微有些吃惊，问道：“光是个猫头鹰你就能看出来这个法师的血统？”

    “当然，虽然鹰眼术的形态可以由施法者自己定义，但您要知道，只有那些有精灵法师们总是独爱猫头鹰。”

    灰烬很是得意的解释道，炫耀着自己的学识。

    “原来如此。”

    艾伦知道在南湾联盟这种地方是看不到精灵族的，所以这位法师只能精灵混血。

    这倒是让他有些意外，他麾下已经有了一名精灵混血薇拉，现在居然又遇到名混血的法师。

    精灵族倒是很博爱啊。

    “这么轻易地施展三级法术，看来也不好对付。”

    能够放出鹰眼术来侦察，艾伦相信这位法师应该不仅仅是六级，否则不会这样浪费法力。

    原本艾伦还打算搞一场偷袭，但现在已经被发现，那只能强上了。

    “去吧，通知克里特发起进攻。”

    艾伦伸手将璐璐放出，后者飞快地下落，向着克里特所在的方向飞去。

    而艾伦也拍了拍佐伊示意它下落——有法师在，艾伦可不想呆在天空当靶子。

    ……

    ……

    灰鸽营地旧址中。

    “怎么样？”

    马克有些急切地对安吉娜问道。

    安吉娜睁开眼，面无表情地说道：“他们已经来了，准备迎敌吧。”

    “什么？”

    安吉娜平淡的语气让马克一愣，随即想都不想对着所有人大喊道：“准备迎敌！”

    营地里的海盗不明白首领为什么突然这么喊了一声，在短暂的愣神后迅速放下手中的东西，拎起武器左顾右盼，却并没有发现敌人在哪。

    马克也同样没有见到敌人，但他选择相信安吉娜的话，拔出了短剑后喊了四名海盗保护安吉娜，然后便开始寻找有利于他的阴影角落。

    而就在这时，营地外逐渐传来急促的震颤声，海盗们急忙顺着大门向外望去。

    一队队黑影裹挟着尘埃，如同黑色的风暴向着营地席卷而来！

    “嗷呜！”

    正是黑锋狼骑发起了冲锋！

    营地里的海盗劫掠过不少船队，可他们从来没有跟骑兵交过手，更别说是体型庞大的黑狼骑兵！

    所以当看到逐渐奔来的黑锋狼骑，海盗们瞬间呼吸急促，开始有些慌乱！

    他们准备好了厮杀，可没准备好与骑兵正面对冲啊！

    本来已经找好位置准备偷袭的马克，见状只能从角落里窜出，心里一边咒骂着一边冲向狼骑！

    “杀！！！”

