    “有意思，可能你还不知道我的手段。”

    金凤凰面对徐若影的狂妄，忍不住笑出声。

    贯通初期的境界，想要从她手中逃走。

    就算给她十个转移令牌，也做不到。

    要知道转移令牌，是有前置时间。

    仅仅那个时间段，她就能杀死徐若影十次。

    “但你也不知道我的手段，我告诉你，澹台家既然是封林的敌人，也是我的敌人，我早晚要灭了你们！”

    徐若影话音刚落，面前出现一个巨大的甲骨符文。

    这是一个“瞬”字。

    “阵法……”

    金凤凰震惊不已，她刚刚抬起手，面前的徐若影就消失的无影无踪。

    她立即看向四周，如果藏在附近，她的这双眼睛是可以穿透物体，直接看到她身上流动的炁。

    不过，四周什么也没有。

    “小兔！”

    金凤凰立即叫了一声。

    金小兔闭上眼睛，皱着鼻子，在原地转圈。

    “奶奶，没有了，不在附近。”

    金小兔沉声说道。

    “厉害！难道传说中的徐家人，并没有毁灭？”

    金凤凰低着头思索，“如果是这样的话，就有意思了。”

    “奶奶，我们该怎么办？”金小兔抱着玩偶，紧张的问道，“这样我们回去的话，你是不是又要被骂了？”

    “不用紧张，被骂又不是一两次了，他们现在很多事，需要用到我，也不会太过分。”

    金凤凰露出淡淡的笑容，“回去吧，好戏才刚刚开始。”

    ……

    徐若影一边回头，一边全力赶往王家的大山。

    发现对方没有追来，徐若影也稍微放松一些。

    “美女，搭便车吗？”

    这条通向市区的公路上，一辆岛国车停在徐若影身边。

    一个寸发，戴着耳钉的青年，笑着招手。

    徐若影犹豫了一下，走过去说道：“车就不用了，能让我用一下手机吗？”

    她的手机在空间戒指里，刚才被封林一并拿走。

    她怕封林太过担心，重新去找自己，先用手机给他报个平安。

    “可以啊，不过我怕你拿着我手机跑了。”

    驾驶位的青年笑着说道，“你坐在我的副驾驶吧，这样你不把手机给我，我就不让你下车。”

    “好。”

    徐若影想都没想，现在她这个境界，根本不必担心，普通人对自己不利。

    她来到副驾驶，将车门打开。

    发现这辆车的后面，还坐着两个人。

    这两个人都戴着墨镜，全都在低头看手机。

    徐若影也没在意，她抬起手说道：“谢谢你了，一会儿你可以给我留个银行卡号，我老公会感谢你的。”

    “没想到啊，如此倾国倾城的美女，竟然那么早就结婚了，也不知道便宜了哪个混蛋。”

    寸头男子拿出手机，递给徐若影。

    “谢谢。”

    徐若影接过手机，马上拨打封林的电话。

    过了许久，对面才接通，“喂。”

    “封林，是我，我已经逃出来了，你在王家的山脚下等我。”

    徐若影对着手机说道。

    “好！老婆，你太强了！”

    封林说完便挂掉电话。

    “多谢，你可以把银行卡号给我，当然，我也可以给你充话费。”

    徐若影笑着将手机递给寸头男人。

    “美女，我银行卡号给你，你走了不给我转钱怎么办？”

    寸头男人笑眯眯的问道。

    徐若影脸上的微笑收敛，“要不然我再给我老公打个电话，让他直接转账。”

    “你还是别玩这种套路了，反正你也结婚了，被人玩一下，你老公也看不出来。”

    寸头男人露出猥琐的笑容。

    随后，坐在后面的两人，也摘下墨镜。

    两人一同拿出匕首，指着徐若影。

    “原来你们是坏人。”

    徐若影抱着双臂，露出一丝冷笑。

    自从成为古武者，徐若影经常想遇到这种人。

    展现自己的大侠风范。

    但却一直遇不到，今天总算运气不错。

    “不是坏人，用歹徒形容，更为贴切。”

    后面的一个男子冷笑一声。

    “在我眼里都是一个样。”

    徐若影转过身子，“你们是做什么的？”

    “怎么？你想加入我们？”

    后面一直拿着手机的中年人，抬起头笑道。

    “这要看看你们是做什么的，我这个人喜欢刺激，跟着我老公没有激情。”

    徐若影笑着说道。

    “呵呵，没想到你隐藏的挺深，刚才差点把我们唬住。”

    驾驶位的寸头青年笑道，“我们是卖人的，就有人喜欢花大价钱，买你这种极品！”

    说话间，寸头青年也拿出匕首，放在徐若影脖子前。

    “呵呵，原来如此。”

    徐若影点点头。

    “不过，反正你早晚被人买走，我们几个还是先享受一下。”

    寸头男子笑着抬起手，往徐若影身前抓去。

    咔嚓！

    徐若影只是轻轻弹了下手指，寸头青年的匕首，便碎裂成渣。

    看到这一幕，车上的三人都傻了。

    这特么就算是塑料的，也不可能一根手指弹碎啊。

    啪！

    徐若影一巴掌抽在寸头男人的脸上。

    庞大的力量，让这个男人的身体斜着飞出去，撞碎窗户的玻璃。

    只有脑袋露在外面。

    后面两个男人看到这里，都吓懵了。

    他们迅速打开车门，准备逃走。

    徐若影不紧不慢的跟着下车，“你们觉得，你们能逃走吗？”

    她三步并作一步，眨眼间跟上。

    一人一脚，又将他们两人踹回轿车附近。

    轰隆！

    两人被摔的七荤八素，疼得在地上打滚哀嚎。

    “饶命！大姐，饶命啊！”

    “我错了，别打了！”

    徐若影冷冷的瞪着他们，将掉在地上的手机捡起来，又给封林打个电话。

    将这个地址告诉他。

    没过一会儿，封林就出现在这里。

    他二话没说，先抱着徐若影转了一圈，“老婆，你没事就好。”

    “好了，我能有什么事。”

    徐若影面色通红的拍了下封林，示意将她放下来。

    “这几个人怎么回事？”

    封林回过头问道。

    “问你们呢！你们到底是做什么的？”

    徐若影冷哼一声，又向他们走过去。

    “大姐，我说！有神秘人经常高价买女人，一般长相的，一个就二十万，您这样的，少说一百万。”

    其中一个中年人解释，“所以我们就动了歪脑子，经常在市区外，或者乡镇抓女人。”

    “神秘人是谁？抓这些女人干什么？”封林脸色冰冷下来。

