    李陵守着迷雾核心周围扔了一地的杂物发呆，天工戒指也无法使用，李陵已经不太习惯身上带东西了。

    乔瑾瑜身材高挑，抬脚正踢着身高一米四五，勉强达到她胸口高度的大耳怪身上。

    “大人，大耳怪听从你的指挥。”头戴兽皮帽，光着膀子，腰间别着一把一米左右的狼牙棒，下身穿着脏兮兮的麻布长裤，外形如同放大了一圈的哥布林。

    大耳怪，兽人族初级兵种。这种大耳怪长得跟哥布林非常相似，除了比哥布林高胖一圈，区别只在于哥布林的耳朵尖小，而它们有一双成人手掌大小的蒲扇耳朵。

    衍神大陆的兽人部族有些倾向奴隶制，这种兵种无所谓忠诚高低，除了战斗之外，偷懒已经深深的铭刻在它们的基因当中，偷懒、挨打、干活，属于他们平时的劳作流程。

    让他给枪兵打下手他就摸鱼，乔瑾瑜为了避免李陵无聊对她的骚扰，主动做起了监工，这大耳怪成了她最好的监管借口。

    对于这些低阶的天衍生物，李陵早已经习以为常，乔瑾瑜却对国战中的一切充满好奇。

    “这个吃么？”指着地上哥布林的尸体，乔瑾瑜实在看着哥布林的尸体难受，对大耳怪试探问道。

    大外怪颇为嫌弃的看了看哥布林的尸体，仰头咧着一嘴黄牙，对乔瑾瑜回答“我不吃头。”

    “。。。”乔瑾瑜确认，李陵留着这玩意或许有用。

    大耳怪在兽族中属于最底层的炮灰，完全没有什么身份地位可言，它们的特长就是跑的快，死的更快。有时还会成为其他兽族应急的食物，自身饮食方面更是随便就能凑合。

    若是换了一些讲究的高级兵种，给它们吃哥布林，他们能一边吐一边给你掉忠诚。但对于大耳怪而言，顶多也就是嫌弃一下。

    “拖远点，把它处理一下，不要的东西挖个坑埋了。”李陵的声音远远传来，说话间，大耳怪也没有怨言，高高兴兴的拖着哥布林朝远处走去。

    留下哥布林只是李陵习惯性的防患未然，既然乔瑾瑜嫌弃，李陵就让大耳怪将它处理掉，衍神大陆最不缺的便是尸体，也算是让乔瑾瑜提前习惯一下。

    毕竟不是真正的野兽，不会抱着尸体就啃，嫌弃归嫌弃，对于大耳怪而言有吃的就不错，最主要还没人跟它抢。而这种野蛮的画风，更是看的乔瑾瑜一阵恶寒。

    “这种东西，真能当战兵么？忠诚怎么样？”见大耳怪远远走到乱石边界，大刀阔斧的砸脑袋剖肚子，乔瑾瑜一阵反胃，小心的看着李陵问道。

    玩家已经习惯了东汉的战乱，但那毕竟只是单纯的打打杀杀，大家都是人类，顶多也就抄家灭族，敢弄个人肉干粮都要遗臭万年。

    可眼前显然不再是人族一家的世界，非我族类也就罢了，这还是个什么都吃的，乔瑾瑜有种将大耳怪弄死求心安的想法。

    “习惯一下吧，更过分的都有，那边的密探也不是纯粹的人族，饿急了也是什么都吃。”李陵伸了个懒腰，眼看迷雾还有一阵开通，瞄了瞄乔瑾瑜，又看了看领地中多出的水潭。

    在姚瑾瑜疑惑的目光中，李陵走到水潭边，招手适宜乔瑾瑜的跟随，在水潭边龙王花的花茎上挠了几下，脱掉裤子，跳进水潭当中。

    水潭底部是一些碎裂的巨石，没什么泥泞，深度大概到李陵的腰步，边缘已经被枪兵铺好了舒服整齐的碎石。

    “呀！”本来看着李陵脱光，微微皱眉，乔瑾瑜反应不大。不过在看到那如同向日葵一般的植物，喷洒出如花洒一般的清水后，乔瑾瑜惊呼中，捂住了自己的嘴巴。

    “这花。。。？”不知怎么形容眼前的景物，乔瑾瑜想要上前，却又害怕造成什么破坏一般，指着龙王花不知该怎么问。

    龙王花整株露出地面大概一米五六的高度，花茎比成熟的向日葵要更粗一些，质地上也更接近竹子，坚硬柔韧。

    原本就像淋浴花洒的厚圆花蕾，此时喷洒着清水，正好沐浴着站在下方水潭中的李陵身上。

    “这是水泽女神的床榻，一种神奇植物，能够从附近的地脉中摄取水源，经过它的过滤生成，成为洁净的清水。你也可以叫它龙王花。下来！”李陵略有得意的对乔瑾瑜道。

    龙王花虽然没有什么攻击能力，但哪怕到了后期，依旧被领主们追捧。弄到一颗这玩意，李陵确实有些得意。

    国战中有着很多奇妙的东西，面对国战从无到有的种种，这类事物，一直被视为美好的象征，始终居于迷雾世界的奢侈品行列。

    尤其是国战初期，这玩意就是能够支持领主们生存发展的大杀器。到了李陵手中提高生活品质，增加领地富饶度，他也不用着急为饮水操心了。

    池水微凉，但龙王花流出的水源却带着一丝柔和的温度。李陵前面的介绍让乔瑾瑜觉得神奇，不过之后一句‘下来’，乔瑾瑜脸色立刻僵硬起来。

    正常情况下，池塘算是李陵领地现在的唯一水源，李陵就算再怎么那啥，这么折腾也有些作贱。

    不过有了龙王花就不一样了，这东西可不是抽水那么简单，它的主要功用是净化、转化水源，由地表、地脉甚至空气中吸收水元素，之后转为纯净的清水。

    原本这个转换能给它自身提供优良的生长环境，而李陵等人之后的饮水将由龙王花供应。至于池塘，乔瑾瑜一身又是汗，又是土的，李陵表示，他是个好主子。

    对待奴隶，李陵绝无歧视。既然有条件嘛，冲个澡，洗白白什么的，有福同享。

    条件所限，李陵没扒自家枪兵衣服的习惯，他自己的衣服都被撕了，乔瑾瑜一身残破的衣物自然也暂时没的换。

    面对李陵的命令，契约的约束让乔瑾瑜完全无力反抗，面对精壮的李陵，乔瑾瑜脚下一阵发软。

    迷雾空间中，侧方的白雾还在翻涌，枪兵领着几个小老弟在搭建石屋，乔瑾瑜原本最坏打算便是在石屋里被李陵那啥。

    现在好了，玉藻前一旁甩着她绒绒的尾巴观摩，大耳怪在远处吭哧吭哧的啃着哥布林。

    乔瑾瑜将自己破损却不知还要依靠多久的衣物放在池边，细心的替李陵揉肩蹭背之后，在李陵的帮助下，身心舒爽的清理了自身的污渍。

    白雾即将散尽，李陵尽职的准备完成领主的征伐任务，乔瑾瑜，此时纯洁度：1.5。

