    楚蕴回到上域。

    封陌还没从灵魄离体中回过神，就到了一个陌生的地方。

    见楚蕴坐在桌前，手上似乎在捣鼓什么东西没有理他，便开始细细的打量周围的环境来。

    从房间的大小来看，似乎是一个前厅，然而屋内的摆放又极为简单，像一个超大号的书房。

    只有一个宽大的书桌，书桌上什么都没有，几张座椅。

    从大门结构，以及隐约可见的门外上方屋檐上的瓦片，似乎是类似宫殿的建筑。

    封陌初来乍到，也不好意思自己出门去看，只得等到原地，等楚蕴说话。

    “殿下，您回来了吗？”小右带着微微激动的笑意从外面进来。

    正好和站在门边上的封陌撞个正着。

    “你是？”小右脸上的笑容变得礼貌，眼底带着探究。

    封陌顿了一下，也跟着笑了笑，点点头算是招呼，并没有回话，只是往楚蕴的方向看了一眼。

    他刚来，不知道情况，不好开口。

    正好楚蕴已经融合完这一次任务的天道信仰力。

    小右便问了，“殿下，这位是？”

    “带回来的任务者。”楚蕴淡淡的道。

    小右笑容扯开了一些，“这样啊，那巧了，木紫和灵英他们也各自带着任务者回来了。”

    “都回来了？”

    “是的。”小右接着道，“我担心那棵位面树的情况，所以就在外面看着，正好他们回来，我就想着，跟他们说说情况，说不定能早点上手。”

    楚蕴嗯了一声，指了一下封陌。“正好你也把情况跟他说说。”

    封陌这才笑着拱了拱手，“我叫封陌，麻烦您了。”

    小右眉心不自觉的动了动，嘴角的笑容轻松了些，“不麻烦，不过他有系统吗？”

    后面那句话是问楚蕴的。

    灵英他们都带回来了各自的任务者，没有多余的系统可分。

    至于后宫系统，小右心里隐约知道，殿下应该不会放他出去单独做任务。

    他倒没有感觉殿下不信任后宫系统，只是这么久了，殿下既然收了自己，也打算找其他任务者和系统，没道理放着一个系统在家里积灰也不用。

    至于给鸭兄转换能量，小右不觉得这是唯一理由。

    只是更多的也猜不出来。

    楚蕴扫了粉鸭子一眼，粉鸭子这才后知后觉的把明镜拽出来。

    “他叫明镜，就当他是系统吧。”

    一个大老虎出现在房间里，小右已经做了好几次任务，加上自己也见过各种各样稀奇古怪的系统了，所以也不吃惊。

    对明镜友好的点点头，“你好，我叫右离，你们叫我小右就好了。”

    大老虎一点都不凶，反而有些萌萌哒的点了点大脑袋。

    “你好。”

    倒是封陌有些吃惊，目光灼灼的盯着明镜。

    心里想着，这难道就是仙宫？

    当初跟着‘慕容云缨’走的时候，虽然心里也有过猜测，说不定对方是神仙。

    但真正看见一只会说话的老虎和鸭子，还是吃了一惊。

    这时候楚蕴也站了起来，准备去看看那棵老树。

    一边走一边问小右，“你的伤都好了？”

    小右笑眯眯的道，“嗯，都好了。小蘑菇的也好了，本来正准备跟他们多说几句然后就去做任务，正好殿下您回来了。”

    封陌跟着楚蕴出大门，这才确定，他们所在的地方就是一个宫殿。

    不过宫殿不算特别大，和他原来的君落宫大小差不多，只不过这个宫殿虽小，却比自己的宫殿华丽太多。

    同样是朱墙红漆，但是比起这里，自己那耗费巨资，动用了最好材料建造的宫殿，就跟一个低阶版一样。

    更不用说这个宫殿屋顶不知道是用什么瓦片造的，流光溢彩，格外高级。

    大门下了几层阶梯，再走十几步，就是一座拱桥，桥下流淌着溪水，下方还有个小水潭，水潭边立着一棵要死不活的老树，和整个院落格格不入。

    至于院落外面，则是一片漆黑的似乎是黑雾一般的东西。

    外面的一切都笼罩在黑雾里。

    封陌舒了一口气，原来真的是仙宫。

    只不过和自己想象的仙宫略有不同。

    楚蕴带着封陌穿过拱桥，小蘑菇还在和灵英他们带回来的几个人说着什么。

    见到楚蕴出来，小蘑菇住了嘴，蹦跶着往小右肩头跳。

    楚蕴扫了他一眼，“好了？”

    小蘑菇扭捏的拧了拧腰杆。

    小声的道，“好了，多.....多谢了。”

    楚蕴对小蘑菇扭捏的示好没什么表情。

    淡淡的再次问道。“升级了？”

    小蘑菇身材恢复到七彩小伞盖的状态，和之前大小差不多，但是伞盖上的七彩光点颜色更深，似乎还闪着微光。

    “是的。”小右代替小蘑菇回来，“这次也算是因祸得福。”

    楚蕴点点头，把注意力放在位面树身上，位面树还是那副要死不活的样子，还掉了几片老叶子，但是新叶子似乎长大了一点点，很细微，不仔细看看不出来。

    不过这至少证明世界在自己开始修复了，不至于崩溃。

    “殿下，这个位面也有不少普通信仰力还有功德，这种能量，世界应该可以自行吸收，要不要把能量直接给他？”后宫系统问道。

    “给吧。”

    都是从位面收集的能量，只要位面树在开始自我调控了，这些力量他的确可以自行使用。

    确定了位面树没事，楚蕴才开始打量起和灵英等站在一起的三个任务者了。

    三人中，最左边站着的，是一个穿着西装的，气度不凡的男人，带着一副金丝边眼镜，容貌算的上英俊，就是目光有些冷，被金丝眼镜遮挡的眉宇间，透着一股子冷厉，一看就是常年发号施令的人呢。

    悬在他头顶的是木紫。

    见楚蕴看过来，犹豫了一下还是开口解释。

    “他叫周明宗，是一家跨国公司的掌舵者，死于对手制造的空难。死后灵体不甘，被我捕捉到。”

    楚蕴眯了眯眼，霸道总裁啊。

    周明宗：......

    莫名感觉身上有点冷怎么回事？

    楚蕴看了他一会儿，见其灵体上没有附着什么怨气，这才把视线转向中间的女人。

    女人穿着一件黄底秀牡丹的旗袍，卷发，容貌娇艳妩媚，一双细长的凤眼漾着若有若无的风情。

    手里还拿着一把白色骨扇。

    她头顶的是灵英。

    灵英小声的解释，“她叫季茹玲，原本是武道世家的传人，后来全家被杀，她被仇家逼的沦落风尘。”

    楚蕴再看最右边的任务者，这个任务者就比较特别了。

    上半身是人，下半身是鱼尾巴。

    “咦，居然是条人鱼，不是说人鱼智商不高吗？确定能当任务者？”

    系统蠢一点没事，但是任务者蠢了那就是灾难。

    人鱼小姐感觉自己被轻视了，俏脸一怒，不过忌惮着什么，没敢发火。

    硬邦邦的解释，“我是人类变异过去的。”

    所以，不蠢。

    “哦？还可以这样？”粉鸭子来了兴致。

    她头顶的方圆说道，“她是被一条鲤鱼精占了原本的肉身，后来得了机遇，夺回身体，可惜那时候她的身体已经被鲤鱼精改造了。所以就成了这样。

    因为不甘心，学了术法想找鲤鱼精报仇，然后死了。”

    见其他人都说完了，明镜若有所觉，巨大的爪子抓着封陌的手走到三人身边。

    “他叫封陌，被自己老婆杀了十几次，不想活了就来了这里。”

    封陌：......

    小右嘴角弧度变大，指了指封陌手上的小册子。

    “所以，封兄才准备了一百种死法吗？”

    封陌被楚蕴抽出灵体的时候，正拿着册子做报告，随着他死亡，死亡最后一刻接触的东西跟着一并带了来。

    后来光顾着看环境，随着抓着已经翻开的册子，忘了合拢，所以被右离看见那当先几个大字。

    听到明镜的话，原本三个各有不幸的任务者，纷纷对封陌投来同情的目光。

    封陌：......

    了解了几个新来任务者的情况，楚蕴给几人安排了各自的住处，然后依旧把他们交给小右。

    才让粉鸭子把这次任务余下的三个任务者放出来。

    如今系统对粉鸭子已经算是蚊子腿了，可有可无，所以不在垂涎。

    “楚蕴，你说这三个咋整？

    是直接重装了，还是咋弄？”

    三只系统身上五彩斑斓，“别.....别杀我们，也别....别重装。”

    三只系统都快哭了，鬼知道他们真的遇到传说中那个变态了。

    还会重装，这不是主神才有的能力吗？

    “小糯米，你跟他们说，如果愿意做事，就不重装。”

    保留记忆的话，好歹有点任务经验，虽然他们在主神手下做的任务和她的要求不同。

    但好歹有阅历。

    “好的，殿下。”

    后宫系统抓着三只系统单独‘谈判’去了，过了一会儿。

    “殿下，他们同意弃暗投明。”

    “嗯，那就好，凌空下个禁制。”

    系统和任务者一多，粉鸭子要做的事情就多了。

    除了下禁制，还得多构筑去位面的空间通道。

    等到粉鸭子忙活完，楚蕴再次走到拱桥之上，看着院外黑沉沉的浓雾。

    原本没有半丝声响的雾中，隐隐有啪嗒和咔嚓声传来。

    眼睛看着浓雾，依旧是黑不透风，但是楚蕴利用神识，已经能穿透出去几十米的距离。

    楚蕴眸子一眯，收回神识。

    “开启任务。”

