    众人心想，事到如今也只能是如此了，四个打一个丢脸总比丢命好吧！

    以魏长卿所展现实力来看，任谁一对一都不是她的对手。可如果四人合力，那还是有极大的胜算！

    李长烨见四人仍然不肯放弃，顺手将骨琴丢给了魏长卿：“徒儿，不必留手，这四人皆是见利忘命之徒罢了，死不足惜。”

    武道大会，骨琴和翡翠佛珠都能助她一臂之力，所以这骨琴也是时候还给她了

    魏长卿激动不已，其实不必师父发话，这四人冒犯了师父的天威，魏长卿自然不会给他们留活路的。

    可怜的李长安四人，他们还以为四人合力就能击败魏长卿。可殊不知，他们的一条腿已经踏进鬼门关了。

    李长安拔出刀，谢安拎起剑，张酬志左手化掌，施展金刚掌。三人都亮出杀招，准备拼命一搏。

    陈乐道见三人各自用出绝招，心中十分尴尬，他暗道，你们倒好，还都能亮出杀招，可我飞刀早就被破了，我还有个锤子的杀招？

    陈乐道叹了口气，跟着三人硬着头皮迎了上去。纵使你邪法滔天，纵使你拳力无敌。可面对我四人的合力绞杀，你也注定要死在这里。

    魏长卿看着四个人齐心合力冲了过来，不屑地笑道：“这群鼠辈狗急跳墙了。”

    魏长卿不慌不忙将骨琴立于身前，那骨琴被灵力拖扶着，悬空架在魏长卿的面前，她闭上眼睛，将香葱玉指放在琴弦之上。

    周围的温度瞬间下降，魏长卿也悬停在空中。此时的她，宛如天界下凡的仙子一般，神圣而不可侵犯。

    李长安看到魏长卿这般架势，心中又犯起了嘀咕：“这魏长卿难不成是个爱琴人士，想要效仿那竹林七贤的嵇康，临死之前演奏一曲吗？”

    难道那把琴就是魏长卿的武器吗？这世间的武器千奇百怪，比如飞刀、飞镖，甚至有拿雨伞当做武器的。

    可李长安从没见过有人拿乐器当武器，如果这把琴是魏长卿的武器，那她究竟要如何使用呢？

    总不能把琴抡起来直接往别人身上扔吧？

    就在李长安心生疑虑之时，魏长卿向他展示了骨琴的用法。

    只见魏长卿的手指微微波动琴弦，灵气裹挟着琴声形成一道道汹涌的琴浪。

    那琴浪在空中化作数十把刀剑，向着四人劈刺而去。

    “妖法！大家小心！”

    李长安话音未落，一道琴浪化为刀刃，便向他劈砍而来。

    这个女人对灵气的把握居然如此的炉火纯青，那琴浪的形状随着魏长卿的意念而千变万化，真是不可思议。

    李长安自然不敢轻敌，他用尽全力以刀相迎，可他却惊讶的发现，自己想要劈开那琴浪犹如螳臂当车。

    怎么可能？李长安的长刀乃是玄铁所铸。平时这长刀可谓是削铁如泥。

    可如今却连一道无形的琴浪都难以劈开。这让李长安如何接受？

    相比于李长安，谢安此时才是真真正正的陷入了绝境。

    魏长卿对谢安的恩将仇报颇为恼怒，于是重点“关照”他，十几道琴浪化为剑刃向谢安刺去。

    那琴浪化剑从四面八方袭来，谢安不敢硬接却又无处可躲，绝望笼罩在了谢安的心头。

    谢安挥动长剑，一道道剑气缠绕在谢安的身边，妄图抵抗魏长卿的琴浪。可魏长卿的琴浪，哪有这么好接？

    谢安在硬抗了三道琴浪之后，身边的剑气逐渐溃散。

    就在谢安束手无策之时，一道琴浪从他的背后穿心而过，随后几十道琴浪将他彻底撕碎。谢安在临死之前懊悔不已。

    谢安想着，若是自己当初没有见利忘义该多好，说不定还可以与李长烨等人交朋友。

    可是现在，说什么都晚了。

    看着谢安被杀，李长烨面如止水。虽然李长烨曾经对谢安是有好感的，可是谢安最终是误入歧途。

    李长烨对谢安，也算是仁至义尽了。他执迷不悟，也是咎由自取。

    张酬志此时也并不好受。他用金刚掌击散了四道琴浪之后，左臂已经伤痕累累，但这时却发现又有八道琴浪同时向他劈砍而来。

    张酬志自知在劫难逃，索性放弃了抵抗。临死之前忏悔道：“悔不该当初财迷心窍啊！”

    随后，八道琴浪将张酬志的钢铁之躯彻底撕碎。

    四人瞬间陨其二。

    陈乐道眼见数道琴浪向他袭来，心知自己绝对会落得个和谢安张酬志一般的下场。

    陈乐道此时也顾不得这么多了，他跪倒在地，对着魏长卿哀求道：“恕我有眼不识泰山得罪了您，您就是救苦救难的活菩萨，求求您饶我一命吧！”

    魏长卿看到陈乐道的窘态，发出风铃般的笑声。

    魏长卿调用灵力，那几道琴浪即将打到陈乐道身上时转变了方向。

    陈乐道想到，这可真是九死一生啊！尊严在性命面前什么的能值几个钱？

    那几道琴浪在空中盘旋了一会儿后，袭向还在负隅顽抗的李长安。

    陈乐道经历了九死一生之后如释重负，他的衣服早就被汗水打湿，可他也顾不上这么多了

    陈乐道向后转身，拔腿就跑。

    魏长卿看着陈乐道慌忙逃遁的背影，笑道：“看在你把我逗乐了的份上，姑且饶你一条狗命。”

    李长安见到原本攻向陈乐道的琴浪转而攻向自己，他自己本就自顾不暇了，现在却又多了几道琴浪，李长安看向逃跑的陈乐道，随即唾骂道：“没骨气的东西！”

    随后李长安连躲三道琴浪，转身冲向后面的树林，溃败已成事实，现在活命才是最重要的。

    李长安对魏长卿喊道：“妖女，咱们青山不改绿水长流！”

    李长安自然不会像陈乐道一般没有骨气地投降，他觉得虽然打不过这个妖女，但是凭借着自身的实力，逃跑还是没有问题的。

    魏长卿自然不会放他走。她再次拨动琴弦，这次琴浪并没有分成数十道小琴浪，而是合成了一股巨大的琴浪，浩浩荡荡地向着李长安杀去。

    真是欺人太甚！李长安心中暗恨，可那琴浪实在是让他躲无可躲，避无可避。李长安只能以刀相抗。

    只见那玄铁所铸的长刀在接触琴浪的一瞬间便直接崩裂。

    李长安在震惊中，被撕成了碎片。

    【作者有话说】

    跪求大家给一个好评，要不然没推荐，谢谢大家！

    写书不易，且行且珍惜！

