    殷鬼的恐惧侵蚀了他的心智，导致他的真气也跟着混乱起来，根本无法控制。

    他只能眼睁睁看着自己被不断拖向陈归林，陈归林缓缓张开的手掌就好像地狱入口一般在疯狂的卷吸着他，让他无法逃脱，他甚至能看到自己落入陈归林手中后会出现什么样的后果。

    “哧嗷！”

    于是他仰天长吼，浑身衣衫顿时碎裂，露出一身古铜色的躯体，此时上面无数道红色血线浮现，好似打破了什么禁制一般，力量疯狂攀升，修为瞬间突破了那一个模糊的界限。

    “这是...什么禁术？”

    “短时间内居然能够达到第九境？两个第九境高手？”

    “殷鬼要拼命了啊！”

    周遭不乏武修，虽然修为不如陈归林，殷鬼，但见识总算还是有的。

    眼看殷鬼打开了自己的禁制，那摆明了是要和陈归林拼个死活，能将殷鬼逼到这种地步，由此可见陈归林有多猛。

    但让他们震惊的是，此时的陈归林仍是一脸漠然的看着扔在缓缓靠近自己的殷鬼，他好像对殷鬼的这种变化视若无睹，或者说，他根本没把短时间内达到炼神境的殷鬼放在眼里！

    也就是在这时，陈归林伸出的手指，忽的朝着殷鬼的脑袋伤轻轻一点。

    “嘣嘣嘣！”

    震耳欲聋的真气炸裂声再度响起，已然达到第九境的殷鬼身边的真气不断炸裂，无数真气疯狂乱窜，牵引着殷鬼体内的真气破体而出！

    “噗！”

    下一刻，刚刚体验到第九境境的殷鬼喷出一口鲜血，整个人好似一块玻璃般，因为某个利器的重击，霎时间碎裂！

    “噗???”

    不可一世的殷鬼就这样倒在了地上，体内气息已绝，再无任何生还的可能。

    周遭围观群众目瞪口呆，好似被定在原地一般，一动不动，眼睛里只有说不出的震惊与骇然。

    “这才是真妖孽啊	……”

    “太可怕了	他.		他到底什么修为……”

    “赵家糊涂啊		这尊大神即便在帝都，也是拔尖那波人中最厉害的那一个啊！”

    棋社之内，围观群众彻底服了，脸上震惊之色溢于言表，所有人都目瞪口呆的看着陈归林。

    他真的只用了一根手指头，就解决了殷鬼！

    赵吉的脸色，“唰”的一下，惨白无比！

    赵吉万万没想到，堂堂第八境巅峰，一只脚迈进第九境的殷鬼，居然被陈归林一根手指头就解决了！

    那可是第八境的巅峰高手！

    怎么就！

    怎么会啊？！

    赵吉看着此时一脸云淡风轻的陈归林，一时头皮发麻。

    他曾听赵焱说起陈归林的恐怖，可他没想到陈归林居然这么恐怖，而且看上去，当初陈归林与赵焱交手，并未留下什么内伤！

    原来，当初赵焱回到帝都后，曾向赵家说过他与陈归林的一战。

    赵焱自以为自己虽没能打败陈归林，但陈归林肯定重伤，至少比自己的内伤更重。

    这也就是赵吉敢挑衅陈归林的最大原因！

    他就是想“趁你病要你命”。

    可谁知陈归林经过与赵焱一战，毫发无损，根本不见任何内伤不愈的痕迹，刚刚那一抬手，一根手指头的莫大威力便是最好的证明。

    此时此刻，赵吉只想原地消失，这一切都未曾发生过。

    但不行啊，今天的比试乃是他提出来的，此时输了，那自然是要接受惩罚的。

    “赵公子，怎么说？”

    陈归林站在原地，好整以暇的看着他。

    赵吉脸上满是惨白之色，听得陈归林所言，顿时心神一震，不知该如何作答，窘迫之极。

    一众豪门贵胄看到这一幕，更是纷纷撇过脸去，不敢再看向陈归林，生怕陈归林注意到自己。

    偌大的棋社之中，一时按静无比。

    楚荨站在原地手足无措，脸上也是一片尴尬之色。

    她原本以为赵吉定能在围棋上胜过陈归林，可是没想到赵吉居然输了。

    她原本以为即便赵吉在围棋上输了，那殷鬼定能打败陈归林，为赵吉挽回一点面子。可谁知道，殷鬼也输了！

    而且输得很难看，相当难看，极其难看。

    此时此刻，她越发的看不明白眼前的陈归林了。

    虽然楚家在暗中一直也在注意陈归林的动静，可她哪里知道陈归林的实力早就超过了她的想象。

    只今天这一战，陈归林的实力便足以震撼整个省城！

    楚荨一时心神飘渺，对陈归林的身份感到无比好奇。

    可好奇归好奇，眼下这个局面，总要有个解决之法才行。

    想到这里，楚荨不由微微拉开了一点自己与赵吉的距离。

    这点小动作，旁人注意不到，可陈归林双目如炬，如何看不到？

    见得赵吉一言不发，满脸尴尬，陈归林不由笑道，“赵公子不会是想输了不认账吧？

    他敢？！

    陈归林脸上虽然有说有笑的，但心中却早已决定，只要今天赵吉胆敢不认账，那他就绝对不会介意让赵吉尝尝言而无信的苦果。

    敢在自己面前装逼，装完了还想全身而退？

    当我陈归林不要面子的？

    想着，陈归林脸上的笑意逐渐变冷。

    耳听陈归林之言，赵吉顿时心乱如麻，只得硬着头皮道，“我乃帝都赵家二公子，你配让我叫你爷爷？”

    “刚才我只是开个玩笑，不会当真了吧？呵呵……”

    赢了，陈归林今天必定要给赵吉当孙子。

    可输了，赵吉就说只是开了个玩笑。

    帝都人儿，真会玩儿。

    他这话一出口，顿时引得棋社内的诸多豪门出言附声。

    “就是嘛陈归林，只是一个玩笑而已，何必当真呢？”

    “人家可是帝都赵家的二公子，你当他爷爷？你配吗？”

    “不会吧不会吧，不会真有人当真了吧？”

    殷鬼虽然输了，可这并不代表赵家输了。

    赵家的底蕴岂止这些？

    所以对于这些豪门贵胄而言，赵家仍旧是帝都内最粗壮的一条大腿，抱紧它，黏上它，乃是他们走上成功之路的不二法门。

    这时候舔狗的自我修养就十分重要了，谁能在这时候舔得赵吉舒服，赵吉心里肯定会铭记他一辈子，毕竟现在可是赵吉最需要舔狗的时候。

    然而陈归林却不管这些，他听得赵吉居然说只是开了个玩笑，脸上笑意顿时消散于无。

    周围人能够明显感觉到棋社内的气温一下子急剧下降，好似一股冷空气无端生出，霎时间弥漫了整个棋社。

    只见陈归林往前走了一步，所有人都不由自主往后退一步，脸上惶恐不安之色溢于言表！

    “开玩笑？”

    “倘若今天输的是我陈归林，赵公子还会说这只是个玩笑吗？”

    “大家都是成年人，这种哄小孩子的把戏就不要拿出来糊弄人了吧？”

