    三道宗。

    宫殿内，二宗主百里跃和三宗主百里仇，两人的脸色都很是阴沉，因为他们刚刚得到消息，三宗主和圣子三人全部陨落寰宇宫。

    这是两人万万没有想到的事情。

    毕竟三宗主可是道神境，背后又代表着三道宗，寰宇宫还敢斩杀三宗主，完全就是挑衅三道宗。

    “大哥，你说寰宇宫明明没有道神境坐镇，为何三弟会陨落在寰宇宫，这到底是怎么回事？”

    “石澜回来了，并且还突破到了六悟道神境。”

    这便是寰宇宫故意传来的消息，以六悟道神境来威慑三道宗。

    虽然三道宗的大宗主是所谓的七悟道神境，不过以六悟道神境的实力，三道宗也不敢贸贸然前往。

    伤敌一千，自损八百的事情，相信三道宗肯定不会轻易去碰触的。

    “六悟道神境？看来这个石澜在外面遇到了莫大机缘，就算她突破到六悟道神境，也不可能无缘无故地挑衅我三道宗。”

    这是二宗主百里仇想不通的事情。

    想想都感到不太可能，毕竟三道宗的实力摆在那里，斩杀三宗主就是和三道宗撕破脸皮。

    寰宇宫想要和三道宗开战，可能吗？两者之间的差距绝对不弱。

    “此事有猫腻。”

    “大哥，那我们现在该怎么办？”

    “先去打听一下，为什么寰宇宫要挑衅我三道宗。”

    “好。”

    两人并未立刻带着三道宗前往寰宇宫，因为此事的确有猫腻，在他们看来，正常情况下，就算石澜的修为突破到七悟道神境，也不至于如此。

    最近。

    对于整个天陨界来说，最大的事情，就是百界秘境的开启。

    百界秘境，是百界对于这处秘境，自己起的名字，并且每一界都很重视百界秘境。

    根据传言。

    百界秘境处于众神之墓的正中央位置，里面更是蕴藏着本源力量，对于任何武者来说，本源力量都是至关重要的根基力量。

    巅峰道神境，想要再进一步，冲击至高神，唯有掌握本源力量才可以做到。

    百界秘境唯一的限制，就是神道第三途不能踏足。

    除此之外。

    无论是神道第一途还是神道第二途，都可以随意进入，毕竟百界秘境不是每时每刻都开启。

    一旦百界秘境开启，都会有很多人纷纷赶往。

    哪怕是散修武者都不愿意放弃。

    其中便包括苏辰。

    寰宇宫这次派出数千武者，都是想要进入百界秘境，争夺各种机缘，其中最大的机缘，便是本源力量。

    巨大的葬舟内。

    数千武者全部齐聚，在虚空缓缓的飞行着。

    “苏师弟，距离百界秘境开启，还有大概二十天左右的时间，以葬舟的速度，却是需要十五天左右，到时候我们还有五天时间在百界秘境外逗留。”

    苏辰点点头，他明白纪白鸢的意思，说道：“师父姐姐给我们的玉简内，有着她对百界秘境内的大概指引，不过这些地方的机缘，应该都不会再有机缘了。”

    这一点，苏辰百分之百肯定，但凡表面上的机缘，除非是特殊的机缘，相信都会被人夺走。

    不过百界秘境能够被众神大陆誉为第一秘境，想必机缘无数，对于武者来说，这样的秘境实在诱惑太大了。

    “苏师弟，我明白你的意思，不过你应该清楚，每次百界秘境开启，来自百界都会有着无数的武者前往，无尽的杀戮笼罩着百界。”

    “每次陨落在百界秘境内的武者实在太多了。”

    摆摆手，苏辰笑着说道：“你无需担心我，进入百界秘境后，我不会照顾你们任何人。”

    不是他狠心。

    不是他崛起。

    更不是他不给师父姐姐面子。

    而是因为在他看来，每个人都要为自己的选择负责，这些人前往百界秘境，都是心甘情愿，并不是师父姐姐强行命令。

    既然他们都无怨无悔地进入百界秘境，那么生死有命富贵在天，他进入百界秘境，还有着他的事情，不可能照顾每个人，哪怕是来自寰宇宫的人都是如此。

    纪白鸢明白苏辰所说的意思。

    点点头，纪白鸢笑着说道：“对于我们武者来说，想要成长起来，必须要经历生死磨炼，要是处处都需要人相助，那我们永远都无法成长。”

    “你知道就好。”

    从乾坤世界内，取出一个玉瓶，说道：“纪师姐，里面有着一百枚乾坤丹，可以相助你快速恢复元神，还有提升修为，记住，能进得去，就要活着离开。”

    紧紧握着玉瓶，纪白鸢没有再说话，因为她不知道自己该说什么。

    寰宇宫封锁消息，无论三道宗如何调查，都无法从寰宇宫内得到任何的消息，也正是因为如此，三道宗一直不敢轻举妄动。

    毕竟以寰宇宫的实力，不应该招惹三道宗，难道是因为三道宗想要降服寰宇宫？

    就算是寰宇宫拒绝，也不至于斩杀三道宗的三宗主，毕竟这种撕破脸皮，生死为敌的事情，不是任何人都敢做的。

    “大哥，寰宇宫封锁消息，摆明就是想要和我三道宗为敌，我们现在该怎么办？”

    百里跃想了想，说道：“百界秘境的事情重要，前往百界秘境的弟子选好了吗？”

    “已经全部选好，只是没有了圣子的守护。”

    摆摆手，百里跃很是无奈地说道：“事情已经如此，看以后即可，这次派出宗门所有精英弟子，务必要替我找到本源力量。”

    本源力量，乃是所有道神境武者梦寐以求，想要得到的力量，一旦融合本源力量，修炼速度会快速提升起来，并且直到晋级至高神境。

    道神境武者想要顺利冲击至高神境，哪怕是再如何天赋异禀，没有融合本源力量的情况下，都不可能顺利突破到至高神境。

    “寰宇宫的事情暂时到此为止，等到百界秘境关闭，我会去找其他的顶级势力，倒要看看这个寰宇宫想要玩什么花样。”

    “好，我这就去安排。”

    “寰宇宫，我会要你全宗上下所有人血债血偿。”

