    两日后。

    光照军官专用的安全部训练场。

    宽大的半球状训练场，周围浮现着一层层淡蓝色力场。

    无论是地面还是四周，全部都有高强度的力场墙阻挡，防备任何可能出现的损伤。

    当然，这样的力场，消耗也极为惊人，也就是魏合如今升职，所以才能免费和其余光照军官一起，使用这里。

    此时他正一身纯白宛如骑士的全身铠甲，手中持有尖锐重型骑枪，正和对面和他一样装备的男子对峙。

    两人身上穿戴的，不是铠甲，而是模仿外国殖体设计出来的白旗殖体。

    这是光照殖体，也是光照中最为基础的型号。

    除开速度达到光照标准外，白旗在光照中只是练习机，其攻击力惨不忍睹，防御力倒是颇为皮厚。

    “要来了？小心。”对面白旗殖体内，里修斯的声音从中传出。

    “来吧。”魏合弓起身，双手握住骑枪，身后喷射孔纷纷亮起淡淡蓝光。

    他才晋升光照，也是想试试自己在这个层次，到底属于什么层面。

    所以里修斯的到来，刚好给了他试炼的机会。

    毕竟周围他相熟的光照，还真就只有里修斯来得合适。

    光照级别的实战到底是什么样，一切都要打过试过才知道。

    嘭！！

    刹那间两人同时耳膜一震，进入周围一切都缓慢接近凝滞的状态。

    这就是光照态。

    光照态有些类似以前魏合用过的缥缈态，但比起缥缈态，光照态的提升幅度要夸张很多。

    几乎同一时间，魏合和里修斯同时冲向对方。

    两人的速度在极短的时间内，加速飙升到了基础20倍音速。

    巨大的音爆声炸开，两人周身几乎都裹上了一层白气，然后宛如两匹巨马，狠狠撞在一起。

    没有闪避，而是正面狠狠对撞在一起。

    轰！

    两辆20倍音速速度的沉重物体，狠狠对撞，会是什么结果。

    眼下便可以得知了。

    如果两人当真是不做任何预备，就这么硬生生的对撞，那么结局只会是两人同时爆炸，殖体破碎，自己受伤脱离出来。

    如果不是白旗的防御力是同级殖体中算强的，或许两人都会受到重创。

    但无论魏合还是里修斯都不会允许这种情况出现。

    在对撞的一刹那，两人同时使用灵术。

    两层蓝色护盾一闪即逝，默契的形成椭圆状，减少正面碰撞力。

    魏合同时爆发灵术闪耀，一道蓝色宛如电弧的灵能，轰然噼里啪啦打向里修斯。

    而里修斯则骑枪上覆盖一层蓝光，让其速度和力量都增加了一截，狠狠砸在魏合右肩。

    嘭的巨响下，两人眨眼便交手数十上百招。

    大片摩擦产生的火花飞溅开来，混淆在周围白气中，若隐若现，才出现便又马上熄灭。宛如烟花般美轮美奂。

    “灵术·权杖。”

    “灵术·必中之枪！”

    “灵术·混沌弓！”

    里修斯连续三道灵术，爆开连绵蓝光。

    魏合根本没看清灵术轨迹，便感觉自己发出的闪耀灵术被弹回，自己的动作迅速变得迟钝，同时最麻烦的是，他居然从光照态被硬生生逼了出来。

    噹！

    巨大骑枪狠狠砸在魏合交叉格挡的双臂之间，将他一下打出数十米。

    尽管魏合努力用背后喷射口减速，但依旧被这股巨大力量打得节节后退。

    “再来！”他低吼一声，再度冲向里修斯。

    后者轻笑一声，举起骑枪闪电往前一点。

    嘭！

    两把骑枪对撞交击。

    两人再度打成一团白气。

    不多时，魏合轰然炮弹般倒飞出去，狠狠撞在力场墙上，在后方静止了一会儿，才慢慢滑下来。

    他摇晃了下脑袋，刚刚他再度被连续的灵术打蒙了，完全没办法进入光照态。然后几下就被完全压制。

    “这就是正常光照级的战斗方式。”里修斯靠近过来，笑着解释道。

    “还真是...有够无聊的方式。”魏合努力爬起身，无奈道。

    他已经将殖体的最大性能都发挥出来了。大家都是20倍音速左右，差距不大。

    但他无论如何，就是打不过里修斯。

    “就是这样。”里修斯耸耸肩，“光照们的战斗，其实核心就是对光照态的争夺阵地战。谁先把对手打出光照态，谁就能占据完胜。这其实很多时候都是灵术的战斗。”

    “灵术的战斗....”魏合仔细咀嚼这句话。

    “是的，刚才我连续使用了三种组合灵术，瞬间瓦解了你的单个灵术，并且还强行打断你的灵能流动，将你强行逼出光照态。

    而一旦脱离光照态，你的神经反应便无法跟上战斗节奏。因此，你的实战劣势也会大幅度扩大。”

    “受教了。”魏合站起身，“其余光照也多是这样的么？”

    “是的。抢夺光照态，是这个级别最主要的核心。而不同的灵法，可以修行的不同灵术，是可以组合出很多种类的手段。”里修斯继续道。

    “那么实战的技巧呢？这些难道就没用了么？”魏合沉默了下，问道。

    这样的战斗，和他想象的完全不同。

    这样完全依靠灵术的对决，岂不是代表着，他以前所学的武道技艺，招数境界，都完全没用了？

    “那些是其次了，除非差距实在太大，否则就算你实战技艺再强，被打出光照态后，也会陷入绝对劣势。而脱离光照态后，你连自己的殖体都无法全速操控，结局自然是必败。

    所以，实战技巧什么的，只要保证自己不被瞬间秒杀，就足够了。我们光照的主攻方向，甚至说以后更高层次的裂变级，主攻方向，都是灵术！这点你要记住。

    这也是我们主要自称为灵能者的主要原因。”

    魏合默然。

    难怪光照级殖体比起之前的级别，主要提升的是速度和防御。

    原来他们的核心根本不是殖体，而是灵能。

    殖体只是辅助作用。

    利用殖体增幅后的灵术，才是杀手锏。

    “如果你不能体会理解，可以去模拟对战网络上，尝试看看。光照级的对练虽然不多，但还是有的。”里修斯建议道。

    “嗯....”魏合认真点头。

    里修斯只是过来祝贺他，参加昨天的光照晋升聚会，现在完事后，也该回去了。

    两人又聊了几句，便分开。里修斯要回家族一趟看看。

    魏合则听从他的建议，直接登上了殖体对战网络。

    一个小时后....

    魏合黑着脸从网络里退出。

    光照随机对战的人还蛮多。毕竟是链接周边几个星球的大型网络。

    但结果也相当喜人。

    他速度极快的匹配打了二十场，一场也没赢。

    全都是被对手一套灵术组合打出光照态，然后被绝对的反应差距，打得惨败。

    “光照看起来，压根就是一群依靠高速移动和厚皮厚血，维持安全，然后不断施法的法师。”

    魏合结合自己的认知，给这个层次下了一个定义。

    “不...应该是战斗法师，先用削弱法术压制对手，然后近战瞬间解决对手。”

    魏合吐了口气，被连续打爆这么多次，这代表着，单纯操纵殖体，他远没有达到光照级的平均战力。

    最让他难受的是，他的武道技艺，在这个时候几乎完全无效了。

    在反应速度差距极大时，他甚至连看都没看到对手，战斗就结束了。

    就算他动用真身，可二十倍音速的速度也远远超出了他的极限。他肉身的速度也达不到这个层次。

    因为暴风的极限只是10倍音速，所以他的真身本身，最高速度也就是这个层次。

    面对20倍音速，这巨大的速度跨越....魏合唯一感觉到的，就是无力。

    而模拟殖体也需要时间，没那么快起效。

    忽然他心头闪过了一个人。

    确切的说，是一个头像。

    魏合站在模拟场前，迅速打开个人终端，点开通讯录。

    ‘老剑，请教你个问题。’——华沙之魏。

    ‘说吧。’——剑刃之声。

    ‘你说，到了光照级甚至更高级，实战格斗技巧什么的，真的还有深入强化的意义么？’——华沙之魏。

    ‘......’那边沉默下来。

    魏合也不急，静静等待着对方组织语言。

    约莫两分钟后，对面才有了回复。

    ‘光照层次或者以上，确实是以灵术为主，但不代表我们学习的武道技巧就没用了。没有这个，你就算灵术能压制对方，但在交手的一瞬间，一旦被躲过灵术，那么就轮到了你被秒。你的容错空间会变得极低。

    简单来说，就是变得极其脆皮。好的厉害的武道高手，可以用连续打断技艺，打得别人无法使出灵术。

    另外，还有专门针对躲闪灵术和预判灵术训练的武道流派。这些都是很厉害的武道技巧。’——剑刃之声。

    魏合也有些沉默了。

    其实对方说了这么多，也无法掩盖一点，那就是，武道技巧，确实只能是作为灵能对战的辅助了。

    如果一个人的灵能和灵术都远超对面，那么一套套瞬发的大范围灵术压过去，管你什么技巧都白搭。

    ‘明白了。所以，光照级的话，光照态才是核心对吧？’——华沙之魏。

    ‘这个我不知道。’——剑刃之声。

    ‘多谢。’——华沙之魏。

