    白泽的超再生能力果然厉害。

    竟然能让惨遭圣火焚烧的流浪青绵鸟重新长出羽毛，翅膀上面的棉花也恢复如初。

    只可惜它高兴过头。

    飞着就飞走了。

    江北他们抬头望天，几乎望不见流浪青绵鸟的影子。至于白泽，嘴角挂着一丝笑意，他觉得这样就好，如果需要帮助的对象是精灵，为何不能伸以援手？

    精灵比人纯粹。

    就凭这点。

    稍微动用一下超再生能力。

    只是无关痛痒的事情。

    “我们走吧！”白泽待了会。

    “你不等流浪青绵鸟了吗？”江北叫住他。

    “不等了，它应该飞走了，再说我帮它只是出于好意，同情它的遭遇而已。”白泽不奢求任何回报，喜欢小精灵的人又怎能坐视不理。

    “很像你的风格。”江北叹口气。

    “白泽，你是怎么做到的？我听说去年有个身怀常磐之力的训练家想捡这只流浪青绵鸟，于是动用能力帮它治疗，可结果还是没能让它重新长出羽毛。”贺杰惊魂未定。

    “我也听说过这个传言……能做到这种事情的人只有超能力者，你该不会是超能力者吧？”艾玛试探性地问。

    “嗯！”

    好吧，白泽摊牌了。

    只是嗯了一声。

    对此依旧未做任何解释。

    “常磐之力都拿流浪青绵鸟没撤，难道你的超能力比常磐之力还厉害？逆天了吧！”顾南的眼珠子快要从眼眶里掉出来，心想这还是人吗？

    “逆不逆天我不知道，比常磐之力的确强了那么一丢丢，你们就当我是怪物吧！”白泽坦然面对。

    “……”

    他们三人无言以对。

    这是一丢丢吗？

    这简直是秒杀常磐之力的能力好吗。

    常磐之力没能做到的事。

    超再生能力却轻而易举做到了。

    何为超速再生？

    使流浪青绵鸟的皮肤重新再生，尽快长出羽毛或者棉花状的羽毛，这种非凡的恢复能力就像死侍和金刚狼那样，打破了常磐之力治愈的常规范畴，因此不足为奇。

    “既然你们已经加入微信群里，要替白泽保密哦！”江北是忠实的白泽维护者，第一时间想着这方面。

    “微信群里除了我们，还有谁知道白泽有超能力吗？”艾玛踊跃举手提问。

    “有，查尔斯，歪果仁……他亲眼见过白泽使用超能力的场景。”江北稍微想了想，当时在夏威夷为了阻止暴走的怪颚龙，白泽使用过反重力场，甚至是掌控雷电。

    “那我们就不是第一个人喽！”

    贺杰与江北并肩而行。

    时不时打量白泽。

    难怪他总觉得白泽不同寻常。

    能培养出银翼飞龙的人，怎么可能是一般人，想也知道不是一般人，今日得以一见便都合理了。

    平行世界有的是超能力者，人们对超能力者的接受度非常高，并且还带有敬畏之心。白泽回来之后，上网经过一番详细的了解，如有必要的时候动用一下超能力也不是不行。

    况且之前，他在夏威夷早已施展过超能力，有人曾经录过视频，只是还没传到国内。

    临近中午。

    他们一行人离开郊野公园。

    有个小小的身影悄悄跟在后面观察。

    简单找个地方吃午饭。

    吃完午饭。

    顾南提议对战消消食。

    这想法还真别致。

    白泽就不参与了，全程坐在旁边看江北和顾南对战，另一边还有艾玛和贺杰的对战，两头看都看不过来。

    为了切磋，顾南跑到附近专门租场地给新星训练家对战的私人对战馆，规模与体育馆差不多，主要有室内和户外两种类型的对战场地，而且价钱还不便宜。

    要不怎么说训练家的钱好赚。

    五个训练家同行。

    两两配对。

    必有一人不能对战。

    白泽百无聊赖地坐在长椅上，眼睛不由地眯起来，显然注意到躲在树干后面暗中观察他的小家伙。

    “有何贵干？”由于共享超速再生的时候，他已经和目标建立了心灵感应链接，此时进行远程对话并不是稀奇事。

    “额，我想对你当面说声谢谢，谢谢你让我重新长出羽毛，恢复最重要的飞行能力。”小家伙非常不好意思地飞过来，飞到白泽面前。

    方才太兴奋了。

    飞着飞着就忘乎所以。

    久违的飞行感觉如获新生一般。

    等这股劲过去，回过神来却发现白泽走了，于是飞在高空中找了半天才找到刚走出郊野公园的白泽一行人。

    找到之后便悄悄跟上来。

    “不用客气！”白泽温柔地笑道。

    “你对我没有想法吗？比如说……”这只流浪青绵鸟好像是雌性，对白泽非常有好感，果然长得帅的人在精灵眼里，也有印象加分项。

    “你希望是什么想法？”白泽反问。

    “唔，帮助精灵不求回报的吗？”流浪青绵鸟之前不太相信这世上还有这么好的训练家，在流浪的这些日子里，它体会到了世态炎凉、人情淡薄。

    作为一只被抛弃的流浪精灵。

    它没有自暴自弃，也没有怨天尤人。

    就算全身光秃秃的不遭人喜欢，就算无法使出技能一无是处，时常备受野生训练家的冷眼，依然选择坚强地活下去，自力更生。

    在过去整整半年多的时间里，它见过太多野生训练家拿着精灵球跑到郊野公园收服精灵。

    要是不幸被这些野生训练家发现，就会听到它们带着调侃的语气喊道：看那只没毛的小鸡，它在地上跑耶，听说是被圣火烧成这样，真是可怜！

    这些话不知听了多少遍。

    深深地刺痛它的心。

    渐渐变得不相信人类也很正常。

    并且，似乎也知道这些野生训练家瞧不上它，谁会要一只浑身光秃秃且无法使出技能的精灵？

    失去羽毛，失去飞行能力，对于一只飞行系精灵来说，无疑是重大的打击。最糟糕的是，经此一事之后就再也无法使出技能，单重打击变成双重打击。

    它有别的精灵没有的优点。

    乐观。

    坚强。

    自信。

    白泽看出了这些特质。

    “回报？我可没有让精灵以身相许的爱好。”白泽用幽默的口吻回应，与流浪青绵鸟对视的那一瞬间，多少能够看穿它内心的想法，想问的无非是这个吧？

    “额！”

    流浪青绵鸟刷地一下子脸红。

    脸颊两侧依稀泛起红晕。

    这说得怪难为情。

    它只是好奇……白泽是不是和其他野生训练家一样瞧不上一只浑身光秃且无法使出技能的精灵。

    而非以身相许这个问题。

    是白泽猜错了。

    这只流浪青绵鸟的确不太一样。

    犹豫良久，它终于再次开口：“你误会了，我只是想知道你是不是和其他野生训练家一样瞧不上我，所以才不求回报，就这么走掉了？”

    “野生训练家？”

    白泽的关注点很奇怪。

    他只听说过野生精灵，没听说过野生训练家这个词……这个词从流浪青绵鸟的嘴里说出来，怪有趣的！

    “对，跑到野外收服精灵的训练家全是野生训练家，他们瞧不上我，所以我很想知道你是不是和他们一样。”流浪青绵鸟心存疑惑，不吐不快。

    “等等，逻辑有点混乱，不求回报跟瞧不上你有什么必然联系吗？”白泽理不清这其中的关系。

    “有啊，你帮了我却不求回报，这不符合常理。正常情况下，难道不是抱着收服的目的帮助我？可是你居然就这样走掉了……”流浪青绵鸟表示不开心。

    “所以你怀疑我瞧不上你？”

    白泽恍然大悟。

    原来流浪青绵鸟纠结的重点在这里。

    女孩子的心思难猜。

    雌性精灵的心思更加难猜。

    “对，我想知道答案，你是不是瞧不上我？”流浪青绵鸟借着说声谢谢的机会，解答心中的疑惑。

    “没有，我没有瞧不上你……你不是飞走了吗？所以我走了。”白泽无奈地叹口气。

    他们正聊着。

    一位面生的训练家走过来。

    任凭谁看到一个人和一只精灵聊天，都会觉得很奇怪吧？刚好那个人认出这只尾巴劈叉的流浪青绵鸟就是他曾经抛弃的精灵，但又不太敢确定。

    于是朝着他们走过来。

    这下好了。

    尴尬的一幕发生了。

    流浪青绵鸟回头瞧见曾经抛弃自己的训练家，整个精灵都不好了，不过它并没有逃之夭夭，而是怒视着曾经抛弃它的人，用精灵语叽里呱啦地指着他的鼻子大骂。

    一时间，周围正在对战的训练家纷纷看过来，这画风实在太新奇了，精灵指着训练家的鼻子骂，见所未见。

    别人听不懂它在骂什么。

    但白泽听得懂。

    好家伙！

    这彪悍的骂法无敌了。

    对方被它骂得几乎还不了嘴。

    “得得得，算我倒霉，抛弃你是我不对，但你也用不着骂得这么凶吧？”那个人叫周文豪，似是非常清楚这只流浪青绵鸟的脾气，这么多人看着，脸都丢光了。

    碍于面子。

    周文豪想离开。

    可流浪青绵鸟就是不让他走。

    同时还给白泽使了个眼神，似是想让白泽帮忙传话，因为在现场只有白泽听得懂它在说什么。

    “它说……抛弃老娘就想跑，没那么容易，今日不给个说法，老娘就让你受千夫所指。”这特么实在太为难白泽了，后面那句受千夫所指是他翻译并加上去的，如果按照原话来说，肯定词不达意。

    “老娘？？？”周文豪懵了。

    “是它说的，不是我说的，我是男的……”白泽看到周围的人投来异样的眼光，连忙解释道。

    “真的假的？”有人当场表示怀疑。

    “当然是真的啊，这个人就是去年抛弃了青绵鸟的训练家，还上过报纸呢！”艾玛最痛恨抛弃精灵的训练家，当即为流浪青绵鸟打抱不平。

    很快，有人认出来了。

    众人纷纷指责周文豪无情无义。

    流浪青绵鸟的目的达到了。

    这是一只性子非常烈的鸟儿，对于被抛弃这种事情反而看得开，如今再让它遇见曾经的训练家，没有啄瞎这个人的双眼已经算是够仁慈了。

    骂他都是轻的，最好的做法就是揭露他的真面目，让他体会一下受千夫所指的感觉。

    “够了吧，一个无法使出技能的精灵哪来的自信骂我？就算你的羽毛重新长出来了又如何，还不是一样派不上用场？说我抛弃你，你怎么不说你拖累我呢？放你回归大自然不好吗？何必互相折磨！”周文豪忍不可忍，终于爆发了。

    “诶，这话我不爱听，你这是人品问题，不容狡辩，自己不反省，反而把所有责任全部推在精灵身上，实为可耻。”白泽感觉流浪青绵鸟快气炸了。

    他再不出手。

    流浪青绵鸟分分钟就要跟周文豪拼命。

    嘴里骂骂咧咧着没句好话。

    “什么人呐这是，这种话也说得出口，别说是我，大家都很想揍你。”江北义愤填膺地站在白泽这边。

    “关你什么事，你住在海边吗，管着这么宽？”周文豪顶不住周围的舆论压力，彻底破防。

    “想打架是吗？”顾南撸起袖子。

    “等等，现在是文明社会，打架影响多不好。”白泽拦住江北和顾南这两个容易上头的人，转头看向周文豪，“既然你都说了一个无法使出技能的精灵哪来的自信骂你，敢不敢对战？”

    “我为何不敢？”周文豪瞪眼。

    “那行，下午三点过来这边对战，到时候你可别临阵脱逃，这么多人都可以作证。”白泽使出激将法。

    “现在不行吗？”周文豪恼火。

    “以你现在的状态不适合对战，还是先冷静下来再和青绵鸟好好较量一番。”说罢，白泽转身就走，同时还不忘示意流浪青绵鸟赶紧跟上，不然周文豪该反应过来了。

    “我靠，我为什么答应你？”

    周文豪在后头气急败坏地喊道。

    这才反应过来自己掉进了白泽临时给他挖好的坑里，怎么想都不太对劲，想跑又怕落个临阵脱逃的心虚罪名，毕竟周围的训练家当中有一部分是他的熟人。

    没办法，只能硬着头皮应战，心想晾这只流浪青绵鸟也翻不出什么浪花，能使出技能早就使出技能攻击了，要不然哪用得着指着他的鼻子大骂。

    “你在开玩笑？”

    流浪青绵鸟追着白泽问。

    火急火燎的样子。

    “没有啊！”白泽一脸淡定。

    “我压根就使不出技能，你还替我约战？这不是公开打我的脸吗？”流浪青绵鸟急得像热锅上的蚂蚁。

    “一切还未定论。”

    “你的葫芦里卖的是什么药？”

    流浪青绵鸟看不透白泽。

