    呼呼…

    剧烈的风声在耳边呼啸而过，夏洛双翅展动，笔直往天上飞去。

    就在夏洛要松一口气的时候，见闻色霸气疯狂示警，脑海中出现一个画面，一道金色冲击波从地上射来。

    夏洛福至心灵，陡然转折方向，险之又险躲开金色冲击波。

    与此同时，低头朝下面看去，顿时看到令他震惊的一幕。

    只见战国一脚踏碎地面，数米大小的石块飞到空中，紧接着战国双拳轰出，将这些石块打飞到空中。

    接下来才是见证奇迹的时候。

    就见战国膝盖微曲，猛然一弹，冲天而起，跃上数十米高空，双脚踩在击飞到空中的石块上，双腿再次发力，石块嘭的一声粉碎，身影爆射而出。

    借助天空飞舞的石块为落脚点，战国迅速朝夏洛逼近。

    位于吸血鬼形态的夏洛虽然能飞，可速度并不是太快，按照这速度，立马就会被战国追上。

    夏洛握紧剑柄，屈指一弹，雷切出鞘半寸。

    唰！

    一抹寒芒闪过。

    一道凌厉到极点的斩击劈出。

    战国双眸微凝，霸气爆发，如大海般波涛汹涌的霸气化作无形的护盾，斩击劈在霸气护盾上，一声空气沉闷的巨响，护盾上激荡的涟漪如浪花扩散游走。

    “佛怒冲击！”

    大喝声响起，这一刻，战国化作怒目金刚，霸王色霸气化作紫色闪电在身上游走，双手成掌推出，一道缠绕紫色雷电的金色冲击波落在夏洛身上。

    “滋滋…”

    就像是肉放在通红的铁板上，夏洛皮肤被冲击波灼烧得遍体鳞伤，嘴中发出凄厉的惨叫声。

    就在这时，位于夏洛体内的九尾双眼猛然睁开，眼中闪过暗红色光芒，如小山般庞大身躯站起，做出匍匐扑击姿态，强健的四肢发力，九尾飞扑而出。

    外界。

    夏洛身上金色光芒消失，取而代之是暗红色光芒。

    战国微微皱眉，他忽然感受到另外一股生命气息，很强而且暴虐，毁灭一切的暴虐。

    这时，暗红色光芒大亮，夏洛化作一个暗红色骄阳，只见一只巨大的暗红色狐狸从夏洛体内冲出。

    九尾！

    它从夏洛

    体内冲了出来。

    “吼！”

    九尾仰天一声长啸，无形的音波宛如涟漪散开，震开空气，形成呼啸的飓风。

    “这…”

    纵然是见识深远的战国也不禁目瞪口呆，人的体内冒出一只巨大狐狸，他见过人的身体被改造成变态，可从来没有见过人的身体内还藏着其余生命。

    别说战国，此刻，就连夏洛都是目瞪口呆，一脸难以置信，九尾竟然能从他体内跑出来了？！

    九尾可以离开他的身体，夏洛是很早就知道的，可是离开的条件十分困难，九尾现在竟然可以做到了，可九尾从来没有跟他说过。

    这一刻，从夏洛体内离开的九尾是兴奋的，它终于可以外出行走，仰天长啸，回荡周围数十公里。

    一声长啸完，九尾低下巨大的脑袋，通红的双眸充斥着暴虐和杀戮，龇牙咧嘴凝视着战国。

    战国心中一凛，仿佛有种面对一只千年怪物的心悸感觉。

    战国无法理解，他为何会有这种心悸感，这种感觉不应该会出现在他身上。

    九尾倏地动了，九条尾巴一甩，将夏洛拍飞出去，宛如一颗炮弹直立立朝远处大海摔去。

    击飞夏洛的同时，九尾张开嘴巴，阳属性蓝色查克拉和阴属性紫黑色查克拉汇聚，如汪洋大海的查克拉压缩成一颗高密度紫黑色圆球-尾兽玉。

    见闻色霸气感受到紫黑色圆球凝聚的力量，每一道神经都在疯狂示警，告诉战国这颗尾兽玉到底有多强力量。

    呼…

    九尾微微张嘴，蓄势待发的尾兽玉射出。

    战国看到尾兽玉袭来，没有选择硬抗，一脚踏碎脚下石块，身体在重力的牵引下，迅速往地面坠去。

    尾兽玉如跗骨之蛆，紧追着战国，如陨石砸落，紧接着一道刺眼的亮光升起。

    轰！

    惊天动地轰鸣声响彻周围百公里，天地间，好像就剩下这一声轰鸣。

    刺眼的火光绽放，一颗直径千米的火球迅速扩散，所做之处，一切都被吞噬，化作虚无。

    爆炸掀起滚滚浓烟，一颗蘑菇云缓缓在大地上生气，空中浓厚的云层被冲击波撕裂得四分五裂。

    能量化的爆炸冲击波迎面而来，战国在爆炸瞬间就被吞噬，黄猿化作无数闪光元素化躲开爆炸。

    趁着尾兽玉爆炸，九尾脚踩虚空，追上掉入海水的夏洛，重新回归夏洛体内。

    就在昏迷过去的夏洛朝海底下沉之际，泰格和甚平赶到，捞起了夏洛。

    半个时辰后。

    海风依旧喧嚣，尘烟缓缓散去。

    战国坐在四分五裂的海滩上，身边是三名身穿白衣的医疗人员给他包扎，战国面无表情看着赤犬被抬上船。

    黄猿走过来，沉声道：“调查清楚了，阻拦我的是原罗杰海贼团干部多林戈”。

    战国眼中泛起一抹亮光，作为罗杰的老对手，他知晓多林戈，没想到会在雪城碰到他。

    黄猿继续道：“还有调查清楚了，鹰眼和红发将决斗地点选在雪城是别有目的，我们在冰山发现一个地下空间，通过对周围痕迹调查，那里面原本是有东西，但现在消失不见了，应该是被红发海贼团带走了”。

    “罗杰留下了什么？”

    战国皱着眉头，脑海中思考着这个东西，回忆着他对罗杰的记忆，想要从这些记忆中找寻答案。

    但没有丝毫线索的情况下，想要确定太难了，不过战国隐隐约约有所猜测。

    看了眼战国大将，黄猿问道：“报告如何写？”

    战国头痛的捏了捏眉心，这个报告怎么写？海军出动这么大的兵力，最后还是让妖狐夏洛、鹰眼和红发逃离。

    虽然这三人都是重伤，未来一段时间不会出现，可无论是从战略还是从战术上，海军都是失败的。

    “按照情况写，具体描述下战局的突变”，战国低声道。

    黄猿点了点头，话外之音和明显了，他知道该怎么做，尽量将责任推到原罗杰海贼团干部的出现，还有鱼人海贼团的，以及夏洛的奇特。

    总之一句话，海军失败的不是在战力上，而是在情报上，cp0情报出现大问题，让海军错估了敌我双方力量。

