    李二陛下背靠书院山门，看着山下池畔熙熙攘攘的人群，颇有一股豪气油然而生，冲天而起！

    因为自己得位不正，不知遭受了多少诘难骂名，可在他看来当时那等情形早已没了选择余地，你死我往鱼死网破，如果死的是自己，陪葬的是整个秦王府，难道太子建成和齐王元吉就是正义之化身了？

    天下至尊的权力，绝不容许亲情正义夹在其中。

    胜者为王败者为寇，仅此而已。

    然而总是有那些人躲在暗处整日里喋喋不休，说什么杀兄弑弟不仁不义，逼父退位不忠不孝……当真是站着说话不腰疼，难不成非得朕束手就擒、引颈就戮，才是公忠体国的好兄弟、好儿子？

    简直滑天下之大稽！

    只是众口铄金、积毁销骨，即便是身为皇帝也堵不住别人的嘴。若是换了一个冷血一些的帝王，保不齐便会挥起屠刀，将那些个明里暗里诋毁污蔑之人统统杀个干净。

    但李二陛下却没有那么做。

    杀人是最省力的方法，在他看来也最没有技术性。你们不是说我杀兄弑弟、手段残酷、杀人如麻么？我偏偏不杀你们，就是让天下人看看，当初玄武门下我无路可走不得不奋起反击，而如今我君临天下，却胸怀广阔、慈悲为怀，放在历朝历代都是死罪的你们，却依旧能够在贞观一朝活得有滋有味，就不信你们不说一声陛下宽宏？

    你们个个都说我得位不正，甚至背地里极力渲染着什么太子建成雄才大略、一旦登基必是千古明君……那我就让你们看一看，在我李二的治下，大唐照样物阜民丰、百业俱兴，照样横行天下、一统六合！

    你们可以说我得位不正，但是一个两个都得匍匐在我的脚下，心悦诚服的称呼我一声“千古一帝”！

    做皇帝，我才是最好的那一个！

    李二陛下负手而立，睥睨四方，心中豪情万丈。

    只要能够将高句丽纳入大唐的版图之内，牢牢控制住西域、漠北，如今的鼎盛局面便足以将他推上“千古一帝”的至高无上的地位，即便是昔日的秦皇汉武，亦要稍逊他一筹。

    只要达成这样一个宏图霸业，国王所有的污点都将被彻底洗白，再多的错误都将在万丈光芒照耀之下化为无形。

    他李二的丰功伟绩，开天辟地、唯我独尊！

    而这一座书院将来所培育出来的每一个学子，都将是堂堂天子门生，会牢记他李二的教诲，将这个老大帝国建设得越来越强盛，顺带着将他李二的名声推上一个空前绝后之境界。

    纵然千百年后，他李二的名字亦如远处的山峦一般屹立不倒，绵延万世！

    ……

    “陛下，所有筹备皆以妥当，可否开始？”

    房俊钻过层层护卫来到李二陛下身边，见到这位皇弟陛下嘴角含笑远眺前方，挺直的脊背似乎都散发着一股骄傲至极点的中二之气……

    “哦！”

    李二陛下这才回神，看了一眼房俊，心情大好，温言道：“那就开始吧！”

    对于房俊，他当真是越看越喜欢。

    若非是房俊的横空出世，这些年来的朝局不可能如此顺遂，且不说他献上的玻璃之法、改良的炼铁之术，单单是组建皇家水师将大唐天威远远的传遍东洋诸国，便是一件足以敕封王公的功勋。

    更何况他兵出白道一举覆灭薛延陀，将广袤的漠北之地尽皆纳入大唐之版图，使得极北之地的北海都成为大唐虎贲的饮马之地，便是名垂青史如卫青、霍去病之辈亦不曾做到过。

    更别说他设计颠覆了倭国政权，使得整个倭国陷入内斗，大唐趁机取得了倭国多处金银铜矿的开采之权，每个月都会有水师的战船将一船一船的财富运往关中，交卸入皇室内帑……

    登基之时便国库空虚，之后更被颉利可汗饮马渭水，被逼的签署了城下之盟，将整个关中的府库都搬了个空，那段时日他这个皇帝过得是什么样的日子，他至今都难以忘怀。

    身为天下至尊，却连起间屋子、打赏臣子的银钱都凑不出来，自己的皇后甚至多年未曾添置几见新衣……这其中固然有李二陛下身为表率、艰苦朴素的“演技”混在其中，但追根究底，还不是因为实在太穷？

    穷惯了，过惯了干什么都得精打细算抠搜节俭的日子，这等乍然骤富的喜悦无与伦比的强烈，而对于带来潮水一般财富的房俊，岂能不满是好感？

    更别说这还是自己最忠诚的左膀右臂房玄龄的儿子，亦是自己给自家闺女找的如意郎君……

    可以说，起码直至目前为止，房俊在李二陛下心目当中的地位，绝对是满朝文武当中最高的那一阶。

    ……

    “陛下请！”

    房俊微微欠身，当先而行，李二陛下紧随其后。

    所有的护卫尽皆缓缓移动，由山坡上向下走了一段距离，聚拢在此处的一大圈人齐齐上前见礼。

    聿明氏、孔颖达、李淳风、袁天罡、许敬宗、褚遂良……

    李二陛下颔首微笑，一一致意，上前走了几步，来到众人围拢的一个黑黝黝奇形怪状的机器面前，上上下下大量一番，难掩惊奇。

    这机器非常之大，足有一人多高，通体精铁所制，前头是一个圆了咕咚好似放大了十余倍的铁炉子，各种齿轮遍布其上，有一根高高的烟囱一样的东西，底下又有数个轮子稳稳当当的坐在地上埋设的两根并行的铁条上……

    “就是这个东西？”

    李二陛下看了半天也没看出什么名堂，疑惑的回头询问房俊。

    就这么个玩意儿，就敢成天鼓吹着什么震古烁今、前所未有、开创一个时代？！

    就是个拖着硕大箱子的铁炉子嘛……

    房俊躬身道：“此物乃是微臣毕生所学之凝结，经由无数大唐最优秀的工匠历时数年反反复复的设计制造修改精进，方才于近日小有所成。此物貌不惊人，却蕴含了天地至理，乃是迄今为止控制、使用天地之力的最佳之物。”

    “能够控制天地之力？”

    李二陛下浓眉挑起，一看不可思议。

    他是知道房俊在那个铸造局里神神秘秘的研究着什么东西，只不过这一次开学典礼房俊只说了要展示一样神奇的机器震撼世人，他之前却是并未将两者联想在一起。

    此刻听了房俊的介绍，差点惊掉下巴。

    居然敢说什么控制使用天地之力……老子身为人间帝王乃是昊天之子，尚且不敢大言不馋说什么能够使用天地之力，谁给你的胆子？

    一旁的李淳风见到李二陛下面色变幻，连忙说道：“陛下明鉴，天地有阴阳，阴阳化无形，水火金木土，分时化育，以成万物。五行代表着天地之间五种最本源的力量，而这台机器便可使用水的力量。”

    李二陛下颜色稍缓。

    你说“天地之力”，身为“昊天之子”的皇帝陛下很难不怀疑你是不是意有所指，将原本属于他的力量给偷走了……可若是说五行之力，那就没问题了，尤其是李淳风乃是道家术士，深谙阴阳五行之学说，这跟“天地之力”没有任何关系。

    更何况眼前聿明氏、袁天罡、李淳风这三人皆可为活神仙一般的人物，这样的人洞悉了阴阳五行之本源，似乎也算不得太过离谱……

    想了想，李二陛下又有些热血沸腾了。

    阴阳五行之术素来都被认为是道家不传之秘，乃是宇宙本源之力，以往只是存在于传说当中，又有谁亲眼见过？

    如今在自己治下，便诞生了这样一台能够使用“水之力”的机器，莫不是冥冥之中自有宣示？

    若果真如此，那可比什么征服高句丽更加能够提升他这个皇帝的历史地位，强抑着心中激动，他问房俊道：“二郎，这机器可曾取名？”