    “你确实比较厉害，我也确实拿你没办法，既然如此，我们就慢慢玩儿吧，反正，你今天也逃脱不了这一场噩梦。“

    听到古家老祖的话，凌风冷冷的扫了一眼他那副傲气凌人的样子，而后一步步缓慢的朝着前方走了过去，每一步，都踏得地面微微的震荡一声，而那脚印也是深深的陷在地面之上，看上去极其的诡异，令古家老祖心中再次一沉，眉头紧皱了起来。

    凌风并没有说什么话语，只是继续慢悠悠的往前走，每迈出一步，都能够让古家老祖的心提升到嗓子眼儿，一步、两步、三步、四步，凌风一连走出了十多步之后，古家老祖的额头上已经布满了汗珠儿，他已经感觉到自己浑身已经湿透了，衣裳紧紧的贴在他的身上，显得十分的狼狈。

    而这个时候，古家老祖才真正的意识到眼前这小子究竟有多强，看着眼前这小子的背影，古家老祖的瞳孔骤然收缩起来，心里面也是涌现出一抹无奈，他没有想到凌风的速度竟然能够跟他持平了，若是按照这样的情况发展下去，凌风想要击败自己的可能性是很大的。

    “小畜生，老夫就不信了，今日老夫还治不了你了。“

    眼看凌风距离自己已经越来越近了，古家老祖咬牙切齿的冲着凌风便是怒喝一声，而后手指迅速结印，只见得周围的元素力量便是纷纷朝着他的手掌汇聚了过来，很快，古家老祖的手上便是凝聚出了一块巨大的冰锥，朝着凌风便是猛然刺去。

    “冰雪箭。“古家老祖低喝一声，手印一变，冰雪箭顿时便是化作了漫天密密麻麻的冰锥，朝着凌风便是呼啸而去。

    看着漫天的冰锥袭来，凌风嘴角勾勒起一丝讥讽的弧度，而后脚尖一点，整个人便是腾空而起，朝着那些冰锥便是狠狠撞了过去，那些冰锥刚碰触到凌风的衣衫，便是纷纷被那一股巨大的力量给反弹开来，根本就无法靠近凌风的身躯分毫。

    而就在此时，古家老祖也已经冲到了凌风的身后，手中握着一把锋利无比的匕首，朝着凌风便是狠狠刺来，那寒光凛冽的匕首散发出刺骨的寒芒，一股寒气顿时便是从匕首上面散发出来。

    看到古家老祖冲到自己身边，凌风嘴角露出了一丝阴险的冷笑，猛然的转过了身子，而后手腕轻轻一翻，一团炙热无比的火焰顿时便是从他的手掌心冒了出来，在凌风的控制之下，那团火焰竟然化成了一柄火焰大刀的模样，而后凌风便是猛然朝着身后的古家老祖狠狠斩落而下。

    看着那一把巨大无比的火焰巨刀从天而降，古家老祖心里面顿时便是咯噔了一下，脸色变得一片苍白，心里面更是充斥着一股无限绝望，看着那火红的大刀朝着自己狠狠砍落而来，古家老祖心里面顿时便是一颤，而后猛烈的喘息着，眼睛一闭，等待着这死亡的来临。

    '嘭。'就在所有人都以为这次古家老祖必死无疑的时候，凌风那一记势大力沉的一刀，却是突兀的停止了下来，而后'咔嚓'一声脆响传来，那古家老祖的身体竟然直接被这火焰大刀给劈碎了，而凌风的火焰大刀也在此时消失不见了，而古家老祖的尸体则是直挺挺的躺在地面之上。

    “啊。“古家的众人看到这一幕，均是吓得脸色苍白，嘴唇微微的哆嗦起来，眼前的这一切已经完全颠覆了他们所有的认知，他们万万没有想到古家老祖竟然如此的不堪一击，一招就被凌风给解决掉了，看到这样的情形，众人都不由自主的咽了一口唾沫，看着凌风的目光充满了敬畏，

    不仅仅是因为古家老祖被凌风一刀给斩杀了，更多的是因为他们看到了凌风的可怕，看到了凌风强悍无匹的实力，而古家老祖的实力在这群古武者当中虽然算不上顶尖高手，但也绝对是数一数二的存在，

    但是这样一名高手竟然连一招都撑不住就被凌风一刀给秒杀了，这让众人心中不由的感慨，他娘的，这凌风究竟强到了什么程度，竟然强横到了这种地步。

    “哼，古家老狗，你也配做我的对手，我早晚会将你的后代都碎尸万段。“

    凌风看了一眼躺在地上被自己斩成了肉泥的古家老祖，眼中闪过一丝冷漠，淡淡的说了一句之后，身体一晃，便是消失在了这座山峰的上空，很快便是消失在了众人的视线当中。

    看到凌风彻底的消失在众人的视线当中，那群人这才长长的松了一口气，刚才那一瞬间，他们简直以为自己的命也将要交代在这里了，而且古家老祖被凌风一刀给灭杀，那么接下来，就轮到他们这些小喽啰了，想到这里，那群人的脸色都不由的变得苍白了几分，身体也是不断的颤抖起来。

    而古家老祖被凌风一刀斩杀的消息也很快便是传遍了整个古族，顿时便是引起了一阵骚乱，尤其是那些实力低下的人，更是被古家的强者们训斥得面红耳赤，甚至于有一些古家的高层，还对古家的老太爷古家明进行了一番臭骂，毕竟他们这些人都是古家老太爷古家明带回来的，

    若是被古家老太爷古家明知道自己竟然被人打伤了，肯定会被责怪的，这可关系到自己的未来啊，所以众人都是将责任推卸到了古家老太爷古家明身上，将他骂了一通，又将古家老太爷古家明给骂了一通，然后便是灰溜溜的走了，生怕被古家老太爷古家明责罚。

    而这个时候，凌风的身影已经出现在了那个神秘洞府的外面，看着那扇紧闭的门，凌风的嘴角露出一丝冷笑，伸手拍打了一下胸脯，而后便是朝着那扇大门走了过去，这个时候，那个古家老太爷古家明已经不再这个洞府当中了，

    估计这个家伙已经躲进了某个地方疗伤去了，凌风的心里面暗自的思索着，既然这里面有宝贝，那么他一定要找到，而且他相信，这古家老太爷古家明肯定不会轻易放弃的，所以，这件事情对他来说十分的重要，所以他一定要抓紧时间进去。

