    从火锅店里走出来的时候，谢衍一言不发的走在身前。

    　　少女乖巧的跟在身后。

    　　杨澄跟孟莱打闹着，跟老熟人见面回来的老吴揉了揉太阳穴：“孟莱，你开会儿车，我休息一会儿。”他摆摆手：“早知道就跟你们一块吃火锅了，非逼着我一块喝酒。”

    　　孟莱去坐了驾驶座。

    　　杨澄刚想换到后面，就对上他家大魔王那张脸。

    　　立马怂了，乖乖地转回去。

    　　苏瓷坐下来，她歪着脑袋，看了一眼旁边的男人。

    　　对方闭着眼睛，落下一道漂亮的剪影。

    　　帅气深邃的五官在夜幕中，显得格外的性感撩人。

    　　苏瓷盯着脚尖，不知道为什么，她觉得对方的心情有些不好。

    　　车子平稳地行驶着。

    　　她微微偏过脸看向窗外，这时候，察觉到有一个身体，靠在她身上。

    　　苏瓷黑白分明的眼眸睁大。

    　　XFY队长回到基地后，拿出几个视频：“看过衍神的个人比赛和团队比赛吗？”

    　　罗柯：“看过。”

    　　XFY队长说：“你是不是觉得你很厉害，就算是衍神又怎么样？”他一想到这小子在谢衍面前那种目中无人，莫名其妙的傲慢感，就气得不打一处来。

    　　罗柯心里很不服气，他确实这么认为。

    　　也许谢衍在以前是很厉害，但几年过去，对方鼎盛时期的状态也不可能一直维持，更何况LO已经是过去式了。

    　　他也这么说了。

    　　XFY的队长给气笑了：“知道米国的弗兰克吗？”

    　　罗柯道：“听说过。”

    　　XFY道：“那你知不知道，弗兰克其实是因为心理原因才退役的。”

    　　罗柯瞪大了眼睛。

    　　“弗兰克被破了世界记录，一直很看不惯谢衍。他曾经多次挑衅，谢衍没理他。弗兰克就专门去研究谢衍的比赛录像，然后特意从米国飞到华国。这件事没几个人知道，他有很大的把握赢了谢衍，但是却不知道，谢衍他有自己的战术，他也可以随时改变自己的战术。你永远无法捉摸到他下一次行动，他就像是一只老狐狸，你以为他简单粗暴利落，其实他也很会伪装自己。”

    　　“所以弗兰克走不出来，他对谢衍太执着。”

    　　罗柯从来不知道，他皱眉：“那是因为他心理素质不高，又或者他遇到的只是两年前的谢衍。”

    　　XFY队长看着眼前的小狼，叹气：“你太天真了。”

    　　苏瓷觉得自己的呼吸都放轻了，她有点紧张。微垂着长睫，看着眼前的这张脸。

    　　谢衍的头靠在她的肩膀上，高挺的鼻梁下，薄唇线条冷淡又优美。

    　　她认真地看了好一会儿。

    　　只觉得对方触碰的地方，都是发烫的。

    　　“队长...”

    　　杨澄转过脸，看到眼前这一幕，露出错愕的神情。

    　　苏瓷掀起长睫，伸出食指，让他小声点。

    　　杨澄小声的说：“队长该不会是喝醉了吧。”

    　　苏瓷迷惑的看过去。

    　　杨澄挠挠头：“队长酒量不怎么好，刚才跟SRQ队长喝了一点...”他有点奇怪的嘟囔道：“不过也不至于这么差啊......”

