
　　“诸星叔叔！这里交给我们！你去指挥Mac队！”

　　平静的日子终于结束了，都说暴风雨前会平静，但是这场暴风雨，已经偏离了沃姆的认知。

　　今天原本是百子的生日，沃姆凤源都已经为百子买好了蛋糕给他庆祝，但是蜡烛都没有点上，怪兽格隆出现在了市区。

　　凤源沃姆等人连忙去支援，却发现除了格隆以外，还有一位特殊的来客。

　　“哈哈哈！赛文！你这个废物，已经轮到让你们奥特一族的小孩来保护你了吗！”

　　诸星团看着面前这个大脑袋，咬牙切齿道。

　　“嘎次星人！你居然复活了！”

　　噶次星人被称为分身星人，他的分身就连巴莱鲁也比不上，此刻的诸星团等人已经被一堆嘎次星人包围了。

　　“诸星前辈！你快走，这里交给我跟沃姆了！凤源大哥需要你的帮助！”

　　不远处，原本跟格隆战斗不分胜负的雷欧，被一只从地下突然冒出来的怪兽偷袭，他可不是杰克，二打一的局面瞬间落入了下风。

　　“哼，巴尔坦星人，当年奥特曼灭了你们一族，现在居然还来帮他们，愚蠢！”

　　“你废话怎么这么多呢！看砖！”

　　沃姆冲着刚刚说话的那个噶次星人分身，直接就是一板砖。

　　“这个也不是本体！干！老巴，你还能继续分身么！”

　　巴莱鲁此刻有些喘气，他已经分出了五十个分身了，但这个数量只有嘎次星人的一半。23sK.com

　　“不行，我体内没有克隆细胞，五十个已经是极限了。”

　　“真烦，要是找不到本体，我变身也是浪费能量，这家伙种族天赋真的恶心，每个分身都有实体！”

　　“小阳！看我打的那个！”

　　诸星团眼里出现了一丝红芒，随后一枪打了回去，被打中的那个嘎次星人连忙抱头喊疼。

　　沃姆举起了左腕。

　　“漂亮！沃姆！”

　　巴莱鲁硬生生的为沃姆开出了一条路，沃姆直接化作一道流光冲了过去，橙色的能量在他左拳汇聚。

　　“沃姆冲拳！”

　　“可恶的赛文！”

　　嘎次星人感受这沃姆拳头的力量暗暗震惊，瞬间巨大化，如果不巨大化的话，那一拳打过来他大概率就凉了。

　　“沃姆！”

　　噶次星人巨大化后的反震直接撞飞了沃姆，巴莱鲁连忙飞出去把沃姆给接了下来。

　　巨大化后的嘎次星人手机拿着一个金属盒子，盒子里面有三个凹槽。

　　“哈哈哈，让你们看看，雷欧尼克斯的力量！”

　　其余人不知道什么叫雷欧尼克斯，但沃姆可是十分清楚的。

　　“不可能！这个时代怎么可能有雷奥尼克斯！”

　　现实却总会打脸，嘎次星人举起了手里的仪器大喊。

　　“出来吧！艾雷王！庞顿王！雷德王！”

　　三道光芒从仪器里面飞出，平均身高都在五十米开外的艾雷王，双头庞顿王，雷德王出现在了嘎次星人背后，加上一边围殴雷欧的格隆兄弟怪兽，这边一共有六个入侵者。

　　“哈哈哈，赛文，看到了吗，这就是主人赐予我的力量！”

　　诸星团眉头一皱。

　　“这感觉！是雷布朗多的力量！”

　　噶次星人巨大化后，他的那些分身也消失了，沃姆跟巴莱鲁对视了一眼，同样选择了巨大化。

　　“呵，雷欧尼克斯，你信不信我也有同样的力量。”

　　噶次星人鄙夷道。

　　“连战斗仪都没有的家伙，骗谁呢！”

　　沃姆大手一挥。

　　“出来吧！吉罗！罗恩！波茨！”

　　三个怪兽从嘎次星人背后瞬间出现，波茨星人刚刚一现身，就用手里的鞭子缠绕住了噶次星人的脖子用力往后面拽。

　　雷德王三只见主人被拉，连忙转身支援，吉罗却对着他们面前的地面上吐出了泡沫，三只怪兽刚刚踩上去，就滑倒在地上。

　　“吼！”

　　罗恩脾气暴躁，看着雷欧被锤，直接冲了过去，一口咬在了怪兽弟弟里特尔头上。

　　“沃姆！巴莱鲁！”

　　“雷欧大哥，你先专心对敌！”

　　沃姆跟巴莱鲁没有转身，他们警惕着嘎次星人，这家伙可不是什么喽啰，而是强大的入侵着，随随便便就能弄死百八十个基里艾洛德人。

　　“混蛋！波茨星人！居然还有余孽！”

　　噶次星人双手抓住了波茨星人的鞭子，用力一抡，直接把波茨星人摔在了地面上。

　　“啊！”

　　在他准备终结波茨星人的时候，沃姆提着丛光刃对着他的脑袋砍了过来。

　　“动我小弟，你问过我没有！”

　　“哼！”

　　嘎次星人仿佛看得见背后一样，瞬间动用了分身能力，使得沃姆这一剑落空了。

　　“幼年的奥特曼也敢站在我面前，光之国没人了吗！”

　　两个噶次星人转身对着沃姆同时踢出了一脚。

　　“噗。”

　　巴莱鲁连忙接住了倒飞回来的沃姆。

　　“沃姆！你没事吧！”

　　“咳咳！这家伙。。如果不开挂的话，我们两个加一起可能都不是对手。”

　　仅仅一脚，沃姆胸前的计时器就已经开始闪烁了，他捏紧了拳头，看着自己的左腕上面的白珠。

　　【老爷子已经离开了地球，升华形态只能用一次。。。可恶，如果现在用了，那以后布莱克星该怎么办！】

　　正当沃姆想要孤注一掷使用升华形态的时候，天上飞下来了两颗巨大的火球。

　　“轰！”

　　一枚火球落在了雷欧身边，撞飞了格隆，雷欧看着面前的人影，眼眶都湿润了。

　　“阿斯。。特拉。。”

　　而另外一个火球落在了沃姆面前，帮他挡下了噶次星人打来的光弹，火焰散去，沃姆看着来人激动道。

　　“杰克叔叔！”

　　杰克转身看了一眼沃姆，笑了一下。

　　“你小子也有吃瘪的一天？”

　　“杰克叔叔！快！干死他！”

　　杰克看了看一脸懵逼的噶次星人摇了摇头。

　　“虽然我也想，不过嘛，这家伙还是让某些人来对付的好，不然我又得被叨叨好久了。”

　　下面的诸星团脸色一黑。

　　“快点给我，你怎么这么慢，亚斯可是已经回去好久了。”

　　一团光芒从杰克胸前飞到了诸星团手上，他无奈道。

　　“拜托赛文哥哥，我这一路上可是遇到了不少找茬的，这已经是最快的速度了。”

　　光芒散去，已经修补完毕的眼镜，出现在了诸星团手上。

　　“giao！”

　　金色的光柱出现，当光芒散去，赛文那火红的身体出现在了杰克身边。

　　“赛文～赛文～赛文～赛文～

　　赛文！赛文！赛文！

　　赛文！赛文！赛文！

　　遥远的星球是我的故乡～”

　　巴莱鲁没好气的看着沃姆。

　　“什么时候了你还唱歌。”

　　沃姆笑了笑。

　　“嘿嘿嘿，高兴嘛，赛文叔叔！给我镖死他！”

　　杰克转身再度挥出一团光芒落在沃姆手上。

　　“还有你的，这是你老爹让我给你带的礼物。”

　　沃姆看着自己的双手，一双火红的金属拳套出现在了他的手上，这拳套里面蕴含着浓郁的卡修利斯能量，在带上的瞬间，温暖的光芒从拳套反哺到了沃姆体内，点点绿光升起，沃姆的计时器恢复成了蓝色。

　　“老爹，老妈。。。谢了！”

　　赛文看着噶次星人，直接取下了冰斧。

　　“现在，是到了算账的时候了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第135章，开始偏离的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 