
　　在这被封存的血管离去后，地下死寂至极。

　　如此深度，其实严格来说连第一刻度的深度都未曾达到。

　　要知道“前一世”夏极可是曾经达到过第九十八刻度的深度，当然那花费他一万年的时光，所以他打消了继续往下的无聊念头。

　　顺着来处，他原地返回，穿过冗长的狭窄通道，再返回大埋骨地时，却发现地面上那包含了纯阳真人一丝阳魂的傀儡，已经消失了。

　　从地面上的金属屑来看，似乎是被什么吃掉了。

　　想了想，夏极也安静的躺了下来，装作晕倒过去，倒在这地下墓地。

　　闭上双眼，静静等了半天，却没有什么东西过来，想必这玩意能分清什么是傀儡，可是这令夏极颇有些不解。

　　活生生的人肉不吃，为什么非要吃傀儡？

　　他不再浪费时间，从墓地顶破开的窟窿中爬出，而积雪再次压下，将他整个身子包裹。

　　夏极施展身法，在雪地里如如无人之地，靠到山峰后，双足踩踏在冰冷嶙峋的岩壁上，然后开始急速攀登。

　　很快就行至了山峰之巅。

　　烈阳初起，山上山下却是完全不同的风景。

　　感受着这温暖，夏极持着已经有些坑坑洼洼的刀，踏雪飞奔，如疾风般返回了武当的玄天峰。

　　此行还算有所收获。

　　至少北地应当会平稳起来，那瞳道可以迎来血管，它本被自己吞噬一目，而实力削弱，此次面对这刚刚苏醒，充满了战力的血管，应当无法占到便宜。

　　它确是需要被克制住，否则下次指不定什么时候，它又派来什么怪物，而搅乱局势。

　　就如零业城大势之争时，明明是正道邪道盗寇三方争夺，它的到来却使得变为了三方战怪物。23sK.com

　　他脑海里突然闪过那红衣女子，穿着极美极艳的大红留仙裙经天而过，为自己挡下那怪物的一击。

　　又闪过她那凄然，却寂静的微笑。

　　还有带着俏皮、撒娇，所说的“可是，我高兴”。

　　若是她知道当时自己是因为知道她来了，所以故意装作无法站起，她不晓得会怎么想。

　　毕竟，在这无数年的光阴里，她算是第一个心甘情愿与自己踏入洞房，床上红纱婚嫁，与自己相拥的女子。

　　想着想着，夏极已经站到了禁地入口处的那青石坟墓前。

　　墓碑上还有自己亲手刻下的字。

　　夏极之妻任氏清影之墓。

　　他踩踏着还未消融的冰雪，走到墓碑前，缓缓蹲下，用手拂去墓碑前的雪，冰寒而刺骨，怕是她此刻在黄泉中，也是这般感受吧。

　　而雪终扫开，堆积两侧，现出他当初献上的一捧红花。

　　花已枯萎，冻僵。

　　他静静盯着墓碑上刻着的字，神色淡漠，不知道在想些什么。

　　“掌教！”

　　先是一声喊声，旋即是兴奋的声音“掌教在这里，我找到了。”

　　夏极缓缓转过头，“是明月啊。”

　　唇红齿白的小女孩点点头道：“掌教，你都失踪好几天了，我们都在四处寻找你呢。”

　　夏极随意道：“我去山中练刀了，雪天练刀，正好磨练意志。”

　　他神色并不太好，缓缓走向山顶。

　　“掌教...是想起妻子了吗？”因为夏极年龄不过二十出头，所以明月还是鼓起了勇气问道。

　　夏极想了想，似乎刚刚还真是想起任清影了。

　　于是，他坦然点头道：“是啊。”

　　“她真幸福。”明月咬着嘴唇道。

　　“幸福？”夏极是真的愕然了...

　　不过他旋即释然，确实应该幸福，人能死去，从这无尽时光的无聊中解脱，确实幸福。

　　但出于好奇，他还是问了句：“为什么？”

　　明月想了想道：“她能与掌教，在最美的季节相遇，零业城外，襄阳城中，武当山下，还有最终的战场，和那结成姻缘的世外桃源，每一幕每一处，都很刻骨铭心呢。”

　　这小道童显然对自家掌教的八卦了如指掌，侃侃道来。

　　随着她说着，夏极也忍不住开始回忆。

　　最初的零业城外，两人都是在演戏，但是自从襄阳城中，最后她出身来救自己时...她就不是在演戏了。

　　再往后，她对自己的每一份感情，显然都是真的。

　　真有趣。

　　夏极用他最喜欢的词来形容。

　　可是隐隐的，他又觉得这与有趣，又有些微妙的不同。

　　他看遍了千山万水，又走过了无数世界，亲手毁灭的更是数不胜数，而雌性，对于他来说，只不过是研究和交配的对象。

　　只是这一次，似乎有那么一点点不同。

　　无数年的岁月里，好像从未有过。

　　他眨了眨眼，在回到玄天宫，与担忧的武当七侠之中的几位解释了一番，说是自己观雪落而心有所感，才提刀去往禁地练武，后因雪落磅礴，冰流封路，而在山间多待了些时日才返回。

　　他武艺本就通神，且无敌形象早已深刻在诸如司马嘉、莫谢罗等人的心头，几人自不起疑，只是说掌教现在身份尊贵，若是外出，还请务必小心。

　　然后又有弟子匆匆端了些热腾腾的汤汁米饭，以及一壶武当中藏着的烧果子酒，小心放在玄天宫屋内的一张靠院木桌上。

　　待众人散去后。

　　夏极这才掏出之前从阴九常处得来的一张人皮地图。

　　那张据说是他标注的黄泉入口。

　　他原本就对黄泉感兴趣，刚刚脑海里掠过那红衣身影时，竟然莫名的产生了一丝迫切感。

　　喝了口烧果子酒，他背着光，将黄泉地图细细铺展开。

　　“唔...竟然是包含七大洲的地形图。”夏极自言自语着。

　　“七个洲，对应着七个地点...而龙藏洲的入口，在极西的百万大山中吗？

　　只是，怎么还有数字？”

　　夏极看着几个迥异的数字，闭目感受，很快他就察觉了阴九常停留在其中的一缕信息。

　　“原来是倒计时，只是这龙藏洲居然标注着七，而其余几地也是零零散散的六、九、五之类，唯独那横亘地图中央的大洲，标注的是一。”

　　对此单位夏极自然清楚，怪异的时间计量，每一单位约等于人类的三点八年。

　　如此来说，最快的打开时间，也需要等三年之后了。

　　而且还在天中洲。

　　夏极决定去看看。

　　虽说黄泉是只有死者才能入内，但他不介意试试用身子卡住黄泉入口，然后再爬进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，22.下黄泉（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 