    “小五，来的都是客，请浅野一郎进来吧。”陆希言深呼吸一口气，如果是单独一个人在家。

    他绝不会见浅野一郎，但是家里还有一个麻小五，而麻小五还是法捕房的巡捕，他最多算是自己的助理。

    两个人在场，有些事情就好办多了。

    起码，到时候，有人替自己作证。

    而且，避而不见，到显得自己心虚了，他又不是什么政治人物，不过是有些社会地位而已。

    出于谨慎的他还是给唐锦打了一个电话，告诉了他浅野一郎来访的事情。

    唐锦沉默了大概有十秒，最终同意他见浅野一郎，这件案子已经不仅仅是刑事案了，里面的错综复杂的关系，稍有不慎，是会惹祸上身的。

    “浅野先生，对不起，让你们久等了，先生请你们进去。”麻小五打开大门，让浅野一郎和另外身穿灰西装的随从进来。

    浅野一郎因为负伤，脸色不太好，右手臂还打着吊带。

    “陆博士乔迁之喜，浅野当时外出公开，不在上海，一份薄礼，不成敬意，还请收下！”浅野一郎手臂负伤，不能提物，只能让身后的这位看上去是他下属的人将一个礼盒给递了上来。

    “我跟浅野先生虽然认识，但似乎交情还没到那个地步吧，礼就免了吧。”陆希言淡淡的一声。

    “小五，还不请两位客人坐下！”

    “是，先生。”

    “浅野先生，您二位请坐，我去沏茶。”麻小五忙按照陆希言的吩咐招呼浅野一郎一声。

    “冒昧了，还请陆博士见谅。”浅野一郎并无异色，可能是已经猜到这个结果了。

    “浅野先生有什么事儿，说吧。”陆希言问道。

    “那我就坦诚相告了。”浅野一郎坐了下来，微微的喘了一口气，他的伤确实有点儿重，不能久站。

    “大前天，也就是上个月31号发生在霞飞路上的绑架案想必陆博士很清楚了，我这一次来，是希望陆博士能够帮我们一次。”浅野一郎恳切的道。

    “帮你们，我一个医生，最多也就是治病救人，其他的我可帮不了。”陆希言呵呵一笑，“你们是找错人了吧？”

    “陆博士，请相信，您一定能够办到我们的。”浅野一郎郑重的道。

    “这件案子由法捕房承办，我是法捕房技术顾问，即便像你说的，我可以帮你们，只怕也无能为力。”陆希言拒绝道。

    他是法捕房的顾问，岂能一女二嫁，他不帮，完全有理由。

    “陆博士误会了，在下的意思是，是希望陆博士做一个中间人，帮我们跟绑匪取得联系。”浅野一郎道。

    “浅野一郎，你是怀疑我跟绑匪有关系吗？”陆希言厉声喝问道。

    “陆博士，您别动怒，我们不是怀疑您跟绑匪有关系，而是这件案子牵涉的太多，绑匪绑架我们的一位重要之人，他们的目的并不是想要伤害他，而是想要用他来交换另一个人，而绑匪跟陆博士之前有些关系，所以我们才想到了来求助陆博士。”浅野一郎忙解释道。

    “什么意思，我没听明白。”陆希言有些惊讶，竹内云子猜到了“军师”绑架晴气庆胤的目的，这是意料中事儿。

    只是他没想到的是，竹内云子居然让浅野一郎找到了他。

    “陆博士，绑匪是一个代号为‘军师’领导的恐怖组织，我们为了对付这个恐怖组织，抓了这个‘军师’的一个至亲之人，但是没想到的是，这个‘军师’居然丧心病狂的策划了这一起杀人绑架案，绑走了我们一位重要人物，所以，我们现在被动了，必须用这个人去换我们的人，我这么解释，陆博士明白吗？”浅野一郎语速有点儿快，似乎牵动了身上的伤，脸色比刚才更是苍白了三分。

    “浅野先生，您别激动，慢慢说……”

    “这位是？”

    “在下林世群，见过陆博士。”灰西装的林世群终于找到了一个说话的机会，自我介绍道。

    林世群！

    陆希言真是吓了一跳，这个白白胖胖的家伙居然就是那位叛逃中统的林世群，看上去，风度翩翩，笑眯眯的，似有一股春风之感。

    他是见过林世群的照片的，不过黑白照，不是那么清晰，在脑子里这儿一比对，还真是同一个人。

    “原来是林先生，你是浅野一郎的翻译吗？”陆希言从来都是直呼浅野一郎的姓名的。

    “算是吧。”

    “陆博士，林世群先生暂时充当我的翻译和助手，他是一位很有能力的人。”浅野一郎对林世群的印象不错。

    “哦，是吗。”陆希言点了点头，“能够被你看重的人，想必能力是不错的。”

    林世群是什么眼力，他一进来就瞧出来了，陆希言跟浅野一郎之间不对付，夹枪加棒的，而且似乎还有这深层次的矛盾。

    具体是什么矛盾，他也不好打听，但他听得出来，陆希言不喜浅野一郎，而浅野一郎也是憋着一肚子气。

    邹淮等人费劲心思想找到林世群的，这么长时间了，都没有太大的收获，结果人家居然就这样堂而皇之出现在他的面前了。

    这个林世群，也算是“三姓家奴”了，这种墙头草，只怕是很难被人信任的。

    “谢陆博士夸奖。”林世群倒是一副彬彬有礼的模样，“日后，还需要陆博士多多关照。”

    “陆博士，我们都知道，你曾出手救过‘军师’得力的下属黄三，换句话说，你对他们有恩，他们自然对你是信任的，而我们也绝对信任陆博士的人品和个人操守，所以，才冒昧登门，请陆博士在我们两者之间做一个沟通的桥梁。”浅野一郎休息了一会儿，脸色稍微好了一些，继续道。

    “你的话，我听明白了，就是你们想用你们手中‘军师’的至亲之人交换绑匪手中的人，对吗？”

    “对的。”

    “可这件案子法捕房都没头绪，更别说绑匪是谁了，你们怎么就确认绑匪就是‘军师’手下的人呢？”

    “这个陆博士就无须知道的这么清楚了。”浅野一郎道，“法捕房破不了的案子，我们就未必了。”

    “如果你们仅仅是让我传个话，那我可以答应，只不过，我虽然救过那个叫黄三的人，但我也不知道他们身在何处，万一他们不联系我，那我就无能为力了。”陆希言想了想道。

    “这个陆博士大可不必担心，只要他们知道我来拜访过您的话，他们一定会派人联系的。”浅野一郎道。

    “我可以替你们传话，不过，我也不想掺和你们之间的事情，我现在的生活已经被你们彻底搞乱了，浅野一郎，你明白我的意思吗？”陆希言不悦道。

    “明白，陆博士，请您放心，这一次如果交换成功，我们是不会忘记您的友谊的。”浅野一郎道。

    “小五，送客！”

    “是，先生。”麻小五答应一声，走过去道，“请吧，二位。”

    ……

    汽车上。

    “浅野君，这个陆希言跟您是不是有过节？”林世群好奇的问道。

    “林桑，你看出来了？”浅野一郎闭着眼，微微点头道。

    “您跟他似乎有些针尖对麦芒，而且，他让我们足足在外面等了十分钟才进去，您可是受了重伤的……”

    “我曾经追查一个进入帝国海军俱乐部的女间谍，而跟陆希言产生了一些误会，所以，他对我一向没什么好脸色的。”浅野一郎道。

    “误会？”

    “林桑，你很好奇嘛？”

    “是的，世群的确有些好奇，你跟这位陆博士似乎没有任何交集的地方？”林世群道。

    “因为我怀疑他的未婚妻就是那个女间谍。”浅野一郎道。

    “难怪了。”

    “好了，这都是没有证据的事情，不过，我们俩的梁子就是在那个时候结下的，只是没想到，我居然还有一天要求到他的头上。”浅野一郎道，“林桑，以后我不方便出面，陆博士这边的联络工作交给你了。”

    “明白，浅野君。”林世群点了点头。

    ……

    非凡影楼。

    “唐兄呢？”

    “刚来电话，一会儿就到。”曹斌正在擦拭相机，一抬头，看到进来的人是陆希言，答应了一声。

    “我上去等他。”

    “嗯。”

    大约等了四五分钟，唐锦那台车刹车的声音从楼下传了上来，人到了。

    “老陆，浅野一郎怎么说？”唐锦一上来，就直奔主题。

    “让我当中间人，给他们传个话，说是以人换人。”陆希言道，竹内云子抓了“军师”儿子，这不算是秘密，南丫岛事件曝光之后，只是日本方面死皮赖脸的不承认罢了。

    “你答应了？”

    “我只答应传话，其他的我可没答应，再说，从来都是铁血锄奸团联系我，我又联系不到他们。”陆希言道，“这事儿，我一个巴掌拍不响的。”

    “他们会不会在试探你跟铁血锄奸团的关系呢？”

    “那我该怎么办呢，唐兄？”陆希言低头思索了一下，问道。

    “老陆，你跟铁血锄奸团……”

    “唐兄，连你也怀疑我？”

    “不，不，老陆，你误会我的意思了，我是说，如果他们真的私下里换人的话，他们一定不会让你知道的，所以，从现在开始，我派人保护你。”唐锦道。

    “保护还是监视？”

    “两者兼而有之，如果我什么都不干，那不是告诉日本人，法捕房跟‘军师’达成默契了？”唐锦道。

    “有道理，给我派两个机灵点儿的。”陆希言道。

    “没问题。”

    