    人类的情感，总是会随着相处的加深而跟着加深，这一刻的石大力感觉尤为明显。

    他之前压根没有想过，自己会不愿意将这件事情讲出来，哪怕叶蔗恩会因此觉得自己在欺骗他。

    “他们？”

    依旧是平静的神色，叶蔗恩似乎是跟石大力询问，又好像是自言自语，如此说了一句。

    跟在后面，他坐在了沙发上，一言不发，劣质的香烟点燃放在了嘴边再没有拿下来。

    那双在石大力眼中好像能够闪烁光芒的眼睛，此刻却是静静的看着前面，没有任何的波动！

    “老哥，你也别多想，我说了这可能只是我的猜测，也许……不是他们？”

    石大力再度犹豫，最后出声说道。

    他也不知道自己在解释些什么，大概只想要让叶蔗恩不想是这副模样。

    然而叶蔗恩却是继续沉默着，好像压根没有听到石大力在说什么。

    房间之中非常的安静，石大力可以清楚听到自己的心跳声，但是却听不到叶蔗恩的心跳声。

    那根香烟不断的燃烧，一点点的烧干净，最终只剩下一个烟头。

    “也本来就应该是他们，呵呵……”

    大概五分钟，又或者是十分钟之后，终于叶蔗恩的声音缓缓响起，最终的那丝苦笑，让石老师心里面莫名觉得难受。

    “老哥，没必要去想这些，大不了失去的再找他们拿回来就行了。”

    石大力再度出声，而这一次跟在后面叶蔗恩站了起来，却是没有要跟石大力说什么的意思，只是慢慢转身好像就要离开。

    石老师站在后面，瞧着这一幕则是在犹豫着究竟应不应该去阻拦。

    按道理来说，他跟叶蔗恩之间的交易已经结束了，自己拿到了洛佩斯的皮大衣，而同时叶蔗恩也知道了他想要知道的事情。

    所以，看叶蔗恩现在的样子这是打算离开了。

    然而有些事情却是任何人都不会想到的，本来已经迈出了两步的叶蔗恩，突然之间身形一晃整个人倒了下去，与此同时一口鲜血从口中喷出，倒在了地上。

    这一幕发生的太突然，以至于石大力反应过来的时候，叶蔗恩已经闭上了眼睛。

    压根没有见过如此的景象，石老师的确是被吓了一跳，急忙几步上前到了叶蔗恩的旁边，不过人已经昏迷了，气息也是变得极度微弱起来。

    再来不及多去考虑什么，石大力马上冲着外面喊了起来。

    因为他之前就跟顾经理已经说好了，所以这个时候的顾经理本来就带着人守在外面，听到石大力的声音之后马上冲了进来。

    “快点，去医院！”

    石老师做出了这个时候最应该的决定，没有任何的犹豫。

    虽然说对于叶蔗恩来说，关于洛佩斯的事情，只是一个简单的交易，各取所需。

    但是对于石大力来说，却并非如此。

    洛佩斯的事情，关系到他的升级任务，而关于周强和那个女人的事情，石大力不觉得叶蔗恩真的会不知道。

    这个人可是天下第一神探啊，他的能力怎么样这是不容置疑的，所以这种事情真的可以欺骗吗？

    至少石大力，不这么觉得。

    尤其是此刻随着叶蔗恩就这么倒下去，他的内心有种巨大的愧疚之情，他觉得是自己将这层窗户纸捅破了，才会让这个男人倒下去。

    作为文星雅苑一直的负责人，顾经理的反应能力很快，第一时间安排车子送叶蔗恩去医院的同时，已经打电话跟那边的医生做好了沟通。

    总而言之，他的一切行动就是按照石大力说的，不计一切代价要让叶蔗恩醒过来。

    去往医院的路上，石大力的面色沉重，他不知道究竟叶蔗恩连同他妻子和最好的兄弟周强身上都发生了什么，但是二十年后如此的打击，显然他完全倒下了。

    “老板，快到医院了，不过我看……他可能没什么希望了。”

    车子疾驰的时候，前面的司机瞧见石大力的焦急，所以忍不住说了一声。

    “开好你的车子就行了。”

    没多搭理，石大力说了一声之后再度看了看面色苍白的叶蔗恩，同时也的确是能够感觉到气若游丝。

    到了这会儿，也做不了别的什么，所以一切只能够听天由命。

    就是这个时候，石大力摸到了被自己之前装起来那件属于洛佩斯的皮大衣。

    之前因为一直忙着跟叶蔗恩交谈，所以这件任务用品石老师都还没有来得及装进兜里面。

    纯粹是一种抱着转移自己注意力的想法，石大力将东西重新拿出来。

    腐蚀的痕迹，看上去的确非常的怪异，加上依旧可以闻到的特殊臭味，让石老师的眉头紧蹙。

    于是很快，他没了什么要将这个东西研究一下的想法，而是打算直接装进兜里面，搞定这个升级任务。

    不过很是碰巧的，在折叠的过程中，石大力从前胸感受到了一种特殊的质地。

    那种感觉，就好像是在衣服的夹层里面，装着什么东西。

    整个人都是微微一愣，跟着完全是一种非常自然的想法，石大力觉得这里面可能藏着什么秘密，甚至于是不是这个秘密……跟那个朱巧巧有关系？

    想到这里，也顾不得继续保持皮大衣的完整了，石大力就在这里直接一把将前胸的位置扯开了。

    果然，从里面掉出了一个被另外一层皮质包裹的小袋子。

    因为之前包裹严实的关系，所以这个小袋子并没有受到什么腐蚀，这倒是让石大力非常好奇里面的东西。

    嘶啦！

    继续扯开，跟着他伸手摸了进去。

    不过，袋子的里面并没有什么特殊的东西，只是一张非常简单的照片，尤其是那种黑白的画质，看上去更是有种年代久远的沧桑。

    完全是一种本能，石大力将照片翻到了正面，跟着看到了上面的合影。

    也就是这张合影，让他整个人都是一愣，那双眼睛猛的瞪大，甚至于因为内心那种极度的不可思议，都差点双手跟着抖起来。

