    此时的花心月、崇明、封莫寒，都十分担心场上的紫灵儿和虞红姚的状况，结果听到他们议论这事情，倒是有些好奇的听了起来。

    “之后才有的仙兽大陆不是，能生存到今天的我们还真是幸运，要是出生在一万年前，我们可能怎么死的都不知道……”

    “那个东西究竟是什么?”花心月和封莫寒，逐渐被这些话吸引也将小脑袋凑了过来。

    “我也是听别人说的，好像是神族或者魔族的东西，我们大陆不能承受住的力量……所以仙界才派出仙神使者嫣红来处理这件事情。”

    花心月的眼睛瞪得如同铜铃一般大，想了想道：“我知道了，所以仙神使者是在为民除害！但是，为什么不把那个东西找出来，送回它该去的地方呢？”

    封莫寒白了一眼花心月“你傻吗？那东西要是能自己回去，为什么还要找到它消灭它？”

    “你好好说话会死吗?”花心月恶狠狠的瞪了一眼封莫寒。

    “对你很抱歉，我不会！”封莫寒随即淡然无视花心月，脸颊别向一边……

    随后两个人又吵了起来，崇明与其他师弟开始劝说……

    ……

    武台中

    云山长老眼神有些浑浊，看着倒在地上的紫灵儿，嘴角露出了一股子苦笑，你迟早会被嫣红发现，可我又答应了她要护着你……

    其他九位长老都纷纷来到了武台中，云杳长老拍了拍云山的脑袋揉了揉“云山，没关系的，错不在你！”云杳长老的眼中尽是温柔，看着比自己矮上一头之多的云山心中有些抽痛。

    “我先带她们两个回云月居了……”云月用灵力制作出了两个睡袋模样一般的东西，将紫灵儿与虞红姚包裹在内，御剑离开了武台。

    “那这次算虞红姚胜利吗？”四位裁判，匆匆的来到了武台，看着远去的两名昏睡过去的少女。

    “紫灵儿胜……”云山微微捋了捋下巴的胡子。

    “不可！”云暮长老展出来，有些发红的眼睛怒视着看向云山“嫣红有所察觉了，怎么还能让紫灵儿继续比赛！”

    “云暮！”云芜长老气势汹汹的道“胜负其实在后来已经定下了，紫菱剑暴走我们都没有搞清楚状况，问题不在紫灵儿，而是紫菱剑身上！”

    “紫菱剑……”云山长老皱了皱眉，转了一个身看着云芜长老连忙道：“我去找云月！”

    大会散场，惊魂未定的众人纷纷散场，之前有云山长老的威压，现在又经历了两场生不如死的威压。人心惶惶的众人赶紧离开观看台，就连云山长老请来贵宾五人都被这一场场的威压弄得有些招架不住。

    “很抱歉，让各位客人受惊了……”柠檬狸猫一脸歉意向贵宾席上的五位鞠躬作揖。“云山长老为客人们准备了丰盛的宴席作为这次意外的歉意，请各位客人随我来……”

    ……

    紫灵儿悠悠转醒，才发现自己的眼前一片碧蓝，全身竟然浸泡在水里。

    这是哪里？她不是在比赛吗？那个女人是谁？紫菱剑呢，她怎么样了？

    随着紫灵儿的疑惑增加，她尝试活动了一下四肢，发现自己还能动，就是动起来肌肉有些酸痛。

    看来这次的灵力经过紫菱的暴走，又多消耗掉了许多，许多……

    紫灵儿缓缓转头看向周围，只见眼前依旧是一片碧蓝。紫灵儿在动的时候，那些碧蓝，逐渐扩散出一道道的波纹，像是水一般的感觉，流光溢彩，晶莹剔透。

    随后她努力挣扎起身子，便是看到了自己，已经重新换好了一身干净雪白仙服。受伤的右手也被治愈好了，就大概猜到了；这里大概就是云山长老的治愈仙泉。

    治愈仙泉：云山长老的宝贝圣泉，只有身受重伤的内门弟子或者长老，才拥有资格在这里面调养身体，仙泉可以帮助人类恢复灵气、静脉，还可以把身体上的伤都给修复完好……

    紫灵儿只是疲惫的坐起身，将脑袋从泉水中露出，她看着四周有些面生的环境，随即瞄到了虞红姚。

    虞红姚正巧坐在离紫灵儿不远处的地方，距离不到半米。此时的虞红姚发丝浸湿，湿漉漉的发丝一绺又一绺的，贴在她的脸颊和修长白皙的脖颈，几缕发丝甚至存进了她那，深邃的锁骨。

    虞红姚早就已经醒了，但是却没有说话，就那么乖乖的呆愣着，看向远处荡漾的水波纹，一圈又一圈，像是在思考什么一般。

    紫灵儿只想起身，却被一股无情了力量牵引住了身体；疼痛。

    奇也怪哉，她除了受伤的右手以外，就是消耗了大多数的灵力，怎么会感到全身不停地传来疼痛呢？

    “别挣扎了，我也动不了……”虞红姚此时的表情，要多无奈有多无奈。

    就在几分钟前，虞红姚提前些比紫灵儿清醒。虞红姚根本就不想挨着紫灵儿，想着赶紧离紫灵儿远一点，于是出现了跟紫灵儿一样的状况；浑身疼痛，还有被一股神秘了力量牵引住了身体。

    “云山长老还真是想得周到……”紫灵儿笑了笑，她懂了云山长老的用意。可能是怕，她们两个人水火不容的人，把她的仙泉拆了吧……

    紫灵儿微微笑了笑，嘴唇勾起一个自然微笑的弧度，她的卷发即使浸泡过水，却依旧能感觉到细微的蓬松，像是只仅仅浸透了一半的感觉。

    “说实话，要是能动，我早就想离你远点了！”虞红姚撇过脸颊，不去看紫灵儿那张可爱至极的脸庞。

    只见紫灵儿此时，正用一双乌溜溜的大眼睛，带着无辜似的迷茫，看向虞红姚，她的鬓角紧紧的贴着她的面颊，勾勒出她那柔和的脸部线条，鼻尖几滴水珠，像是舍不得离开一般，晶莹的挂在她的鼻子上，睫毛与眉毛亦是挂着几颗水珠。显得她有些出水芙蓉，清纯懵懂。

    “你伤的严重吗？”紫灵儿怎会不知道，紫菱剑的威压旁人是忍受不了的，但是当时就是不知怎么，紫菱剑又一次进入了暴走状态，她想赶紧回去询问紫菱为什么要那么做，却发现紫菱正在沉睡中。

    “哼，没死！”虞红姚冷哼一声开口，她真的是服了紫灵儿了。不愿认输就罢了，还要硬撑着与她对战，最后落得一个两败俱伤，这样有意思吗？

    “你还真是一点女人味都没有，一点都不可爱……”紫灵儿冷嘲一声，然后将头转回一旁，打量着四周的状况。虽然紫灵儿不讨厌虞红姚，但是虞红姚却一直视她为敌人，再强行跟虞红姚搭话怕是就是她自己自找没趣了。

    这么不可爱的性格，真是不知道自己当初的好心，会不会害了轩墨渊。哎~好好的一头金猪，就要被一颗便宜白菜给骗走了，真是为轩墨渊感到惋惜……

    “你可爱!长得可爱做出的事情却一点都不招人待见！你就是一个披着温顺羊皮的狐狸！看起来清清白白，实际上心都是黑的，满肚子黑墨汁！”

    虞红姚怒气直线飙升，一回头，就冲着紫灵儿耳边，将自己满肚子的埋怨一气之下吐了个干净。再加上虞红姚的底气很足，精力又恢复的迅速，这声音简直可以将紫灵儿的耳朵；耳膜穿孔了有木有！

    紫灵儿的脸，瞬间黑了八度，眼睛满是愤怒的神色。她轻易不愿意生气，结果这个虞红姚偏偏去找自己麻烦，刺激她紫灵儿。

    “那是因为我肚子有墨水！知书达理！不像你这么粗俗，没个女性该有的样子，糙汉子一般的性格，怪不得人家都叫你：女汉子！”

    紫灵儿一听虞红姚的这顿话，瞬间气不打一处来，平时不想跟她置气，结果这货居然自己贴过来冲着她那脆弱的耳膜，像一只发疯的狗乱吼一通。叔能忍，婶婶都不能忍！

