    楚凡淡淡一笑，反问道：“兔子急了还咬人呢，苹宝网这么大的公司，怎可能坐以待毙？”

    众人若有所思。

    这话说得不假，苹宝网之前一直没把新凡网当对手，所以可能没有竭尽所能。

    接下来，如果新凡网继续跟苹宝网血拼，苹宝网一定会全力反击。纵然苹宝网受到了重创，也绝不能小觑。

    然而，在场的高管们下意识认为，新凡网没必要继续跟苹宝网血拼。因为新凡网已经大获全胜，已经创造了奇迹。

    一个新网站，以雷霆之势抢占了苹宝网的用户，瓜分了蛋糕。

    今后，两家平分天下，这已经足够了。

    难不成，还要继续？

    “我记得我最初就说过，我的目标不是来分蛋糕，而是干死苹宝网。”楚凡脸色认真，说道。

    众人哑口无言，好家伙，你要干死人家，那人家能不跟你拼命吗？从商业角度来说，现在收手是最明智的。如果非要死一个，谁也不能保证死的一定是对手。

    不过众人转念一想，反正公司的资金来源都是楚凡搞定的，我们瞎操什么心？也没资格操心啊！总之，楚凡让我们干什么，我们照做就是。

    “楚先生，后面要怎么做，你尽管吩咐吧。”齐绍元说出了大家的想法。

    楚凡道：“不出意外地话，接下来苹宝网会真送300亿红包，到时候我们也是300亿，就要比拼硬实力了。首先，我们的的用户体验要继续提升，那几个bug尽快处理好……”

    楚凡滔滔不绝地做出了后续的工作安排。

    之前，新凡网的口碑、用户增长率碾压了苹宝网，归根到底是因为苹宝网弄虚作假。

    但现在苹宝网已经被查了，为了亡羊补牢，许家一定不敢继续假送，而是拿出300亿的真金白银。

    如果新凡网想继续取得优势，最简单的当然是加钱。

    不过到了300亿这个价位，继续加的性价比很低，就算楚凡有后盾，每天能烧的上限也差不多就是300亿。更何况，靠烧钱并非长久之策，接下来的重心必须要放在产品上，也就是硬实力。

    …………

    会议结束后，新凡网又开设了一个活动，叫“用户反馈计划”。

    简单来说就是，用户在使用网页、app的过程中，不论遇到什么问题、bug，只要反馈给客服，就能获得奖励。另外，提出建议、意见都可以。新凡网保证会在第一时间解决问题，并且统计用户建议，不断对产品进行优化。

    这个活动刚上线，立即收获大量好评。

    “新凡网真是太良心了，我提了一个自定义购物车的功能，他们还没到24小时就上线了这个功能，并且不是强制使用。”

    “对对，我是卖家，以前在苹宝网开店，觉得店铺后台有很多难用的地方，但这么多年都没改动过。昨天我打电话给了新凡的客服，提了一些提议，他们表示立即让程序员小哥哥熬夜编程，争取在一周内实现。”

    “原来我们的很多用户要求是能够满足的，原来互联网公司的效率是可以很高的啊。”

    “新凡网，我滴超人！”

    “对了，你们发现了吗，店铺虚标低价的现象，也已经被解决了。”

    “可不是，以前我在苹宝网想买个手机，看到一个标价10元的，点进去一看，竟然是10~9999元，恶心死爷了。这种现象，新凡网上完全被杜绝了。”

    “细节体现诚意，类似的小细节还很多。我觉得我受到了尊重，新凡网在意每个用户的想法，真好。”

    “我一直以为改进软件很难的，就说某个聊天软件吧，做得好像十年前的东西，想发个大文件都费劲，占内存倒是很擅长……原来，不是好产品难做，而是他们不想！如果那些公司都像新凡一样良心多好啊。”

    “我现在最担心的其实是苹宝网能不能盈利，这么好的公司，如果不挣钱，以后开不下去了咋办啊？”

    “求求你了苹宝网，接点广告吧。”

    越来越多的网民，成为了新凡网忠实粉丝，用户数、用户粘性继续飞速增长。

    …………

    至于苹宝网那边。

    正如楚凡预料，苹宝网发布了一封道歉信，表示红包活动中出现了“数据问题”，导致红包数额与300亿并不符。

    为表歉意，网站会补发之前签下的红包，并且今后继续每日300亿红包放送。

    ……

    出现这个结果，一方面是因为许家受到了监管部门的压力，必须表明态度。

    另一方面则是因为，许云腾意识到苹宝和新凡之间已是不死不休，所以即便是不计代价，也不能在这场商战中输掉。

    只不过，即便许云腾做出了一系列补救措施，法院最终的宣判结果，还是让他感到了痛心疾首。

    在许乐池被抓仅仅四天后，官方的处理结果就出来了。

    苹宝网涉嫌多项违规，涉及的金额巨大，影响恶劣。

    涉事的公司职员都被处置，许乐池被判了8年有期徒刑。

    另外，苹宝网将要承担440亿的罚款。

    这条消息是官方发布的，具有巨大的权威性和影响力。

    前几天，仅仅是许乐池被抓的“小道消息”，都让苹宝网的市值蒸发了千亿，而今官方公告发出来后，对市值的影响更加巨大。

    几百亿的罚款，这笔钱本身，对这种体量的公司来说，其实不算多少，只要多割点韭菜就能赚来了。

    然而罚款却是在表明一个信号——曾经的企业帝国，出大问题了！

    于是，股价暴跌。

    股价越跌，股票就越容易被抛售，于是更跌，形成恶性循环。

    这种恶性循环一旦出现，是很难逆转的

    苹宝网的总市值，在极短的时间内，近乎腰斩，跌落到了上个月的一半。

    这对一个万亿级的公司，近乎是毁灭性的打击……

    许云腾躺在医院的病床上，目光有些呆滞。

    最近几天，接连传来不好的消息，导致他经常高血压、昏迷，所以一直就没能从医院里出来。

    “老爷，您也别太担心，不出意外的话，新凡网的烧钱活动，应该是坚持到极限了，他们现在也是在硬撑着。”病床边，秘书把一份文件递出来，劝慰道。

