    傍晚时分。

    秦微墨已作完了三幅画。

    洛青舟在旁边研墨，认真地看着她素手挥毫，寥寥几笔，就把人物风景勾勒的栩栩如生，不禁在心头暗赞。

    秦二小姐果然是多才多艺。

    秦微墨涂抹完最后一笔时，放下笔来，抬头看着他笑道：“姐夫, 是不是在心里暗暗想着，二小姐果然是多才多艺？”

    洛青舟：“……”

    你也会听心声？

    秦微墨掩嘴轻笑，双眸弯如月牙，眸中波光流转，模样神态，楚楚动人。

    洛青舟转过头，轻轻打开了窗户, 看了一眼外面。

    风雪依旧。

    一股寒意顺着走廊上的窗棂袭来。

    洛青舟连忙关上, 转身道：“二小姐，天快黑了，那我就走了。如果还需要诗词的话，可以让秋儿去找我。”

    珠儿在门口忍不住道：“姑爷，让珠儿去不行吗？”

    秋儿站在一旁掩嘴偷笑。

    洛青舟只得道：“听说秋儿会读书写字，而且写的一手好字。我若作诗，珠儿姑娘可以写下来吗？”

    珠儿：“……”

    秋儿笑的越发灿烂。

    “二小姐，那我先走了，你好好休息，晚上记得吃饭。”

    洛青舟没再逗留, 拱手告辞。

    秦微墨起身, 没有说话。

    洛青舟出了书房，秋儿脸上带着羞涩的笑意，殷勤地帮他把鞋子拿了过来，弯腰伺候他穿鞋。

    珠儿在一旁撅着嘴巴生闷气。

    洛青舟穿了鞋子, 道谢道：“有劳秋儿姑娘了。”

    秋儿笑了笑，退到了一边，脸上带着一抹浅浅的红晕。

    洛青舟出了客厅, 听到身后的珠儿小声嘀咕道：“姑爷不就是夸奖你了一句嘛，看你把乐的，到时候要是喊你去侍寝，你岂不是乐晕过去？你……唔……”

    秋儿慌忙捂住了她的嘴巴，脸蛋儿“唰”地羞红，羞急地看向了门口。

    洛青舟装作没有听见，径直出了走廊，走进了院中。

    书房里。

    窗户轻轻推开。

    少女一袭素白衣裙，安静地站在窗前，看着他渐渐远去的背影，眸子里渐渐变的空落。

    “咳……咳咳……”

    她突然又咳嗽起来。

    门口的珠儿和秋儿听到，慌忙进了房间。

    洛青舟回到小院时，小蝶也刚回来。

    小丫头去后厨端晚饭时，洛青舟进了房间，脱下衣服，掀起上衣，看了看胸口的伤痕。

    那里已经消肿，青紫的颜色也淡了下去。

    不过摸着，还是有一些疼痛。

    他决定待会儿去给秦大小姐请安时, 好好报复一下那丫头。

    以其人之道, 还治其人之身！

    反正又不是没摸过。

    小蝶很快端了丰盛的晚餐回来。

    今日的晚餐不仅多了牛肉，还多了一条鱼。

    甚至还有一碗骨头汤，汤里似乎还放了中药。

    小蝶气喘吁吁地端着托盘回来，放在了客厅的桌子上，兴奋地道：“姑爷，今晚好多菜呢。后厨说，以后每晚都有这么多菜，让公子随便吃，不够的话奴婢下次还可以多拿。”

    洛青舟看着满桌的菜，疑惑道：“问过是怎么回事吗？”

    小蝶道：“奴婢问了，后厨没有说。真奇怪，原来奴婢多拿几块肉，他们都要嘀咕呢，现在竟然主动让奴婢多拿菜。”

    洛青舟心头暗暗道：应该是二小姐知晓他在练武，所以偷偷让人吩咐后厨的吧。

    他暗暗叹了一口气，不知道该如何报答秦二小姐。

    看来以后只能多去陪陪那少女，多给她讲讲故事，逗她开心了。

    “小蝶，坐下一起吃。”

    “不，公子，奴婢……”

    不待她说完，洛青舟一把拉住她的小手，顺手扯进了怀里，道：“这里又没有外人，坐公子腿上吃。”

    说着，就给她夹了一块牛肉，塞进了她的小嘴。

    “公子……”

    小丫头顿时感动的眼泪汪汪，张开小嘴，一边吃着牛肉，一边含糊不清地道：“奴婢……奴婢一定快快长大，好好，好好伺候公子……”

    洛青舟又夹了一块鱼肉，塞进了她鼓鼓的小嘴里。

    “唔……公子……太多了……装，装不下了……”

    “咽下去。”

    小丫头小脸憋的通红，使劲儿咽了下去。

    洛青舟先把她喂饱了，方风卷残云，很快把一托盘的饭菜全部吃了干净。

    吃完饭。

    两人又拿了衣服，去湖水里泡澡。

    小丫头给他搓澡时，不小心搓到了那里，顿时疼的他龇牙咧嘴。

    小丫头还以为他是舒服的，所以就加重了力道。

    洗完澡回到屋后。

    洛青舟换上了干净的衣服，出了门。

    谷茛

    刚到灵蝉月宫门口，就看到百灵和夏婵一左一右站在那里，见他来了，都一起看向了他。

    “姑爷，今日小姐不在，你就不用进去请安了。”

    百灵开口道。

    洛青舟见她脸色有些凝重，问道：“出什么事了吗？”

    百灵犹豫了一下，方道：“二小姐刚刚晕倒了，小姐刚过去，不知道什么时候才会回来。”

    洛青舟闻言脸色一变：“我傍晚时刚从二小姐那里回来的，怎么突然就晕倒了？”

    夏婵目光紧紧盯着他。

    百灵叹了一口气道：“二小姐经常会咳出血，然后晕倒的，已经很多次了，不过最近……”

    洛青舟皱起眉头道：“我去看看。”

    百灵连忙道：“姑爷，你现在不方便去，府里很多人都去了，你去了估计也进不去。而且小姐已经去了，你就没必要再去了。等明天白天再去吧。”

    洛青舟停下脚步，心头满是担忧。

    那少女本就柔弱的令人心疼，脸色总是那么苍白，随便走几步就气喘吁吁，现在又吐血晕倒，不知道……

    可是他下午跟她在一起时，她还好好的，还说笑话逗他，还画了三幅画的。

    那个时候，她虽然脸色看着也不好，但身体看着好好的，而且好像一声都没有咳嗽。

    怎么一到晚上……

    昨晚似乎听到那位岳母大人说了，每次一到晚上，她都会咳嗽的厉害。

    不过昨晚一晚，他跟她睡在一起时，她好像也没有咳嗽。

    莫非一旦紧张或者开心时，就不会咳嗽了？

    洛青舟心头胡思乱想着，却感到无能为力。

    秦府这么大的财力，这么多年都没能帮那少女治好身子，他又有什么办法呢。

    “姑爷，小姐临走时跟我说了，如果姑爷来了，就让我告诉姑爷，让姑爷早点回去睡觉，哪里都不要去。”

    百灵看着他道。

    洛青舟沉默了一下，点了点头道：“现在我的确不适合去，那我回去了。”

    “姑爷。”

    正在他转身要离开时，百灵又喊了一声。

    不过，等他看向她时，这少女又张了张嘴，欲言又止。

    “百灵，有什么事情你就说。”

    洛青舟看着她，顿了顿，又加了一句：“我又不是外人。”

    夏婵站在一旁，依旧安静地看着他。

    百灵犹豫了一会儿，方道：“没事，姑爷，伱快去回去休息吧。二小姐那里你不用担心，有小姐在呢。”

    洛青舟看了她一眼，没再多说，转身离开。

    两名少女看着他的背影快速消失在远处的风雪中，静了许久，百灵方叹了一口气，低声道：“如果把小姐的想法告诉姑爷，估计……姑爷会觉得受到了侮辱，可能会羞愤交加，直接一走了之的。”

    夏婵一动不动地站在那里，目光看着那道身影消失的地方，沉默无言。

    百灵看向她，轻声道：“若是姑爷真的走了，流落街头，婵婵，你呢？”

    夏婵依旧没有回应，又在原地寂静地站了一会儿，方转过身，进了屋。

    回到房间。

    她关上了房门，然后从衣柜的最里面拿出了那只钱袋，在窗前看了许久，方低声喃喃道：“都，给他……别，饿着了……”

    窗外寒风呼啸，雪花纷飞。

    她想起了曾经无数个寒冷的夜晚，她孤独地流落在街头，饿着肚子，冷着身子，茫然地在黑夜里走着，走着，似乎永远都没有尽头……

    她害怕黑夜，害怕冰冷，害怕雷声，害怕很多东西……

    但是，更害怕饥饿。

    所以，她要给他攒钱。

    她可以没有他，但是，她绝对不能让他在外面饿着肚子……

    洛青舟回到屋里。

    小蝶听到动静，连忙从房间跑了出来，惊讶道：“公子，今天怎么这么早回来了？”

    洛青舟心头担忧秦二小姐，道：“大小姐不在，我跟百灵说了一会儿话就回来了。你忙去吧，今晚就在你自己房间睡，我可能要修炼。”

    小蝶“哦”了一声，道：“公子，别熬坏身子，一定要记得休息哦。”

    说完，就乖巧地回到了自己的房间。

    自从知道公子在偷偷修炼后，她每晚都不敢随便过去打扰的，除非公子在里面让她进去或者主动让她陪睡。

    洛青舟关了房门，在床上坐了一会儿，方静心凝神，神魂出窍。

    今日没有在屋里修炼奔雷拳。

    神魂直接飘上屋顶，穿透屋顶飞上了半空。

    在半空中眺望而去，秦二小姐的住处火红一片，应该有很多人聚集在那里。

    他没敢接近，心事重重地飘出了秦府，准备向着鸳鸯楼飘去。

    那位神魂前辈突然在梦里给他传话，让他今晚三更去鸳鸯楼等着，不知道有什么要紧事情。

    他今晚决定去问问那位神魂前辈，像秦二小姐那样的症状，是否有救。

    也许那位前辈见多识广，有本事相救。

    如果对方真的有办法救秦二小姐，他会竭尽所能，答应对方的要求。

    心头想着事情。

    刚飘到秦府后门那条小巷的半空，突然发现一道身影鬼鬼祟祟地打开后门，东张西望了一番，走了出去。

    随即快步向着小巷外走去。

    看其模样穿着，应该是一名丫鬟。

    这个时候，秦府所有的人都聚集在秦二小姐那里，她出去干嘛？

    就算是去找其他大夫或者抓药，也不该鬼鬼祟祟地走后门吧？

    洛青舟心头起疑，立刻向下飘去，悄无声息地地跟在了她的身后。

