    而这个时候。

    叶欣再也忍受不住了。

    她立刻看向其他的姐姐们，表现的很是认真的样子。

    “你们先去报警，我下去找小弟，我和他一起救人！”

    说完，她便向着这条江里面，直接跳了下去。

    “噗通！”

    叶欣的水性很好，这是这些姐姐们都熟知的事情。

    所以, 她们也能够不用太担心。

    很快，叶欣便随着叶轩所在的位置游了过去。

    两个人飞快的向着前方游动，向着那个女孩子的位置而去。

    正在这个时候。

    那些姐姐们也都开始动起来了。

    她们纷纷开始联系警车和救护车。

    在平静的湖面上，此时正有一道道的波澜，向着四周扩散而去。

    那个女孩子看起来非常痛苦的样子，不断地在水里面挣扎着。

    “救救我……咕噜噜……救救我……咕噜噜……”

    这个女孩子表现得很是难受的样子，不断地在挣扎着。

    她却根本没有半点的能力，无法挣脱水面的束缚。

    她向着下方沉着, 好像马上就要不行了。

    也正是在这个时候，她倒是感受到了一些光亮。

    仿佛是黑夜中的璀璨的光芒，更像是一道从天而降的亮光。

    只见，真的有人冲了过来，直接将自己的腰抱住，向着上方浮着。

    正是叶轩和叶欣敢来，他们将这个女孩子从水里捞了出来。

    他们的水性非常好，将这个女孩子浮上水面。

    “咳咳咳……”

    女孩子在上来之后，总算是能够喘息了，不断地咳嗽着，感觉自己劫后余生。

    也正是在这个时候。

    桥上的那些人，全都表现得很是激动的样子。

    他们纷纷叫嚷着，鼓舞着。

    “好啊！上来了，真的救上来了！”

    “谢天谢地，真的有人出手了，真的有人帮忙了！”

    “而且还是两个人，太好了太好了！我的天啊，他们真的成功了！”

    “这才是英雄啊！他们是谁, 一会儿一定要好好采访一下啊！”

    众人都纷纷兴奋着, 不断地探讨着。

    也正是在这个时候。

    叶轩和叶欣终于将那个女孩，一步步从长江里面，拉到了江边。

    在江边的位置，还有叶婵等人纷纷帮忙，将这个女孩子，还有叶轩他们给拉上来了。

    “小弟，你没事吧？”

    “大家都没事吧，一会儿就会有人来了，尤其是救护车，要是有不舒服的地方，要快点说啊！”

    “是啊，现在有没有哪里不舒服？”

    众多姐姐们，都纷纷关心着，询问着叶轩和叶欣两个人。

    不过。

    叶轩只是摇了摇头，笑道：“我没事，放心吧！”

    叶欣也长长的舒了口气，笑道：“我也没事，放心吧, 只是在水里游一圈而已。”

    见状, 众人总算是放心了下来。

    叶婵正好拿着一件外套，急忙脱了下来，挡在了叶欣的身上。

    她浑身都湿了，主要是担心叶欣会着凉。

    此时，远处的那座桥上站着的那些人，在看到叶轩他们将这个女孩子给拉了过来，都非常的开心。

    于是，他们迅速向着叶轩这边的位置而来。

    他们都纷纷围着叶轩和叶欣他们，夸赞了起来。

    “你们真是好样的啊，好久没见过像你们这样厉害的人，这是路见不平啊！”

    “是啊，你们也太厉害了，长江都敢游进去，要不是有些能力的人，根本就不敢的！”

    “你们才是最勇敢的人，可千万不要走啊，我们可要让媒体对你们夸奖和赞扬才行！”

    “我的天，这儿怎么还有一个小孩子，刚才就是他去救人了？”

    “我靠！不是吧，这里还真的有一个孩子啊！”

    “小弟弟，刚才真的是你吗？我的天啊，这实在是太离谱了吧，我还是第一次见到有孩子做这么可怕的事情！”

    “太惊心动魄了，这个孩子要是出点事，那还了得？”

    “离谱，实在是太离谱了！我们这些大人，这是连一个孩子都比不上啊！”

    “这才是少年出英雄啊！”

    众人在一番震撼之后，都纷纷感慨起来，表现出了非常浓郁的敬佩之意。

    叶轩此时也看了看这个女孩子，只是暂时有些力竭，没有窒息，身体也没有什么危险。

    他这才放心了。

    也正是在这个时候。

    有几个人急忙冲了过来，穿过了人群。

    “女儿啊！女儿！你没事吧？”

    有一个女人急忙大声吼道，直接在人群中冲了进来，来到了这个女孩子的身边。

    这是一个中年女人，除此之外，还有一个中年男人，这正是这个女孩子的家属。

    让他们得到了自己的女儿跳江的消息的时候，还是非常震撼的。

    他们心急如焚，迅速来到了这里。

    不过幸好，什么危险都没有，这算是最好的事情了。

    两个人都纷纷在这个女孩子的身边，抱着她，一副痛哭流涕的样子。

    此时，有人道：“你们是这个女孩子的家属吧，刚才是这两个人救了你们的女儿啊！”

    说着，那个人便指了指叶轩他们这边。

    这对老夫妻在看到了是叶轩和叶欣之后，都立刻跪倒在了地上。

    他们的脸上充满了感激之意，不断地在地上磕头。

    “谢谢恩人啊，真的谢谢你们，要不是你们，我的女儿可就完了，她现在只是一个大学生，她还年轻啊！”

    “是啊，真的太感谢了，大恩大德没齿难忘，我这里有些钱，请你们一定要笑纳啊！”

    两个人都纷纷表达出了自己的谢意。

    在他们看来，这些钱也不足以弥补自己的女儿的性命！

    他们甚至都没有注意，救了他们孩子的，其中有一个，正是一个小孩子！

    此时，叶欣淡淡的笑了笑，拒绝了。

    “没事的，不用太客气了，我们救人也不想要报酬，只要人没事就行了。”

    她很平静的拒绝了对方的情谊。

    这让这对老夫妻变得更加的感动起来。

    而且，在一旁的那些围观群众们，全都在这个时候纷纷鼓掌，心里很是佩服。

    他们也非常震惊，能够看到这样的乐于助人的英雄了！

    也正是在这个时候。

    叶轩的眉头一挑，向着人群中看了过去。

