    “啊？”季溏心更加惊悚了，三两下将嘴巴里的苹果咽下去，“可我没有啊……”

    虽然她是跟戚嵘在一起不假，可他们就是一对有名无实的夫妻，怎么会有恋爱的感觉？

    季溏心连忙摇头，矢口否认，“不可能，肯定是你想多了！”

    “你就死鸭子嘴硬吧，我不跟你争，但是我可丑话说前头，不能因为谈恋爱耽误了学习，知道吗？”唐如意虽不想让她太早谈恋爱，可到底不能强行阻止，只能劝说她。

    “哎呀妈！你就别疑神疑鬼了，哪有你说的这些乱七八糟啊……”季溏心虽然嘴上硬气，实际早就不敢去看唐如意那双眼睛了。

    ……

    从医院离开后，季溏心慢悠悠的坐车回了别墅，到家的时候正好六点，刘婶刚刚将厨房炖好的鸡汤端进餐厅。

    “季小姐，你回来了~”刘婶才说完话，便见一道高大的身影从二楼走下来。

    季溏心看着那刚洗完澡换了一身居家服的男人，下意识脱口而出，“你怎么在家？”

    这话虽然说得没毛病，可让人听起来有些说不出的种别扭。

    戚嵘瞥了她一眼，径直走到餐桌前坐下，“我在家你很不高兴？”

    自从上次在医院把人接回来之后，两人之间虽然该说话说话，也坐在一起吃饭，但季溏心始终没从客房搬回主卧，戚嵘也没催，不是不想催，只是想到自己之前对她做的事情也的确抹不开面子。

    此时听到他不阴不阳的话，季溏心翻了个白眼，小声嘀咕，“能高兴就怪了……”

    刘婶像是个和事佬一样，乐呵呵的端着饭菜上桌，“来得早不如来得巧，季小姐快洗手吃饭吧。”

    季溏心拉开他对面的椅子坐下，低头尝了一口熬好的鸡汤，忍不住咋舌，“刘婶，你煲的汤好好喝，在这么下去我要被你养成一头猪了！”

    “季小姐你太瘦了，应该多吃点。”刘婶见她喜欢，心里也高兴，季溏心年龄不大，比她闺女还小两岁，她自是把她当成自己孩子一眼该照顾。

    戚嵘看着不停为季溏心加烫忙活的刘婶，又看了眼自己喝了一大半却还空着的碗，心里沉默了下，最终还是没说什么。

    “对了，有件事我想跟你商量。”季溏心突然想到下午在医院的对话，牙齿咬着白色的瓷勺，犹豫的看向对面的男人。

    戚嵘没说话，只是用眼神示意她继续说下去。

    “因为我开学了，我妈那边没人去送饭，她今天说自己胃口不好，我想让刘婶中午煲好汤交给司机送到医院去，可以吗？”

    因为戚嵘对季家的态度一直都不好，所以季溏心很少会因为家里的事情麻烦他什么。

    听她说完，戚嵘没什么表情，无足轻重的一件小事而已，刚准备点头答应，话到嘴边又收住，墨眸藏着几分意味深长，突然改了口，“那你是不是得稍微表现一下？”

    “表现？”季溏心眨眨眼，不明白他指的是什么。

    戚嵘也不拐弯抹角，长臂撑在桌面上，丝毫不避讳身后的刘婶，“你的东西准备什么时候搬回来？”

    季溏心这才明白他指的是什么，碍于有外人在，一张脸红到了脖子根，“搬什么东西，吃着饭呢……”

    戚嵘直勾勾的盯着那张绯红的小脸，“怎么，不愿意？”

    那轻轻上扬的尾音让季溏心一张脸快要烧着，察觉到小两口之间的气氛，刘婶也是个明白人，直接走开进了厨房。

    偌大的餐厅只剩下面对而坐的两人，季溏心这才觉得空气舒畅了些，“给我妈送汤跟搬东西有什么关系？”

    男人双手举起微微摊开，十分坦然，“没关系。”

    季溏心气结，“那你还这么说……”

    戚嵘看着眼前这张任性傲娇的小脸，起身绕过餐桌走到她那边，将她的椅子转过来几分，双手撑在她身体两侧，几乎将她整个人都包围起来，“还没气够，嗯？”

    那种令人窒息的感觉再一次袭来，季溏心故作镇静的对上那双深邃的眸子，“我不想跟你一起睡。”

    “但我想跟你一起睡。”戚嵘一点犹豫都没有的接过话尾，听的人心惊肉跳，“搬回来，我就答应你的要求。”

    他声音放的很低沉，像是大提琴的弦拨动着她的心门，一步步引诱着她，季溏心放在膝盖上的手慢慢收紧，面对戚嵘这样一个男人，真的很难做到心如止水四个字。

    他天生就带着让人心动的气质，多看一眼都免不了多陷入一分。

    季溏心知道不管她答不答应，结果都不会有什么改变，到底她是要回到主卧的，硬碰硬不会有什么好果子吃。

    良久，她还是松了口，“我答应你，你不准反悔。”

    戚嵘这才满意的点头，轻巧的留下一句，“给丈母娘送个汤而已，有什么好反悔的。”

    ……

    当天晚上十点多，季溏心便将自己的东西重新放回了主卧，看着摆在大床上的那两只枕头，心里百转千回。

    妥协了，到底还是妥协了。

    她长叹一声，正好被洗完澡出来的戚嵘听见，见她还是一副愁眉苦脸的样子，心头隐隐有些说不出的憋气。

    J市想跟他一起睡的女人从家门口排到了Q市，怎么放在她身上就让她这么为难？

    人生二十八年来，第一次在女人这里尝到了挫败的滋味，戚嵘脸色难看的将头上的吸水巾扯下来仍在一旁，没好气一下将墙上的开关按灭，“睡觉。”

    头顶明亮光线瞬间消失，卧室陷入一阵黑暗中，只有窗外的月光隐隐透进来，看着床上那一抹模糊的身影，季溏心只好摸着黑上了床。

    Kingsize的大床她整个身体都紧挨着左边一侧，背对着身后的人，哪怕是躺着肩膀也是僵硬的。

    戚嵘察觉到另一端的位置陷下去，等她完全上来之后，直接转身伸手将那一抹柔软扯进了怀里。

    男人滚烫的胸膛就在脸侧，季溏心紧紧闭着眼，心跳又快又急，跳的她慌乱不已。

