    随着双方选手进入选手席，第二局的比赛也开始了。

    “兄弟们看到没有，咱们也有灯牌了。”

    调试着设备，小明顺着观众席看了一眼，不禁有些兴奋的说道。

    不得不说，YM拿到三连胜之后粉丝也变得多了起来，已经并不局限于PDD和小狗，其他的位置也有了自己的粉丝。

    之前YM五个人唯一能看到灯牌的只有小狗，如今五个人都有了自己的灯牌。

    “是吗？我看看。”金贡闻言也看了过去。

    Tarzan和牙膏虽然并表现得并不是那么在意，但也是用余光偷偷瞄了几眼。

    小狗倒是没说什么，当初他也一样，毕竟他也是从新人走过来的。

    等着设备全部调试完毕，第一局的BP也随之开始。

    因为版本没什么改动，ban位也没什么太大的变化。

    YM在蓝色方，轮子妈被送上了ban位，便先手给Tarzan拿了男枪。

    看过EDG那场三Ban打野，现在大家也都清楚打野对于YM的重要，所以先抢打野完全在意料之中。

    LGD这边则是先帮IMP锁下EZ，毕竟下路绝对的核心，不可能让IMP拿烬当混子的，随后第二手人马打野。

    YM也没什么好犹豫的，直接锁下布隆和鳄鱼。

    对面似乎打算抄YM打EDG那场的作业，直接选出了船长加沙皇的组合。

    “维克托还是妖姬？”神超看向中间位置上的牙膏。

    牙膏想了一下，发现确实找不到什么康特沙皇的中单，总不能选个维鲁斯吧？

    想想对面还是韦神，那也太搞了。

    就算赢了，不怕被韦神线下单杀？

    而且阵容也不太搭，上野都是AD伤害，中单应该补一个纯法师。

    那干脆自己也抄一手作业吧。

    牙膏说出了自己的答案。

    “妖姬。”

    在妖姬确定下来后，AD位置则是拿下了卢锡安。

    LGD最后一手选出了牛头，毕竟Pyl的护国神牛，拿出来也是有东西的。

    这样两边的阵容正式定了下来。

    蓝色方YM：上单鳄鱼、打野男枪、中单妖姬、下路卢锡安、辅助布隆。

    红色方LGD：上单船长、打野人马、中单沙皇、下路EZ、辅助牛头。

    可以说除了最后一手辅助有点区别以外，LGD这边的阵容完美的复刻了YM打EDG的第二局。

    不过能不能打出YM一样的效果，还是要看实际的比赛。

    因为两边的AD都十分地强势，所以前期大家的关注点都在下路这边。

    下路火药味很浓，几乎只要有机会两边都会尝试性的上前压对方，但两边都有位移，所以只是打得很凶并没有爆发人头。

    而中路这里，牙膏深知妖姬强势期在六级以后，也没有过多的和沙皇纠缠，一直都在猥琐发育。

    在六级前打出给人看起来两边打成了平手。

    但随着双方打野的等级逐渐起来，两边的差距也就显现出来了。

    凭借男枪前期伤害上的优势，Tarzan选择从野区绕到红色方F6的位置。

    这时牙膏的妖姬直接选择对沙皇动手，一套技能下去沙皇只剩下三分之一的血量，同样妖姬也是如此。

    但就在沙皇往回拉的同时，男枪从F6的位置猛地冒出来，直接逼出沙皇一个闪。

    但Tarzan根本不讲道理，一个Q封住沙皇向后的走位，再一个R直接给沙皇送回泉水。

    一血拿下，局面也随之被YM打开。

    趁势YM这边控下小龙，同时Tarzan也将重心移到了下路。

    等沙皇重新回到中路，人马打算帮中路抓一波，可妖姬哪是那么好抓的。

    而且上一波GANK结束后，Tarzan在LGD的野区布下视野，对于人马的位置了如指掌，更别提抓人了。

    最终人马只能放弃中路，转向蓝色方的野区，看看能不能反点野什么的。

    也就在这时，下路小明用Q打出EZ的位移，小狗抓住机会将兵线推了上去。

    Pyl感觉不对劲带着IMP就往塔下拉，但还是晚了一步，只见男枪从三角草走出来，见面就一个烟雾弹。

    同时另一边YM的下路组合也到了。

    来不及等兵线小明只身进去抗塔，Tarzan和小狗果断就冲了上去，Pyl的牛头二连交出控住了男枪给IMP争取逃命的时间。

    然而Pyl低估了男枪的伤害，只是上前一个Q接普攻就将EZ的血量打掉了一小半。

    另一边卢锡安交E，上前普攻接QAW一套直接就逼出EZ的闪现。

    小狗知道那边小明还在抗塔，也不墨迹闪现上去大招洗脸，EZ双招都交过了也没有位移，躲无可躲直接被圣枪洗礼的子弹刮死。

    剩下的Pyl知道自己跑不掉，便想着硬换一直在抗塔的布隆，可惜二连交了，没有了留人的技能。

    最终小狗拿到一波双杀，整个局势开始向YM这边倾斜。

    十三分钟，掌握主动权的YM控下第二条小龙，随后配合下路直接拿下下一塔，差距进一步拉开。

    YM趁势再控下先锋，虽说只有一个阉割版的大龙BUFF，但总好过于被对面吃。

    十八分钟，第三条小龙刷新，LGD知道再放小龙，后面会很难打，所以就偷偷来到小龙坑强行Rush。

    结果被YM发现，小明先行用大招逼退LGD，随后利用护盾拖到队员赶来。

    随着鳄鱼堵住小龙坑的出口，卢锡安直接藏在鳄鱼的身后开启大招，再配合上妖姬的POKE，伤害直接拉满。

    可惜最后小明还是被换掉，YM这边只打出了一换二。

    好在第三条小龙算是保住了。

    眼看局势陷入劣势，LGD似乎还想抄YM当初的剧本，开始往后拖时间苟发育。

    时间来到二十四分钟，小狗的卢锡安顺利做出三件套，YM利用自身优势开始动大龙。

    LGD这边在河道集合，利用沙皇的沙兵和船长的桶子，在正面不断的给YM制造压力，同时还让人马从侧面绕过去，找机会抢龙或者开团。

    YM这边也注意到了河道的动向，虽然看起来在龙坑里打龙，但其实一直都在找机会逼LGD接团，而现在就是一个机会。

    注意到对面人马并没有在正面，金贡直接开大闪现E了上去，将团战开了起来。

    等到人马从龙坑后面绕过来的时候，LGD的阵型已经被YM给分割开。

    Pyl虽然控住了率先进场的鳄鱼，但卢锡安和妖姬的伤害太高了，进场的瞬间就融化掉了EZ。

    韦神也是被男枪一套打残匆忙的将技能交了出去就拉出了战场，牛头只能被卖。

    人马看还有中上两个C位，想着利用大招配合船长打回一些东西，结果只恐惧到一个布隆，自己却身陷重围。

    看到这沙皇和船长哪还敢再上，直接就溜了。

    事实证明，就算是抄作业也是需要看人的，并不是给你一套阵容，随便哪个选手就能打出来想要的效果。

    最终YM打出了一换三，顺利拿下大龙。

    到这YM已经领先了六千以上的经济，直接利用大龙BUFF推上了LGD的高地。

    高地上LGD决定拼死一搏，可如此大的差距，已经不是某个人用实力就能弥补的，直接被YM打出一波团灭。

    YM顺利拿下第一局！

