    虽然徐安是个七品芝麻官，但是事儿不能做绝了，万一哪天升官了，找他们麻烦怎么办？

    可是族人们却不允许上官清的父母再认这个女儿。

    觉得她违背祖宗家法，破了先例给上官家丢了人，女人行医，是当天下男子都死光了吗……

    老族长脸上带着嘲讽，心里也不是不后悔的，自己当初要是坚持一下，就不会这样了。

    谁能想到，如今太皇太后竟然大力主张女子学医读书呢。

    而且到目前为止，很少听到有人对这件事弹劾与评判，据说连上折子的人都没有，御史台那里更是老老实实。

    这就已经很能说明情况了。

    他说道：“我已经这把年岁了，让我与一个后辈低头赔礼道歉，万万不可，你们随意吧……”

    说完这些话他转身就走了，不再搭理这些族人们。

    他是很想将关系重新搭建起来，但他这个族长也要颜面的。

    他想写封信，但却下不了笔，于是就派自己的儿子去找上官清的父亲，让他给上官清写封信缓和缓和关系。

    而上官清终于接到了家里的来信，是父亲写的，母亲随后也写了一封。

    对于母亲，上官清没有恨意，那是一个温柔而又胆小的女人，不敢反驳父亲的决定，但是却也偷偷的给自己稍东西，儿子和女儿身上的衣服还有鞋子，都是母亲亲手做的。

    如果是以前，她是绝对不会回信的，可如今站在讲台之上，给那些眼眸明亮的女孩子们上课之后，她的心胸就宽阔了许多。

    她是夫子，是这些姑娘们的老师，她的一举一动可以说是很重要。

    于是上官清就提笔给母亲写了一封信，对于以往的恩怨只字不提，信里告诉她，族中应该有几个这方面天赋的姑娘。如果家里舍得，可以送到京城来。

    虽然目前不能进课堂里上课，但可以做其他的事情。

    夏云桐跟她说过，等一切都理顺之后，再增加几个老师，然后继续开始招收学生。

    不可能就这些人一直到顶了。

    这个学院只要南梁国在，只要政令不变，就会一直举办下去，受益的是这些被关在后宅里的女孩子们。

    这里还有一个班级，请的是翰林院鲁翰林的夫人，那是一个真正的才女。

    尤其在诗词与古琴之上颇有心得。

    有天分有兴趣的姑娘们可以自愿报名跟她一起学习。

    所以，上官清很想给族里那几个有天赋的孩子一个机会。

    都说技多不压身，学会这些也不影响她们嫁人的。

    这些都不过是小插曲，夏云桐也开设了一门课程，并没有教她们针灸，目前教的是制作药丸。

    先学习制作的是最简单的山楂丸。

    可别小看了这山楂丸，她不可是富贵人家必备的第一种药丸。

    也是最好的消食剂。

    纯中药的，没有任何副作用。

    当然了，对于体质特殊的除外。

    山楂丸的制作并不复杂，也不会夺了其他大夫们的饭碗。

    这就是家庭用的，但绝对药性温和，安全可靠，没有什么副作用。

    但是在制作之前就这山楂丸的配料却要一一了解。

    而这又是一个学习的过程，夏云桐在这方面经验丰富课，讲起课来生动有趣，所以，她的这门课程学院里的学生们没有一个缺席的。

    坐在下面的林杏花夏云双以及林宁，都用崇拜的目光看着她。

    此时此刻的夏云双，只是觉得她的姐姐就好像破茧而出的蝴蝶，浑身上下有一种惊心动魄的美丽。

    脑海里有的时候还会浮现出以前大姐的样子，与现在这个姐姐相比，除了面容一样力气一样大之外，其他的地方截然不同。

    她的姐姐真的好厉害！

    ……

    放学的时候，公主府门口排了一大排的马车，都是各家来接他们的小姐回家的。

    每到这个时候，御林军就会派出一支小队来维持秩序。

    免得有哪个猖狂的不长眼的纨绔子弟跑过来骚扰。

    大部分时间，夏家姐妹三个人是一起回去的。

    能和夏云桐坐同一辆马车，其他的姑娘都很是羡慕。

    而这时候的林杏花和夏云双也是最开心的。

    不过很多时候，夏云桐都是让她们两个先回去。

    今天也是如此。

    等夏云桐将学院的事儿处理完之后，没等上马车呢，一个婆子站在街口就朝着她使劲的挥手。

    夏云桐眯了眯眼睛，她记忆力好，一眼就看出来这人是沈老夫人身旁的那个婆子。

    说起来，她已经很长时间没见到沈老夫人了。

    不过沈老夫人需要的药丸会定期的派人送去。

    在这一点上沈知寒是又愧疚又感动。

    沈老夫人的身体倒是很硬朗。

    不过连玉兰看过她一次之后就再也没去过。

    作为户部尚书，沈知寒非常忙，现在他也没有正妻，只有几个妾室，而他也根本不想将妾室扶正。

    沈知寒虽然人到中年，可是俊美儒雅。相中他的人不少，有来说亲的人家，对方有不少是十六七岁的小姑娘。

    沈老夫人倒是很动心。

    虽然儿子的身体坏掉了，可是那夏云桐是神医呀，时不时的给儿子调理身体，现在看着神色比以前好了很多。

    她就心底里生起了一丝希望。

    不过年龄太小的不行，怎么也要十八九岁好生养的。

    她将自己的想法说出来之后，被沈知寒给严厉的否决了。

    沈知寒也看开了，他落到这种地步，那就是报应，况且他身体的确是坏掉了，那药非常霸道，想要后代没可能。

    这是老谷子亲自给他看的。

    他自然是不可能让外孙女给他看这方面的病症。

    那他还要不要做人了？

    所以沈老夫人提出这个荒唐要求时，他真的很生气。

    他的大外孙女都十几岁了，还娶个十几岁的小姑娘，他那可跟禽兽差不多了。

    知道他的态度，自然而然的，说亲的人越来越少。

    至于后宅的事儿，他就交给老夫人管了，反正后宅也没有子女只有几个小妾也，翻不出什么风浪来，他放心的很。

    如果真的将后宅交给其中一个小妾管理，将心养大了后宅就乱了。

    现在这样就很不错。

    自家娘亲身体很好，再管上个十年也没问题。

