
刚刚有人说，希望张禹别一把给押满了，能留出来点让大伙也玩玩。张禹觉得这个提议不错，现在自己的本钱也赢回来了，接下来就是慢慢的赢，不用着急。

赌场里面，毕竟是人家的地盘，就你一个人赢钱，容易受到庄家的针对。

如果有人跟着张禹赢钱，一旦有点什么事，肯定也会帮着张禹说话。所以，自己赢个大头，也不介意其他的人跟着赢点小钱。这样一来，反而更热闹。

大多的赌场都是有限注的，这里普通的赌桌能限注两千万，其实已经是很大的了。

在澳岛的赌场里面，也只有最高级的赌桌，才能达到这个限注。一般的赌厅，也就限注的几百万。

因为这种大赌场，讲究的是以本伤人，小刀不快慢慢割。越是大赌场，抽水就抽死赌客了，所以能不出千，尽量不出千，玩概率也玩死赌客了。

所以给赌客设个上限，保证我的赌本永远比你多，哪怕你有几千亿的身家，不让你一把押上去，久赌必输，都不用跟你玩花样。要是一把分胜负，就像张禹那把百家乐的牌，赌场难免不碰上。碰上了，赌场输你一局，可回过头来，你得输给赌场多少局。

那个中年人跟张禹下了十万的赌注，张禹看了他一眼，结果发现，中年人的头顶现在，有梅红色的气流，显然是今天有横财。张禹先前转了一圈，针对的主要是赌场的人，吸的赌客也有一部分，相对比较少。

一看到这位，张禹心中暗说，你这是跟我捡到了，我现在财运爆表，只要赌场搞不了鬼，那就谁也挡不住。

见中年人下注，边上有个年轻人扔了五万的筹码，嘴里说道：“这个有意思哈，我也押把0。”

“那我也押。”“我也押。”“我也押。”......

说来是真怪，但凡押注的，都是头顶有财运气流的。

而那些刚刚不慎被吸走财运的，也就是看眼，嘴里还嘀咕呢，“有这么邪门的事儿么。”“还能连出四个0呀，不可能吧。”......

张禹给这些人留了缝隙，不想最后100万都没押满，只押了能有70万。

张禹一看没人押了，马上拿出三十万的筹码扔了上去，嘴里说道：“彪哥、彤彤、洁洁，这三十万是替你们押的，看能不能中！”

“好！”“好！”方彤和萧洁洁更是来了精神，兴奋地喊道：“肯定是0！”

大彪哥一拍大腿，“哎呦我靠，怎么没提醒我一声啊，我应该多押点！”

荷官一看到这个架势，脑仁都疼。以往轮盘赌哪有这么多人围观呀，今天是真邪门了。

“可别再出0了。”荷官都好哭了，在心中是默默祈祷。

“赶紧开始吧！”刚刚押了十万那位中年人喊了起来。

其他的押钱的，也都跟着叫了起来，“对对对，别墨迹了。”“快开始呀，别的赌桌哪有这么磨蹭的时候啊。”......

饶是那些没押钱的，现在也跟着起哄，“快点快点。”“等着看0呢。”“四连0，看看有没有可能。”......

“买定离手......”荷官也知道众怒难犯，这么多人盯着呢，他带着颤音喊了一嗓子，跟着拉动把手。

“啪”地一声，小球弹了出来，在桌上飞快地转动起来。

众人的眼珠地，都在随着小球转动，这一次，几乎所有的赌客都喊了起来，“0！”“0！”“0！”......

这边的喊声，很快吸引了更多的赌客前来围观。新过来的赌客，都在纳闷呢，这是咋回事啊，今天的轮盘赌怎么这么热闹。

随同的赌客，赌场的暗灯也都过来了。这帮人都是老千，眼珠子毒着呢，他们看起来和普通的赌客一样，留意着观察张禹几个，想看看张禹是否出千。

轮盘赌是相当难出千的，只有庄家能够出千，赌客想要出千，顶多是能让小球停在一个区域，也就是几个号这间，直接进到0里面，那是不可能的。

终于，小球慢慢停下，落入了一个格子中。

“0！”“又是0！”“我靠！四连0了！”“跟对了！”“哎呦我的哥，这下爽了，晚上输的全回来了。”“尼玛的，我怎么没押呢！”“早知道跟了！”“我的哥，我这也太......一赔三十六啊......”......

赌桌旁又喧哗起来，跟着张禹押的，一个个都兴高采烈。没跟张禹押的，那是懊恼不已，肠子都好悔青了。

荷官的身子都在打哆嗦，怎么又是0，见鬼了吧。

赔码的丫头，手更是直哆嗦，筹码都有点数不明白了。那叫一个眩晕呀。

张禹押了100万，赚了3600万，方彤、萧洁洁、大彪哥各自收获了360万。三个人那是美滋滋地，这钱来的真容易啊。

赔码的丫头好半天才把筹码赔给大伙，紧接着，众人的目光又一次聚焦在张禹的身上。

“还押0吗？”“这次押几呀？”“0，管他那些呢！”......

“好，应大伙的要求，这把还押0！”张禹又拿出一百万扔在0上，嘴里又道：“有跟的吗？”

“我跟！”“我跟！”“我跟！”......刚刚跟着押中的那些人，尝到了甜头，立马就把筹码扔了上去。

刚刚那一票，最少的一个人也赢了百来万，这次下手更狠，出手就是十万，还有下二十万了。

“不行，超了、超了......”“超了，单个数字限注200万，你们超太多了，请拿下去。”......荷官和赔码的丫头见有这么多筹码押在0上，吓得不住地大叫。

这可不能再押了，这么多人，这么多钱，1赔36啊，让不让人过了。这次完事，荷官都怀疑自己会不会有下岗的危险。

赌桌上有规矩，这种情况下，后押的必须让出来。那些人悻悻地把钱收回来，有的还跟上次赢钱的商量。

“大哥，你刚刚赢一次了，这次让给我呗。”“这位大哥，你能不能少下点，给我匀两万的就成。”......

“这个不行，我刚刚21点输的太多了，得在这上面找回来。”“我刚刚百家乐输了一百多万，现在才算本，你让我再干票，下把你来。”......

好家伙，轮盘赌第一次出现这种情况，押0还得匀点。在别的地方输了钱，到这里押0来找。

荷官和赔码的丫头，看着这一幕，心里都好崩溃了，这都输多少钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482824"  chaptername="第437章  争先恐后">加入书签</a>
</div>
