    “你看看……这个世界正在膨胀……”

    “它没有在膨胀！你不能让它膨胀！不然守护起来会相当困难……啊啊啊！快放我们出去！不然我要生气了！真的生气了！”

    这里是一个窄小的世界。

    整个世界的直径……差不多有三百米左右，而这里生活的生物，也只有三种。

    琳偶尔会关注这个地方，因为这个世界在一直变大，创造者号称要塑造一个完美的世界，但目前受到了护核者的阻挠，它们不想让这个梦境世界变大……

    “绒毛，你说它们在长久的时光之后也许会有所成长，但我不会等到那个时候。”

    最近，创造者制造了一个……可以被称为‘笼子’的东西。

    它是球形的，直径有十米左右，并且外壳是透明的，而在里面有着大量的小光点飞来飞去，看上去就像是装着大量荧光小虫的灯笼一样。

    “你是怎么做到把它们关起来的？”琳对此很有兴趣，虽然创造者没能杀掉它们，但是目前至少限制住了它们的行动。

    “快点放我们出来！不然我的怒火会将一切都烧尽！”不过这个笼子没有‘隔音’效果，在里面的迷你护核者一直都在不停地怒吼着。

    实际上就是释放出强烈的信号，让别的生物知道它们相当愤怒……毫无意义的愤怒。

    “我一直都在研究怎么构筑这个世界。”创造者说道：“已经有了一些新的方法，我很快就会完全地控制它……”

    “那么你呢？绒毛，我感觉的到你来到这里并不是为了在这里观看，你还有着一些事情，你在寻求着它的答案。”

    “你知不知道这种东西？”琳传递给了创造者一些信号，在这信号之中，表达着一种十分细小的金属粉末。

    “这种东西……”创造者感觉到信号之后，好像知道了什么。

    实际上琳主要是以前在创造者身上发现过一些类似的碎屑，创造者应该知道那是什么东西才对。

    “我知道这是什么东西。”创造者说道：“它是一种构造材料，你看到的虽然是粉末。但它们能构成很庞大的东西，它来自一个遥远的地方，在虚空之中……”

    琳问道：“那到底是什么东西？”

    “那是脑灵很久以前曾经种下的‘种子’，那是一种奇妙的东西。它会自己成长，脑灵曾经想等待它成长之后再去观察它，但是它们却突然打消了这个想法，在那之后没有再与它接触。”创造者说道：“我已经很久没有收到过它的消息了。”

    “是吗……”接着，琳和创造者稍微说了一下有关于在虚空中遇到的那块石头。还有那些金属尘雾的事情。

    琳问道：“那块石头，就是你所说的……脑灵‘种下’的东西么？”

    “你遇到的那个东西可能是迷失者。”创造者说道：“绒毛……如果你遇到了它，它不会像你说描述的那般渺小，它可能会相当的庞大。”

    “而如此庞大的它需要一些……‘手下’，所以你说的那块石头可能是它制造出来的东西……我可以告诉你它的位置，绒毛。”创造者说道：“但这是以前的消息，我不确定它……到底还在不在那里。”

    ………

    所以说，这个蛋形的石头的飞行目标并不在这附近么？

    在大量的金属组成的尘雾之中，绒球在和蛋形的石头在缓缓地飞行着。

    在之前发生的事情之后，绒球就一直抓着它飞行了。这个石头似乎注意到绒球对它没有什么威胁，所以它现在已经不再试图甩掉绒球而是平稳地飞行着。

    现在周围已经完全被大量的金属尘雾所覆盖，琳最近注意到，这些尘雾似乎有一种迷惑的效果。

    在这里面，有时候感知能力会失效，会感觉不到太远的东西。

    但是这种现象很快就会消失，现在琳发现，好像是一种特别的能量导致的。

    不过目前没有太详细地去研究这个情况……

    因为，琳决定去这块石头的‘总部’那里去看一看，那个地方距离这里相当的远。所以必须要进行传送才行，不然以这个东西的飞行速度不知道要多久才到。

    琳也不知道它是怎么到这里来的，不过琳现在要到那里去看一看。

    创造者告诉琳的并不是传送坐标，而是一个地方的具体景色。不过现在琳可以用恒星巴士的神经系统解析这个景色，很快就能知道那个地方的传送坐标了。

    也就是说，琳现在如果得到了虚空中某个地方的图像，就能够知道那里的传送坐标。

    不过需要那里的星空环境等变化不大才行。

    ‘啪！’就在琳这么想的那一刻，周围的景色瞬间变化，绒球传送到了目标所在的位置。

    看来就是这里。不过……那个石头没有传送过来的样子。

    琳明明是抓着它一起传送的……算了，先不管它，因为这里发现了有趣的东西。

    在绒球前方远处，琳看到了一颗……翻滚者。

    它的体型比较小，和月差不多大的感觉，难道这个就是创造者说的那个东西？说起来……还没有问它，脑灵种下的‘种子’究竟是什么东西。

    但这颗翻滚者可以说是一颗流浪翻滚者，因为它附近没有恒星什么的，不过有一些别的东西，像是陨石之类的在附近有不少，总之先飞过去看看。

    这颗翻滚者上，似乎弥漫着相当浓厚的云雾，甚至让它看起来很像是气态翻滚者，但是还是可以分别它和气态翻滚者的区别。

    琳忽然发现，在这颗翻滚者附近的一块直径有五百米左右的陨石向它飞了过去，它瞬间就没入了翻滚者覆盖的云雾之中……

    似乎是那颗陨石受到了引力的影响而飞了过去，但是琳发现周围还有别的大小相似的石头基本都保持不动。

    抱着疑惑的情绪，绒球飞到了这颗翻滚者的附近。

    绒球能感觉到它的引力……似乎比正常的翻滚者要弱一些。

    一般来说像是月大小的翻滚者引力都很小，但是这个要比月有着更弱的引力，绒球慢慢地接近了它，飞进了那……浓烈的大气之中。

    实际上，这里没有空气。

    飞进去之后，琳发现那些外面看起来像是云雾的东西全都是大量的细微碎屑，有金属构成的，也有别的什么构成的。

    也许是因为引力很小的关系，它们才飘浮在高处，不过因为还有着引力，它们应该迟早会落地的。

    这么持续飘浮着可能有什么别的原因

    在浓雾之中，琳能够勉强地看到这颗翻滚者的表面，绒球散发着光芒照亮了它，这个地面反射着以银色为主的光芒，仔细看上去，它是由大量的……零件组成的。

    就好像是之前的那个石头舰船一样。

    这些零件没有在活动，不过琳看到这一大片的平原几乎都是这种结构，绒球飞到上面探测了一下，发现这零件主要是金属类结构，但也混杂着别的东西。

    这个难道是……

    琳想到了以前遇到过的一个东西。

    ‘轰隆……’

    绒球在飞行的时候，感觉到了一阵声音……在前方不远处，琳看到了一个巨大的洞口，这个洞口就在一大堆零件组成的地面上，而且直径有数百米，在洞口里……可以看到刚才的那颗陨石。

    不过这个洞不是陨石砸出来的，琳发现陨石就位于洞的中心，而旁边的洞壁有着大量的‘触手’伸出来，正在陨石身上不断地活动着。

    这些触手的末端基本都是锯齿或者钻头，它们在上面不停地钻着，而还有一些触手有一个开口的末端，它负责把溅射出来的碎屑收集起来。

    这些东西……好像是在分解这颗陨石。

    也就是说，刚才也许不是陨石自己坠落的，而是这颗翻滚者用了某种方法把它吸引了过来。

    琳觉得这颗翻滚者可能也像是之前看到的那块石头一样，是一个会自己运转的机械，但是它们究竟是什么呢？

    于是，琳再次把注意力转向远方，对创造者发出了一些提问。

    “你找到它了吗？绒毛？”

    “找到什么一点也不重要，快放我们出来！”

    就像是往常一样，创造者在迷你核心生物的插嘴之中和琳对话，创造者现在已经接收到了琳给它发的一些信息，这信息里包含着绒球之前在那颗翻滚者的地面上看到的景色。

    “它和我以前预期的一样……”创造者说道：“绒毛，你既然找到了它，那也应该想到它到底是什么了吧。”

    “没错。”创造者没等琳回答，就直接说道：“它就是以前我和你讨论过的……一个叫做‘文明平台’的生物。”

    琳问道：“这是‘文明平台’？”

    “另外一个种类。”创造者道：“你知道，文明平台是一种会收集碎屑，并且在体内制造出可以让细胞生物生活的空间的生物。”

    “但是，这个种类不会制造出让生物生活的空间，它只会不断地收集碎屑，然后成长起来，可能最后会成长的十分庞大……”(未完待续。)

    PS：  感谢~走在云空~的588~

    感谢~凯莉来看书~樱雪喵~dreadtails~紫逸灵音~的月票~

