    铮！

    一道剑鸣之声，骤然响起！

    寒芒闪烁，夜曦玥的掌心，已经紧紧握住天问剑！

    她双手握剑，毫不犹豫地上前斩下！

    嗤！

    破空之声凛冽刺耳。

    似是察觉到了危险，那几条青麟金睛蟒动作忽然顿住，而后迅速掉转方向，避开了夜曦玥与景川，朝着阮杉而去！

    一方面是因为它们从夜曦玥二人身上感觉到了一股危险至极的气息，另一方面，也是因为阮杉刚才在动手的时候，手上身上都沾染了不少脏污的血迹。

    这些青麟金睛蟒自然是不会轻易放过他。

    而此时，阮杉的整个小腿，都已经失去了知觉。

    他慌忙万分地低头看去。

    裤子已经被那青麟金睛蟒咬破，正好露出被咬伤的位置。

    此时，他小腿上的皮肤，已经逐渐泛起了一道黑色。

    这是中了剧毒的征兆！

    他还不想死在这！

    正在此时，一道嘹亮的鹰鸣传来！

    呖！

    这声音充满威压，那几条青麟金睛蟒顿时齐齐停下。

    阮杉也立刻抬头看去。

    一只身形健硕的黑鹰，正从林间掠过，快速朝着这边扑来！

    这只鹰通身呈黑色，一双利爪却为浓郁赤色，远远看去，竟像是两团燃烧的火焰一般。

    尚未到跟前，那双冰冷淡漠至极的目光，便已经令人不寒而栗。

    那是基于自身强大实力才会拥有的强势与尊贵！

    看到这只黑鹰，阮杉先是一愣，而后便猛然反应过来，脸上露出惊喜之色。

    “太子殿下！”

    夜曦玥闻声，也回头看了一眼。

    赤炎黑鹰！

    这是太子萧明胤的契约魔兽。

    最关键的是，这是一只货真价实的五品魔兽！

    要知道，五品魔兽的战斗力，几乎能与灵王强者相媲美，珍贵罕见至极。

    这个天岚国，拥有五品魔兽的修行者，一共也不超过一手指数。

    而萧明胤，正是其中一个。

    赤炎黑鹰的品级比青麟金睛蟒更高，强悍的血脉威压令后者心生畏惧。

    呖！

    赤炎黑鹰俯冲而下，速度极快！

    下一刻，锋利至极的爪子探出，直接将阮杉身前的那条青麟金睛蟒紧紧抓起！

    嗤啦——

    血肉鳞甲被撕裂的声音传来！

    那条刚才还嚣张冷傲万分的青麟金睛蟒，居然就这样被它从中撕扯开来，身首异处！

    夜曦玥眸光微闪。

    五品魔兽，虽然只高出了一个品级，实力却是强出了不知多少。

    越是往上，魔兽不同品级之间的差距，就越是难以跨越。

    刚才她们几人接连出动，都拿它那一身坚韧至极的鳞甲毫无办法，赤炎黑鹰一出动，竟就如此轻松地将其解决了。

    果然名不虚传！

    这一幕显然也对剩下的几条青麟金睛蟒也造成了极大的冲击。

    它们的速度都慢了下来，显然生出了几分犹豫。

    一般情况下，同族被杀，它们是一定会为之报仇的。

    但赤炎金鹰乃是五品魔兽，本身血脉威压就高于它们。

    “若你们现在离开，本宫还能放你们一马。”

    一道清朗的男人声音传来。

    正是萧明胤。

