    “暂时算在我堂口下属，有什么事情要帮手的事情都可以提。”不过这就要讲利益了。

    黑仔华跟陈汉毕竟不是真正的从属关系。

    代师收徒，同辈入门。

    这从一开始就确定了陈汉的地位、身份、不是黑仔华用一个大佬身份可以随意拿捏的，具有非常大的自主权。

    当然，黑仔华就不需要履行真正的大佬身份，没有职责硬扛他犯下的所有事情。

    要找黑仔华简单，只需要拿出相当的利益，让黑仔华心动就行。

    这就是游戏规则，有得必有失。

    陈汉倒还非常喜欢这种单纯“利益交换”的关系，不过两人之间与最刻薄的利益关系相比，多少还加了一分香火情。

    小赖、钱仔等人听见黑仔华这样给大佬的面子，脸上表情都好了很多，纷纷举起酒杯，大声向华哥道谢。

    大佬发展的好。

    他们脸上也有光。

    黑仔华继续讲道：“另外，我打算将花王堂区下属的地下赌档都交给阿驹来管理。”

    黑仔华搂住陈汉的肩膀，回头看他一眼，言下之意就是打算真正赞助陈汉一块起家的地盘。

    黑仔华手下花王堂区里包含酒楼、舞厅、情色、军火走私、地下赌档等等多种生意。

    但是14K在各个堂区、街道的社团堂口势力，其实没有听起来那么庞大。

    因为同一个堂区内部有你14K的势力、一样有和安乐、大圈帮、和胜义和一些小帮会的势力。

    你14K有花王堂区堂口，不好意思，和安乐一样有花王堂区堂口，所以各个帮会之间的竞争是非常激烈的。

    目前濠江除了收税、赌场两样生意外。

    没有一家生意能够做到清一色！

    黑仔华在花王堂区最赚钱的生意其实是“军火走私”，江湖上许多人都称“黑仔华”为“枪火华”，由此可见黑仔华在濠江的军火生意有做的有多大。

    据说俄国、欧洲、还是北美、你要送去越南、中东、还是内陆。

    只要你出得起价、付得起钱。

    黑仔华就能给你送货到家！

    濠江东亚军火基地的名头可是由来已久，名副其实，而黑仔华也不过是濠江三大军火贩子之一。

    而除了军火走私外，黑仔华下辖14K花王堂区堂口剩下的赚钱生意，便主要是酒楼、马栏、地下赌坊了。

    其它都算是小添头。

    由一个个小头目管理。

    而酒楼、马栏的生意，他则分别交给头马“白饭森”和亲弟弟“肥仔坤”打理，白饭森将酒楼生意经营的井井有条，每个月都能上堂口交上上百万收入。肥仔坤一样把马栏生意做的很出位，驯马功夫堪称一流。

    唯有地下赌坊先前交给一个头目打理，可那位头目不善经营，花王堂区十几个地下赌档越做越差，根本竞争不过其它社团的地下赌档，上交给堂口/社团的钱越来越少，现在基本腰斩。

    于是黑仔华干脆把花王堂区的地下赌档拿出来交给陈汉管，一是表达对陈汉的重视，拉拢陈汉，二也是报答陈汉的救命之恩，三是顺便试试陈汉的经营能力。

    一个古惑仔若是没有经营能力，那永远只只能在濠江做一个古惑仔！

    黑仔华不希望尹国巨只是个会打打杀杀的傻仔。

    “多谢华哥，我一定把花王堂区的地下赌档做成清一色。”陈汉举起酒杯，重重点头，一饮而尽，以表达对黑仔华的感谢。

    黑仔华拍拍他的肩膀，笑道：“阿驹，我看好你，把花王堂区地下赌档做成清一色算什么？换一个人会觉得你说大话，我却觉得你要把濠江地下赌档做成清一色才行，最好将来做进葡京赌场！”

    “搞一个新葡京？”陈汉嘴角勾起一抹坏笑。

    黑仔华笑呵呵的锤他肩膀，说道：“你这句话还是收回去吧，小心哪天何先生听到不爽，我就要到濠江出海口捞你了！”

    “怕他个屌。”陈汉心中晒笑，面上却不露风声，水房仔、钱仔等童党兄弟全部目光大放异彩，惊喜中带着惶恐地朝黑仔华敬酒：“多谢华哥提携，我们一定会用心管好赌档生意。”

    旋即，他们目光转向陈汉：“恭喜大佬，驹哥！”

    陈汉整个人就淡定很多。

    他知道黑仔华付的那点医药费跟不上算还恩，现在只是把救命之恩两清，接下来发展的好不好就看自己了。

    不过以一个堂区的地下赌档作为根基。

    真不错！

    要知道，14K在花王堂区可是有十三家地下赌档，光是荷官、服务员就有五六十号人，虽然他们不能砍人，但手下也多出不少小弟。

    何况，地下赌档做好了可是项大生意！

    虽然，比不上光明正大开赌场，但是赌城干赌不香吗？而且地下赌档生意一旦好起来，赚完赌桌上的钱还可以放高利贷赚土豪、赌鬼的钱！

    他既然是社团里的人，那就干一行，爱一行，每一段人生做每一个身份该做的事，对那些赌狗真没必要做圣母。

    只是做赌档也是要讲究经营的，哪儿家赌档做好的，哪家赌档生意就好，先前14K赌档就是经营不善。

    毕竟，各个堂口的灰色生意，如酒楼、地下赌档、服务业等等，面对的顾客是普通人，普通人消费也是讲服务的，虽然是灰色生意，但是客人也会用脚做投票。你经营的好才有人，经营不好社团就等着赔钱吧！这也导致社团并不是地盘越大越好，大部分时间几大社团的地盘都保持着平衡，不会胡乱去抢地盘。

    因为现在濠江已经不流行收保护费了，你有可能地盘越多亏越大，而在地盘上你堂口生意做不过别人，是没理由跟它社团开战的。

    那又不是别人抢你生意，只是你自己垃圾。

    现在社团血拼除了仇杀之外，往往都是某个社团除了强人，经营的很好，地盘不够用，要侵占其它社团的地盘……当然，也不排除某些在生意场上经营失败，被人逼到走投无路的大佬会撕破脸，坏规矩…..

    而如白粉、军火走私等纯黑生意，面对的顾客都是“危险份子”，那各种抢货、杀人的事情就很常发，越是暴力、风险就越高。

    黑仔华作为濠江前三的军火贩子，手下暗地里的势力不可小觑！

    “阿驹，我跟你说句心里话，派人枪击的我幕后指使，正是何老板的走狗街市伟……”酒过三巡，酒宴散去。

    黑仔华、陈汉两人留在包厢里。

    黑仔华说出枪击事件背后原委……

    这亦是当前濠江风云的种种伏笔当中……

    陈汉需要注意的最后一件事！

