    我冷笑道：“行，那就帮着告诉他吧。他的身边的那个叫做珊瑚的，真是一个下贱东西，就这样了。”这个臭不要脸的贱人，真的以为我好欺负吗？

    “你说什么……”

    “你耳朵不好使吗，下贱货。”我说完了就把电话挂了。然后忍不住的生气。

    该死的家伙，真的带着珊瑚去那么多的地方，要是别人问珊瑚是不是他的妻子，她这样的个性一定不承认更不会否认？

    刚才这个贱人说的话就能听出来她有多么的得意了！

    可是又怎么样呢，引发这件事的人分明就是林清风！

    要不是他带着这女人，也不可能会让她嚣张到这样的地步了。

    到了晚上，我在自家做了几个菜，熬了一个鲫鱼汤，汤都是奶白色了，味道很好。

    喂了孩子吃奶，哄着他睡着了，我就自己去饭厅坐着吃饭去，享受着我的美味佳肴了。

    林清风回来的时候，我还没吃完呢，见到他，我冷笑一声，继续吃了。

    “不好意思，我回来晚了，晚饭也吃过了，竟然错过了这么多菜。”他笑着换衣服。

    我笑了笑：“我一开始也没给你做啊！你在外面那么多好吃的，还在乎我做什么？”

    “玥儿……”他有些无奈的看着我：“你和珊瑚闹脾气了？”

    我挑了挑眉：“这是你心爱的女人告状了，所以过来兴师问罪的？”

    “没有的事儿。”

    我哼了一声：“你现在有这么多美女陪着，又是什么展览会，什么年会，见面会的，哪有时间管我，我现在是人老珠黄，只管自己吃好喝好就行了。”

    我说完了继续喝汤，越喝就觉得越好喝。

    林清风一笑，走过来看着我：“原来是吃醋了。”

    我抬头看着他：“你是不是觉得我是一个大大咧咧的人，所以说随便来几句好听的，就可以蒙骗我，然后和女人继续鬼混了？那么恭喜你，你想对了，我也是今天才发现我多傻，一向都是你说什么我信什么。从来没想过你也有说谎的时候。”

    “我没说谎。”

    “算了，我吃不下了！”我把筷子砸到一边转身就走。

    林清风伸手去拉我的胳膊。

    我甩在一边：“我不想听你解释。”

    “玥儿，你该知道我从来没有骗你。”

    我回头看着他：“为什么还和那个贱人在一起？甚至还要让她留在你的办公室！”

    “我说过了她很有用。”

    “什么用？床上用品？”

    林清风欲言又止，叹了口气：“何必要这样。”

    “你至少可以问问，是不是愿意和你一起出席一些场合，可是你问也不问，就让那个珊瑚和你当成夫妻一样出席活动。”我冷笑道：“我是一个米虫，白吃饱，不懂人情世故，就是个废物，当然也没有能力管好你的事情，可是你至少知会一声，而不是让别人告诉我，嘲笑我！这样的做法真的伤害我了。我现在不高兴，想要休息了，不要烦我。”

    林清风微微蹙眉，然后说道：“我没有把和这个事情看得很重要，也没有跟人说珊瑚是我的夫人。”

    “还用说，谁都会以为珊瑚对你很重要，还不知道她在背后怎么耻笑我呢！我也不是你的老婆，我只是个摆设！”

    “我知道你不喜欢这个场合……”

    “你至少可以问问我要不要去。你不问，却带着一个我最讨厌的珊瑚，你是故意的吗？”

    我自己觉得我超然于世，什么也不管，人家却觉得我是多么的可笑。

    我也觉得我还是和一般的女人没区别，我还是会吃醋的，尤其是打电话的时候被珊瑚那样讽刺，我就更生气了。

    林清风伸手抱我，我推开他，自己进了卧室。

    他敲门：“你开门，我和你好好说。”

    “明天再说吧，我不想和你见面。有什么事情你也不用和我说。反正大事有珊瑚帮着你，小事你那么聪明，什么时候需要我呢？儿子也生了，能过就过，不过离吧，但是家产要给我，不准转移财产什么的，你要作渣男，我就杀了你。”

    他在外面叹了口气：“玥儿！你不要赌气。我真的没想那么多，我也没想到你会这么生气。”

    我不说话，倒在了床上，双手抓紧了床单，我以为他对珊瑚就像是对以前的那个妖艳贱货一样，利用一下就直接除掉了。想不到竟然是这样。

    还在一起呢，还要让她陪着出席场合。要是日久生情了呢？

    我知道只是张羽汐的挑唆，可是我还是忍不住的生气。

    我拉上被子委委屈屈的闭上眼睛。也许我要的太多了。

    我有好的生活了，还指望爱情和专一？对一个很优秀，很有前途的男人来说，是不是太苛刻？随便了，不能过就离吧，反正我自己带着孩子过，也不会饿死。

    乱七八糟的想了一晚上，到凌晨的时候，我迷糊的做了一个梦。

    我回到了现代生活，我似乎是茫然的走在操场上，到处都是空无一人。

    我听到身后有人说：“你回来了，敏敏，嫁给我吧。”我这才想起来我在现实生活中自己的名字叫做敏敏，可是那个人是谁呢？我看不到他的脸，只见到一大束的百合花。

    然后我清醒过来了，我似乎还能闻到花朵的清香。可是已经回到这本书里来了。

    我坐在床上发呆，觉察出来了不幸福，所以我的潜意识里面就想回去换一个人爱我？

    而且现实生活中也没有人爱我，不会有人等我的。

    我只有在毫无遗憾的时候，才能回得去。而且就算是换一个人，又能保证爱我一辈子？

    我瞬间觉得很下气。

    我推开门就见到一个人倒在地上，我吓了一跳，原来是林清风在门口那边靠着呢，我的腿就踢到了他的后背上，差点摔在地上。

    林清风迷迷糊糊的看我一眼，赶忙站起来了。

    他身上披着毛毯子，也没换衣服，竟然就在门外坐了一晚上。见到我就要说话，可是先打了喷嚏，我无奈的叹了口气，他竟然冻感冒了。

    我也真是心疼了，走到一边去拿出了药箱子来，给他拿药。

    “吃药吧，你这样不感冒就见鬼了。多冷的天啊！去客房睡不好吗，要睡在地上？”

    林清风走过来拉住我：“我担心你，想着你也许半夜会出来，谁知道一直没有动。”

    我不想说话，可还是把药片递过去了：“你吃药吧，不然的话要去医院看看了”

    林清风吃药的时候，我就去外面去了：“我早上给你煮粥吧。别大鱼大肉的啊，那就是找死，喝酒更不能了，就算是和珊瑚在一起，也得注意点，不要她勾引你一下，就什么都吃，什么酒都喝，或者骗你再来一发，你就更难受了。”

    林清风忍不住的笑：“我这才知道你的醋意也不小。”声音都囔囔的，看来是真的病了。

    “我不能吃醋？”我瞪了他一眼：“你是不是我很好欺负，所以就可以继续欺负了！”

    “当然不是！“林清风抱着我。

    我推开他：“走开了。你传染了我，我怎么照顾儿子。”

    他果然不动了，低头看着我：“我知道你不高兴，心里却很高兴，因为你是在乎我的。”

    “这不是废话，我要是不在乎你。嫁给你干什么，你也不是不知道咱俩结婚之前多少波折，我也不是没人喜欢，要是嫁给别人，一定不会有这么多事儿。”

    “对不起。”

    我看了他一眼：“所以呢？你到底为什么和她的关系那么好，能说说吗？”

    “嗯，这个……”

    “不想说就算了。反正我也是多余。”

    林清风拦住我了，笑呵呵的看着我，也不说话。但是不肯放我走，我咬着嘴唇，恨不能一脚踢死他。

    这时候我儿子开始哼唧的哭了起来，保姆在那边哄着，我也赶忙去看他了。

    林清风害怕传染给儿子就站在门口，没过来。

    我给宝贝换了尿布，又拿着奶瓶喂奶。她很快就老实了。

    保姆笑道：“他还真乖。”

    “可不是。”我笑道：“也不看看是谁的儿子。”

    “是，总裁一直都是好性子，这小少爷长大了，也一定是个乖的。”

    我哼了哼：“是我的儿子，儿子将来一定随我呢。”

    保姆笑了笑，没接话，我平时是什么性格她也能看出来，可一点也不乖巧。

    我煮了一点粥，加了鸡蛋，端给了林清风：“鸡蛋粥，记住啊，中午的时候不要忘了吃药。”

    “我没事。”

    “嗓子都有点哑了，还说没事？”我递给他一杯水：“喝了。”

    “媳妇，你总是那么关心我。”他没有接水，只是走过来要抱我。

    我推开他的手：“喝水吧，然后好好吃饭。我现在对你也没什么别的要求了。要是你实在是不喜欢我了，就直接和我离婚就好了，不用一直隐瞒着，我觉得这一点是对我最后的尊重，你觉的呢？”

    林清风叹了口气，抱住我，我挣扎了几下也没有挣脱开来，只能靠在他的怀里面了。

