    李老太顿时就心虚地讪笑道：“亲家母，你在家啊？”

    　　心口却在打骂着李春花：死丫头，母老虎在家也不知道出声提醒她一下。

    　　马秀莲却是毫不客气道：“我们老陈家可没有请你来做客，赶紧哪来的就回哪儿去。”

    　　三个儿媳妇的娘家，她最看不上的就是老李家了。

    　　这李老太是啥德行她还能不清楚？

    　　就是个吸闺女血的！

    　　她那几个嫁出去的闺女，凡是婆家软弱点的都不知道被她打了多少次秋风了。

    　　但想占她们老陈家的便宜，别说门了，就是老鼠洞都没有！

    　　李老太在心里骂着她是悍妇，面上却笑着说道：“这不是明个乖宝满四岁嘛，我这个当外婆的也该来看看外孙女了，看我还带了一篮子的鸡蛋。”

    　　想着一篮子的鸡蛋就这么给老陈家了，她的心都在滴血。

    　　马秀莲可不稀罕她这一篮子的鸡蛋，冷着脸直接拆穿她的谎话：“以前乖宝过生的时候咋没见你这个当外婆的来过一次？！怕是知道公社打了两头熊，专门过来蹭饭的吧！还带了两个孙子，脸皮也真是够厚的！”

    　　对付这种厚脸皮的亲家，就要一点儿脸面都不留地怼。

    　　否则给她一点儿客气，她就能蹬鼻子上脸，死皮赖脸地从你这儿讨要东西。

    　　同时也是一点儿面子都没给李春花这个当儿媳妇的，让她心里很是难堪屈辱。

    　　虽然她妈的确是上门打秋风的，可婆婆也不能当着大嫂的面就这样直白的把话讲出来啊。

    　　赵梅：……

    　　还好她娘家虽然条件也差，但至少不会想着来婆家打秋风。

    　　然而李老太的脸皮是真的厚，她故作惊讶茫然道：“亲家母你说的是啥话呀？咱们都不住在一个镇上，我从哪儿去知道你们公社打狗熊了啊。而且春花前段时间就托人捎信给我，说是想两个小侄子了，让我带着他两提前过来住一晚上。对吧，春花？”

    　　说着，她就看向闺女。

    　　李春花舔着嘴角道：“……对，是我让妈带着两个小侄子过来住一晚的。”

    　　比起只嘴上骂人的婆婆，她更害怕从小就毒打她的亲妈。

    　　按理说她已经嫁进了人，只要不回娘家不就用怕被她妈打了，但谁让她只给老陈家生了一个儿子呢！

    　　只有一个儿子就意味着她在老陈家站不稳脚跟，随时都有可能被送回娘家的的风险。

    　　就像当年她大姐一样。

    　　因为嫁进婆家四年只生了一个儿子，就被婆家嫌弃给送了回来，结果爹妈也不要又给送了回去。

    　　可婆家却是连门都没有给开，当晚大姐就活活冻死在了雪地里。

    　　每次一想起这件事她就害怕，害怕自己也跟大姐一样只能生一个儿子，害怕被婆家嫌弃被娘家丢弃，最后凄凉死去。

    　　当然，目前最害怕的是婆婆真的一点儿面子都不给她，把她妈和小侄子给赶回去，那她妈一定会把她叫回娘家狠狠收拾一顿，

    　　想到这里她顿时就打了一个寒颤，目露哀求地看着婆婆道：“妈，您看这会儿天都快要黑了……”

