    “莉迪亚大人，就是那人。”士兵小声的跟莉迪亚说道。

    莉迪亚往冷风的方向看去，对方看起来不像是士兵，悠闲的样子好像只是个过路在欣赏风景的。

    莉迪亚并没有因此放松警惕，首先他的穿着很可疑，而且平时这个地方是不会有路人的。

    毕竟这片森林附近几乎没有人烟，过往的商队也鲜有选择穿越森林的，路不好走不说，还有可能碰到危险。

    冷风也看到了莉迪亚，他嘴角再次勾勒出一抹微笑，微妙的脸上不知道在想着什么。

    一个士兵在得到莉迪亚的授意后，冲不断接近的冷风厉声喊道：“喂，你是什么人！”

    冷风脚步一滞，皱了皱眉，士兵的态度好像让他感到不悦。

    “别什么人都冲我大喊大叫啊。”

    在露出一抹看似和煦的微笑后，他眼中杀机忽闪。

    见此，莉迪亚心中一惊，迅速把身旁的士兵推离原地。

    “闪开！”

    攻击中，本来欣喜异常的冷风脸上闪过一丝诧异。

    他用最粗暴的方式轰击士兵的头颅，展现出来的威势令在场所有人感到恐惧。

    可这一拳并没有击中，而是打在了士兵身后的树干上，树木随即爆裂开来，烟尘四起，木屑纷飞。

    对于这个结果冷风没有想到，惊讶了片刻后他马上兴奋起来。

    有点意思。

    但看到接下来的一幕，他就再也笑不出来了。

    莉迪亚的剑刃已经来到了他的手臂下方，以极快的速度发起斩击。

    冷风睁大了眼睛。

    从莉迪亚异常严肃的神情中可以看出她认真对待到了什么程度，心知这是一个实力远胜于她的强大对手，这一击必须拼尽全力。

    冷风惊讶不已，面前看似瘦弱的女孩，攻击竟然能做到这么有力迅速？

    莉迪亚记得苏牧曾经说过，如果碰到比自己强大的对手，那么攻击时一定不要犹豫。

    害怕是没用的，与其祈祷敌人的怜悯，不如奋力一击。

    第一次出手非常重要，利用敌人的轻视，有多快就多快，有多狠就多狠。

    拔剑斩是莉迪亚练习过最多的基础剑技，这也是任何一个剑士必须掌握的技巧。

    在冷风不可思议的目光中，剑刃穿过了他的臂膀，一声惨叫，鲜血飞溅。

    而冷风的手臂，飞于空中，最后轰然落在了地上。

    “啊！”

    疼痛使冷风的面目瞬间变得狰狞。

    可恶，太可恶了！

    看着自己的断臂，心中的不甘与愤怒到了极致。

    痛苦使他恨不得将面前的莉迪亚生撕活剥，就算这样，也难以平息他的怒火。

    竟然因为一个废物被斩下了手臂，太耻辱了。

    满怀怒火的同时，他心中懊悔不已，牺牲了一条手臂为自己的大意买单。

    以他的天赋，本来前途不可限量，

    丧失了自己最珍视的右臂，冷风陷入了疯狂，左手的拳击带着强大风压向莉迪亚袭去。

    斩落了对方一臂，给了莉迪亚十足的信心，可是面对这一击后，她那点自信瞬间就没了。

    成功躲避的可能性微乎其微，而且一旦退后，就会陷入被动。

    就算侥幸这一击没有被轰爆头颅，在接下来的攻击中也会越来越难以抵挡。

    狠下心来，莉迪亚不退反进，刹那间，她再次提剑，砍击。

    就算自己会死，也要给敌人留下足以永远铭记的伤痛。

    就是抱着这份心态以命相搏，莉迪亚换来了一丝生机。

    剑刃略过，冷风显然更怕死，不甘的偏头躲避，攻向莉迪亚的动作也不得不停滞。

    这一次结束后，冷风眼中又增添了一些愤怒与不可思议，因为他身上再次被刻下了血痕。

    侧脸上有一道很浅的伤口，只是破了层皮，但冷风却感到了莫大的耻辱。

    停滞的攻击不再犹豫立刻袭去，拳影如风身形似电。

    暴怒之下的冷风，发动了一连串的攻击。

    不断回旋的拳风将莉迪亚层层包围，残影环绕。

    这种攻击带有风属性的招式令莉迪亚心惊，他不知道对方是怎么做到的，即不是大法师，又没有苏牧的实力。

    拳影闪烁间，在冷风一连串的攻击下，莉迪亚的身上也逐渐增添了一些擦伤与细微的血痕，这些都是拳风所至。

    在这样下去，毫无疑问，莉迪亚用不了多久就会落败身死。

    冷风在发觉莉迪亚的实力不过如此后，逐渐收敛了攻击，狞笑着看向他。

    “我不会杀你，抓到你后，我要慢慢折磨你，你会为自己的行为付出惨重的代价！”

    慢慢无力的莉迪亚，坚定的神色与战意丝毫没有受到影响，在抓住一个机会后。

    趁着冷风短暂的攻击间隙，她突然爆发出惊人的力量转守为攻，奔涌的剑光袭向冷风，他面色立即一变。

    莉迪亚一个呼吸间，就完成了五次斩击。

    连斩之下，冷风的身上出现了一道道血痕。

    但都是微不足道的伤口，血都流不了多少。

    冷风脸上狠戾之色闪过，他忍不了，奇耻大辱！

    胸腔嗡嗡作响中，他周身席卷出暴躁的狂风，大有将莉迪亚撕碎的气势。

    莉迪亚整个躯体，都沐浴在了狂风之中，身上的血痕以肉眼可见的速度增长，最多几个呼吸，她就会没命。

    而冷风却还没有发动攻击，他摆出了拳技起式，不知准备用出什么杀招。

    见况，周边的七八个士兵立即握紧了兵刃向冷风袭去，想要救下莉迪亚。

    ……

    ……

    “布尔克林！你们这些逃兵，竟然还敢回来！”

    骑在马上的斯塔文怒视着重伤虚脱的布尔克林苏拉娅等人，极为愤怒。

    布尔克林不知道怎么说服了苏牧，让苏牧放了他们。

    “大人，我……我们是……是去刺杀格瑞斯了。”布尔克林解释道，不断透支身体的他，已经奄奄一息了。

    “哦？那格瑞斯死了吗？”斯塔文盯着布尔克林，目光不善。

    “没。”

    “呵！”

    “我看就是你想逃走，路上遇到强盗不敌受伤，所以才厚着脸皮回来寻求救治。”

    斯塔文挥动手中的马鞭，狠狠抽在了布尔克林身上。

    被两个士兵搀扶着的布尔克林痛苦的呻吟一声，面色变得更加苍白。

    这一鞭子把斯塔文抽爽了。

    平日里让你嚣张。

    今天栽在他手里，有你好看的！

    “你！”苏拉娅怒视着斯塔文。

