    星辰科技创立第三年十一月，汽车战争正式爆发。

    和手机这类的iT企业不同，汽车行业的产品周期很长，一个车型发布之后，往往要卖十年左右，才会改款换代。

    而手机产品几乎每个月都有新型号问世，去年的新手机，到今年就成老款了。

    商业周期不同，所以汽车行业的新品发布，主要在车展现场举行。

    十一月刚好是欧洲最重要的法兰克福车展，于是华夏汽车联盟，选择在法兰克福车展，开启自己的全球攻势。

    三大电动汽车集团，七大电动摩托车以及自行车集团，同时宣布，即日起，淘汰所有传统电机，全面跨入永磁矢量电机时代！

    伴随这个惊人的消息，还有另外一种划时代的技术被公之于众，那就是由星辰科技发明的，新一代轮毂电机。

    这种轮毂电机的全名非常复杂，叫做永磁矢量双定子碳纤维减速型直流轮毂电机。

    这是一个会令外行感到崩溃的名字，但也没有办法，因为星辰轮毂电机，实在使用了太多惊世骇俗的黑科技。

    双定子技术，极大增加了有效功率和扭矩。

    超级钕铁硼技术，克服了热退磁，这种几乎被物理界认为是无解的磁衰现象。

    还有碳纤维减速齿轮技术，星辰科技不愧是玩碳性材料的高手，他们抛弃传统的高碳钢，将轻质碳纤维大量应用于轮毂电机内部，极大减轻了电机的重量。

    高精密度紧凑型机身，令电机的结构紧凑程度，达到了前无古人。

    而空余出来的大量空间，被用于安置多硅复合散热片，以解决电机的发热问题。

    反正，星辰科技的轮毂电机一经面世，不仅惊呆了普通消费者，还让全世界的科研部门如遭雷击，一时间全都傻眼了。

    一种划时代的新技术，当然是很牛的，更牛的是一整套解决方案！

    作为一家负责任的企业，星辰科技向来以帮助合作伙伴，朝死里打击竞争对手为己任。

    他们的轮毂电机，简直就是为了交通工具量身定制的，从自行车到汽车，到大卡车，甚至是高铁，全都可以用。

    简单来说，只要是带轮子的东西，星辰科技的轮毂电机就是逆了天了，三百六十度无死角，通通拿下！

    一石激起千重浪，全世界为之震撼和疯狂。

    这种轮毂电机小到什么程度，轻到什么程度呢？

    在采用了碳纤维材料车架，硅锂电池，轮毂电机之后，欧洲最常见的小型车，也就是大众PoLo那个级别的车辆，自重普遍在七百公斤左右，而PoLo的自重是一千五百公斤，差距真的太大了。

    有人可能会说，汽车这个玩意儿，并不是越轻越好。

    这句话对也不对，之所以有人认为汽车太轻不好，并不是因为操控问题，而是因为高速稳定性问题。

    高速行驶稳定性，其实和自重无关，只关乎流体力学，也就是风阻。

    法拉利这样的超级跑车，自重才一吨多点，却能够跑到三百公里时速，而且跑的很稳，一些自重两吨的小汽车，时速达到一百多公里就发飘，由此可见汽车这个东西，并不是越重越稳定。

    造成这种现象的原因只有一个，那就是流体力学设计。

    真正拥有强悍流体设计的汽车，只会越快越稳，因为风阻会主动生成下压力，令轮胎稳定的压住地面，产生高摩擦系数。

    在这个世界上，哪家公司的流体力学最厉害？

    当然是星辰科技。

    卡门涡街发电阵列的本质，就是流体力学。

    把星辰科技的流体力学经验，应用在汽车设计领域，很轻易就解决了高速稳定性。

    总而言之，有技术的企业可以为所欲为，是永恒不变的真理。

    星辰科技用流体力学解决稳定性，用轮毂电机解决自重，用永磁矢量技术解决动力，用碳纤维材料解决结构刚度，用锂电池和硅锂电池解决能量，用七十二管电控系统解决电气管理。

    把这些黑科技全部装入电动汽车，就形成了华夏电动汽车联盟的核心竞争力，远远超过竞争对手的技术等级，不是某一种技术领先，而是几大核心技术全面领先！

    一场决定命运的战争，在欧洲大地正式拉开。

    在高端汽车领域，东亚集团有沃尔沃，这个源自北欧的老牌子，以安全性和冬季冰雪性能著称。

    沃尔沃的主要对手，是德国豪车三大品牌，奔驰，宝马，奥迪，以及日系和美系汽车顶级品牌，雷克萨斯，卡迪拉克，林肯，英菲尼迪等等。

    在超级跑车领域，东亚集团强推莲花，莲花是英国的老牌子，造了上百年跑车，颇具历史传承，前些年被马来西亚宝腾集团收购。

    而吉利集团在2017年6月，以12亿元的价格收购了宝腾，所以莲花品牌也落入东亚集团手中。

    莲花的主要竞争对手是全球跑车巨头，保时捷，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂等等。

    在普通民用轿车和民用SuV领域，东亚集团推出了吉利，凌云，宝腾，领克，weY，五大品牌，对决全世界所有中低档汽车巨头，什么丰田，大众，本田，标志，全部进行对标。

    最后是比亚迪品牌，这个品牌并没有消亡，而是被东亚集团拿去做大巴车产品线了，长城品牌则被用来做箱型货车和皮卡。

    再加上专做高品质出租车的伦敦黑色出租，也就是LeVC品牌，它们三个撑起了东亚集团在商用汽车领域的战线。

    反正从目前来看，东亚集团基本上实现了全线覆盖，除了没有对标劳斯莱斯和宾利的超豪华品牌之外，从高端到低端，再到商用和货运，每一个领域都有对应的战场。

    代表军方的华夏汽车集团，走的则是另外一条路线，他们砍掉了广汽传祺，上汽荣威这些品牌，只留下长安和东风。

    长安专注于民用轿车和SuV，东风则是商用车以及卡车产品线。

    目前华夏汽车集团，还缺一个类似沃尔沃的高端产品，他们现在有两套方案，一个是重启红旗品牌，另外一个是从印度塔塔集团手中，收购捷豹和路虎。

    重启红旗品牌的好处是，延续国产高端品牌的传承，想当年，红旗汽车也是很牛的，阅兵专用，主席座驾。

    只可惜所托非人，一汽无能，把这个牌子彻底搞砸了，明明一手王炸，硬是被打成稀巴烂。

    如果重启，一切都要从头开始，别说老外不知道红旗汽车，华夏年轻一代知道的也不多了，知名度没有最低，只有更低。

    而收购捷豹和路虎的好处显而易见，它们有现成的全球销售网络，不错的全球知名度，拿过来直接就可以进军世界各国。

    但是根据罗佳了解的情况，军方恐怕会选择重启红旗品牌。

    没办法，军人嘛，骨子里有种不服输的执拗。

    商用汽车集团是华夏三大集团里产量最低的，但他们绝对不弱，因为商用车这个东西的利润非常高。

    重汽的四十吨半挂大卡车，单价动辄上百万，利润能做到三十万以上，比卖二十辆长安轿车赚的都多。

    除了重汽之外，商用集团还有宇通！

    不了解客车领域的人，很难想象宇通有多牛，这家企业自己，占据全国商用客车销量的百分之四十五！

    一家能顶半壁江山，说的就是宇通，而且大客车也是动辄百万售价的大家伙，利润也非常惊人，

    代表国家队的商用集团，目前还在整合，货车方面，他们启用重汽和解放两个品牌，客车以宇通为主力，用金龙去打高端。

    另外，他们还有山推，徐工之类的工程车产品线，造的全都是高利润大家伙，未来进入民用轿车领域，也是可以预见的。

    无论如何，一场必将载入史册的汽车战争，在星辰科技创立第三年十一月，正式拉开了序幕！