    “嗯？这一招…”古海真君一惊。

    他仿佛落入了一片剑的牢笼，充满杀机的天地内剑意无处不在，煞气无处不在。

    古海真君心寒，可身经百战的他还是迅速冷静下来：“不管你施展什么手段，先下手为强。”

    轰，

    他的雷霆寒冰大道绝学朝着徐川所在弥漫过去，欲要直接碾压徐川，可徐川明明就漂浮在那里, 彼此之间却似乎相隔万里，在他周围有着淡金色和紫红色的剑光虚影。

    那剑光虚影，隐隐有无尽煞气弥漫，产生了恐怖的压迫感。

    一切碰撞，轻易被堙灭。

    而整个君子山所有的仙人，包括荣云仙君, 君澜天仙等尽皆脑海一片空白, 他们只能感受到无尽的杀机, 无穷的煞气，至于面前的场景…他们根本看不清。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中，为何看不清面前景象，只因他们已经尽皆在绝仙，陷仙剑阵中！

    “诛仙剑阵，为神话传说中一等一的剑道绝学，虽然不完整，可论玄妙，超出普通绝学太多太多了，剑意所至，一切绝之，杀之。”徐川心中也唏嘘。

    完全不是一个档次的绝学，甚至连「帝莲」绝学都比不上修仙剑阵！

    层次的差别就像是一个在水缸里翻滚的虾米和小鱼再疯狂扭动身躯, 也奈何不了装水的水缸。

    诛仙剑阵, 就是直接形成一个水缸。

    “不好。”古海真君脸色变了。

    就这一招, 他就明白低估徐川了。

    “镇海角。”

    古海真君再不犹豫, 立刻动用天道之宝，他的手中出现一柄短锤，短锤上缠绕着一道道寒冰气流，寒冰气流环绕在古海真君的肉身上，宛如天道冰流倾泻，沐浴在寒冰气流中的古海真君威势也更加恐怖。

    就在古海真君催动天道之宝的那一刻。

    撕拉。

    一道道恐怖的剑光凭空形成，淡金色的剑影连绵不觉，不断撕裂他的护体大道，同时虚无中有着一道道似真似幻的紫红色剑光无视他的肉身，鬼魅无比撕裂他的元神庇护和天道之宝护体，直达道心深处…

    以古海真君的肉身强度，天道之宝和积累，扛住金色剑光倒是能办到。

    可是他的元神道心的护体手段就差远了。陷仙剑所至，古海真君的眉心识海整个仿佛一块布被切割开般，直接裂开，那一道紫红色剑光切开这片识海后，更是停留在了古海真君的元神面前。

    “败了。”古海真君心头发颤，一动不动。

    若是徐川要取他性命，这一刻他就已经死了。

    可显然徐川不会，一来，他们两人无仇无怨，古海真君上来也没下死手，只是想压倒徐川。二来，同为东天庭真君，真的肆意杀戮，那就引起东天庭阵营的天道大能们共敌了，毕竟谁也不会让一个没有立场，疯狂杀戮的妖孽崛起的。

    唰。

    一切动静消散，古海真君周身的绝学，弥漫天地的雷霆冰海就像是气流蒸发一般，瞬间消散。

    徐川则依旧漂浮在那里，他的身前还悬浮着两道剑影，仿佛都没出手。

    可古海真君看着这两道剑影却觉得心中恐惧。

    “我败了。”古海真君朝着徐川遥遥拱手：“剑圣真君不愧是仙界古今第一剑仙，我败的不冤。”

    “古海真君也了得。”徐川笑道。

    旋即转身一迈步，身形一个模糊，便出现在了君子殿前。

    “主人。”火云梳满脸崇拜看着徐川。

    “去安心修行吧，修行完我们就离去。”徐川道。

    “是，主人。”火云梳连忙进殿内继续修行。

    而另一边的荣云仙君和君澜天仙这才回过神来，他们根本不知道发生了什么，明明前一秒古海真君大显神威，可下一秒一股恐怖杀机就笼罩了他们，让他们心神一片空白。

    然后，古海真君就认输了？

    “怎么会？”

    “古海真君竟然认输？”

    两者都难以置信。

    至于下方的其他仙人，根本看不到上面天空的场景了，古海真君败了一瞬就调动乾坤大道，隔绝下方探查。

    他毕竟是东天庭真君，岂能让一些蝼蚁看到落败的模样。

    哗。

    远处的古海真君再度迈步过来。

    “古海真君。”荣云仙君连忙迎上去，想要仔细询问。

    可古海真君看都不看他，而是朝着徐川笑道：“剑圣真君，我先前莽撞无礼，还望真君莫往心里去。”

    徐川看着古海真君，微微点头：“小事而已。”

    两人只是切磋切磋而已，他自然不会往心里去。

    ……

    “这…”

    荣云仙君和君澜天仙却蒙了，强势霸道的古海真君，这么低头？

    古海真君很理智。

    “百年过去，这徐川的修为竟然强成这等，一招我就败了，那一招，是什么绝学？不管是什么，越是了得的绝学，也越难掌握，他能掌握，这就是妖孽，而且，这才百年啊，我就不是一招之敌，给他足够时间，将来会是何等成就？”古海真君根本不敢想。

    这么一个妖孽，交恶？除非他脑袋被驴踢了。

    大家都是东天庭真君，当然该交好就交好。再不提什么宝物见者有份。

    “剑圣真君大度，我也不矫情了，这法门似乎有些玄机，我去钻研钻研。”古海真君看向殿中的石柱。

    “古海真君请。”徐川颔首。

    古海真君又拱了拱手，一副和谐一家人的样子，然后便进入宫殿，开始钻研「血蛇九转不灭身」法门了。

    谷侤

    “古海真君败了，看古海真君的态度，败的还很惨。”荣云仙君心中发苦，这个结局，是他不愿看到的，他是真的没想到，古海真君会败。

    这镇西剑圣真君，怎么这么强，古海真君，那可是仙君榜排名第三十二的仙君！

    “古海真君败了，他的地位放在那里，两人还能友好相处，我却里外不是人了。”

    毕竟是他给古海真君传的话，徐川心里，怕是记恨上他了，而古海真君兴冲冲来了，却败了，不用说，也不会多感激他。

    现在他只盼着徐川不是那种睚眦必报之辈，不然，他这个没有天道大能撑腰的仙君怎么死的怕是都不知道。

    君澜天仙反倒没想那么多。

    他只觉得，自己的目标更高了。

    徐川就是他的目标！

    “修行法门要紧。”

    “君子殿现世，隐瞒不住，怕是会有天道大能到来，抓紧修行。”

    荣云仙君和君澜天仙都赶紧修行。

    徐川也盘膝坐在那里，他根本没把荣云仙君的小心思放在心上，心中一边催动「静心悟道功」，一边感悟「诛仙剑阵」。

    种种灵感涌现，他的心情也颇好。

    大约半日之后。

    “主人。”火云梳走到他身边，轻声道：“那法门我已全部记在心中。”

    法门修行可是漫长的功夫，还需要宝物珍材，自然不是枯坐感悟就可。

    “好，记下我们便离去吧，这里马上就要热闹了。”徐川一笑，他起身。

    殿内一心钻研「血蛇九转不死身」的古海真君若有所觉，看过来。

    “剑圣真君要走了？”古海真君笑道：“真君，你我东天庭再会。”

    “好。”徐川一笑，旋即身前出现一道乾坤裂缝，他带着火云梳一步迈入其中挪移而去。

    徐川一走。

    荣云仙君和君澜天仙都心中一松，只觉得头顶一片阴云离去了。

    正要继续钻研修行。

    “嗯？”

    两人一愣看向面前。

    只见古海真君周身弥漫磅礴雷霆和寒冰大道光芒，直接笼罩了记载「血蛇九转不死身」的九百九十九根漆黑石柱。

    嗖嗖嗖。

    一根根石柱被强行拆除收起。

    “古海真君，你这是？”

    “真君，这可是我家老祖遗留！”

    荣云仙君和君澜天仙都急了。

    “嗯？我做事，你们也配开口？”古海真君霸道无比：“先前剑圣真君在，我不清楚他是否最后要拿走这法门，才让你们多钻研一会儿，既然剑圣真君看不上，那这法门便归我了，你们还敢开口？”

    “我们……”

    荣云仙君和君澜天仙都说不出话来了，古海真君的霸道，可比徐川更出名！他们再敢多说，古海真君真敢让他们求生不得求死不能！

    原来他们能多钻研这会儿，还是看在徐川的面子上？

    “哼。”

    古海真君收了九百九十九根漆黑石柱，什么叫霸道，徐川那叫霸道？笑话。

    他的心神微动。

    “哗。”殿外虚空撕裂，一身穿银白甲衣的男子出现，其发丝，瞳孔都是银白色。

    “银衣大仙，来的真快，可惜，还是晚了一步。”古海真君哈哈笑道。

    这也是一位东天庭背后的天道大能，不过实力到了古海真君这等层次，除非是他师尊和孤峰天王，其余天道大能他也不太尊敬，因为他在天道大梦面前保命也可以办到！

    哗。

    他的身影一个模糊，直接消失不见。

    “古海？”

    银衣大仙一皱眉，一迈步，走进宫殿中。

    “我还是来慢了一步，山君子过去陨落，他的绝学宝物都没留存，我就觉得不可能，原来这君子山还有这君子殿。”银衣大仙环视宫殿。

    荣云仙君和君澜天仙大气都不敢出，这可是实实在在的天道大能！

    银衣大仙环视了一圈空空如也的宫殿，眉头紧锁，然后面前景象就开始回溯，回溯是倒着走的。

    最先出现的就是古海真君拿走九百九十九根黑色石柱，看到那黑色石柱，银衣大仙眼神微动，模糊看到就觉得法门不凡，可时光回溯却看不清，接着到了徐川离去。

    “有德的徒儿？”银衣大仙一愣。

    然后更让他吃惊的一幕出现了，徐川和古海真君一战，古海真君落败认输。

    “怎么可能？”银衣大仙挑眉，古海真君的实力，应该是超过徐川的！

    银衣大仙惊诧之余想要查看徐川用了什么手段，可时光回溯却是一片漆黑。银衣大仙暗暗凛然，然后再回溯向前，徐川斩杀鹿衣，对话声音隔绝，谁也听不清，甚至鹿衣死去留下的兽皮卷时光回溯也没有！

    如果徐川此刻看到，怕是也会吃惊。

    不过真正让银衣大仙吃惊的是，鹿衣扔出了三个光团…那光团之一是“雷行仙源道树”。

    银衣大仙再无法冷静了。

    “徐川，夺到了「雷行仙源道树」？”

