    “为什么不让我跟妖精们玩游戏，我会好好的穿上衣服的。”

    弱鸡侠嘟囔着在狭窄的通道中穿行，并咬着【水点地图】记录这里的情况。

    他现在不敢轻易使用自己的魔法，一不小心就可能将半层楼炸掉。

    不过他的特殊技能【真实之眼】还在，结合【水点地图】这件特殊的宝物，可以将自己看到的一切都记录在地图上，方便之后进行探索。

    除此之外，【水点地图】还有着使用者死亡后自动回归上一个使用者的特殊能力，这对于玩家这种自己死了无所谓，装备爆了很心痛的存在而言十分便利。

    之前在血海进行冒险的时候，弱鸡侠已经来过罪恶之城一次。

    不过那个时候他被泰拉女士当成万能笑话机使用，每天都在绞尽脑汁满足那个默认的老女人，对这里的探查反而不多。

    这次探查，他才发现，这里真的大。

    整座罪恶之城是因为某件神器延伸出来的，这个神器具备吸收周围物质，然后将其转化为自身一部分的能力。当初因为悖论而进入这里的真血城就是被这个神器吸收，并融合为自身的一部分。

    这里到处都是错综复杂的通道，每一层都会有大量房间无序的生成，房门的背后可能有神器吸收到的宝物，也可能有不知名的怪物。

    现在平平无奇的收割计划已经开始稳步实施，虽然不知道这个平平无奇为什么笃定魔王会来营救，不过弱鸡侠感觉相信对方一次也没什么坏处。

    现在，弱鸡侠知道自己没啥事，干脆就来这里搜刮资源好了。

    反正这里的时间比不一样，在这里玩一年相当于外面玩一天，这么好的事情不用来搞事情那他的脑子绝对有点事情。

    之前崔恩就已经率领过残留的宝物猎人下来探查过，但是越往下走，那么可能的危险会越多，各种诡异的事情也越多。

    毕竟这里是融合了部分异位面法则的地方，各种奇诡的事情层出不穷，导致他们来到第九十五层就面临了极大的牺牲，再也不敢前进了。

    现在，弱鸡侠已经来到了第一百零三层。

    能来到这里并不是他的实力过于优秀，而是因为有真实之眼的辅助，可以让他清楚的看到门后的事物。

    “这个门后面……五个青铜雕像，看起来不太危险的样子。放一只仓鼠进去看看吧。”

    在背后的背包中摸索了一下，弱鸡侠将一个瓶子取了出来。

    这个塑料瓶是温泉之城的工艺，之前他们冒充行商时囤积了不少这类的物品，现在刚好用的上。

    而在塑料瓶中，则放着一只黄色的仓鼠。

    这是农夫玩家们精心培育出的仓鼠树结出的果实，每一个果实都是一只活蹦乱跳的仓鼠，其中蕴含的黑科技和各种对人伦的破坏让弱鸡侠再次感受到农夫们的可怕。

    打开一条门缝，弱鸡侠将仓鼠瓶丢进去，随后用力关上门，然后依靠自己的真实之眼开始观察里面的情况，并将情况同步到自己的直播间里。

    被丢进去的仓鼠瓶落到地上，慢慢翻滚，最终滚到五个青铜雕像的中间。

    这五个青铜雕像的形态不一，各自的职业可以很轻松的从各自的衣着上判断出来。

    战士、法师、祭司、弓箭手、刺客。

    他们的高度为正常人类，表情都十分自然，仿佛活人一般栩栩如生。

    当仓鼠瓶落到中间后，仔细观察五个雕像的弱鸡侠并没有发现什么异常。

    “是个正常房间，应该可以进去吧。”

    不过为了以防万一，弱鸡侠还是准备观察一下。

    扯住仓鼠瓶后面的绳子，他慢慢的将仓鼠瓶往回扯，但越扯越感觉不对劲。

    刚才还很轻的瓶子现在越来越重，似乎里面的仓鼠正在一点点的变沉。

    而当他将仓鼠瓶完全拉回来后，他惊讶的发现塑料瓶没有任何变化，但里面的仓鼠已经有部分变成了青铜。

    不过这只仓鼠并没有发现自己的变化，依然在塑料瓶中不断的乱窜，但是速度明显慢了不少。

    “原来如此，可以让活物变成青铜的房间么。等一下，那是不是说……”

    看着里面那五尊雕像，弱鸡侠越看越觉得他们就是活人。

    打了个激灵，弱鸡侠感觉自己走进去就是废号的节奏了。

    “这地图副本真诡异，到处都是废号陷阱，真不知道策划是怎么想的。我感觉这群策划就是堆暴雪移民，做事完全不想着怎么让人爽，酷就对了。”

    绕开这个房间，弱鸡侠继续向前探索。

    当他离开这个房间后，他没有发现十几根触手从他刚才所在的位置浮现出来。

    十几个紫葡萄一般的眼球挂在触手上，二十几个人类的耳朵用丝线悬挂在触手的下方，让这个触手看起来极为诡异。

    刚才弱鸡侠的推断和独白都被触手听的一清二楚，之后，这十几根触手没有半点犹豫，拉开了房间的门，直接钻了进去。

    这些触手在房间特殊规则的作用下立刻变化为青铜，但每变化一根，就有新的一根触手从门外钻进来，直到再也没有触手被转化为止。

    化为青铜的触手很快被新来的触手裹住，然后蚕食，直到全部消失为止。

    融合了这部分青铜触手，新生的触手变得更加坚硬，速度却没有受到太大的影响。

    它们意犹未尽的感受着全新的能力，之后尾随着弱鸡侠，向着更深的层次进发。

    而在触手的根源处，彼得的房间中。

    数以百计的宝物猎人仿佛屠宰场的肥猪，被挂在墙壁上。

    他们都还活着，不过活着对他们而言是一种折磨，死亡反而才是解脱。

    他们的脑袋上半部分被削去，白色的大脑裸露在外面，并被一根根触手联系到一起。

    而在触手链接的终点，彼得坐在由猩红触手构成的宝座上，手中把玩着一把黑色的匕首。

    这些人都是他准备的抵抗死亡魔神的祭品，每一件都是他精心挑选过的有罪之人，并由他亲自料理过一遍。

    在这七年的时间里，他每天都能听到一阵阵呢喃，想要让他彻底皈依到死亡魔神麾下，成为痛苦小丑的一个后手。

    “我能抵抗的住。”彼得对自己说道。

    他是彼得，是宝物猎人协会的会长，曾经也是一个传奇人物。

    即便死亡魔神已经选中了他，他也觉得自己有能力去抵御死亡魔神的洗脑，拒绝成为对方的一部分。

    不过单凭一个人的力量实在太弱小了，所以他需要更多的力量。

    来自原来世界的力量不可能，死亡魔神是堪比主神的存在，毕竟世人皆有一死，无数的死亡铸造了死亡魔神现在的地位，让祂的存在无法撼动。

    他需要其他的力量。

    这次来到这里是一次挑战，但也是一次机遇。

    不知名的神器在这里吸收了大量物质，无数邪物存在在这里，每一件都可以成为他力量的来源。

    让被他选中的宝物猎人被邪物侵蚀，之后再由自己击杀，那么由于候补勇者的力量，他可以很轻松的得到这些邪物的能力，让他的力量进一步强大并且诡异。

    “等着吧，痛苦小丑，死亡魔神，等着吧。”宝座上的彼得轻声呢喃着。

    “我等着呢。”遥远的地方，死亡魔神也轻声说道。

