    他闪目观看，池壁中有一些丝状的网，根根晶莹，流动仙光，像是生灵的血管一般，甚至能吐纳与呼吸。而后又看向远山，上万座龙首峰吐出的菁华都汇聚于此, 化成一个神池，孕育一个仙胎。

    “神胎盘已毁掉，修复效果远不如前了，不过对于我而言正好！”

    姬昊轻轻扯下那些晶莹而透明的丝线，连接在自己身上。

    他感受到了无与伦比的生机在孕育，极为强悍的本源之力。

    当年若不是羽化神朝和狠人大帝的出现, 这九十九龙脉说不定会孕育一个史上最强圣灵。

    姬昊躺在仙池之中，自身与那一些丝状的网链接起来, 根根晶莹，流动仙光，如同人体的血管壁一般，甚至可以吐纳与呼吸。

    “娲皇秘术，斡旋造化！”

    他施展无上大法，汲取灵气精粹，夺天地之造化成全己身！

    姬昊取代成仙鼎的位置，夺取九十九龙脉的造化，只不过不同于成仙鼎那样霸道，将无尽灵气镇压，使其不泄露一分一毫。

    无尽神灵精粹涌入姬昊的体内, 他的身躯之上爆发出无尽神光，那是造化, 无与伦比的造化。

    造化仙光激发九十九龙脉的一丝活性, 使其的状态暂且恢复一分。

    “轰”

    至强至圣的气息弥漫而出，凌驾九霄上, 在这一刻地球上所有修士心中都一阵悸动，越是强大的修士越是明显, 甚至听到了龙吟。

    炎帝侧目：“这小子又要搞些什么动作？”

    “他总有些新奇的想法, 并且为止做出行动，或许这就是他超越古今天骄的缘故吧！”炎帝感叹道，随后便不在理会了。

    姬昊躺在仙池之中，如同孕育中的仙胎一样，感受九十九龙脉的脉搏。

    只可惜九十九龙脉已死，就算他施展无上造化秘术也无法使其复苏。

    无法寻找到它们的脉络，或许因为龙脉强大的生命力还存在一些本能，但这方面不是姬昊擅长的，所以他难以驾驭现在的九十九龙脉，只能依靠九十九龙脉数十万年来的“本能”将灵气造化输送到仙池当中。

    这使姬昊不仅再次感叹：“狠人大帝真败家啊……”

    姬昊无奈只能顺其自然了，好在这仙池之中的仙液足够多，应该能够撑到他蜕变完毕。

    “先创法，再成圣！”

    姬昊闭目，回忆起自己看过的众多经文，帝经、圣经不计其数，如今每一部经文都化作无穷符号自元神之中跳了出来，游荡在虚空之中。

    “翁！”

    娲皇经、吞天魔功、不灭天功、西皇经、道经、无始经、太阴真经、太阳真经, 一个个烫金的帝文跳跃而出，烙印在虚空之中, 交织在一起，响彻宏大的天音，宛若从远古幽幽传来，有几尊大帝共同在诵读经文。

    “轰隆隆！”

    苦海之中电闪雷鸣，阴阳太极苦海之中神力奔腾，彼岸神桥浮现，寸寸崩溃，化作纯粹的神力融入阴阳命泉之中。

    所谓的彼岸神桥尽数化作本源之力融入阴阳命泉之中，强化命泉秘境。

    “轰！”

    苦海掀起一阵阵滔天巨浪，苦海随着命泉的强化，本源也水随之涨船高。

    阴阳太极图出现在轮海之中，这并不是结束，仅仅是开始。

    再次汹涌起无尽阴阳二气，在空中开始了排列组合，演化混沌，丝丝缕缕的，随后没入浩瀚的苦海之中，渡去死气，淹没生机，演化混沌海。

    “苦海无涯，道作舟，阴阳化混沌，万物不存，唯道永恒！”

    阴阳太极图随着姬昊的念头而动，开始快速旋转起来，要演化出混沌轮海来。

    趁着这个时间，姬昊仔细思索，这样的一条道路最终会走向何方，如果真的演化为混沌是否能够继续承受其他秘境的压力，能否与剩余秘境共鸣。

    若是完全演化混沌，下一步又该如何走，是开辟出一个真实的世界，演化成为一方新的宇宙，还是继续提升混沌的本质，与无量混沌海比肩呢？

    亦或者是若是完全演化先天大道，渡尽混沌，大道贯穿混沌，演化三千混沌神魔，那这样的话，自己是不是也会化道，成为混沌之间的一部分，化作养料，分化为三千神魔，这些都不得而知。

    按照理来说，混沌生太极，太极化两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物，这是演化分裂而又归一的路途。

    又或者是走先天五太的道路，太易、太初、太始，太素、太极，先天五太轮转。

    姬昊默默思考，似乎看到了两条无上大道，他有感觉，这不仅是关乎他的轮海秘境，更是他一身修为道果的根基，也是奠基他未来大道的关键。

    “不管如何，演化混沌这一步是注定了！”

    姬昊发力，体内五大秘境共振，绽放亿万缕光华，通体璀璨，神光竟将整个人都给彻底的淹没了。

    在他的苦海之上，阴阳太极图交织翻滚，几乎化作混沌，雾气迷蒙，将所有的景象都掩盖住了，整片轮海，此刻似乎来到了开天辟地之初始。

    “元始无极，造化阴阳，复归于一!”

    姬昊的声音响彻苦海，身体周围的神光，随之而澎湃，荡漾而出，冲霄而上。

    “翁！”

    阴阳太极图旋转的越来越快丝丝缕缕混沌气出现，最终化作一片混沌。

    其中无尽生机蕴含，那是混沌命泉。

    “哧”

    他的双眸开阖，射出一道又一道的混沌光，眸孔之中，有万物崩溃，宇宙初生的景象。

    “锵锵锵！”

    姬昊小腹绽放无量混沌神光，一处处之前较为弱小的门，在这一刻变得无比强大，释放出至强神力。

    姬昊开创出了自己的无敌古经，虽然不是很完善，还无法同帝经比较，但是却很有意义，在五大秘境这一方面，他已经踏出了自己的路。

    他掌握的古法不少，甚至连准仙帝级别的秘术都有，但是依旧没有自己创的经文合适。

    再强的法，也是别人的，唯有自己的法门，才能窥视大道，真正能够走向绝巅。

    “那么接下来就是！”

    “成圣！！！”

