    夏启不在意他们讨论着什么，他颠了颠手里的锤子，心满意足。

    【五号爆炸锤】

    【伤害：伤害15，爆炸伤害35~45】

    【使用要求：力量15，气力值240】

    【形态一：就是个普通锤子】

    【形态二：启动爆炸效果，内部引线点燃火药，可装载火药粉1200k，爆炸力度分为三级，从低到高每次使用分别消耗火药粉200k、600k、1200k】

    这把锤子是夏启早上堵着罗斯德办公室要来的。

    从各方面来说，夏启对这把武器很满意。

    即便主要作战方式靠远程和阴招，但他也需要一个近战武器，光靠弹脑瓜崩的手指套还是不行，那玩意在使用时可能会把手指顺带遗失。

    刀刃的东西也不错，考虑到容易卷刃，总是要维修，还是放弃了。

    最后他锁定在锤子上，这东西不但硬度高，一击就是内伤，没准还能驱鬼。

    【五号爆炸锤】的外形很朴素，亚麻布条包裹着锤柄，锤子是一块棱角分明的长方形，六面都有回字纹雕刻，除此以外不带任何修饰。

    不用的时候，把下方的调节按钮关上，它就是一把普通的锤子，打架的时候用来敲人，做东西的时候用来敲铁板，一举两得的好东西。

    穆卡拉走向夏启，距离他还有五米左右时停下脚步，好像在刻意与夏启保持距离。

    “咱们离开这吧……刚才谢谢你。”

    “还有……一直以来对你态度不好，请多多包容。”

    穆卡拉站直，他做错要道歉挨打要立正，一直以来称呼夏启为疯子，行为艺术家，是对这位刚刚救了自己的人的不尊重。

    无论在哪里，实力至上，只有证明自己的价值，才会得到别人的正视。

    夏启只是微微扭过头，眉头轻皱。

    “啊？”

    啊什么？我在致歉啊！这是什么态度！穆卡拉瞬间觉得有股气上不来下去不去，就卡在胸口难受至极。

    夏启却道：“我刚才出去看了一眼，入口已经封上了。”

    此话一出，穆卡拉和杰森都愣了两秒，两人不约而同的向着出口跑去，他们不是不信夏启，只是有些事，关系到生命的事，要用自己眼睛确认才能死心。

    半响后，两人回来了，面容严峻且带着点绝望。

    夏启利用这点时间已经解剖过尸体，并重新穿戴好装备。

    他拿着墨镜，看到杰森脸上的愁容不由想笑。

    这位大胡子壮汉的体型和性格反差的想让人开心的打他。

    夏启忍住颤抖的手腕，这两位临时队友还有用，不能做的太过分。

    “入口像麻花一样拧死，还有一堆石头从上坠落，石头下还埋着像是蚕蛹的东西……”穆卡拉脸色发沉，“这他妈到底怎么回事！老子刚下定决心逃跑啊！”

    “不知道，可能有奇怪的东西在附近也说不定。”

    “还有树……他为什么……”穆卡拉手指使劲按压眉头，他想不明白到底是怎么回事。

    或许一开始就听杰森的，离开这里才是正解。

    “嗯，那个叫树的人，应该是被某种寄生物控制了。”夏启看出了穆卡拉的疑惑，从口袋里拿出一根很细的丝线，“这是我从他的脊椎里取出来的。”

    “你……你对树的尸体……”穆卡拉瞪起眼睛。

    “解剖是对死者的尊重。”

    穆卡拉不想吐槽了，他累了。

    杰森发出疑问，“为什么你说这东西是寄生物？它不就是蚕蛹上的细丝吗？”

    “我取出来的时候，这根丝线还在扭动。”夏启说完后顿了顿，补充道：“我试了试它能不能作为储备蛋白质，然后它就不动了，说明这东西很脆弱。”

    穆卡拉震惊，“你竟然要吃寄生物！？”

    “吃完后出去吃点泻药就好，没事的。”

    夏启说着把墨镜戴上，将热成像显示调整好。

    “布鲁斯……这里很黑。”杰森好心提醒道。

    “我知道。”

    “所以……墨镜？”

    夏启：“帅吗？”

    如果他没救过我，我绝对会打他……不对，我好像打不过他……穆卡拉有点绝望。

    “你们有个同伴叫茉莉是吧？”夏启问道，他还记着穆卡拉曾呼叫过茉莉的名字。

    热成像的显示距离有限，但再怎么说也可以……

    也可以……

    夏启眉头一挑，他看到自己正下方有个热感人影……

    不会吧……

    “茉莉身材特别好吧？”夏启问道。

    “现在是聊这个的时候吗？”穆卡拉面露不悦。

    却见夏启慢慢蹲下，最后贴在了地上，“90—60—85，大概是吧？”

    杰森迷惑，“你在说坐标吗？”

    “差不多。”

    夏启敲了敲地面的铁板，从手感和声音的反馈来看，厚度在一米左右，如果强行炸开可能会出现危险。

    夏启想了想，把枪里的【爆裂淬魔子弹】取出来，这种子弹他每天都会补充两发，现在手里有二十二发，看着多，但实际上用起来就不一定了。

    穆卡拉似乎理解夏启的用意，说道：“管道厚度在一点五米，用纯铁打造，一般炸弹和爆破弹没办法……”

    说到这里，穆卡拉突然一愣。

    爆破弹是尖头弹药，只有狙击枪和线性动能枪才能使用，可夏启刚才好像用的是手枪。

    他用手枪打出了两发能爆炸的子弹……

    穆卡拉瞬间看向杰森。

    “你老哥上次使用的那种爆炸子弹，使用的是什么型号的手枪？”

    杰森眉头一拧，说道：“就是他最喜欢的MSS08号自卫手枪。”

    穆卡拉想到了一个不可思议的事情，立即问道：“布鲁斯，你刚才是用的爆炸子弹……”

    夏启没听他说完，就已经迈出了步子，并嘱咐有事路上说。

    既然没法破墙往下，就要想办法绕路下去，至少现在能确定那个叫茉莉的女人还活着，这就是一件好事。

    夏启揣测，一个人能跑那么老远，说明两种可能。

    路上没什么危险。

    她把怪都清了。

    真是个好女人。

    “布鲁斯，我问你，刚才你用的子弹是什么？”

    穆卡拉跟在后面穷追不舍的问着。

    夏启淡淡回道：“炼金子弹。”

    “那你，认不认识马奎？”

    听到这话，夏启的步子慢了下来，扭头问道：“长得像奎托斯的那位老哥？”

    “奎托斯？”

    “没事，刚才我记忆跑到前世了……”夏启说了句实话，随后道：“光头，留着大胡子，眼神凶恶，长着一张走大街上随时会被警卫盯上的脸，总是去杂事屋喝酒，有一个卖杂货的秃驴好友，你说的马奎是他吗？”

    “是……吧。”穆卡拉没想到能听到这么详细且准确的描述。

    “啊，我认识他，如果你好奇炼金子弹的事，他手里的子弹就是我给的。”

    杰森突然兴奋，“你认识我老哥！？”

    何止认识，他是我造的。

    夏启颔首，杰森表情一直很呆，没有马奎那种霸气，但仔细一看，两人五官很相似，只能说赶巧了，在这里能碰上马奎的老弟。

    昨晚，关于这次行动的黑古拉同行人员，夏启本来想问问马奎，但是想到这次任务的特殊性，不要节外生枝更好，他便放弃了这个想法。

    但夏启想到一个问题。

    “杰森，马奎是你什么哥？”

    “亲哥。”

    “那为什么他姓马？”

    杰森哈哈一笑，“我姐姐姓马啊。”

    夏启有点头疼，他们这家子乱的倒有点奥林匹斯的感觉。

    不过转念间，他觉得现在是个好机会，如果保住杰森安然无事，说不定能让马奎的好感度猛增。

    穆卡拉问道：“那你，到底是做什么的？”

    夏启不假思索的说道：“漫画家。”

    “……能杀怪的漫画家吗……？”

    “这叫积累素材。”

    “那不还是行为艺术家吗……”穆卡拉觉得自己的人格在改变，从小到大吐过的槽都没有今天多，他缓和心情，说道：“你那个炼金子弹……”

    “9mm子弹，500一枚。”夏启拿出一枚夹在手指上摆了摆。

    穆卡拉咬咬牙，“我要四枚！”

    夏启把子弹扔给他，说道：“出去再给钱，现在先以保命为主。”

    这一瞬，穆卡拉竟有一点小感动，本以为要一手交钱一手交货，没想到这人竟是以任务为重，把珍贵的子弹给他，将金钱交易放置脑后，他顿时有点羞愧，对这位行为艺术家的偏见太大。

    “杰森，给你四枚。”

    杰森接过子弹，有些为难，“可是，我最近手头紧。”

    夏启毫不在意的说道：“没关系，看在你哥的面子上，半价。”

    穆卡拉顿时脑袋嗡嗡的，“为什么他是半价，我就得……”

    夏启看向他，幽幽说道：“因为你输在了起跑线。”

    “……”

    插科打诨间，气氛缓解了一些，夏启心里也踏实了一点。

    其实他也在心中打鼓。

    现在情况很诡异，管道内有寄生生物，而且藏在背后的怪物可能很强，那几名佣兵在一瞬间丧失了姓名就能证明这点。

    当前的手牌还有联系符文会这条路。

    夏启不想这么做，这可能会导致任务失败。

    试想，有关泗水村的任务为什么会从这个下水道开始？罗斯德为什么不敢让官方介入？

    说明有重要的，且不能让符文会和管理局知晓的事物，藏在遗失的货源中。

    夏启打开手腕上的电子表盘。

    【测量腕表】，这是符文会为了应对内部人员工作和生活颠倒混乱，联合军工科技开发出来的电子腕表。

    它的作用相当于一台便携式的警用电脑，其中加载着即时更新的所有罪犯资料和各种怪物与异化者清单，只要被扫描者在系统中存在记录，都会在短时间内进行讯息反馈。

    比如带有怪物气味的毛发，扫描后会生成多种答案，可以依照答案提示来确认目标。

    这只是它的功能之一。

    最普通的那一种。

    电子脑，这是最关键也是最核心的功能，没有它，腕表的大部分功能都无法实现。

    腕表加载了如今最为先进的电子脑附属系统，只要有符文会的认证，就能开启腕表系统。

    健康检测，持有秩序腕表的人会接受秩序腕表的全天候健康监测，其中最为关键的一项就是精神状态测定，对于符文会的人来说很重要。

    由于已经完成了脑电波同调，那么持有者的精神一旦出现剧烈波动就会被第一时间感知到，进而及时得到提醒或者直接杀掉。

    额外说一句，夏启的脑电波很正常，没有一丁点的精神异常显示。

    夏启为了防止哪天自己疯掉被杀，便把腕表做了简单的改造。

    他用一个男士保健会所招待卷拜托黑客帕拉姆模拟出了脑电波数据，然后自己回家后动手关闭掉脑电波命令程序，转接为手动式操控，这样一来精神侦测这一类的功能短时间内失效，其它的一些功能依旧正常使用。

    夏启拉出地图界面，在小型光幕上确认着自己留下的脚印，虽然不像rpg游戏小地图那么方便，但只要有脚印存在就不怕迷路。

    这期间，夏启观察四周，有一些战斗留下的痕迹和被杀死的怪物尸体。

    他既感到安心，又不放心。

    到现在为止，怪物数量太多了，可以想到这些家伙都是被蚕蛹包住后经过产时间“发酵”变成了怪物，但死了这么多人也足以说明，存在于暗处的那个未知名生命体，肯定很可怕。

    夏启把刚才从树脊椎里拿到的细丝放在腕表上扫描。

    希望能得出此处怪物的线索。

    [扫描进行中……]

    [导出数据库255种，正在筛选……请稍等]

    看着上面跳跃的百分比数字，夏启粗略计算，大概要等个五六分钟。

    “茉莉肯定不会有事，毕竟她是我们中最强的。”

    后面的杰森在自说自话给自己打气。

    一直前行，从地面管道下有个竖梯，爬下后夏启立刻照着看到过人形热成像位置的方位走去。

    穆卡拉和杰森老老实实跟在后面。

    对于杰森来说，这位是自己哥哥的朋友，值得信任，而穆卡拉总感觉只要相信他就好……

    穆卡拉为自己这个想法感到羞愧，却不得不接受。

    走出不到五分钟，夏启目光一亮，从热成像显示，那个人就在不远处。

    等拐过一个转角之后，他们看到一个女人坐在地上，在她周围全是支离破碎的尸体。

    也在这时，腕表的数据抽取完毕。

    夏启拉出屏幕，“5%白面狼……26%巨型死亡虫……这是……”

    “茉莉！”

    杰森马上跑过去，穆卡拉马上拉住他，有了树的前车之鉴，他不敢轻举妄动，下意识看向夏启希望得到一些引导，却见夏启的表情僵住，并带有一丝恐惧。

    他听到夏启嘴里碎碎念着两个字。

    “白蝉……”

