    “小姑娘，你们这汤真是免费的？”

    孟小杏被几个买菜的大妈围着一问，顿时有些手忙脚乱。

    不过孟小杏这性格，天生就是活泼外放，想起五子哥给自己的培训，连忙清了清嗓子说道。

    “瞧您说的，大妈，我们老板说了，免费喝汤三天，每天供应三百碗，当然，每人限喝一碗，您们跟我来，我给您们介绍介绍我们的汤！”

    说着，孟小杏带着几个大妈进了店内，一旁涛子此刻只是感觉又尴尬，又忐忑，他只感觉对这生意没啥信心。

    韩春明和他说了，这汤成本不便宜，一瓦罐汤的原材料成本就三十多，再加人工房租和其他费用，一瓦罐汤成本就接近五十。

    也就是说，一碗汤的成本就要五毛钱，这还是大概估计，卖一块钱，利润看似有五毛，但是得全部卖完才行。

    而且这个年头，大伙下馆子，谁光喝汤呀？

    喝汤能喝饱吗？

    那小小的一碗，卖一块钱，只怕只有傻子才会买哦！

    燕京平均工资三四十块块钱一个月，花一块钱买一碗汤喝？？

    花两毛五买一瓶汽水喝不香吗？

    换位思考一下，涛子觉得要是自己是顾客，肯定不会买。

    至于那其他的汤，八块八的，二十八快八的，甚至最高的八十八块，涛子想都不敢想，怕真是傻子才会花八十八块钱买一小罐汤！

    随着几个大妈进店后，店铺里终于有了点人气，燕京人都爱看热闹，何况还有免费的汤喝，涛子正胡思乱想着，就已经有好几拨人进店了。

    众人看稀奇似的看着墙壁上那价格表，众人指指点点，都有一种看西洋镜的感觉，涛子尽管心中尴尬万分，但是还是得给众人介绍。

    其实也没啥介绍的，总之这三天，免费的汤也就三种汤，老人和小孩就推荐他们喝养胃调和汤，年轻男人喝强肾护肝汤，女人喝滋阴养颜汤。

    涛子许久未曾有的结巴，在现在终于又开始有点上头了，他现在总感觉，自己像是拉皮条似的。

    他每次给众人介绍菜单上的某些名贵的汤，众人都是一副吃惊不已的神情，众人眼神都不对了。

    好些老人，再三询问这汤真是免费，才敢坐下，要不是看在免费汤的份上，众人肯定认为这是一家黑店。

    这不一会，店铺内六张桌子倒是坐满了，也是热闹哄哄，孟小杏到比涛子积极，和大爷大妈们打成一片，还有些大妈拿着菜单，还在啧啧有声，显然都是看稀奇。

    涛子抬眼一看，见全是清一色的老头大妈，其中还夹杂几个小鬼，不用看，这群人，明显都是来蹭免费汤喝的。

    这年头，能真正消费的，大多都是有工作的年轻人，这些大爷大妈，都是大早退休闲职在家带孙子的人群，这些人根本就没啥消费能力，纯粹就是凑热闹的。

    涛子被这乱哄哄的场景吵得心烦意乱，强压制心中那股烦闷，借着去端汤的功夫，跑到厨房，噘着嘴，一言不发地看着韩春明。

    韩春明无奈地摇了摇头，一边拿起汤勺盛汤，一边说道。

    “是不是外面都是一群大爷大妈？”

    涛子噘着嘴，一声不吭，显然是默认了。

    韩春明随即嘴角露出一抹玩味的笑容，继续说道。

    “你还是太年轻了呀，大爷大妈的消费能力，才是真正值得挖掘的，涛子，我们来打个赌怎么样？”

    涛子疑惑地看了看韩春明，随即问道。

    “打啥赌？”

    韩春明盛起一勺汤，汤汁粘稠带着奶白色，一股特殊的药香味让涛子眼神还是有些侧目。

    韩春明笑着说道。

    “我们就打赌，赌三天后的生意，如果免费结束后。

    第四天，这个店铺营业额，我最少能卖三百元以上，要是破了三百，那就是你输了，那你以后，就得每天早出晚归，这厨房里面的杂活，全包给你了！”

    涛子听到韩春明这话，愣了一下，随即清醒过来，不假思索地回道。

    “赌就赌，这么贵的汤，一块钱一碗，要卖三百碗才能输，我肯定和你赌，要是你输了呢？”

    韩春明笑呵呵说道。

    “要是我输了，以后你就是我哥了，你招呼我做啥，我就做啥！绝不二话！”

    涛子一听这话，顿时喜笑颜开，连忙点头答应。

    和涛子赌钱，估计他也不会答应，就赌这不伤大雅的赌注。

    赌注谈好后，涛子心中的郁闷果然消了不少，用盘子端着汤，小心翼翼朝外面走去。

    韩春明看着涛子的背影，想着看来还得招几个服务员了，不然等生意好了，也忙活不过来。

    免费的汤，吸引一群大爷大妈前来，韩春明一点也不奇怪，这都在意料之中。

    老人最关注的是什么？

    自然是健康呀！

    几十年后，那些骗老人领鸡蛋的套路都经久不衰，何况现在自己这种能有效果的“养胃调和汤”！

    这养胃调和汤有三个功效，第一个功效就是养胃，大部分老人，日积月累下来，身体里湿气和寒气都有点重，手脚冰凉是很多老人的常态了。

    而喝了这汤，一些神秘营养物质能快速被老人吸收，一整天都能感觉心口暖暖的。

    老人的身体如同一颗干枯的老树，一般普通的营养已经无法正常吸收了，而韩春明研究出来的养胃调和汤，里面的营养物质，能快速被老人和小孩吸收，可以重新滋养老人的身体。

    第二个功效就是开胃，喝了这汤，中午回家后，这群大爷大妈的胃口，肯定会比平时好，或许刚开始还察觉不到，但是等明天要是不喝这汤了，那肯定胃口又会变差了，这同样对小孩也有效。

    第三个功效就是调和，喝了这汤，身体有疾病的老人，腰酸疼痛的情况会缓和一些，虽然不能彻底治愈疾病，但是长期喝，肯定对身体有疗养功效。

    身体讲究的就是一个阴阳平衡，这汤的功效就是如此，它能让一些已经无法摄入营养，已经快枯竭的器官，重新摄入营养物质，让老人的身体调和到平衡状态，只要长期喝，多活几年，是肯定不成问题的。

    至于剩下两个招牌汤，滋阴养颜汤和强肾护肝汤，从字面意思就能理解，三天见效，长期服用，疗效绝对显著。

    特别强肾护肝汤，这玩意长期喝，绝对能增加小蝌蚪活力，而且战斗力那方面的持久性，也能增加。

    滋阴补阳的秘方，韩春明脑海中有几十种，这种采用汤膳来调养的，也是他自己研究出来的，能在副作用少的情况下，还要有疗效，这玩意他也是想了好几个月才想出来的方子。

    养生讲究一个阴阳平衡，很多大补之物，甚至虎狼之药，其实纯粹在激发人体机能，副作用的危害比想象中还要大。

    人体这些器官，都是很脆弱的，但是这些器官却又是很神秘的，光人类大脑里面的秘密，就足够人类研究数百年了。

    韩春明经历这么多世界，学习了这么多知识，其实内心隐隐约约已经有了一丝研究的方向，这个滋补汤店，就是他实验的一部分。

    他想通过滋补汤这种方式，来实验一下自己心目中的一些想法，看看能不能实现出来。

    经历这么多都市世界，韩春明已经想清楚了，自己应该学习和研究一些自己未知的东西，这个世界未知的东西太多了，自己还只是刚刚学走路而已。

    涛子端着盘子很快走了几个来回，韩春明见应该差不多了，随即擦了擦手，从厨房中走到店内。

    刚进店，就见到六张桌子满满当当，全是喝汤的哈气声，一群大爷大妈正啧啧有声在讨论这汤好不好喝的问题。

    这汤当然好喝，韩春明为了开这滋补汤店，可是盘算几个月了，在味道上面，自然不会差，而且喝完后，口中还有一股回甘，让人回味无穷。

    韩春明满脸笑容走到店中间，随即摆了摆手朝大伙喊道。

    “大家早上好，我是这家店的老板，我问一下大家，这汤好喝吗？”

    众人听到韩春明的话，顿时七嘴八舌发表自己的意见，大部分说好喝的，还有说味道淡了点。

    韩春明旁边一大妈声音最大，站起身，笑眯眯朝韩春明喊道。

    “好喝是好喝，就是分量有点少，小老板，你应该弄大碗的，这小碗喝几口就喝完了，你们服务员也不给添呀！”

    韩春明笑着摆了摆手示意大家停下，随即朝大伙说道。

    “各位大爷大妈，我给您们介绍一下，您们现在喝的这汤叫养胃调和汤，这是我们店铺三大招牌汤之一，最适合老人和小孩喝！”

    韩春明见大伙的注意力都吸引过来了，随即继续说道。

    “之所以我定为每位顾客喝一碗，并不是我小气，而是因为这是滋补汤，每一碗汤它里面包含三十二种珍贵的天然食补药材，老人和小孩身体弱，喝一碗刚刚好，要是喝多了，身体会承受不了！”

    韩春明这话有点玄乎，一旁那个大嗓门大妈又开始作妖了，依旧站起身喊道。

    “哎呦，有没有这么神奇呀，小老板，你开门做生意，当然是捡好的说了，这汤这么小一碗，我看你定价一块钱一碗，你说我们连味都没尝出来，以后还怎么来照顾你的生意呀！”

    大妈的话，顿时引起一片附和声，纷纷嚷嚷要韩春明再加汤。

    韩春明也不气恼，依旧笑盈盈看着他们，朝众人桌上一看，大多数老人都已经喝完了，显然这汤味道的确是不错，不然大伙都舔着脸还想喝。

    韩春明笑着上前，走到大嗓门大妈身前，随即朝大妈说道。

    “大妈，我真是为您好，这样，我给您检查一下身体，看看您身体状况如何，要是您身体能承受，我今天免费让您喝汤喝饱，不过我先说明呀，到时大补过旺，可对您身体可没好处呀！”

    大妈可不是好糊弄的，她虎背熊腰，足有一米七八，显然年轻的时候，也是一把挑粪好手，她抬起一张大饼脸，朝韩春明说道。

    “瞧你这年轻人，咋说话的呀，你大妈我今年六十六，走路气不喘，腰不酸，身体好着呢，我昨天带孙子去八达岭玩，我孙子都走不过我，我要不是看在你这汤味道还行，我都懒得喝！”

    大妈的话，引起不少共鸣，众人顿时又七嘴八舌起来，韩春明只感觉耳边多了一群鸭子似的，顿时连连摆了摆手打断众人的声讨，随即说道。

    “大妈，我看您这身体的确不错，那行，大伙帮忙做个证，我现在就让大妈喝下一大碗汤，看看大妈身体会不会有问题！”

    众人纷纷答应！

    大妈更加不示弱，抬起大胸脯，傲视群雄！

    韩春明给在门口的涛子打了一个眼色，涛子无奈摇了摇头，连忙小跑去厨房去了。

    不一会儿，涛子就端出一大碗养胃调和汤，连忙把汤放到大妈身前的桌子上。

    就这一会儿，店门口已经围了好些看热闹的了，这店内都已经坐满了。

    这群喝完汤的大爷大妈们，本来就没喝过瘾，还想舔着脸想再要一碗，反正都是免费的，不喝白不喝，现在有这大嗓门大妈做榜样，大伙自然都站起身看热闹了。

    韩春明让孟小杏赶快招呼众人，别等下出现踩踏事故。

    孟小杏也是生猛，这才半小时，就适应自己的身份了，插着腰，朝门口还在往里面挤的众人喝道。

    “挤挤挤，说你呢，瘦高个，你还往里面挤什么呀！长得跟猴似的，你怎么不回家挤奶呀，哪个谁，说的就是你，老头，你一大把年纪了，还往大妈身上蹭，你怎么不回家去蹭你儿媳妇！”

    韩春明装作没听见，这个年代，生猛一点正常，先打发这个大妈再说。

    店内的大妈，见到自己身前的大碗汤，满意地点了点头，舔了舔嘴唇，刚刚那汤还在自己嘴里回味，是真的好喝。

    她坐下身子，端起桌子上的汤，就咕噜咕噜开始猛的往自己肚子里灌，果然人狠话也多！

    周围所有的大爷大妈们，都一脸羡慕地看着大妈牛饮，被爷爷抱起的孩子，还拿着小汤碗，一脸可怜巴巴地看着大妈。

    门外的众人也仰起脖子朝里面看热闹，这些人也不知道自己在看什么，反正人多看热闹就是了。

    这一大碗足有四小碗的份量，再加上刚刚那小一碗，这大妈一口气全干肚子里去了。

    韩春明抱胸看着热闹，好戏才刚刚上演。

    大妈喝得痛快，把碗底都给撸干净了，打了一个饱嗝，随即放下大碗，心满意足地嚷嚷道。

    “这才叫喝汤，我说小老板，你看看我，这一口气喝完了，能有啥事吗？”

    旁边一群大爷大妈见大妈果然没啥事，顿时也跟着起哄，还有敲着汤碗的，嚷嚷让韩春明赶快添汤！

    韩春明似笑非笑地摇了摇头，朝大妈喊道。

    “大妈，你确定真没事吗？”

    大妈此刻全身红润，脸蛋红得和红富士似的，一看就滋补过头了，豪气万丈抹了一把额头上的热汗，随即开口说道。

    “能有啥事，我好得很，这汤好喝，喝得我这心呀，好舒服呀，我这心呀，好舒…”

    大妈说着说着，突然就捂住胸口，她此刻感觉心跳得飞快，身体发热，她这说话的声音越来越小，最后渐渐也察觉到自己不太对劲了，刚刚站起的身体，嘭的，跌坐在椅子上。

    大妈脸蛋越来越红润，如同要滴水似的，额头上的汗水以肉眼可见的速度在冒出来，周围的大爷大妈们终于察觉到不对。

    两个和大妈一起来的大妈见状，连忙扶住大妈，急切地询问道。

    “秀英，你怎么了？你怎么了？”

    大妈此刻感觉视线都有些模糊了，眼眶全是额头上的汗水，心脏跳得飞快，她感觉全身都在沸腾，再一次抬起手，抹了一把额头上的汗水，这汗水也太多了，怎么擦也擦不完！

    韩春明见状觉得也差不多了，随即上前，扶着大妈，一边朝看热闹的众人喊道。

    “大家别惊慌，我刚刚和大家说过了，这是滋补汤，老人和孩子身体弱，一小碗刚刚好，这位大妈不信邪，现在大家也看到了，她满脸红润，额头虚汗如水，这身体，就是滋补过盛了，我现在给她催吐一下，各位让让！”

    众人听到韩春明的话，连忙让开一大圈，韩春明从桌子地下拿出一个垃圾桶，对准大妈的嘴，随即弯腰在她胃部，隔着衣服一用力，大妈整个人，瞬间就感觉肚子里，一阵翻江倒海，对着垃圾桶开始狂吐。

    这一幕看得众人齐齐咋舌，好些有见识的大爷大妈顿时看上韩春明的眼神都变了，这小伙子有一手呀！

    大妈狂吐一分钟才彻底停歇，涛子早已经倒好水了，让大妈漱了一下口，大妈这才浑身虚弱地站起身，脸色憔悴地朝韩春明说道。

    “小老板，我服了，你说得对，这汤太补了，我刚刚感觉我能飞起来了，精神劲都上头了，可惜这滋补汤了！”

    大妈说着，还一脸惋惜地看着自己吐在垃圾桶里的滋补汤，韩春明见状，连忙把垃圾桶递给孟小杏，让她赶紧处理一下。

    随即韩春明笑着朝大妈说道。

    “大妈，现在没事了，您回去休息一个小时，保证生龙活虎，我借这个机会也和大家说说，这汤可以养胃活血，大家是不是感觉现在身体一股暖洋洋的感觉！”

    周围喝了汤的大爷大妈顿时附和着点头称是！

    韩春明笑着继续说道。

    “这汤的效果可不止这些，它不但可以养胃，还能开胃，大家今天中午，胃口肯定比平时好，到了中午，大家就知道效果了！”

    看着一群大爷大妈已经开始进入聚精会神的听课状态，韩春明继续趁热打铁说道。

    “另外这汤还能滋补身体亏虚，调和身体各器官，平时大家腰酸疼痛的老毛病，什么老寒腿，手脚冰凉等老毛病，只要大家每天坚持喝一碗这种养胃调和汤，不出一个月，身体就能大不一样，总之眼见为实，耳听为虚，我这新店开业，连续三天免费喝汤，有没有效果，大家可以亲身体验！”

    韩春明的话，赢得大爷大妈们一致赞同，反正先不管这汤，有没有这老板说的那么神奇，这免费喝三天汤，他们可不会缺席！

    韩春明见情绪也到位了，随即继续说道。

    “另外我有一个不情之请，如果大家喝完这汤，觉得效果好，到时可以介绍亲戚朋友过来，

    对了，我店铺还有另外两个招牌滋补汤，滋阴养颜汤和强肾护肝汤，其中那个强肾护肝汤也很神奇，如果你们身边，谁家有肾虚的年轻人，或者急着要孩子的夫妻，你们可以帮忙介绍过来，只要喝了我这汤，能生娃娃的几率，都能提高！”

    韩春明这话，顿时让不少大爷大妈记在心里，众人心思各异，有些是家里儿子有需求，还有大爷是盘算着等下能不能再免费蹭一碗这个强肾汤。

    强肾这玩意，可不止年轻人需要，老年人也有春天，也有需求，男人至死都有同一个爱好！

    韩春明门口围观的人群越来越多了，连忙和涛子一起开始驱散已经喝完汤的这群大爷大妈们，准备迎接下一批顾客。

    有了那大嗓门大妈的例子，众人自然也不再强求再多喝一碗，众人三三两两开始散去，很快新一批顾客又坐满了六桌。

    这次里面，倒有不少年轻人了，甚至还有好几对中年夫妻，夫妻俩眼神激动而炽热，让韩春明赶快把那强肾护肝汤端上来！

    韩春明见状，连忙笑着返回厨房忙活去了，留下孟小杏叉着腰驱赶站在门口看热闹的众人……！

