    而奥菲诗的“行动”之罚，对应的其实是“暴食”。暴食之罪的本质，是贪图安逸、贪图享乐、不思进取、浪费自己的“已有之物”，过分沉溺于某物某事之中。

    他身为丹尼索亚的王子，早就意识到了这个国家的腐朽。但他却沉迷于音乐之中，将自己的才能全部都投给了音乐……并在这个国家最需要他的时候，选择登上了宝船白银、忘却一切烦恼，进行快乐的世界旅行。

    而他的这个噩梦，就逼迫他必须正视起自己的才能与责任——让他必须成为王、放弃自己最爱的音乐之道，才能拯救这个世界。否则的话，仅靠他自己一人的力量，根本无法与这个空洞而冰冷的世界对抗。

    ……这么说来的话。

    英格丽德对应的，应该是“嫉妒”。对爱情的嫉妒、对被命运眷顾者——比如说安南的嫉妒。它介于贪婪与傲慢之中……渴求着他人拥有的东西，却又如同神明般轻视他人。

    她被判处“思考”之罚，就是要让她冷静下来、正视自己所拥有的。她如果从最开始就能维持正常的思考能力，耐心的与那位魔王沟通，在漫长的时光中逐渐得到对方的信任……那么她未必会陷入到那种绝境。

    甚至还可能得到真正的“爱”。

    安南将他们在噩梦中的经历，以及自己的推测讲了出来。

    他总结道：

    “与其说这是惩罚，是陷阱……我倒是认为，这是一场神圣的试炼。是对偏科的学生进行的补课，用于弥补每一个人的缺点。”

    “奥菲诗所做的事，某种意义上已经接近于雅翁昔日所行的奇迹了。”

    纸姬赞赏道：“而艾萨克更是仅凭自己的力量，拯救了一个即将堕落成地狱的末日世界。就算说是救世主也没问题……

    “与其说是你从噩梦中得到了真理残章，倒不如说只是这个噩梦将你的所作所为、‘如实汇报’给了雾界。让你凭借自己的功绩，自然而然的成为了未来的神明——

    “我们就需要你这样的人！”

    “……说起来，”之前一直躲在喀戎身边的露西亚，突然开口小声道，“在我之前看到的未来中……如果尤菲米娅进入噩梦，那么艾萨克和奥菲诗就回不来了。”

    “哎？”

    尤菲米娅愣了一下：“为什么？”

    “我也不知道，因为我甚至都没看到噩梦里面的样子……”

    “我大概知道是为什么。”

    安南若有所思。

    他已经大概摸清楚了这个噩梦的本质。只是可惜，如果他在离开这个噩梦之前就猜出来了，大概还能获得更多的奖励……

    “是因为占位吧。”

    一旁的无面诗人突然开口道：“我听你之前的说法，其实那几个噩梦的分配，稍微有些牵强。

    “那个被封在冰山中一动不能动的噩梦，似乎也很适合用来让奥菲诗这样好动又忧郁的诗人绝望；艾萨克也适合进入充满光的世界，充满火的也可以。而被关到黑棺中的英格丽德，被丢到那个大草原的世界中、或者必须满怀爱意才能通关的光之世界，也都可以让她陷入绝望。”

    “是的。”

    安南点了点头：“简单来说，这几个世界并非是为人们量身定做的。而是在人们进入的时候，根据自身的性格特性，被分配到不同的世界中。

    “除了那个代表火的世界能够容纳多人，其他的世界都只能同时容纳一人。

    “根据我对尤菲米娅的了解……她曾经忘却了自己的名字、把自己完全活成了另一个人。无论是身份、名字，都不再是自己的，而这也正是一种‘嫉妒’。比英格丽德更强烈的嫉妒。

    “但是，英格丽德进入噩梦比任何人都要早——这个位置被占据后，就要往下顺延……”

    安南说着，将目光投向了尤菲米娅。

    他的意思是：“接下来的部分我可以说吗”？

    而尤菲米娅犹豫了一下，还是点了点头。

    “只有奥菲诗和亚瑟改变了的话……我很快就会跟不上了。”

    她小声说道：“请您把想说的都说出来吧，我也打算正视这份过去了。而且……我自己其实也想知道，我自己还有什么问题。”

    “答案是——你会占据奥菲诗所在的噩梦。因为你所逃脱的使命、比奥菲诗更不应逃离。”

    安南答道：“你自己也说过……梅尔文家族所背负的‘生骸诅咒’。你被送去联姻，是可以被消去生骸诅咒的，这无异于被拯救一条命。

    “你不想嫁给老乌鸦——或者说，你只是单纯的叛逆、不想遵从家族的意愿。但实际上，被派去联姻的并非只是你一人。

    “你并非只是‘不想联姻’，否则的话你大可将这份‘恩赐’交换给另一位同族。这意味着拯救了一个向往着自由的灵魂……但你没有。你并没有将这个名额让出去，因为到了你手里的、就是你的。

    “你实际上不想联姻……但你却想要逃离这个家族、获得自由。于是你拜托自己的闺蜜，替自己嫁到诺亚——因为她的寿命将近、不想死在父母眼前，所以她也就欣然接受了。

    “可是，一般来说……难道不是自己寿命将近，才想要多陪伴一下父母、不留遗憾吗？”

    听到安南这话，尤菲米娅忍不住颤抖了一下。

    那是自己内心深处的丑恶，被强行拽出来、暴露在太阳光下的恐惧。

    但她只是闭上眼睛，努力闭上自己下意识想要反驳、想要申辩，找借口的嘴。

    因为她其实在潜意识中，也意识到了这件事——

    “莉莉·拉斯普廷，并非是‘恰好’想要离开凛冬。而是看到友人如此的渴望自由，温柔的她决定满足友人的愿望，因此作出了这种善意的谎言。

    “尤菲米娅原本就是家族传统的抗争者，你被选为联姻者也是有原因的。你最后甚至没来得及解除‘生骸诅咒’，就匆匆逃离了家族，一刻也不停……

    “这固然是你想要错开和莉莉出嫁的时间，将这交换身份的戏码演的更合理。但这又何尝不是担心莉莉会突然后悔，所以才连夜逃走、让她无法后悔了？

    “——这正是背叛之举。因为你无法正视属于自己的责任，更无法直视自己的行为带来的后果。

    “假如你也进入这个噩梦的话，奥菲诗所在的那个噩梦，就是你的葬身之所。而奥菲诗或许就会进入到艾萨克所在的那个世界中……因为他也同样是一位怠惰之人。”

    “……是。你说的没错……”

    尤菲米娅轻声应道：“我就是个胆小鬼。

    “就像是被霜兽袭击的时候，抛下了朋友、转身逃跑的胆小鬼。”

