
东极历2314年七月二十

云空坊市自悬空山为起点，纵横南北五十多里地，人来人往车水马龙，熙熙攘攘一片热闹的景象。

这还是因为南方联盟的禁空令，自贸区中的所有修士，都不得御剑飞行，哪怕是紫剑阁、欧阳氏以及李氏，都不能打破这条规矩，其他人自然也是老老实实遵守了。

自贸区中近五千家商铺如今也是满满当当，可以说整个南方四岛，无论是对内还是对外，但凡是涉及到修士物资的交易，几乎都在坊市中进行，这自然还是要归结于南方联盟定下的免税条款。

李云炎这时候被张青空抱着，御剑飞在空中，只远远朝着坊市看了一眼，那车水马龙，人来人往的热闹景象，顿时让他的神色兴奋不已。

“好了，谢谢青空叔，放我下去吧！”

听到小公子的话，张青空缓缓落到地面上，何武带着儿子河东孙子何寰，正在地面上等着他两人。

“怎么样云炎，我没骗你吧，坊市是不是人山人海！”

见何寰得意的询问，李云炎点了点头，何寰在船上老是给他讲了云空坊市有多热闹有多热闹，他还是不信的，毕竟族地所在的丰都城，如今也是人口过千万的大城了，要说热闹也不输其他地方。

一直在海上飘了二十天，一这离坊市只剩下五里不到了，李云炎也憋不住了，赶忙让青空叔把他抱起来飞到天空这一看，这才真的信了何寰的话。

“小公子有所不知，自从李青霄族长组建南方联盟，开设自贸区之后，这云空坊市可谓是一天比一天热闹，眼下恐怕聚集了南方四岛近九成的小势力，甚至连中部海域都有不少筑基势力来坊市定居做生意。

去年年底，南方联盟对坊市人口进行普查，数据公布定居坊市的人口已经有两千一百万了，若是算上流动人口，只怕是过了三千万都不止。”

听到何武提起自己的父亲，脸上的神色明显带着三分钦佩，李云炎撇了撇嘴假装有些不屑，但一脸骄傲自豪的神色，还是出卖了他的真实内心。

“小公子，何道友说的不错，我两年前也在云空岛上，那时候人口就已经快破两千万了！”这时张青空突然也插了一句。

李云炎眼睛一亮，问道：“青空叔，你两年前在云空岛待过，我没听你说起过啊！”

张青空点了点头，道：“我那时候在云空军，是两年前轮换时，回晶源岛的！”

这句话无疑是已经表明了身份来历了，何武跟何东父子两人对视了一眼，神色中满是抑制不住的惊喜。

尽管已经确认了李云炎就是李氏族长李青霄之子，可张青空这个侍卫头领说出来，那可就不一样了。

前面二十天，何武在战船上，始终还是没有鼓起勇气，去找李金诚，但他的孙子邀请李云炎到他家做客，对方居然答应了！

李氏族长李青霄，宗法殿殿主李青杰，还有如今辈分最大的长老李金诚三人就在船上，李云炎这个小公子的一举一动，三人必然是一清二楚的。

李云炎答应到他家来做客，连那一直跟着的侍卫都没有反对，这说明什么，何武活了一百多岁，怎么会看不出来，肯定是李氏那三个都默许了的。

何家商铺遇到的麻烦，只要李云炎这个族长之子，上他家去做客，基本上就是迎刃而解了。

这会儿何武的心中可别提有多激动了，李云炎只要有什么问题，何寰答不上来，他几乎就是第一时间为他解惑的，生怕李云炎变卦不去他家做客了。

“何寰，那咱们赶紧出发吧，马上就要进坊市了！”

李云炎朝着何寰喊了一声，快步朝着前面跑了起来，何寰也跟在他身后一起跑动起来。

张青空连忙跟在他身后护着，生怕他摔跤，何武父子两人也跟在何寰身后一起，慢慢朝着云空坊市走去。

两个小家伙都只不过是后天巅峰修为，暂还属于肉体凡胎，两个时辰之后才抵达了坊市入口，李云炎一看坊市的入口，顿时就傻了眼。

乌泱泱的队伍，一直往外排了有两公里左右，一个一个都老老实实在坊市入口登记完才能进去，负责登记的是一百个身着白色服饰的云空军士卒。

看见队伍排的这么老长，李云炎顿时就露出一丝不乐意的表情了，也不愿意排队，径直就朝着入口处走。

何寰正欲开口提醒他，旁边的爷爷却拉了他一下，摇了摇头，然后跟在李云炎的身后一起走到入口处。

“哪儿来的小屁孩，这么不讲规矩！”

“嘿嘿，肯定是不知道坊市规矩的雏，今日值守城门的可是杜统领啊！”

“诶，那不是何掌柜吗！”

…………

见议论的人群中，还有认出自己的，何武也不露怯色，大大方方的一边走一边跟那人打了声招呼。

所有人都认为这个小鬼头要吃亏的时候，出乎意料的一幕发生了，众人霎时间全都目瞪口呆了起来。

只见李云炎一袭火红小袍，就这么堂而皇之，从那百名铁面无私的白衣云空军中间，穿过去了！

乌泱泱的一大片白衣云空军中间，突兀的红衣小童子就这么大摇大摆的走过去，只要不瞎，都能看到。

“什么情况，这怎么还带放水的。”

“那小鬼凭什么不排队，也能进去？”

“老子不服，不服。”

………………

一时间不少爱冒尖的刺头，顿时就不爽开口了，精明些的人则是没有说话，看着那些起哄的人闹，更精明些的人，看着那身着小红袍的小男孩，已经眼神开始转动起来，思考那是谁家的小公子了。

也只有何武人老成精加上离得最近，，清清楚楚看出来是怎么回事。

云空军由三大金丹势力共同组成，三家各自出了五位筑基境大修士，外加五百名练气高阶子弟组成。

今日值守城门的杜统领名为杜青藤，筑基一层修为。

听这名字就知道，这杜青藤是晶源岛李氏的外姓子弟了。

张青空隔了老远，就用眼神跟那杜青藤交流了一下，显然是老相识了。

“行了，要进来就老老实实排队，不进来就滚，谁再敢大声喧哗，今日就不准进坊市了！”

杜青藤手持一杆蛇杖，灵力加持之下厉喝出声，瞬间那些议论的声音全都戛然而止，尽管有些修为比他高的人还是面色不忿，口服心不服，但却实实在在的没有一人敢再出声议论，或是反驳他了，全都老老实实的排起队了。

见状，杜青藤才露出一丝满意神色，转过身看着师兄张青空离开，才露出一丝疑问神色。

“小公子居然来云空岛了，那族长肯定也来了，家族该不是又有什么大动作了吧！”

没有理会他的想法，李云炎已经没心没肺的开始逛起坊市了。

东拿一串手珠，西拿一块丹药，灵鱼干、青髓果、仙果糕、奇异蚌…………一大堆的新鲜玩意映入眼帘，小家伙两只手瞬间就变得满满当当得了，吃的玩的用的那是一件不落，拿了就跑。

要不是张青空嘱咐一个侍卫在后面一家一家的付钱，只怕是李云炎还没一会儿就要被满街通缉了。

对这场景，张青空还真不奇怪，因此李云炎在族地里就是这样的，族地里的东西，本来也不用花钱买，再者李云炎只要表达了想要的意思，甚至都不用他自己去伸手拿，就会有人送过来。

这会儿李云炎还亲手去拿这个拿那个，张青空还有点怕小公子累到了，赶忙让身后另外一个侍卫去接过他手中东西。

身后何武祖孙三人看着李云炎跟三个侍卫，已经快傻了，尤其是何寰，看着他平时想买又买不起的东西，被李云炎乱拿，眼神里充满了羡慕。

何武何东两人想的几句跟他不一样了，他们是成年人，对价格最是敏感，就这么一会儿功夫，还没逛五里路，李云炎身后的那个负责结账的侍卫，起码已经掏出去四十多万灵石了。

有钱人，真好啊！

何武忍不住心里浓浓一叹，看着孙子何寰羡慕的眼神，也是心里一酸，他平日里自己都不可能这么阔绰，何寰就更不可能了。

“何寰，你是我第一个朋友，来吧，这些东西我送给你了。”

不料挑了一大堆东西的李云炎，这时突然转身，让侍卫把东西全都拿出来，说要全部都送给何寰。

这下子别说是何武何东两人，就是另外两个侍卫也愣了一下。

四十多万灵石的东西，说送就送，就是筑基境大修士也不带这么败家的啊。

何东激动不已，巴不得替自家儿子收下这些东西，转头却发现父亲何武，面色有些紧张的盯着何寰，似乎是在期待些什么。

李云炎还在等着何寰的回答，眼神有些不经意继续扫视周围的东西，似乎有些迫不及待了。

何寰面色有些挣扎，他毕竟只是个八岁的小孩子，修士早熟那也有个界限，这么大一堆平日里买不起的东西放在眼前，说他不动心那是假的，刚刚第一反应确实是想直接答应李云炎，收下礼物的。

但沉默了片刻之后，何寰还是摇了摇头，小小的脸蛋上带着一丝坚定道：“云炎，朋友之间是要相互送礼物的，你送我这么多贵重东西，我到时候可还不起，我不能要，要不我挑一件我可以还的起的礼物吧。”

说着话，何寰伸出手从侍卫手中一大堆东西里，挑了一份仙果糕，他可惦记着吃这个很久了。

见状旁边的何东一愣，有些不解的看着儿子何寰，不明白儿子为什么要拒绝那么一大堆好东西。

却没发现旁边的父亲何武，看着孙子何寰的神色，变得激动无比。

李云炎此刻也撇了撇嘴，拍了何寰一把道：“真笨，这么多好东西不要！走吧走吧，快上你家去看看。”

何寰也不在意，带着李云炎一起蹦蹦跳跳，继续朝着自家走了过去。

何武听到李云炎最后那句话，此刻心神终于是真正放松下来了，看着旁边还一脸不解的儿子何东，摇了摇头，想到三个儿子德性都差不多，顿时有些失望。

“这李氏的小公子，才六岁，居然就会用财物试探人心了，果真是妖孽啊！”

何武心下感叹了一声，可想到孙子何寰刚刚优越的表现，不由得露出笑容。

他哪里看不出来，刚刚若不是何寰拒绝了那些东西，这小公子李云炎恐怕就不会去他家做客了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69532692"  chaptername="第二四五章  做客何家">加入书签</a>
</div>
