    

    曹乐回到了之前订好的酒店，舒舒服服的洗了一个热水澡，接着便是开始冥修了起来。

    经历了一场大战，他既需要冥修恢复魔能，也更是需要此时此刻开始，来提升本身的修为。

    他随身准备的火系资源、暗影系资源一大堆，平常修炼融合的话，并不会需要太多。但现在这样大战了一场，正是消化它们的最佳时机。

    如今的曹乐可以说，不缺购买资源的票子，也更不缺得天独厚的天赋，而且他还蛮拼的。

    这种情况下，他的成长之路自然那是一帆风顺！

    若是说真的有所欠缺的话，也就是一个世家之名了。

    他目前而言，还没有真正的势力！

    背后没有一个势力，即便是天赋卓越什么的，依旧还是不太会被人重视。即便是重视他的人，也不过就是馋他的实力罢了。

    虽然会被轻视，可对他而言也是一个好事。至少在没有真正自保的实力之前，他还是很愿意低调一些的。

    ....

    “嗡~~！！！”

    “嗡嗡~！！！”

    就在曹乐享受战果和资源洗礼的时候，天地间一声声的颤鸣，不断的传出了响彻云霄的声响！

    曹乐清楚，这应该是超阶法师在战斗了，只是没想到，在城内的他竟然也能感受到远在城外那恐怖的力量....

    超阶法师的战斗力，当真是恐怖如斯啊！

    不经的，曹乐也是特别的想要跨越这个门槛了。可他自己也清楚，超阶的这个门槛，可并非是他想要跨越就能随便跨越的。

    毕竟，他现在还不过是一个个晋级不久的高阶法师而已。光是提升一个高阶，所需要的都是漫长的时间，更不要说是超阶了....

    旋即，曹乐便是继续冥修了起来....

    .....

    古都城外...

    黎明到来，阴云和雨水让一切变得那么阴沉，可无论如何阴沉，如何晦暗不明，黑夜已经结束了，现在是白天，是凌晨，是这场战争该结束的时间...

    可是，今日的亡灵却没有如同之前那般，乖乖的退缩回到自己的墓穴里去。

    并且，古都城外的亡灵，也是越发密集了起来。不仅仅是北城外，其余地方都是如此！

    几位最高指挥，都是满目惊愕的望着眼前的情况，他们不敢相信，这是真的？

    这都已经是白天了，但亡灵不但没有减少，反而越来越多，这可是有史以来第一次出现这种情况啊！

    而且，亡灵没有退去的意思，让人如同感受噩梦一样的亡灵之君们一个一个的现身了出来！

    超级亡君，那自然指的就是八方亡君了。它们之中最弱的亡君，那也是拥有着大君主级别实力的。

    它们是古都之外最古老的存在，即便是各个朝代的君王，化身亡灵之后与之相比也是有着一个很大的差距！

    这种级别的亡君，现身一个就已经是古都城内一场巨大的浩劫了。

    而现在...

    竟然一次性出现了两个！？

    那最先出现的亡君骸刹冥主，它一出现，便是给整个北城墙带来了一波轰炸，这是一波毁灭性的输出。

    仅仅只是一击，外北城墙的地方，瞬间就消失了....

    “嘣~！！！”

    “轰~！！！”

    “嗡嗡.....”

    巨大的爆炸声音，更是再次响彻云霄，甚至可以说，它的响声，一点都不比之前超阶魔法降临引起的天地颤抖小...

    听到这动静的那一刻，他便是清楚，八方亡君开始现身了。不过，现在的他正是需要恢复魔能的时候，即便知道外城墙应该已经沦陷，可他还是无动于衷。现在的他做不了什么，恢复了魔能之后，他其实也做不了什么，他能做最多的事情，也不过就是多杀一些亡灵仅此而已。

    内城之中有着结界，这里一时半会是不会出问题的。

    所以他才如此安心的恢复着自身的实力....

    ....

    外城居住地。

    此时在这里居住的人们，已经都完完全全的慌了手脚，每个人都在逃命。在这其中甚至还有着一些法师，一些初阶法师....

    法师在这种灾难到来的时候，结果未必就会比普通人好。甚至可以说，它们还很可能不如正常人了。

    不论是妖魔还是亡灵，对于血肉的渴望，最优先的就是法师了！

    北城区被轰成了碎末，其余几个外城区，也是突然有着一个个肉丘亡灵从天而降！

    这些肉丘自然就是山峰之尸麾下的亡灵统领了。

    它们一个的降落，那就代表着有着数以千计的亡灵被丢入到了这外城地区。

    而短短的片刻，便是有着十多个肉丘被丢到了各处，一些普通人，初阶法师但凡是距离内城远的，几乎都在这一刻成为了亡灵的口粮....

    古都钟楼的禁卫法师们，虽然被称之为古都最强兵种，可即便是他们在面对这些肉丘，还有这些亡灵大军的时候，也是尽显力不存心....

    当然了，他们也在救援，虽然救得人还没有杀的快，可他们依旧是在救援，这是他们的使命。而且，常常被夸赞的他们，如何能在这个时候退缩？

    之前外城之外大战，而现在，外城墙还没有彻底的被碾碎，外城处竟然就成为了新的战场。

    刚刚经历了一整晚厮杀的军法师们、猎法师们，此时根本没有任何的实力，在站出来保护人民了。

    他们虽然不愿意看着这些普通人就这样被亡灵们蚕食，但他们更加清楚，这个时候，他们必须要冷血的回去休养生息。

    因为一旦有了怜悯之心的话，那么付出的代价，将会是身后的古都内城，数以百万的普通人的生死....

    负责统率军法师的军司、总军官在这个时候，自然是会遭受到那些陷入人间地狱的人谩骂，可是他们能如何？

    战争总是要付出伤亡的，如果因为个人的感情用事，去救了这些人，就置古都城内百万人不顾那是愚蠢的行为。

    所以，这也是曹乐尊敬军法师却并不想要加入军法师之中的原因。军令如山，那真不是说说的。

    他这人向来随心，或许眼前出现这种情况，他有百分之七十的可能会转身离开。

    但也有特殊的原因，他会选择救人、战斗。

    ....        

