    李青云出言打断了铁爪的话，他用一种惊讶的语气说道：“郭巨侠？你怎么来了？”

    此言一出，众人立刻心中惊异。

    小郭脸上一喜，张口而出：“爹？”

    李青云耳朵微动，但他已来不及多想，与老白对视一眼。

    趁着小郭转身寻找郭巨侠，杨天心中也产生一瞬间的惊讶之刻，二人的身形激射而出，瞬间来到了他们身边。

    杨天见他们来到自己身边，心中猛地又是一惊，手中刚想用力将小郭紧紧抓住，却觉手腕一痛，已然使不出力来了。

    却是李青云并指如剑狠狠的点在了他手腕处，凌厉的内力像一柄利剑直刺他手腕经脉。

    趁着这个空档，李青云抓着小郭闪身退走。

    “葵花点穴手。”

    还不待杨天有反应，老白的点穴手已至。

    等风儿暂消，被激起的枯叶重新落回地面，摇摆的草叶也渐渐站直身体，形势已然发生逆转。

    铁爪看着身边的效果，再看看被定住的杨天：“这就完事儿了？”他有点懵，他似乎发现了一条全新的办案方式。

    将小郭身上的藤条解下，李青云道：“铁捕头，既然事情已经结束，我们就带小郭回去了，省的掌柜的他们担心。你是直接将他带回京城，还是先跟我们回客栈休息一下？”

    铁爪道：“我跟你们去客栈吧，也好跟小师妹叙叙旧。”

    李青云没有过多的意外，临走前他朝着右方的山林中有意无意的瞟了一眼。

    小郭对于铁爪的决定到是很兴奋，她要跟铁爪好好聊聊家里和京城的事。

    此刻，郝掌柜家里。

    掌柜的他们正焦急的等待着，小贝因为太累，被安排到客房睡觉了，厅堂内只有掌柜的、秀才和大嘴三人。

    秀才在那走来走去，脸上全是懊悔之色。

    大嘴看他在眼前转悠来转悠去的，心中很是烦闷，道：“我说秀才，你能不能消停会，或者到一边转悠。”

    秀才停下来，道：“都怪我。”

    大嘴疑惑道：“跟你有啥关系？”

    秀才道：“要不是我让老李帮我制造机会，他也不会提议野炊。他不提议野炊，我们也就不会来飞龙谷。我们不来飞龙谷，小郭就不会进山采花。小郭要不进山，就不会被贼人绑架。”

    大嘴啧了一声道：“你说的还挺有逻辑的。”

    秀才一摆衣袖，道：“不行，我要去救小郭。”

    说着就要往门外而去，大嘴连忙拉着他道：“秀才，你去能有啥用啊。”

    秀才挣扎道：“不行，我要去。”

    掌柜的被他俩的争执声吵的心烦，遂站起身来，将大嘴拉开，对秀才说道：“行，你去吧，额不拦你。秀才，你能不能不要添乱了，你过去不是给展堂和青云添麻烦嘛？你要是真为小郭着想就老老实实的待在这里，哪也不要去！”

    秀才羞愧的低下头：“掌柜的，我错了。”

    就在这时，一个管家模样的人走进来道：“佟掌柜，人回来了。”

    掌柜的猛地一抬头道：“和管家，你说啥？”

    和管家道：“佟掌柜，你家的伙计回来了。”

    掌柜的他们连忙跑出门，刚一出门便见到不远处李青云他们一行人朝这边走来。

    “好好好，终于回来了，平安回来了。”

    ...

    客栈大堂。

    众人一脸疲累的坐在凳子上。

    此刻天色已晚，他们是趁着夜色赶回来的。

    原本郝掌柜见天色将暗，提议让他们留宿一晚再回不迟，可是众人经此一遭只想赶紧回到自己的小窝，便谢绝了郝掌柜的提议，这也就有了这么一出星夜赶路的画面。

    掌柜的倒了一杯茶，道：“大嘴，你辛苦点准备点夜宵给大家吃，想必大家也都饿了。”

    大嘴拍了拍胸脯道：“行，包在我身上。”

    招呼完大嘴，掌柜的又对老白道：“老白，你去给铁捕头开一间房。”

    老白起身，道：“行，没问题。”

    随后，掌柜的又对铁爪道：“铁捕头，你就在这休息一晚，不过这个杨天你打算怎么处置？”此刻杨天正站在铁爪身边，他被点了穴，不能说话也不能动。

    铁爪道：“就让他跟我一个房间，直接让他打地铺就行了。”

    李青云喝了晚茶，随后站起身道：“掌柜的，我先去对面看看。”

    掌柜的点了点头道：“行，你去吧，等吃饭的时候额叫你。”

    李青云哈哈一笑道：“掌柜的不用叫，就隔这么近，我闻着味就来了。”

    来到书阁后，刚一进门就看到刘榆深安安静静的躺在那里。

    “呦，老板回来了？”

    刘榆深虽然懒，但现在毕竟还在李青云手下打工，于情于理还是打了个招呼，只不过他打招呼的时候连眼睛都没睁一下。

    “回来了。”

    李青云回应了一声，随后来到后院。

    书阁的后院非常之大，其中一部分正是用来印刷书籍的所在。

    此刻天色已晚，大家都去休息了，李青云在其中一间屋内找到了杨掌柜。

    “老杨，这么晚了怎么还干呢？”

    杨掌柜闻言起身道：“老板，你回来了。这不是有一本书的排版出了问题，我寻思着没事就过来检查一下。老板，你有啥吩咐？”

    李青云点了点头道：“也没啥事，就是问问今天有没有可疑的人出现在周围，尤其是今天傍晚之后。”

    杨掌柜神情凝重的道：“老板，我让他们去打听一下。”

    李青云笑着拍了拍他的肩膀道：“别这么严肃，问一下兄弟们有没有看见就行了，也有可能是我想多了。”

    杨掌柜匆匆出门而去。

    李青云独自留下，他看了看杨掌柜留下的活计，自己动手干了起来。

    没过多久，杨掌柜回来，道：“老板，兄弟们说，并未看见可疑人物。”

    李青云拍了拍手上的灰道：“行，我知道了。这玩意我给弄好了，你也早点休息吧。”

    回到客栈，见饭菜已然做好。

    席间，在小郭的询问下，铁爪讲述了自己以往的一些破案经历，听的众人直呼过瘾。而在这期间，小六还来了一趟，询问铁爪要不要去衙门修整。

    虽然去衙门可以把杨天关进牢中，铁爪也可以睡的舒服一点，但他想了想决定还不不要这么麻烦了，本来他抓捕杨天的事就不宜大动干戈。

    是夜。

    李青云正在房间中打坐，忽然耳朵微动，听到隔壁传来声响。

    这声响持续的时间很短，随后就听到铁爪的声音：“贼人，哪里逃！”

    听到这，他也不再迟疑，起身推开门，走向了铁爪的房间。

    这个时候，客栈众人也都被铁爪的叫声惊醒，纷纷跑了过来。

    等到他们进入铁爪的房间，却发现房间内一片狼藉，窗户也破碎开来。

    掌柜的心疼道：“额滴老榆木黄花梨的紫檀窗户啊。”

    得，这一句话，窗户直接换了三种木材。

    “铁捕头去哪了？”

    房间内并无铁爪和杨天二人。

    就在众人疑惑之时，铁爪脸色难堪的从窗户进入房间道：“又让杨天这小子跑了？”

    “又？”众人齐声道。

    铁爪叹了口气道：“这已经是第七次了，每次我抓住杨天之后，他都会莫名其妙的逃跑，而当我追出去的时候却发现他早已没了踪迹，所以我怀疑他还有帮凶。”

    “啊这...”

    这下众人也算是明白为什么杨天这么弱，铁爪却要抓捕他那么久了，感情是抓一次跑一次。

    “真狠啊。”

    李青云嘀咕了一声。

    “什么？”

    铁爪没有听清，疑惑道。

    李青云解释道：“啊...我的意思是这杨天真是滑溜，铁捕头你接下来怎么做？”

    铁爪拱了拱手道：“诸位，我要继续追捕杨天了。小师妹有李兄和白兄在应当无事了，在下就不多做久留了。”他说完又对小郭道：“小师妹，有时间再见。”

    说完之后，他便从窗户处离开，一路顺着踪迹朝远处离去。

    李青云看着他的背影，非常的同情他，已经第七次了，心里的郁闷可想而知。

    铁爪离开后，众人将房间的窗户给补了一下，又将房间给打扫干净，随后便都回房睡觉了。

    夜深人静。

    李青云轻轻推开窗户，闪身来到房顶。

    看着四周漆黑一片，他耸了耸鼻尖，一抹淡淡的异香飘进他的鼻子。

    通过这股异香，他分辨出了方位，随后便运起轻功朝着那个方向而去。

    这股异香就是杨天身上散发出来的，也是他抹到杨天身上的。白天，他点到杨天手腕处的那一指，不单单是将杨天的手腕点伤，同样还在杨天的手腕处抹了一层香。

    这香有一个很不错的名字。

    追问：香味很淡，但却异常持久且范围极远。

    故人：接触到追问的香味之后，为产生一丝强烈的反应，从而放大香味，但是作用范围极短。

    追问便是抹在杨天手腕上的香味。

    故人则是被李青云抹在了鼻尖。

    “既然被你发现了，那我就不在遮掩了，郭巨侠！”

    李青云掏出一张恶鬼面具，戴在了脸上，随后消失在黑夜中。

