    正如初恋所说的那样，12点前风雨同舟的众人虽然卖力，红线也多，但除了正面战场外加入战斗的主力队伍并不多，很多都是斯巴达和拆迁，为了什么不言而喻。

    所以当看到邮件命令后，早已期待多时的风雨同舟成员，立刻开始压秒将主力射在了前排渡口的血色迷雾主城驻守上，而此时距离血色迷雾开区坚守准备刚刚一个多小时。

    即将凌晨，相对于之前，此时的血色迷雾活跃度又减少了许多，并且随着时间推移只会越来越少。

    江流扫了眼自己控的前排渡口主城，眼见在有1个半小时就能成功开区坚守，心中不由松了口气。

    眼下整个争霸赛区服大局已定，他们想要翻盘希望渺茫，但再渺茫也还有希望，只要风雨同舟或者其盟友出问题，他们就有翻盘的机会。

    风雨同舟确实强，即便是单挑此时江流也不得不承认他们也打不过，但要是群殴呢？。

    现在他们虽然劣势，但从整体战场而言，他们也只是丢了豫州靠近徐州的几个郡而已，大半的地盘还在手里，扬州也靠着战区关卡拖住了荒和青林团。

    在整体实力上，他们血色迷雾阵营虽然劣势，但却也不是没有一战之力，别的不说就说之前他和自家管理商量的事，如果能成，就很可能会出现转机，而在这之前他们需要做的就是坚持。

    “马上12点了，对面的红线也变少了很多，200多队驻守，应该稳了。”心中刚闪过这样的念头，江流就注意到，有红线射在了自家的前排渡口主城上。

    对此他也没多想，毕竟自从双方在这边对线以后，单队或者几队甚至十几队小范围集火对面就停过。

    “嗯？”

    可眨眼之间，眼见主城上的红线越来越多，甚至有凝成光柱的现象时，江流心头不觉一沉，划拉着鼠标移动屏幕扫了眼对方射过来的行军距离，在结合游戏界面上的时间，立刻就得出了对方的集火时间是凌晨12点。

    “我说对面怎么集火主城的线越来越少了，原来是准备凌晨集火。”恍然明白了风雨同舟的套路之后，江流连忙神色严肃的编辑了一封全盟邮件发了出去。

    他十分清楚，既然对方选择这个时间段集火，那集火的规模绝对小不了，同时也明白这可能是对方今天最后的一波大型集火，他们只要扛过去，坚持到坚守开启，就有喘息的机会了。

    【唐】血色迷雾【邮件：君主】江流：【1028X948】在线主力能动的，全部来这边驻守，扛住这波集火，今天就稳了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：就说，对面这会怎么不进攻我们主城防线这边了呢，原来憋大招呢啊。

    【丞相】血色丨老猫：估计这是最后一波了，打了一天我们不好受，他们更不好受，毕竟我们本土作战。

    【镇国大将军】血色丨公爵：全家老小压上去，扛到坚守开启。

    风雨同舟这个点忽然集火，血色迷雾众人虽然吃惊但却并不紧张，毕竟双方打了这么久，他们不知道被集火了多少次了。

    眼下单渡口主城上就有200多队驻守，伴随着邮件通知数量最少也会突破300，300队的主力，在加上主城加持，扛到坚守开启轻轻松松。

    不过随着时间推移，血色迷雾的众人也开始发现情况好像有点不对了，因为红线越来越多了，整个渡口主城已经完全被红线覆盖，并且数量还在增加。

    【太尉】血色丨浪漫：我去，对面这波集火来了多少队，怎么有种打司隶洛阳的感觉。

    【丞相】血色丨老猫：有点吓人，对面这波不会是全盟集火吧？。

    【镇国大将军】血色丨公爵：怎么可能全盟集火，风雨同舟确实肝，但现在都马上凌晨了，就算提前安排也做不到全盟在线，不过这规模怎么也有2个满编团。

    【上军大将军】血色丨侯爵：无妨，我们有主城加持，他们想一波打穿我们，最少也要比我们的驻守数量多一倍才行，他们这个点怎么可能有那么多人在线，更何况还消耗了一天了呢，我估摸着里面混了斯巴达和拆迁。

    【丞相】血色丨老猫：应该是，对面的斯巴达和拆迁贼多，外围推我们要塞和翻地的全是。

    【镇国大将军】血色丨公爵：看情况吧，驻守暂时够了，我们要塞近不行就大平撤了在上，完全来得及。

    【太尉】血色丨浪漫：嗯。

    江流心头虽然有些不安，但也觉得自家管理说的有道理，他确实不相信打了一天，又马上凌晨12点了，对面还能组织起超大规模的集火，就算真的组织的起来，有这么多驻守吃着主城加持防御，对面也没那么轻易就能推进来。

    “先试试，看情况在调整吧。”

    -

    血色迷雾的反应宁休并不意外，也没什么兴趣去关注，因为在他心中这波集火根本不会有什么悬念。

    自家同盟这帮人的积极程度，只有身为同盟内的人才能感觉到，别说此时就那300队左右的驻守，就是在多个一倍，他相信也要被自家这边拿下，区别也就是拿下需要的时间长短问题。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：老宁在不在，出来冒泡【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：【问号脸】。

    【镇国大将军】马公子：无聊打个赌呗，就赌这波能不能穿了对面主城主城，赌个648谁输谁大群发红包。

    【君主】宁公子：648太少了，我们大群多少人呢，一人一块都不够【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：你个扑街仔想怎么玩【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：按人头算吧，多少人就发多少的红包雨？。

    【镇国大将军】马公子：行。

    【君主】宁公子：嗯，那我赌能穿，该你了。

    【镇国大将军】马公子：.........。

    【君主】宁公子：明白了，你赌穿不了，我们拭目以待吧。

    【镇国大将军】马公子：滚，我也赌能穿。

    【君主】宁公子：先来后到懂不？赌品真差【鄙视】。

    -

    时间流逝，当风雨同舟的集火队伍行军倒计时归零，游戏界面上的时间指向12点时，紧紧盯着堵路主城的江流，只见主城上的刀光剑影特效闪了闪，随后就看到堵路主城变成了黄色，自家驻守在上面的300队主力，如天女散花一样，直接四散而回。

    “穿..穿了？”。

