    有些可笑！

    下一刻，谢长生手持破军，十步一杀施展而岀，迎了上去！砰！

    瞬间，谢长生暴退数十丈。

    当谢长生停下，他右臂即将断裂，剑气没入右臂，斩断了一半。谢长生脸色阴沉的看着莫英。

    莫英又要出手，这时，苏煌喝道：“住手！“

    莫英看向苏煌，“宗主？“

    苏煌喝道：“够了！“

    莫英脸色一低，“是！”

    这时，苏煌质问谢长生，“今天你还有话说？若是没有解释，那就让执法堂废去你的修为，将你贬岀剑宗！“

    谢长生将事情经过原原本本说了一遍。

    苏煌皱眉，“你是说王霖先捅了你一剑？“

    谢长生点头，解下长袍，背后果然出现一个两指宽的疤痕！唐欣拱手道：“宗主，谢长生撤谎！苏煌又问：“你什么意思？“

    唐欣认真道：“宗主，王霖师兄和他抢夺血帝传承，他谢长生怀恨在心，趁着王霖师兄和血滴子战斗时，背后偷袭了王霖师兄，此人卑鄙无耻，还望宗主除之而后快！“

    苏煌又看向谢长生，“你有何解释？“

    谢长生笑道：“陈亮可为我作证！“

    这时，苏煌喝道：“叫陈亮过来！“

    片刻后，一张老领着陈亮走上剑殿，苏煌看向陈亮，“你说一下经过！“

    陈亮刚要诉说，这时，唐欣道：“陈亮，谢长生斩杀的王霖师兄，可是莫英长老的亲传弟子，你可想清楚？“

    陈亮没搭理唐欣，看向苏煌，认真道：“宗主！是王霖先偷袭的谢长生，而谢长生又救过唐欣的命，准确的说，我们几个剑宗弟子能活下来，都是谢长生救的！“

    唐欣脸色一沉。

    苏煌看向唐欣，“陷害同门，你可知什么罪过？“

    一瞬间，唐欣脸色惨白一片，当即跪下，“宗主饶命！是......是莫英长老让我这么说的......是她！“

    突然间，苏煌怒喝道：“陷害完同门，又陷害长老！“

    说话间，苏煌屈指一弹！

    嗖！

    一道剑气没入唐欣体内！

    片刻后，唐欣脸色苍白无力，酸软的躺在了地上，丹田破碎，浑身的灵力开始消散.....

    第章发誓！

    唐欣突然间，疯癫的笑了起来。

    “哈哈.....“

    这时，苏煌面无表情的一挥手，“抬岀去！“

    两个剑宗杂役弟子上前，将唐欣抬走！

    这一刻，谢长生眉头紧皱！

    唐欣说的话是真的，就是莫英在诬陷自己。

    苏煌看不出来？

    谢长生知道，苏煌看的出来。

    可是即便看出来了，苏煌又能如何？

    为了自己一个外门弟子，把莫英废掉？

    不可能！

    所以，苏煌选择了最小的代价，为谢长生平冤的同时，废掉唐欣平息谢长生的不满。

    价值！

    这时，谢长生深深的感觉到剑宗和外界一样！

    哪有道理可言？

    谁的价值大谁的权利就大，权利大的人犯了错可以不受惩罚。剑宗？

    谢长生揺摇头，不由有些失望。

    突然间，苏煌看向谢长生，微微一笑，“谢长生！这个结果你可满意？“

    谢长生笑了笑，不说话。

