 却见红莲之上，林海单手持弓，面色冷漠，傲立当场。

“林海，你什么意思！”

程云天一声大喝，眼中杀机四射，怒声喝道。

刚才，风无晓眼看就要将火曜晶玉取到手里，没想到林海却突然一箭，逼得风无晓不得不退回来。

“我什么意思，你看不出来？”

林海嘴角一撇，不屑道。

“我不会让你们拿到火曜晶玉的！”

程云天瞳孔一缩，刚要开口，却见唐曼莎一脸愤怒道。

“林海，你疯了！”

“宫主让我们进来，就是要取走火曜晶玉。”

“你为什么要阻拦！”

林海一愣，看白痴一样看了唐曼莎一眼，淡淡道。

“要取，也轮不到他取！”

“你！”

唐曼莎气得胸膛欺负，看着林海一脸厌恶道。

“你真是自私，谁取到不一样！”

自私？

呵呵！林海摇了摇头，冷漠的看了唐曼莎一眼，连话都懒得说了。

这个女子，不但傲慢，甚至脑子还有些不好使。

“林海！”

这个时候，程云天突然一声冷喝，语气带着冷厉的杀气道。

“我警告你，再敢捣乱，我立刻将你杀了！”

说完，程云天冷哼一声，再次朝着风无晓道。

“无晓，动手。”

“好！”

风无晓答应一声，双臂在胸前划出一道轨迹，顿时狂风大作，巨大的漩涡朝着火曜晶玉席卷而去。

嘬！！！一道破空声响起，携带着雷霆之力的箭矢，激射而出，刺穿了漩涡。

砰！漩涡炸裂，将风无晓冲击的连连后退，脸色大变。

“林海，你找死！”

程云天真的怒了，一指林海，眼如利剑，冰寒彻骨。

林海拎着逐日弓，耸了耸肩，一脸的无辜。

“程少，先杀了他！”

风无晓眼睛一寒，咬着牙道。

“他想死，就成全他！”

嗖！程云天说完，脚下黑莲雾气滚滚，竟然朝着林海而来。

“五位长老，我要与林海解决私人恩怨，希望你们不要插手。”

程云天一边说着，一边飞速的朝着林海靠近。

五大长老脸色一变，全都露出凝重之色。

阴老大上前一步，朝着程云天道。

“程云天，都是核心堂的弟子，没必要这样吧？”

“呵！”

程云天一声冷笑，“若不杀他，我如何取火曜晶玉！”

阴老大还要开口，却被林海拦下。

“五位长老，我与程云天的恩怨，就由我来解决吧！”

说完，林海收起逐日弓，上前一步，背负双手，冷冷看着程云天。

“我帮你！”

楚林儿黛眉一挑，上前一步，与林海站在一起。

唐曼莎见状，眉头紧紧皱起，冷哼道。

“你们若是打，不要站在这红莲上！”

“我可不想受到波及！”

林海一声轻笑，实在不想搭理这个令人厌恶的女人。

楚林儿却没惯着她。

“这红莲是你的吗？”

“不想受波及，就滚下去！”

“你！”

楚林儿的话，顿时让唐曼莎气结，脸都绿了。

可是，却偏偏无法反驳。

“唐曼莎，退后！”

阴老大见林海和程云天已经剑拔弩张，知道战斗在所难免。

上前一步，将唐曼莎拉到了后方。

同时，内心一阵轻叹。

不管是林海和楚林儿，还是程云天和风无晓，都是纣绝阴天宫的出色弟子。

为什么就不能和平相处，非要分个生死呢？

“一山不容二虎啊！”

阴老二一脸苦涩，真元激荡，祭出一件法宝，将众人笼罩在其中。

否则，等会林海和程云天打起来，那可不是闹着玩的。

“死！！！”

呼~离着还有百米距离时，程云天突然一声大喝，漫天的火焰从天而降，朝着林海和楚林儿落下。

呜！与此同时，风无晓手臂挥舞，狂风大作！火借风势，一下子将整片空间布满，与岩浆连成一片，犹如吞噬万物的巨兽，压迫到了林海和楚林儿的面前。

“好强大！”

五大长老在林海身后看着，顿时纷纷色变，全身都绷紧起来。

虽然有阴老二的法宝防御，但那扑面而来的熊熊火焰，还是让他们心头震骇，紧张不已。

唐曼莎则是神色激动，眼中闪过一抹神采。

“程云天不愧是核心堂第一人。”

“一出手便气势如虹，威力恐怖，料他一个下界蝼蚁，也抵挡不住！”

眼看着火焰攻到近前，林海眉头微皱，全身雷光闪动，一股狂暴的气息喷薄而出。

不得不说，程云天的攻击，确实厉害。

如今身处红莲之上无法躲闪，只能硬拼了。

就在林海调动全身真元，准备与程云天来一记硬碰硬之际，楚林儿上前一步。

“交给我，你趁机出手！”

林海一惊，还没等来得及说话，却见楚林儿身体，突然冒出一股黑雾。

随后，却见楚林儿的身影，瞬间变得虚幻起来。

“喝！”

一声娇喝响起，楚林儿手掐法诀，双指猛地向前一指。

轰！顿时间，无穷无尽的黑色巨浪，犹如瀑布般从天而降，与那狂风火焰，冲击在了一起。

砰！巨响传来，空间都一阵颤抖，仿佛石破天惊！火焰与巨浪，疯狂的冲击着对方，铺天盖地，形成一道鲜明的界限，光华绚烂，声若震天！什么？

！程云天大吃一惊，露出满脸的惊骇。

不可能！对面的楚林儿，看上去修为与他不相上下，实力怎么会如此强大？

竟然以一己之力，抵抗他和风无晓两个人的攻击？

唐曼莎也是一脸错愕，简直难以相信。

不过很快，却露出冷冷的讥笑，看着林海一脸不屑。

“刚才那么狂妄，到头来却要靠一个女人来保护。”

只有五大长老，见到这一幕，全身突然激动的颤抖起来。

“道行，是道行的威力！”

“这个楚林儿，你们谁也被跟我抢，我必须收她做徒弟！”

“滚一边去吧，我要拜她为师，你休想当我师爷！”

“我靠，阴老大，想不到你这么阴险，连拜师这种不要脸的办法都想出来了。”

“就是，我们鄙视你，要拜师也是我们先拜！”

林海可没心情去搭理吵作一团的五大长老，意念一动将三宝玉如意取了出来。

“疾！”

嗡！三宝玉如意升空，朝着程云天就砸了过去。

程云天正在全力攻击楚林儿，陡然间一股不祥的预感升起，让他骇然色变。

根本没有任何犹豫，直接将身边的风无晓，拉过来挡在了前方。

砰！一声闷响，玉如意砸在了风无晓的头顶。

 