    第234章顶流歌手x破产金主60

    两人在水里卿卿我我了一阵，江挽趁着感情正好，斟酌着开口：“星野，我有一件事想和你坦白。”

    路星野现在对“坦白”两个字都快有ptsd了，心跳漏了一拍，好在江挽很快接着开口。

    “有一件事我骗了你，我在北美那边的投资其实并没有亏钱，其实还赚了挺多钱的，之前在上海股票交易市场上市的星光科技就是我实际控股的。”

    路星野毕竟是个科技公司的最大控股者，肯定也有在关注业内的动态，对星光科技这个后起之秀也如雷贯耳。

    听到这个消息后，他显得有些惊讶，却并没有太大的情绪波动，反而好奇地反过来问她：“这个倒没事，就是你为什么要骗我？”

    江挽没想到他接受得这么良好，笑了下：“为了名正言顺地待在你身边啊，我怕我赚了钱你就把我赶出去了，而且……”

    她顿了顿，突然揽上路星野的肩，在他耳边轻轻开口：“我觉得被路大明星包养的感觉好像很棒。”

    路星野没想到她会这么说，耳尖毫无预兆地红了红，反应过来后不轻不重地掐了掐她的腰算是惩罚。

    “下次不许瞒着我了。”他闷声闷气地开口。

    江挽连声保证后，又开口：“为什么我觉得你一点也不惊讶啊？”

    这可是星光科技，几乎可以媲美巅峰盛世集团的存在。

    她在坦白之前甚至有点臭屁的想过，路星野在得知真相后会不会大吃一惊，觉得她是个平平无奇创业小天才。

    路星野叹了口气，在江挽好奇地目光里诚实地开口：“我觉得我有点像饭圈那种很狂热的追星族，你在我心里好像已经封神了，不管你做出什么事情我都不会觉得奇怪。”

    他说得认真，江挽被他炽热专注的眸子烫了一下，忍不住轻轻吻了吻他的额头。

    江挽：“你也是我眼里的星星。”

    两人在那个世外桃源住了好久，熟悉了一下农场庄园的环境，小日子过得甜甜蜜蜜，路星野非常喜欢这里的环境。

    在得知江挽已经把这座庄园买了下来后，他一边心疼一边惊喜，连连说了好几次以后也要多来这边住几次，不能浪费了那十几个亿。

    而江挽也在出国后的第三天就已经将自己掌握的所有关于陈文轩谋杀自己的证据，还有陈氏集团这些年偷税漏税、克扣工资、勾结贿赂等证据通通提交给了法院。

    鸿业集团那边正为了这件事忙得焦头烂额，他们拼命想要压下这件事，奈何证据太铁，又有着张总在背后推波助澜，案件推进的还是很快。

    两个月以后，鸿业集团二把手陈文轩的买凶杀人案被判故意杀人罪，处刑十五年。

    鸿业集团偷税漏税事件的调查也取得了极大进展。

    鸿业集团用尽手段都没能保下陈文轩，在陈文轩出事后自然是想要努力摆脱关系，压下这件事。

    但是国外的江挽和张总都不会给他们这个机会。

    江挽在陈文轩落网的时候开了一个直播的新闻发布会。

    她是用的盛世总裁以前的那个微博，是两年前随便开的，因为她的传奇经历很快就有了几百万粉丝。

    她以前几乎不发微博，没想到却在现在派上了用场。

    (本章完)

