    第1134章 令人佩服   

    “跟我来……”古玄尘说着，向着广场外走去。

    

    “可是……”虽然有些相信古玄尘的身份，但任世荣还是忍不住看向广场中心跪着的几个人。

    

    “阴谋！”

    古玄尘丢下一句话，头也不回的向外走去。

    

    至于他们会不会信，古玄尘也管不了那么多。

    

    对于阵宗，自己能提醒到这个程度已经足够，如今他们真要作死，自己也管不了那么多。

    

    任世荣等人微微犹豫，最终在一阵眼神交流之后，还是跟着古玄尘向外走去。

    

    此间人口密集，本来就有人来有人走，到也没有引起太多人的注意。

    

    至于事后这些跪着的人是怎样的结果，古玄尘自然也不会在意。

    

    走出人群，古玄尘说道，“你们有落脚的地方吗？”

    

    “有，跟我来！”

    任世荣说着，当即在前边带起路来。

    

    不过阵宗众人还是十分小心，虽然刚才聚在了一起，但此刻仍然各人走各人的，而且连眼神的接触都没有。

    

    这感觉就仿佛大家都只是根本不认识的路人。

    

    如此穿了几道街巷之后，众人才分着不同的时间进了一家客栈。

    

    进了各自房舍之后，又才悄悄溜进了任世荣所在的房间。

    

    “你是……”   

    众人虽然一直好奇着古玄尘的身份，但刚才多有不便，谁也没敢多问。

    

    古玄尘当即摸出自己的首席弟子令！   

    “你……”   

    众人一惊，随即纷纷抱拳道，“参见师兄！”

    

    他们虽然一个个已至中年，但哪怕阵宗招收弟子皆要看天赋，但并不是每个人的成长速度都能像古玄尘这般夸张。

    

    未入大宗师之列，皆为弟子一级，只要是弟子，那么面对首席弟子，自然只能是师弟！   

    其实别说其他弟子，就算是那些刚刚迈入大宗师之列成为普通长老的，面对首席弟子，也要低上几分。

    

    不过虽然行礼，但几人心中还是震惊不已。

    

    他们是第一批讨伐器宗的弟子，在古玄尘进入阵宗之前，他们已经离开了阵宗。

    

    由于修为的原因，正面战斗他们根本出不了太多的力，所以被派遣到奉民城，伺机窃取一些情报。

    

    但这个过程为了安全，他们只是把收到的信息，通过早已约定好的方法传递出去，但却无法收到外界传来的消息，自然也根本不可能知道古玄尘的存在。

    

    仿佛看出他们的担心，古玄尘脚下微微一踏，立刻有数道阵纹蔓延而出！   

    步步生阵，这正是阵宗的秘学之一，此刻大家到也不会再有半点怀疑。

    

    任世荣也有些不好意思地说道，“师兄，你误会了，我们没有不相信你！”

    

    “师兄，刚才那些同门……”接着，任世荣又说道。

    

    当初为了保密，他们潜伏进来的人是分成不同的小队，各队之间的人并不认识。

    

    毕竟阵宗那么大，许多弟子之间互相并不认识。

    

    但即使如此，想到那些同门说不定现在就已经身首异处，内心还是多有不忍！   

    既然他们能孤身赴险而来，那说明他们对阵宗有着绝对的忠诚，所以此刻对其那些同门，自然也有着担心，同时也有着一份感同身受。

    

    古玄尘说道，“如果他们真是同门，那么我能感应到他们的身份……”   

    “你的意思是，这是器宗故意设的计？”

    任世荣恍然大悟。

    

    古玄尘既然是首席弟子，那么以他的令牌自然能感应到其他同门的存在，这一点在他们身上也得到了证实。

    

    那么答案自然也可想而知了。

    

    古玄尘微微点头，没有在继续这个话题，而是直接说道，“你们打探到了些什么消息！”

    

    “器宗最近有很多强者从奉民城路过，但从前边的战局来看，他们并没有投入到战局中！”

    

    “还有好几个势力都有人似乎正在与器宗密谋着一些事情，但无法获知具体内容……”   

    不过这些信息对于古玄尘来说，并没有太大的意义。

    

    众人虽然林林总总提供了不少信息，但这些都是古玄尘还在阵宗的时候，龚非给他的信息汇总中便已经看到过了。

    

    当然，古玄尘也能理解。

    

    以他们的实力，能在这样的环境中生存下来已经相当不易，想要碰到一些机密点的信息，那只能靠运气。

    

    不过关于器宗许多强者离开，并且没有进入此间的战局，这个信息还是令古玄尘多出无限遐想。

    

    他知道，这说明器宗已经不仅仅是单纯的在防御，而是在谋划反击。

    

    当然，这样的反击对于自己来说也是一个机会，毕竟器宗派出去的人越多，留言在宗门的人也就越少，如此一来，自己的机会也就会越大。

    

    “有没有其他什么办法可以通过奉民城！”

    微微消化了一下这些信息，古玄尘问道。

    

    奉民城毕竟距离器宗的中心还是太远了，能收集到的信息十分有限，自然也难以捕捉到机会。

    

    虽然直到现在古玄尘也没有什么计划，但他很清楚，哪怕是随机应变，那也是越靠近器宗越好。

    

    “你还要深入过去？”

    任世荣有些震惊地看着古玄尘。

    

    “有什么问题吗？”

    古玄尘反问道。

    

    任世荣看着古玄尘深吸一口气，似乎在整理着自己的语言。

    

    片刻后才说道，“师兄能够成为首席，你的天赋我们自然不敢质疑，但是前边器宗的戒备更加的严密，你若是过去，可能危险重重！”

    

    此言一出，其他人也纷纷点头！   

    这话虽然说得十分含蓄，但古玄尘还是听得懂！   

    对方是在说，以自己这点实力，再过去，很可能就是送死！   

    其实古玄尘又哪能不知道越靠近阵宗危险就越大，但为了影子的重生，古玄尘知道自己没有选择。

    

    “我要的是办法，至于其他，我知道如何应对！”

    不过古玄尘还是没有过多的解释。

    

    许多话，无需要对他们说得太明。

    

    虽然古玄尘的话气有些霸道，但此刻任世荣等人看向古玄尘的眼神却充满着敬意。

    

    在他们看来，古玄尘如此孤身赴险，一切都是为了阵宗！   

    身为首席师兄，他完全可以不管这些，在宗门享受着各种修炼资源，把自己的实力稳步提升，但他没有！   

    这又如何能不令人佩服呢？

    

    “其实想要通过到也不是没有办法……”片刻的沉默后，看出古玄尘去意已决，任世荣说道。

    

    

    

