    第1099章 资源淘汰   

    霸道真人老脸一红，咳了几声之后，便为难的说道，“其实，为师也是有雄心的，也希望更进一步。

    可到了圣人境，东荒域就没有可修炼的资源了，想继续突破上去，几乎是不可能的事了。”

    

    “中洲肯定有更好的资源，师父现在都入圣了，又是帝苗，为何不去中洲修炼？”

    

    陆沉问道。

    

    “为师年纪太大，入圣太迟，武道前途有限，就算是帝苗，也是老帝苗了，中洲那边是不会要的！除非，为师成就真王，那么中洲那边就会抢着要了。”

    

    “不能去中洲修炼，也可以去中洲买资源嘛！”

    

    “趁早死了这条心，圣人境的资源不是随便买得到的，就算有得买，为师也买不起。”

    

    “师父指的是圣人丹吗？”

    

    “圣人丹自然是主要资源，中洲那边卖得那叫一个贵，简直是贵死人不偿命！”

    

    霸道真人叹了一口气，又无奈的说道，“一枚没有丹纹的上品圣人丹，就要卖一千斤蓝纹灵石，带一条丹纹的圣人丹，就要一万斤蓝纹灵石，这对于我们东荒域的宗门来说，就是杀人价！”

    

    “我们宗门有蓝纹灵石吗？”

    

    提起蓝纹灵石，陆沉不由心神一动，连忙问道。

    

    极品灵石，是普通灵石的顶级！   

    而蓝纹灵石，是一种更高层次的灵石，其蕴含的能量是极品灵石的百倍以上。

    

    还有，蓝纹灵石的用途比极品灵石更多更广，无论炼丹、铸器、法阵、符箓、机关等等，都能用到蓝纹灵石。

    

    可蓝纹灵石又是稀少灵石，至少东荒域没有产出。

    

    “没有！”

    

    霸道真人如此回复，“蓝纹灵石太贵，用途又高端，宗门收购回来也没多大用处，也不会收购那些玩意。”

    

    “据说，蓝纹灵石只有南蛮才有？”

    

    陆沉问道。

    

    “中洲也有，不过中洲的蓝纹灵石矿，都被几个大势力把持，别人休想沾边。”

    

    霸道真人想了想，又说道，“一般人想搞蓝纹灵石，只能去南蛮的镇兽山，但那边的矿源也不多，还要深入镇兽山，根本就不好挖！”

    

    “镇兽山深处，不仅有兽人强者，还有高阶蛮兽，就算为师进去挖矿，也是九死一生！”

    

    “就算是长期驻守在镇兽山的东方世家，也不敢随便深入山中，那里面的凶险，真不是开玩笑的。”

    

    闻言，陆沉深深倒抽了一口冷气，之前在镇兽山打过兽人，但那是在镇兽山的防御城，只是镇兽山的边缘，还没正式入镇兽山呢。

    

    瘦虎也说过，镇兽山很危险，不能随便进去，他还半信半疑。

    

    如今，连师父都这么一说，他不信邪都不行了。

    

    “既然蓝纹灵石不好弄，那就直接弄圣人丹！”

    

    陆沉如此说道，“师父，你去搞一枚十一阶丹兽，我帮你炼圣人丹！”

    

    “我去，搞十一阶丹兽，还不如去搞蓝纹灵石。”

    

    霸道真人脸色一变，又说道，“十一阶丹兽比圣人丹还要贵，买肯定是买不起的，只能去打十一阶蛮兽。

    可十一阶蛮兽都很凶猛，实力都很强，为师才堪堪迈入圣人境，拿什么去打？

    被打还差不多。”

    

    “师父，你修炼了焚天，那可是天阶中品战技，你的战力肯定大幅提升，还打不过十一阶蛮兽？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “焚天战技，的确令为师战力增长，但为师入圣时间短，境界还没完全巩固，力量还有点孱弱，战力还没有完全到位。”

    

    霸道真人说道，“更何况，为师修炼战技的时间也太短，战技没纯熟，战技的一些精髓没领悟，战技的威力还不能全部发挥出来。”

    

    “以为师目前的战力，如果遇到进化度低的十一阶蛮兽，倒有几分把握打掉。”

    

    “如果遇到进化度高一点点的，为师就打不过了！”

    

    “东荒域没有十一阶蛮兽，只有两个地方有，一是中洲，二是南蛮！”

    

    “中洲就别想了，有高阶蛮兽的地方，都是几个大势力的地盘，外人别想进去。”

    

    “南蛮镇兽山，十一阶蛮兽也不多，进化度低的更少，若能遇到，那真是不知道走了什么狗屎运了。”

    

    “还有啊，就算取得了十一阶蛮兽，能不能走出镇兽山，还是一个问题呢。”

    

    “一旦兽族发现有人族入山，必定强者尽出，群起围攻，为师绝对死无葬身之地。”

    

    听完霸道真人说罢，陆沉的眉头就紧紧皱了起来。

    

    镇兽山，他必须要去一趟的！   

    因为，他需要的一些资源，东荒域是没有的。

    

    随着他的修为提升，也随着军团的境界提升，资源也越来越不够用了。

    

    最重要的是，目前能用的资源在不久的将来，将来会被淘汰，或者严重落后。

    

    首先，他手上的九纹灵气丹，在迅速补充真元方面，就有些跟不上节奏了。

    

    虽然他的境界没变化，但实际上，他的修为已经增长，达到了天劫境一劫的水平。

    

    上次斩干货，他就嗑了比以前多几倍的九纹灵气丹，才堪堪把掏空的真元补回来。

    

    这要是再进几个劫位，库存的九纹灵气丹，恐怕都不够他嗑三次啊。

    

    将来他若进尊入圣，九纹灵气丹就对他没效果了。

    

    所以，他的灵气丹需要升级！   

    比九纹灵气丹更高阶的丹药，就是蓝纹灵气丹！   

    蓝纹灵石，就是主要材料！   

    而且，高海、矮山和瘦虎三人的法阵、符箓和机关，目前用极品灵石的能量来开启。

    

    但随着这三人的境界提升，法阵、符箓和机关的威力也越来越大，所需要的灵石能量也越来越多。

    

    特别是高海，他召唤法阵需要消耗更多的灵石，极品灵石的能量开始跟不上节奏了。

    

    随着极品灵石的逐渐淘汰，以后只有蓝纹灵石，才能适应自己以及几个兄弟用了。

    

    还有，他想将装备升升级，从圣器换成王器，仙铁就淘汰了。

    

    肥龙指定要仙银才能铸王器！   

    而仙银，东荒域没有，据肥龙说中洲才有。

    

    但陆沉问过瘦虎，瘦虎说镇兽山也有，就是不好找而已。

    

    

