    就着这炼丹一道，吴楚和昆仑三兄弟聊了起来。

    不过，也就太上对此道好奇心重些，会跟吴楚深入交流，看他这意思，估计也有回去就自己试试的想法。

    吴楚估计，太上可能也是觉得炼丹之道既然出来了，那就应该不算抢走他这首创的功劳，所以请教起来，也没什么顾忌。

    太上根本不知道，在原本的洪荒神话当中，这个首创炼丹之道的功劳，其实很可能就是他自己的。

    很明显，这属于被穿越者截胡的典型。

    聊药理，聊禁制，聊丹方……

    聊着聊着，吴楚便带着太上三兄弟，来到他的炼丹室。

    后土和青丘璃也跟在吴楚身边，默默作陪。

    在他们身后，还跟着小黄龙他们三个弟子和小狐狸。

    炼丹室其实就在这座大殿边上。

    当初吴楚在打造这座大殿时，就有过这方面的规划。

    只不过一开始这紫玉山也就他跟小月灵，还有胖狗阿秋，三人一宠物，所以建筑并不多，也就只有一座厨房和杂物房。

    后来紫玉山人口渐渐增多，就是那些小花仙，又种植起了各种农作物，于是便增加了一座仓库。

    在后来开始炼宝后，便将炼器房和炼丹房也盖起来了。

    吴楚的炼丹房，外面看起来并不大，但内部空间，却是足够他折腾了，一排排药柜药架整整齐齐，煞是壮观。

    在这座炼丹房的中间，坐落着一尊三足两耳的葫芦状青金色炼丹炉，散发着功德灵宝的气息，上面缠绕着玄奥的功德神纹。

    说它是件功德灵宝，却又不完全是，毕竟按功德灵宝算，它的表面也就只有三十六条神纹，属于上品功德灵宝行列。

    但它本身却是极品级别的后天灵宝，原本只有极品初段，但在功德的加持下，已经有了极品中高段的品质。

    在这炼丹炉边上，还有一盏灯，便是那盏琉璃日光灯。

    吴楚给他们介绍起这些东西来，还给太上演示了下，他是如何炼丹的。等炼完一炉非常简单的丹药后，吴楚便又召出那条金光地龙，将丹药扔给它。金光地龙在地上一弹，张嘴便将空中的那颗丹药吞了下去，然后不解地看着吴楚。

    吴楚给它介绍了下昆仑三兄弟，然后跟大家介绍起这条金光地龙来，“我的炼丹之道能够成功，它的功劳可不小，不论我炼出什么药来，它都愿意第一时间品尝，并给出它的感受，期间也碰到过几次危险，不过最终都逢凶化吉了。”

    虽然吴楚不是那位有毒的‘黑大污’，但他这毕竟是自己尝试着配药炼丹，所以偶尔炼出几颗毒丹什么的，实属正常。

    不过因为地龙金光的身体特殊性，加上它的大罗修为，那些古怪的毒丹虽毒，但都被它挺过来了。

    连大罗都需要用‘挺’来形容，可想而知那古怪的毒丹有多可怕了。也因此，吴楚把那些古怪毒丹都给留了下来。

    金光地龙谦逊道：“不敢担主人这般夸赞，能为炼丹一道这份伟大的事业，奉献一点我的微薄力量，是我金光的荣幸！我为能够为此道而奉出一点力量而感到骄傲和自豪……”

    听着金光地龙这满满正能量的话，众人不由为之侧目。

    特别是那些熟悉吴楚的人，此时已经在心里想着，吴楚到底给这货灌了多少迷魂汤，居然把它忽悠成这副模样？

    吴楚轻咳了下，问太上要不要也尝试一下，他这炼丹房里的所有东西，包括那些灵药，都可以随便用。

    太上颇为意动，在吴楚的怂恿下，开始了他的炼丹初试。

    在太上成功炼出一炉最简单的元气丹后，吴楚便离开了炼丹房，其他人早在太上开始炼丹时就走了。

    在太上跑去炼丹之后，后土和青丘璃便跟通天他们告辞，说是部落那边有点事，需要她们去一趟。

    其实是有吴楚接待原始他们，她们就不需要再继续出面了。

    神木之巅的凉亭里，吴楚则跟原始聊了起来，至于通天，这家伙有吃的喝的，还有歌舞可供欣赏，早已乐不思蜀。

    看到通天这副放浪之态，原本跟吴楚聊得还算好的原始，不由摇起头来，颇有些责怪地说道：“不出道友可真是，为何跟贫道三弟说那些什么辨正思维，他现在可是越来越不听话了。”

    听到原始这话，吴楚不由失笑，于是端起酒壶，给原始倒了杯百花灵纹酿，然后看了眼旁边的小花仙花菲儿。

    花菲儿很有眼力地扫了众小花仙一眼，带头离去。

    吴楚随手一挥，一道阵法便将凉亭笼罩，大殿那边的丝竹之音便无法再传递过来打扰他们了。

    吴楚端起酒杯跟原始碰了下，道：“道兄啊！不是我说你……你说通天道兄他是大人还是小孩呢？”

    原始看着酒杯，拧了拧眉头，不解地看向吴楚。

    吴楚笑道：“很明显，通天道兄已经不是小孩子，他有他自己的想法，有自己所追寻的道。你们性情本就迥异，你喜欢庄重严肃，他却喜欢佻脱轻松；你喜静，他喜动；你讲规则，他却喜欢打破规则……明显就是两种相反的性格，可你却非要要求他像你一样约束自己，你觉得，这可能吗？”

    原始沉默，眉宇间的皱纹，明显更多了。

    吴楚笑道：“如果你觉得是我的原因，那么，来，借这杯酒，我正式跟你说声抱歉！虽然我不太赞同你的做法。”

    “不出道友既然把我等看得如此透彻，那可有办法？”

    吴楚闻言，不由摆起手来，“道兄言重，道兄言重，我可不敢说看得有多透彻，只是简单的性格分析而已。若有错处，还望道兄见谅！毕竟每个人性格如何，也不是其他人能轻易看穿的。”

    原始微微颔首，说道：“那道友便按你所能看到的那些，与贫道说说，看有什么办法，能够管住那个家伙。”

    吴楚不由再次失笑，问道：“道友为何一定要管住他呢？你若继续这般管束着他，迟早有一天，他会对你越来越反感，这叫逆反心理。最终虽不至于到兄弟都没的做，但长此以往，必定会发展成，你说什么，他就一定要反着来。”

    “……”

