    幺蛾子？

    搞什么灰机……

    “所以，系统你就不能强行解绑吗？”

    “这是你要升级，你不能勤快点？”

    秦羽撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

    “叮！血脉绑定只有自己选择解除才能完全解除！”

    ……

    合着，必须要将这家伙救醒，然后才能进行接下来的操作？

    “嗯……”

    “要是这家伙死了，是不是就自动解绑了……”

    秦羽摸索着下巴，目光不由得跟着变得飘忽起来……

    漂啊漂……

    意志力也在慢慢飘扬……

    “店主？”

    “你怎么了？”

    “这人谁啊？怎么一身血迹？”

    关键时刻，夏扈佑迈着六亲不认的步伐走了过来，脸上满是澎湃之色。

    这家伙现在基本上是一天来三次了……

    没事就喜欢来鸿蒙店铺坐一坐，顺便跟着扯扯犊子，再询问一波有没有新商品。

    所以对于夏扈佑的到来，秦羽丝毫不感到意外。

    只是当着夏扈佑的面，有些事情就不太好做了啊……

    “咳……”

    “这个人从天上掉下来受伤了，我准备帮他治疗一下……”

    “这伤势，太重了！”

    “哎……也不知道究竟经历了一场怎样疯狂的战斗才被打成这个样子……”

    秦羽慨叹一声，随即一本正经道。

    “原来如此……”

    “店主，你的太仁善了！”

    “现在缺少的就是您这种古道热肠的人啊！”

    “店主，我帮你将他抬进去吧！”

    “对了，我这里还有上好的疗伤仙丹，保准药到伤好！”

    夏扈佑一脸格外感动的样子，随即兴奋地过来帮忙。

    等将这个紫袍中年男子抬到店铺中后，夏扈佑连忙拿出了好几枚疗伤仙丹给中年男子喂了下去。

    只是丝毫不见效果……

    不是仙丹不够好，而是这家伙伤势过于严重了。

    现在丹海已然彻底破裂，连一丝仙元力都聚拢不起来，这疗伤仙丹也不管用了。

    “这怎么办啊？”

    “店主，这人不会要死在店里面吧？”

    夏扈佑随即在一旁大呼小叫道，目光也跟着飘飘然。

    此刻的秦羽也不由得皱了皱眉头……

    死人什么的，倒是没啥。

    可要是耽误了血色貔貅玉佩的解绑就不好了……

    这血色貔貅玉佩毕竟是系统升级的任务必须品……

    “我这店铺里面暂时也没有什么能够治疗伤势的商品……”

    “蛋炒饭？这肯定不行，提升修炼速度而已，和疗伤不关联……”

    “新得到的这鸡尾酒，这是提升战力的，也不是疗伤的……”

    “营养快线……瞬间恢复仙元力，这也不是治疗伤势的……”

    “不对……现在这个中年男子之所以喂食疗伤仙丹都没有半点用处，主要是因为他的丹海破裂，所以无法聚拢半点仙元力……”

    “若是…若是使用营养快线将他的仙元力给恢复了……”

    秦羽默然颔首，随即眼眸中精芒闪烁……

    话不多说，随即秦羽开始全面行动。

    直接拿出一瓶营养快线，随即又拿来一个漏斗……

    直接将其插在中年男子嘴中，通过漏斗慢慢地往其嘴中灌输营养快线……

    当营养快线通过他的嘴渗透到他体内的时候，顿时一股浓郁的仙元力骤然涌现而出……

    营养快线的作用不仅于此，而且顺带着还将其丹海给修复了。

    等到中年男子体内的仙元力充盈之后，随即这些仙元力就不断地朝着他的四肢百骸疯狂涌动……

    慢慢的，开始展开自愈。

    原本没有任何作用的疗伤仙丹此刻也开始缓缓融化，药力分散出去，逐渐开始愈合伤口……

    中年男子的脸色也逐渐变得红润起来，呼吸声也不像之前那么轻微了。

    “开始恢复了？”

    “店主牛批……”

    “这营养快线还有这作用！”

    “强悍如斯！”

    “鸿蒙店铺出品，必属精品！”

    夏扈佑眼前一亮，随即深以为然地点了点头道。

    中年男子虽然有所好转，但是很显然短时间内还是很难醒转过来的，恐怕还需要一些时间去休养。

    不过能够缓缓恢复的话，整体问题就不是很大。

    夏扈佑伸了个懒腰，随即在店铺内开始闲逛起来。

    “店主啊，新商品到了么？”

    夏扈佑习惯地来了这么一句，这都快要成了他的口头禅了。

    “到了。”

    秦羽点了点头道。

    “哎……我就知道，肯定还没到，店主你每天就知道忽悠我……”

    “嗯？不对……什么？店主你说……到了？”

    “在哪？”

    “嘿！我今天还有购买机会的……”

    夏扈佑搓了搓手，脸上的兴奋之色溢于言表。

    这家伙对新商品的渴望可想而知。

    “就在那边，新上的鸡尾酒……”

    “每三天才会补货一次，而且每次补货只有那么一瓶售卖的。”

    “想要的话，趁早。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁跟着提醒道。

    “鸡尾酒？”

    “一听这名字就非同一般……”

    “我看看……”

    “啧啧啧……”

    “还好我每天三省吾身，每天都在询问，否则这第一瓶鸡尾酒就不是我的了……”

    “这就是坚持不懈的回报啊！”

    夏扈佑昂首挺胸，逐渐的还变得傲娇起来了，紧跟着，他的目光看向鸡尾酒的相关简介……

    “以天山雪兰、万佛沉香、雪山冰髓、生命之露酿造而成？”

    “好家伙……高端大气上档次！”

    “效果……饮用之后提升一个大等级战力，持续十分钟？”

    “嘶……”

    “一个大等级……”

    “地仙变天仙？天仙变真仙？”

    “强…太强了！”

    夏扈佑眼前一亮，此刻再也忍不住了，说话间，意念也在全面涌动。

    好东西，他一定要拿下！

    但是当看到金额的时候，他的嘴角下意识跟着抽了抽……

    “一万仙晶？”

    “店主，你这……”

    “我去……”

    “太贵了……”

    “咕咚……”

    夏扈佑张了张嘴，此刻满脸复杂……

    一万仙晶够他喝两百瓶营养快线和近百盒蛋炒饭了。

    换句话说，够他在鸿蒙店铺潇洒好几个月了。

    好几个月的享受生活全换了这鸡尾酒？值得么？

    夏扈佑深吸一口气，眼珠子不由得跟着转了转。

