    “楚柔柔，怎么又是你？你还想再捉本公主不成？”乐元公主知道上次抓她出宫是白浔的计谋，顿时生气地大声质问。

    楚玄烨猛地站出一步，表情复杂。

    无论白浔做过什么、是不是他的亲妹妹、以前两人亲不亲，但毕竟做了快二十年的兄妹，如今在他心里，白浔依然还是他的妹妹。

    “上次捉你，乃情非得已，我从未想过要伤害你。”白浔声音很冷，以前一口一个嫂嫂地喊她，如今却对她直呼其名，她声音怎能不冷。

    这些人，都如此现实么？

    “说得那么好听，你不就是想对付拓跋紫！”乐元公主道。

    “她抢了我的男人，还有我的地位，难道我不该对付她？”白浔反问。

    乐元公主根本不知道冥北凉、拓跋紫、白浔三人之间的恩怨曲折，咋一听，还真有点无话可说，心想：好像真的是拓跋紫抢了七哥哥，还有楚柔柔王妃的位置！

    她看了一眼拓跋紫，见拓跋紫昂首挺立不亢不卑，最终还是将目光转回白浔身上，“可无论怎么说，你都不能伤害别人，你想办法从拓跋紫手中抢回七哥哥不就好！”

    “我的事，不劳你费心！”白浔硬邦邦说完，眼神瞥向揽诀，“怎样？”

    揽诀恭敬颔首，“成了。”

    他刚刚把拓跋紫的脉时，便探出她已经与紫熏合二为一了。

    白浔眼神立即调转到拓跋紫身上，脸上闪过一抹不着痕迹的得逞之笑。

    “帝姬殿下这么看着我，难道也是想要兔子屁股？”拓跋紫似笑非笑问。

    “兔子屁股怎么比得上你有吸引力！”白浔话落，琵琶已经出现在手里，纤细五指在琵琶弦上一抚而过，极强的音波向拓跋紫众人扫去。

    “麒儿！”

    拓跋紫立即扯着乐元公主和楚玄烨后退，快速靠向后面的拓跋澄母女。

    小肉团子反应迅速地祭出龙鳞汗，将所有人都包在里面。

    白浔的琵琶声打在龙鳞汗上，被弹了回去，她连连后退了几步，气得磨牙。

    “白浔，别白费力气了，我们敢出京来踏青，自然是做好防备！”拓跋紫冷笑，白浔想要捉他们，没那么容易。

    “难道你不知道我的琵琶能破这龙鳞汗？”白浔反问。

    拓跋紫丝毫不惧地冷笑，“如果我没记错的话，你为了救你们这位揽诀上君，已经用掉了两根琵琶弦，就剩下两根，你真确定这两根今日要用在我身上？”

    “就是要用在你身上！”白浔手指再次从琵琶弦上抚过，一根琵琶弦立即弹出打在龙鳞汗上。

    龙鳞汗应力而破。

    同时，揽诀五指快速向最弱的李月清抓了过来。

    “娘……”拓跋澄急喊。

    拓跋紫快速祭出炼狱剑，闪身而去，架住揽诀向李月清抓来的五根深寒长甲，随后身子诡异一旋，从揽诀五指下脱离，拽着李月清急速后退。

    小肉团子快速祭出另一颗龙鳞汗，又将所有人包住。

    母子二人配合得十分默契，丝毫不给揽诀有再出招的机会。

    白浔气得又磨了一下牙，看着手里仅剩一根弦的琵琶。

    拓跋紫再次冷笑，“你可得想清楚了，将最后一根弦用掉，你这琵琶可就废了！”

    “就算废掉，也要先将你抓住！”白浔中指直接往仅剩的那根琵琶弦上一揭，同时身体里突然分离出一个虚影，虚影又变成那个拄着拐杖的寂婆。

    琵琶弦快速朝他们飞来之时，寂婆也快速向他们瞬移过来……

    乐元公主从未见过人的身体，还能再分离出一个身体，吓得大叫，“鬼啊……”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    拓跋紫和儿子同时喝了一声。

    “噗”地一声细响，龙鳞汗再度被打破，寂婆乌木拐杖直接向拓跋紫头顶劈了下来。

    拓跋紫早有准备，压根不去理寂婆朝自己打来的乌木拐杖，而是快速祭出龙筋，龙筋绕了一圈，将原本比较松散的人、包括她自己全部围住。

    龙筋一收，所有人便快速向中间收缩……

    就在寂婆的乌木拐杖离拓跋紫头顶只有半指距离时，拓跋紫被龙筋扯得后退，寂婆的乌木拐杖打在了空气里。

    揽诀抓向乐元公主的五根森寒长甲也抓了个空。

    所有人被龙筋捆成一个球！

    寂婆和揽诀再度想出手时，小肉团子立即祭出另一个比较小的龙鳞汗，再次将所有人都罩在其中。

    “该死！”白浔气得差点将已经没有弦的琵琶狠狠摔在地上。

    拓跋紫这个女人怎能如此狡猾，她以为只要寂婆和揽诀一起出手，怎么都能抓住一两个人，因为拓跋紫就算自己反应再迅速，也护不了那么多人。

    可这个女人倒好，用一条龙筋将所有人都捆在一起，再次从寂婆和揽诀手中逃脱，难道就真的抓不到这个女人不成？

    所有人再度被龙鳞汗包裹住后，拓跋紫便撤了龙筋，只是现在所有人背靠着背、紧紧挨在一起，想动一下都难。

    “不听好人言吃亏在眼前！白浔，我都告诉你别浪费琵琶弦了，你非要！”拓跋紫嘲讽一笑，“如今只剩下一把无弦的琵琶，不知心里的滋味如何？”

    白浔不生气，反而发出一声冷笑，突然将无弦的琵琶一扔，手中骤然出现了一把古琴。

    “还有一把？”拓跋紫微惊。

    “难道没人告诉你，我这沉鱼琵琶和落雁琴是一对？沉鱼琵琶虽毁，可我还有落雁琴！”白浔唇边的冷笑更深，突然手指一拨，半根琴弦立即向龙鳞汗射了过来。

    噗！

    一声细响，龙鳞汗直接破了！

    小肉团子往小包包里拼命掏，最终差点哭了般对拓跋紫道：“娘亲，没有龙鳞汗了！”

    “靠，你父王怎么那么吝啬，居然才给了你三颗！”拓跋紫急得忍不住爆了句粗口。

    “娘亲，怎么办？”小肉团子急问。

    拓跋紫望了望自己这边的人，再望了望如鬼一般的寂婆和对他们虎视眈眈的白浔揽诀，敌人如此强大，而他们如此弱小，她也不知道该怎么办。

    “把他们全部给我抓起来！”白浔冷声下令。

    “喂，楚柔柔，你干嘛又要抓我？”乐元公主大声喊。

    白浔没理她。

    眼见寂婆和揽诀就要动手，拓跋紫赶紧出声，“等等！”

    白浔冷冷的目光看向她，一副“你还想再耍什么诡计”的表情。

    拓跋紫却只道：“放过他们，我跟你们走就是！”

    可白浔无动于衷。

    拓跋紫横在所有人面前，“你们要的人，就我一个，抓他们不嫌白费力气？”

    “我放他们回去，他很快就会知道你被我抓走！”白浔口中的他，指的自然是冥北凉。

    她也不想多带这么多人，麻烦！

    可放回去，他们会去报信！

    “你不是有九曲玲珑珠吗，就算冥北凉追来，也抓不到你！”拓跋紫道。

    “殿下，九曲玲珑珠一次只能带走三个人。”揽诀在一旁小声提醒。

    白浔沉默了起来，片刻后才开口，“将其他人都给我打晕，别让他们那么快回去报信！”

    “是，殿下。”揽诀说完，就要上前来将所有人打晕。

    “妹妹！”楚玄烨突然开口喊。

    白浔身子猛地一僵，但没有回身看他……

    见白浔没理自己，楚玄烨突然朝揽诀道：“把我也一并带走！”

    “这个女人到底有什么好，值得你们一个个如此为她！”白浔突然怒了，他如此，哥哥楚玄烨也如此。

    可楚玄烨望着她道：“我不是为了紫紫，我是为了你！”

    白浔身子又蓦地一僵，半晌之后才微侧首，“为我？”

    “对，我是你哥哥，我不能看着你一错再错，我要看着你，我有责任看着你！”楚玄烨说的，全部是真心话，看着她，别让她再犯错！

    可白浔却突然失声一笑。

    一错再错？

    她什么时候错了？

    她以前所做的一切，都是为了得到自己心爱的人，有何错？

    而现在所做的一切，都是为了守住自己心爱的人和救自己的阿爹，又有何错？

    为什么所有人都要谴责她错了？她到底错在哪？错在哪？

    白浔不甘心，骤然又是一声冷笑，“他要跟，那便带上他！让他看看我到底是一个怎样的人，他到底有没有资格管我！”

    “殿下……”揽诀想劝，带上楚玄烨不是明智之举。

    可白浔冷冷丢下一句话，“带上他！”

    “是，殿下。”揽诀不得不领命。

    乐元公主见揽诀就要上前来抓楚玄烨，立即挺身挡在楚玄烨面前，“既、既然如此，本公主也要被抓，你、你把本公主也抓走！”

    “我也去，我要跟着我大姐，你们放了我娘亲就好！”拓跋澄也站出一步道。

    拓跋紫无语，她好不容易让白浔答应放了他们，他们居然一个个主动上赶着说要被抓，真是头疼。

    揽诀冷声，“你们以为我这儿是菜市场不成？”

    “菜市场也没有这么自我推销的！”拓跋紫看了所有人一眼，自己走到揽诀面前，“带上他们，你们还得浪费干粮，可得三思啊！”

    “全部给我带上！”白浔睨了拓跋紫一眼，这个女人越想救他们，她越要将这些人全部带走，一个都不留。

