    张涛真的是不得不感叹一声了，女人的心海底的针，女人的心情，天上的云额……

    “哼，反正我不会给你的，你就自己瞎琢磨去好了！”对于张涛犹自不知地话语，玛姬自然是不屑加暴躁生气的，冷哼了一声就不再看那个张涛了。

    “哼，臭叶晨，文书给你！”玛姬转过身去，狠狠地将那个能够消灭鳞族魔兽的成文文书摔到了叶晨的身上。

    “告诉你！不准交给张涛看！不然你就知道什么是错！”在转身离开之前，玛姬还不忘回过头来，对着叶晨恶狠狠地说道，嘱咐威胁他不要将这个成文文书交给张涛观看！

    “……”叶晨无语了，有点为张涛感到可怜，毕竟受到了这个混世大作精玛姬的针对。但是更多的是得到了这个一直心心念念的能够消灭鳞族魔兽的成文文书的喜悦。

    这要不是这个张涛出来吸引了这个混世大作精玛姬的火力，叶晨都不知道要到何年何月的才能够摸上这一本宝贵的朝思暮想的能够消灭鳞族魔兽的成文文书了……

    因此叶晨心里还有点感谢张涛这一无意而为之的给叶晨分散了玛姬地火力的行为的。

    “这个，这……真的是消灭鳞族魔兽的成文文书！”叶晨接住了玛姬给他抛来的那本成文文书，然后急急忙忙地一看，对比了一下内容，发现真的就是那一本他一直想要找到的能够消灭鳞族魔兽的那一本成文文书了。

    “嗯哼，本宇宙无敌超级爆炸可爱美少女找到的东西，那还能有假的么？不可能的，不存在的事情！”玛姬自然听到了叶晨地惊呼，在一旁仰高了头颅，十分洋洋自得地说道。

    “……”叶晨再一次被这个宇宙无敌超级爆炸第一自恋的玛姬给搞得无语了，就不能像一样端庄优雅大方么？非得要这么浮夸这么三八么？

    “行行行！大家快快聚集过来，我们一起来学习一下这个能够打败鳞族魔兽的方法，到时候争取干掉更多的魔兽，生剥了他们的皮，做成我们的战甲！”

    叶晨确认了那本就是能够灭绝鳞族魔兽的成文文书了之后，便招呼着大家伙儿围拢过来，要一起学习一下这个能够打败鳞族魔兽的方法了。

    “好的好的，大哥大哥我来了！”张涛听到了叶晨的召唤，那是第一个赶紧地围拢过去的，搓了搓手十分迫不及待地想要看那个成文文书了，殊不知刚一伸手想要触碰打开那个成文文书的，却被狠狠的一巴掌给打了回去。

    “谁准你过来的，我不是说过你不能够看我找到的这一本成文文书了么？你哪来的脸又跑过来蹭我的书了？”这个玛姬看见张涛过来，连忙地一巴掌拍到了这个张涛的手上，真正的打了张涛一个措手不及的。

    “额，玛姬你又想干什么？这不是大家的书嘛，大家一起学习一起进步，共同消灭那些鳞族魔兽！这你怎么就不让我看？”张涛的直男脑回路就是无法理解这个玛姬为什么又生气了，还闹着不给他看那一本叶晨手上地成文文书的。

    “……”叶晨默了，不知道该不该阻止大直男张涛的继续挑衅玛莎的作死之路了，在叶晨的眼里，这个张涛的这一种种行为，无疑就是在作死的边缘不断地试探的！

    不过他的作死帮助了叶晨分散了玛姬地大部分火力就是了，因此，叶晨很纠结，纠结到底该不该提醒一下张涛的！

    “干什么？你还问我干什么？张涛你真的是要死了！来人给我把大棍拿来，我要把这个张涛的脑瓜子给敲开看看里边到底有没有脑容量！”玛姬火冒三丈，大呼着要人把棍子递给她，她要大开杀戒，把张涛的脑瓜子给敲，敲开……

    “额……”听到了这里，叶晨果断地沉默了，这么凶残的玛姬，不管怎么样的，他还是不要去招惹了好了，太可怕了，兄弟，涛子，就委屈一下你好了，你不入地狱，谁入地狱额……为了大家伙儿美好的明天以及美好的生命，就暂时地牺牲一下你好了……

    “额……我走了我走的！我不看了不看了！”看到玛姬如此凶神恶煞的表情，张涛是彻底的从心了，立刻的就服软了，要打退堂鼓，迅速的走到了一旁去，真的是算他怕了这个混世大作精玛姬了好不……

    “没关系，我看了我告诉你！”叶晨对于自家地小弟的唯一的安慰，就只能是用嘴型对着张涛说到他看会了之后会告诉他的……

    “没事！”张涛看见来自自家大哥充满了关切的目光以及来自自家大哥的口语，颇为壮阔地一笑，表示呵大男子汉的，不打紧！

    相比于将来进入天厄大森林不会那个打倒鳞族魔兽方法的生命之忧，张涛他显然是更害怕眼前这个被玛姬痛敲脑壳的生命危险了……

    笑话，这个女人疯起来了，那真的是不可想象的，可怕到天崩地裂的……

    “哼，大不了过几天等那个诸葛戚老师爷把那些印好的成文文书送过来了我再去看呗，谁上赶着看你这个破文书哼……”

    走到了一旁的张涛，看着大家都围拢在一起观看学习那个能够打败鳞族魔兽的成文文书，忍不住对着混世大作精玛姬地背影疯狂的碎碎念，画个圈圈诅咒她……

    “哼！谁叫你乱七八糟胡乱说话！我就不给你看！就让你倒在那个鳞族魔兽的魔爪之下好了。看你这么的坏！”玛姬身为魔兽，各种感觉自然是十分地灵敏的，感觉到有人在她的背后指手画脚碎碎念的，立刻的就回过了头，把张涛的小动作抓了个正着。

    搞得张涛的动作那是当场就是僵硬在了那里，动也不是，不动也不是，简直尴尬癌都要犯了！

    “呵呵，呵呵呵，玛姬，姑奶奶！嗨！嗨呀！”没办法，太尴尬了，张涛只能是硬去找点事情找点语言找点动作去掩饰一下了，对着这个凶神恶煞的玛姬嗨了几声。

    玛姬充满鄙夷的眼神扫过张涛，仿佛看张涛是在看一个傻子一样。

