 鬼佬皮特这番话很是让陆亦轩震惊不迭。

他自然是相信，鬼佬皮特敢当面说出这样的话，那就一定是有办法，可以让索尼财团乖乖让出北美市场的六座巨幕影院。

毕竟真要论说起搞阴谋诡计，北美鬼佬们可要比眼界格局小的东桑人高明得多。

最起码上辈子的历史已经有过明证，而且如今正在上演的双方贸易大战，就正在向着北美鬼佬们既定好的道路逐步的演变之中。

陆亦轩心中天人交战。

便在陆亦轩正自诧异这些北美鬼佬们的胆大妄为之际，想着到底要不要去帮盛田老鬼子一把。

毕竟盛田老鬼子要是直接一家伙被北美鬼佬们给干趴了，那实在不符合他既定的长线钓大鱼计划。

他的一切前期图谋，都将随之而落空。

其他不说，就北美的六座巨幕影院，真要是被好莱坞给巧弄伎俩接管下来，那等于是反手帮了盛田老鬼子一把，帮着索尼财团从这个巨大泥潭中解了套啊。

只是让陆亦轩很诧异地是，那两个大洋马转而之间又匆匆回到了会议室，而且样子都颇有些狼狈，一脸的恶心败了胃口的表情。

“怎么着？

这是没能得手？”

陆亦轩暗自在想。

鬼佬皮特那三人分明也是同样心思，给盛田昭夫下套，掌握这老家伙和好莱坞两大艳星逍遥快活的不雅小视频，这原本就是在来此之前商量好的一个计策。

其实，这段时间他们一直都有跟踪盛田昭夫的行踪。

原来的计划是在外面找机会下手，奈何老家伙行事太过谨慎，身边又始终跟着大批保镖，很难有机会在外面下手。

反而是老家伙来了寰宇影业公司之后，通常都会很自觉约束手下保镖守护在寰宇影业公司之外，这才是真正能让他们搞小动作的机会，所以今天掐好了时间点随后来到寰宇影业公司，明面是来谈判，实际上早就不耐烦再这么干耗下去。

鬼佬皮特这些骄傲的北美人，原本对东方人在影视技术领域的优先地位很不满意，更加对北美好莱坞这些年来居然在科幻巨作大片领域的惨败局面格外痛心。

如今寰宇影业掌控了又一项崭新的3D立体影像技术，眼看着整个北美影视市场都要被东方人的影视作品所统治，这局面让北美好莱坞业界恐慌的同时，他们同时也在动用各种方法，极力想要短期内挽回颓势。

偏偏好死不死地，索尼影音却一再横亘面前，居然打了主意要独霸技术资源。

东桑人这些年来挥舞钞票到处买买买的疯狂，他们可是亲眼目睹的太多太多，东桑人甚至要用经济入侵的方式直接买下整个北美大陆，进而实现当年没能在战争领域击败北美大陆的野心。

来香江后的几次接触谈判，发现寰宇影业公司对自身定位到是很清晰，只是想全力把香江市场霸占住，反而对于能否进入北美市场大赚特赚，并不怎么感冒，说是比拼不过东桑人的财力人力物力。

这话他们相信。

毕竟相较而言，香江地方就那么大一丁点儿，其背靠的东方大国，更是个一穷二白的超级落后社系国家。

这样的对手，胆敢大举侵占北美市场，分分钟都是被他们群起围剿覆灭下场。

即便寰宇影业手中掌握有关键技术，其实也丝毫不足为惧。

毕竟技术永远是没有止境的，他们坚信，很快北美的硅谷技术公司就会有同类型甚至更加高端的技术取代了寰宇影业公司。

时间，其实对他们而言，如今最需要的就是一个缓冲时间。

无论是更多更优秀的科幻巨作大片片源，还是更加先进的影视技术，东方人完全打了他们一个措手不及，现在就是需要有这么一个缓冲时间让业界反应过来，进而再奋起直追一举超越了东方人。

他们在这一点上是有着强烈自信心的。

所以说，现在的形势，技术优势落在东方大国人的手中丝毫不足为惧，怕就怕的是，东方大国和东桑人联合在了一起，技术优势再加上财力优势，除非是发动战争，否则没人能够阻挡下这种联合优势。

所以他们这些人此来香江的最大目的，并非是那么的迫切能够从寰宇影业公司手中获得价值不菲的技术资源，他们其实就是来横插一脚破坏东方大国与东桑人的联合，只要这个目的能够达到，用再特殊的手段，在他们而言也都不足为奇。

当然，这一切的背后，究竟是谁在出谋划策，这却不能让外界知道了。

可是现在，同时出动了两个好莱坞超级艳星，居然都没能拿下盛田昭夫那老家伙，莫非是有寰宇影业公司的人暗中阻止相帮，让盛田昭夫那老家伙逃过一劫？

咚咚咚……罗小文敲门而入，一脸歉意道：“实在抱歉，盛田先生肠胃突感不适，刚刚在洗手间很是狼狈，如今已经送去了医院……盛田先生让我向各位代为说声对不起……”鬼佬皮特疑惑目光看向两个女同伴，得到两人点头认可，不由地大皱眉头，心说又让那老家伙躲过一回。

只是，这应该不是寰宇影业公司故意在打掩护的吧？

他们两家，应该还没达成合作意向的吧？

鬼佬皮特疑惑目光又转向了陆亦轩，他道：“陆先生，关于我刚刚的提议……”陆亦轩挥手让罗小文退下，又看看其余四位男女，笑道：“皮特，这四位都是值得信任的吧？

是的话，我要和阁下说点真心话了！”

“当然！”

鬼佬皮特耸肩肯定道：“其实我们五个人并非普通的好莱坞精英代表，某种层面上，我们是可以代表北美官方的态度，这点就如同陆先生您在国内的身份一样。

请相信我，对于阁下的了解，我掌握有很多。”

陆亦轩眨巴下眼睛，没接鬼佬皮特的话茬，反而是神秘兮兮压低了声音：“其实盛田老鬼子是我故意让人给茶水里下药弄走的，这老狗太死皮赖脸了，有好些话我不方便当着他的面说开。

现在好了，咱们不妨打开天窗说亮话，怎么着才能一起把东桑人彻底给玩死掉，你们说呢？”

好嘛！原本是罗小文的擅作主张，现在也成了他陆亦轩的刻意而为之。

 