    终于等到了这个时刻！

    远古巨擘要挣脱锁链从镇魂轮回之中闯出来了！

    陆天龙表情平静，但心跳却不受控制的有些加快，砰砰直响仿佛要从胸膛之中跳出来。

    后面的皇龙神等人也全都一副如临大敌的模样，毕竟这个远古巨擘的实力太强。

    “咔嚓，咔嚓！”

    隐约之中，众人耳边响起两声有些缥缈的声音，似乎是什么东西断裂了。

    陆天龙微微眯眼，他知道这是那远古巨擘挣断两条锁链的声音。

    紧接着，镇魂大殿之中气势一变。

    一道道恐怖力量从四面八方涌动起来，迅速朝着镇魂大殿中央位置凝聚而去。

    力量凝聚之处，空间开始破裂，很大范围之内形成黑色的真空地带，仿佛连接着地狱一般。

    随着那真空地带的出现，一道淡淡的人影出现。

    那影子不断的凝实，最终完全形成一个人的模样！

    “这便是那家伙的本体吗？”

    看着那逐渐真实起来的虚影，陆天龙心中惊骇。

    就见这家伙身高超过两米，身强体壮仿佛一座黑塔般。

    在他身体周围，涌动着一道道诡异的黑色力量，将他的身体完全包裹在其中，让人看不到他的真实面目。

    隐约之间只能看到他脸上的表情很是狰狞，煞气十足，宛若来自地狱的厉鬼一般。

    “我终于……出来了！”

    “吼！”

    本体出现，这远古巨擘深吸一口气，突然发出一声怒吼。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    吼声在镇魂大殿之中回荡着，宛如天雷滚滚而来，整个镇魂大殿都在剧烈的颤抖着。

    陆天龙等人早就做好心理准备，在他出现的时候就已经用全部力量守护住身体，可这吼声还是仿佛在他们脑海之中直接炸开，仿佛脑袋都要被撑爆一般！

    这是一种绝对的实力，在他面前，陆天龙等人弱小如蝼蚁，仿佛他一念之间就能将众人直接抹杀。

    “小子，不要忘记刚才答应我的事情，否则……你知道后果的。”

    这远古巨擘居高临下死死盯着陆天龙，模糊的五官之中，那一双漆黑色散发着幽幽光芒的眼睛格外阴森。

    “当然！”

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来，在这家伙的恐怖威压下，似乎连呼吸都感觉到困难。

    “接下来，我们就等着接引使者到来吧，他来到，便是决定我们命运的时刻了。”

    陆天龙淡淡开口道。

    是呀，之前众人已经别无选择，陆天龙被逼之下只能走这条险路，现在就到了最关键的时刻。

    远古巨擘挣脱的那两道虚无锁链，应该跟接引使者之间有特殊的联系，锁链一断，他们就应该快速赶过来。

    不过陆天龙回想一下之前在龙族族地中的情景，圣龙神当时挣脱锁链之后，还曾经出手帮了陆天龙，之后接引使者才过来。

    这中间大概需要几分钟的时间。

    “咔嚓！”

    可陆天龙刚刚想到这里，意想不到的事情发生了。

    镇魂大殿上方某处空间突然撕裂，像是被强大的力量直接扯开了一道口子。

    接着道道金光从那破裂的空间处撒出来，一条人影紧接着从里面窜了出来。

    接引使者？

    陆天龙一愣，这远古巨擘才刚刚挣脱锁链出来，还没说两句话呢，接引使者怎么马上就来了？

    这不科学呀，上次在龙族族地之中他们带走圣龙神的时候可不是这样的！

    “大胆，竟然敢挣脱虚无锁链，擅自离开镇魂轮回！”

    那人果然是镇魂使者，身影刚刚出现，一声怒吼就已经传来。

    声音不大，却仿佛能够刺穿人的心灵，而且带着一股莫名的力量，让人从骨子里面感觉到惊悚。

    的确是接引使者！

    陆天龙仔细观察这接引使者，发现衣着打扮跟之前见过的那一个差不多。

    他全身包裹在淡淡的光芒之下，也让人并不能清晰看到他的模样，只是感觉一身浩然正气。

    “看来之前对你的惩罚还不够，马上给我伏法认罪，否则，你应该知道下场的！”

    那接引使者见那远古巨擘没说话，再次冷哼着开口。

    “……”

    那远古巨擘明显有些暴躁，肯定是恨死了这些接引使者。

    但也可以感觉到，他还是带着一丝恐惧的，并没有敢回话，而是马上扭头看向陆天龙。

    “小子，你说过，他会听你的，你为什么还不说话！”

    陆天龙现在就是那远古巨擘唯一的希望。

    “对，现在轮到我说话了。”

    陆天龙马上点点头，轻轻咳嗽了两声，在那远古巨擘期待的眼神注视下，扭头看向了那接引使者。

    “接引使者你好，你可以把这远古巨擘带走了。”

    恩？

    现场气氛陡然凝固。

    那接引使者都愣了，不知道这到底是怎么回事。

    不过他心里可有点哭笑不得，自己过来本来就是要带这远古巨擘走的，还用得着你说嘛。

    “混蛋，你果然在耍我，我要宰了你！”

    片刻的沉默之后，那远古巨擘终于也反应过来了。

    陆天龙这混蛋果然就是在耍他。

    “我没耍你，我说他会听我的话，但是我没说他会听我什么样的话呀。”

    陆天龙一脸无辜看向那远古巨擘，这倒也不是撒谎，他之前的确是说自己说的话接引使者会听，但还真没说会听什么话。

    他本来想对接引使者说的就是带走这远古巨擘，而远古巨擘则以为陆天龙会让接引使者饶恕他。

    “你给我去死！”

    远古巨擘所有的愤怒一瞬间爆发。

    吼声如同滚滚雷声涌动起来，周围空间顿时扭曲破裂，虚空之中出现一道道的裂纹，迅速朝着四周延伸出去。

    不止如此，就连他脚下的镇魂大殿地面上，也因为他恐怖的力量扩散出现道道裂纹，像是蜘蛛网一样密密麻麻向外扩散。

    一瞬间，天崩地裂，天空破裂，地面粉碎，这远古巨擘全部实力爆发出来，简直毁天灭地！

    “噗噗噗噗！”

    声浪袭来，陆天龙等人根本抵挡不住，在强悍的威压压制下，就已经忍不住胸口一闷喷出鲜血。

    而瞬息之后，远古巨擘的全部力量已经袭来，眼看马上就要将陆天龙等人直接撕碎。

    “放肆！”关键时刻，接引使者一声怒斥响起。

