    是煜宸！

    熟悉的声音，熟悉的怀抱，熟悉的气息。

    我紧绷的身体一下子就软了下来，好似全身的力气在一瞬间散尽。我身体下坠，煜宸将我用力的抱在怀里。他扯过床单，裹住我的身体，然后抱着我就离开了房间。

    煜宸速度很快，可就是这样，到家时，我的忍耐也到极限了。我浑身都在痒，整个人不停的在煜宸身上蹭，想让他帮我止痒。同时我又有一种非常饿的感觉，不是身体的饿，是灵魂好像想吃些什么东西似的。

    我从来没有过这种感觉，我想要，又不知道想要什么，就特别的折磨人！我觉得我要被折磨疯了，为了发泄，也为了填补我灵魂的饥饿感，我就拼命的向煜宸索取。

    早上醒来的时候，我发现我躺在沙发里，床上一片狼藉，根本就没法睡人，估计是我昏死过去后，煜宸把我抱来沙发上的。

    我活动了下身体，有些疼和不适，但精气神很好，元气满满。不得不承认，融合煜灵后，我身体比以前结实了许多，是变得真经造了。昨晚那样折腾，今天一早我竟都起得来。

    煜宸没在屋里，我正想着他又去哪了的时候，卧室门从外面推开。

    煜宸手里提着一个袋子走了进来，见我醒了，他把袋子递给我，“去测一下。”

    “测什么？”我接过袋子，打开一看，我脸一下子就红了。

    袋子里装的竟然是验孕棒！

    我不敢置信的问他，“你一大早跑出去，就是为了买这个东西？”

    煜宸没回答我，而是道，“你这个月不是还没来。”

    他竟然连这个都记得。

    虽然我跟他什么都做过了，但讨论这种问题，我还是有些害羞的。我本不想再说这个话题，但看到他还在等着我去测孕，我红着脸说了句，女人月事推迟几天是很正常的事。

    说完，我扯开话题，问他，“对了，陆琳琳他们呢？你有没有杀他们？”

    陆琳琳他们都是普通人，以煜宸的身手，他都不用专门去杀他们。他带我离开的时候，只要做点小动作，就能轻易要了他们的命。

    昨天离开时，我被药效折磨的一脑子浆糊，根本就没有精力去注意煜宸到底有没有对他们下手。

    煜宸轻嗯了一声，算是回答了我的问题。然后他对我道，“妖胎需要灵力的滋养，昨晚你一直在无意识向我索取灵力，你应该是怀孕了。去测一下。”

    听他这么说，我愣了下，随后拿着验孕棒就去了卫生间。

    三分钟后，我就看到了验孕棒上清清楚楚的显示出两道杠来。

    我整个人都傻了。虽然我一直闹着说要帮煜宸生一个孩子，但真的怀上了，我第一反应不是高兴，而是手足无措。

    毕竟我也才二十岁，我还是个孩子，我还没长大现在就要去当一个小家伙的妈了！

    看电视剧时，经常能看到这样的桥段，就是女人是个孤儿，她怀了孩子。然后之后，不管她遇到什么事，她都舍不得打掉肚子里的孩子，因为她认为肚子里的孩子是她唯一的血亲。

    我爸没了，奶奶也死了，现在我也是个孤儿，可我却完全没有对这个突然闯入我生命里的小家伙产生任何无法割舍的感情。

    想到奶奶，我心里突然涌上一股难过。奶奶的死因，我还没有查清楚。虽然我相信奶奶不是煜宸杀的，但这件事肯定跟煜宸有关。至少煜宸在保护那个真正的凶手。在这种情况下，我真的能心安理得的帮煜宸生下这个孩子吗？

    我很矛盾，我的情感告诉我，煜宸很爱我，他不会做出伤害我的事，所以我也该全心全意的去爱他，不要做出伤害他的事。可同时我的理智又告诉我，凡事要看证据，如果煜宸没做任何亏心事，那他为什么不敢把真凶告诉我！他帮杀害我奶奶的真相逃脱罪责，那他不就是在伤害我吗？杀我奶奶还不叫伤害，非得把刀子捅我身上，那才叫伤害？

    胡思乱想时，卫生间的门突然被敲响。

    我吓得一个激灵。打开卫生间的门，煜宸站在外面，一双黑眸看着我，眸光微闪，带着些许的紧张，“有结果了？”

    我点了点头，“怀了。”

    听到我说这两个字，煜宸眸色一亮，眼睛里几乎要冒出光来。他疾走两步，来到我跟前，伸手捧住我的脸，低头在我唇上狠狠亲了几口。

    随后，他松开我，鼻尖轻轻的刮蹭我的鼻尖，声音都带着喜气，“林夕，我们有孩子了。”

    我轻轻嗯了一声。心中的矛盾感更强烈了，这是我的孩子，煜宸如此喜欢，我也该喜欢才对。可我一边说服着自己要喜欢这个孩子，脑子里又一边冒出我奶奶的死来。

    察觉到我情绪不对，煜宸问我，“你不高兴？”

    我昂头看向他，“煜宸，我想见见小彩云。”

    奶奶的死是我心里的疙瘩，我得解开。

    听到我提要见彩云，煜宸就猜到我要干什么了。他脸上的笑淡去，点头说，“好，我来安排。”

    说完，他转身往外走。

    “煜宸，”我叫住他，“你依旧不愿意告诉我到底是谁杀害了我奶奶吗？”

    煜宸没说话，抬脚离开了。

    煜宸走后没多久，央金就哭着跑了过来。

    央金来的时候，我正坐在客厅沙发里，百度孕期都需要注意什么。虽然我肚子里的小家伙不会像人类一样脆弱，但毕竟也是个小崽，我觉得还是需要呵护一下的。

    央金直接穿门而入，她像是想回香堂，但看到我在客厅后，便转了方向，一屁股坐到了我旁边，抱住我就开始哭。

    我一边拍着她的后背安慰，一边问她，“怎么了？谁惹你了？”

    “还能是谁！”央金擦擦眼泪，“就是万尚宇那个混蛋！他竟然跟我提出分手，他一个普通人类，我还没嫌弃他呢，他竟然敢先嫌弃起我来了！分手就分手，他真当本姑娘离不开他！”

    央金的情劫早就开启了，但没想到过了这么长时间，才闹起来。

    我问央金，万尚宇为什么要分手？

    听到我问这个问题，央金的眼泪一下子就止住了，她含在眼里的泪花飘到半空，在半空中化成一把把小巧却锋利的匕首，她咬着牙，愤怒的道，“他出轨了！”

    我一惊。

    万尚宇给我的第一印象的确是花花公子。可接触下来，我发现可能是因为有未卜先知的本事，所以万尚宇做事是很有分寸的。

    “央金，你是不是误会了什么？”我不敢置信的道，“他怎么会出轨？”

    “是真的，不是误会！他亲口承认，他不仅跟别的女人睡了，他还爱上了人家！”央金咬了咬牙，“可千万别让我知道那个女人是谁！”

    随着话落，半空中水滴凝成的小匕首，全数扎到了地板上。地板都被扎进去半寸，可见央金有多生气。

    不知道为什么，听完央金说的这些话，我一下子就想到了古菡。这段时间，只要看到古菡，那就一定能看到万尚宇。

    他俩应该不会吧？兔子还不知道不吃窝边草，万尚宇出轨找古菡，这不等于是在央金眼皮子底下偷情么？

    这时，央金突然问我，“我三哥呢？”

    我回神，“去柳家了。”

    “去柳家干嘛？”央金想了下，随后问我，“小仙姑，你不会是要查你奶奶的死因了吧？”

    前一阵我跟煜宸闹成那样，堂口的仙家们已经都知道我奶奶的死跟煜宸有关了。

    我本来也没想隐瞒，听到央金问，我便点头说是。

    央金犹豫了下，还是道，“小仙姑，我劝你别查，因为查到最后，你一定会后悔的。”

    我一怔，“什么意思？央金，你是不是知道点什么？”

