    最近邵墨休息的越来越晚了，有时甚至连着几天都不睡，回房间休息时眼底都是血丝。

    云朵朵只好偷偷的用灵气给恩人梳理身体，以至于邵墨觉得在云朵朵身边睡觉特别舒服，现在一睡觉就抱着云朵朵不撒手，简直将云朵朵当成了大型抱枕……如果当时有这种说法的话。

    云朵朵对此乐见其成，狗腿的调整好姿势让恩人抱的更舒服。

    云朵朵又睡了一天，晚上回房间的邵墨看到床上软绵的少年心情都放松了。

    坐在床边，邵墨伸手抚摸云朵朵柔滑的白发，少年闭着眼躺在他的床上，盖着他的被子，甚至在感受到他后自然的蹭了蹭他的手，举止间是对他的完全信任、毫不设防。

    看着这样的云朵朵，邵墨心中一暖。

    然而他突然想起少年出现时说的话，他说他是来报恩的，那岂不是报完恩就会离开，想到这邵墨心中的黑暗开始滋生。

    想象着床上的少年终有一天会离开自己独自生活，不，甚至可能是和其他妖一起生活。

    躺在别人的床上，给予自己的信任在未来也会给予别人，甚至在别人怀里撒娇，邵墨心中就泛起怒火，想撕碎那个人，想将少年永远留在自己身旁。

    云朵朵正睡着，突然在脸上感受到一股危险的视线，让他从睡梦中醒来，一下子睁开了眼睛。

    看见床边的邵墨，还没太清醒的云朵朵爬起来就抱住了邵墨的腰，努力睁开困乏的眼睛看着邵墨。

    用刚睡醒的软绵绵连在一起的声音说，“恩人，你回来啦。”

    说罢，熟练的在邵墨胸膛上蹭蹭蹭。无论多少次，云朵朵都喜欢趴在恩人火热的胸膛上，听恩人有力的心跳声。

    而且，云朵朵默默红了脸，恩人的身体和他的不一样，恩人有腹肌，抱起来好舒服///。

    邵墨搂住直往他身上贴的云朵朵，一只手捋顺少年的白发，心中的嗜血念头更是汹涌。

    这样的小云妖，让他怎么舍得放手呢，可哪怕是得到了世上最珍贵的位置也难留住他吧，云，终究是回到天上的。

    云朵朵感受到了邵墨心情不佳，却不知该怎么办。

    邵墨周边的气息越来越危险，语气温柔的对云朵朵说，“朵朵有没有想过以后，离开我以后你想去哪？”

    背上的手一下一下的顺着他的头发，心里却恨不得把云朵朵绑起来，让他永远留在自己身边。至少，至少留到自己老去乃至死亡，到那时再放他离开好了。

    云朵朵愣了一下，然后抱紧邵墨，将脸扎进邵墨胸膛，闷闷的说，“我不会离开恩人的，恩人不要我了嘛？”

    说着，声音哽咽起来，“恩人别不要我……”

    “怎么会不要你。”，看到哽咽的云朵朵，邵墨立刻从自己的思绪走出来，开始反过来哄他。

    “可终有一天我会消失的，我的寿命可没有你那么长。”说到这，邵墨开始痛恨自己的无力。

    他也问过云朵朵他能不能修炼，可云朵朵说天地间已经没有灵气了，所有生物都不能再修炼。

    “不会的，恩人不会消失的，恩人非常厉害的，比我厉害多了，只是……”云朵朵想了想，用邵墨能听懂的方式解释了一下，但是没说出他只是个元神碎片的事实。

    “恩人要转世很多次，我每世都会陪着恩人的，而且上一世我们已经结契了，算是恩人的契约兽，我生生世世都会陪在恩人身边的。”云朵朵一直都认为自己是妖兽。

    因为在记忆里妖兽比妖植武力要高，并且他固执的认为他化妖的机会是邵墨给的，反正已经有了契约，他会一直在恩人身边的。

    知道云朵朵不会离开自己，邵墨心情好了点，可他又开始嫉妒下一世的自己。

    低头看向怀里的少年，发现云朵朵眼底流淌着泪水，嘴撅的老高，可怜巴巴的看着他，好像邵墨马上就要抛弃他一样。

    邵墨失笑，捏了捏云朵朵的嘴，“瞧这小嘴撅的，都可以挂上油瓶了。放心，不会不要你的。”

    云朵朵这才放下心，软软的哼唧着说，“恩人坏。”，说罢便又扎进邵墨怀里。

    邵墨的眼睛眯起，用手指挑起了云朵朵的下巴，不受控制的低下头，邵墨吻在少年懵懂的眼眸上。

    看着少年温顺的闭上眼睛，一点反抗都没有的任他从眼眸亲吻到双唇，甚至张开嘴任他在口中肆虐，感受着少年对自己的顺从，邵墨心情无比的通畅。

    至于云朵朵是不是因为要报恩才这么听话，邵墨表示无论是不是都没打算将少年放开，挟恩图报这种事，他做起来一点都不会亏心。

    心中阴暗的念头被安抚了一些，若是少年一直这么听话就好了。

    搂着云朵朵一齐倒在床上，将少年抱在怀里，忍住已经产生的**，邵墨想，现在还不是时候，等过一阵局面平稳下来，就算是少年反抗也不会放过他。

    邵墨的长相让他无论做什么都带着一种漫不经心的藐视，一种游戏人间的薄情，看起来单纯乖巧的云朵朵就是只和邵墨站在一起都会让人怀疑是不是邵墨把他强抢来的。

    现在的云朵朵眼里含泪，乖乖的张开嘴任邵墨亲吻，任谁看了都会觉得是邵墨做了对不起云朵朵的事，又将人哄骗的团团转，简直闻者伤心见者流泪。

    云朵朵为什么乖乖的让邵墨亲呢，这里不得不提他阴差阳错之下与邵墨结的契了。

    知道结契意义的云朵朵理所应当的把邵墨视作了自己的道侣，道侣之间能做的事云朵朵虽是懵懵懂懂却不会反抗。

    而且邵墨在他眼里是“柔弱”的，他连邵墨攻击自己都怕邵墨手疼，自然是什么都顺着邵墨，更何况他是因为邵墨才化妖的。

    若是没有邵墨他根本就不可能化妖成功，这恩情可比救命之恩大多了，再加上云朵朵根本没有什么是非观。

    总之，云朵朵在心底就不会反抗邵墨的任何动作的。

    ***

    百年前，中原地区被秦统一，当时的秦国强大而昌盛。

    秦国国君有着远超常人的文韬武略，旁边的各个蛮族奉秦为父国，每年奉上供品以示忠心，那是秦最辉煌的时代。

    而如今，国家腐朽衰败，京城权贵们个个骄奢淫逸，搜刮民脂民膏，私库里堆满了金银珠宝，顿顿是珍馐美味，穿着华美的绫罗绸缎，后院娇妻美妾数不胜数。

    当今圣上也日日钟鸣鼎食，沉湎酒色，不理朝政。

    百姓流离失所，盗贼兴起，更有周边蛮族的虎视眈眈。

    世人皆知，若不是邵将军尚镇守在边疆，这蛮族早就冲进中原开始大肆烧抢。

    所以当流传出皇帝火烧粮草断邵将军后路的消息，百姓都愤怒了。

    京城至边疆沿路的百姓都自发的搜查起那批粮草，而景洪山的百姓竟然真的碰见了官兵与流匪同流合污将烧粮草的场景。

    愤怒的百姓们用农锄打死了流匪，将官兵绑了起来，在阴冷的山中等了好几天，一直守护着这批粮草。

    晚了几日赶到的萧胡看见了守护着粮草的衣衫褴褛的百姓，心中泛酸。

    这些百姓也饿的面黄肌瘦，却一口都没动粮草，盼望着这些粮草能让邵将军打退蛮族。

    眼眶通红的萧胡看着默默回乡的百姓，心中更是坚定了自己的选择，他只是想让这些淳朴耿直的百姓过上好日子。

    斩了那几个官兵，萧胡带着粮草启程向俞侍郎所在的地方走去。

    当传出邵将军联合俞侍郎开放官仓的消息，举国皆哗，一些酸腐书生们用大幅篇章洋洋洒洒的怒斥了邵墨的不忠不义，力求讨权贵开心。

    而一些过的不如意的农民竟然偷偷的跑到邵将军的营地外要参军推翻皇帝。

    京城里的人却丝毫没意识到自己已经快大难临头，只是发出了邵墨人头万万金的告示，认为这边疆的莽夫不足为惧。

    军营。

    邵墨这些天忙的可不是如何对付京城里的废物，而是在想如何一次性解决周围虎视眈眈的蛮族。

    国内那些酒囊饭袋其实不足为惧，对皇帝失望的不只守护边疆的将领，朝中有才华的大臣不是被打压就是被驱逐，不少真正的人才因朝廷的黑暗退隐山林，现在剩下的都是一些只会拍马屁和享受的废物。

    但是蛮族修养了百年正是兵强马壮的时候，若是他们趁秦内乱向秦咬一口，遭罪的还是百姓。

    蛮族头领有六个儿子，个个骁勇善战，在蛮王的领导下大杀四方，给周边国带来不少损失。

    蛮族对于王的选拔向来是强者居之，不似秦，是嫡长子继位。

    平时这六人的斗争就存在，只不过蛮王将他们的利刃掰向了外面，还给蛮族增添了不少好处。

    若是蛮王死了，为了下一任的蛮王之位，六子定然会争夺一番，那蛮族必当陷入内战，无暇他顾，邵墨要的正是这种结果。

    第二天早。

    云朵朵迷迷糊糊的睁开眼，摸了摸旁边的床位，是凉的，知道恩人是又去处理军务了。

    坐起身，揉了揉眼睛，睡饱了的云朵朵慢吞吞的起身，走到外面的会议堂。

    邵墨果然在，十几个穿着战袍的将领围着桌子上的行军沙盘，模拟着进攻蛮族的种种可能，讨论激烈，见云朵朵出来，下意识的将视线瞟向他。

    作者有话要说：有些场景有些事情我想象的很壮烈很激动

    文笔却很尴尬，继续努力吧

    云朵嘛，挤挤总会下雨的【我就是在给哭唧唧的云朵朵找借口XD

    存稿箱时间搞错，已经调回来了

