    箭矢激射出去，穿过了立在百步之外的铜环，带起了一记铃铛声响。

    如果视力差的话，很难在百步之外看清楚到底有没有命中……，又或者说是不是从铜环穿过去，才会有那个铃铛的存在。

    铃铛就是用来判断到底有没有命中的道具，箭镞触碰到会有声音，并且铃铛也会被射落。

    全场的人先是一片鸦雀无声，有了第一个人赞叹，众人才像是反应过来那般，发出了一片喝彩之声。

    公子闾从远处收回目光，一脸惊奇地问道：“中矣？”

    斗怀点头，带着难以置信，说道：“古有养叔百步穿杨，今有荀氏瑶百步穿环。如非侥幸，荀氏瑶射艺不输养叔也。”

    很久之前，养由基跟潘党在射艺上难分高下，两人决定比试射艺。

    当时养由基说要射中远处柳树的哪片柳叶，话音刚落就射出箭矢，然后真的命中了那片柳叶，创造了“百步穿杨”这个成语。

    或许有人反复射箭也能命中某个远处的目标，真正难得的是能够次次命中以及充满了轻松惬意。

    公子闾很不希望本国大豪杰的记录被打破，对着智瑶说道：“宗子何不复射？”

    智瑶“哈哈”一笑，再次张弓搭箭，下一秒将箭矢射了出去，随后再次听到一声铃铛响。

    “这……”公子闾这一次看得很专注，更为难受的是智瑶射出去的箭矢命中了一百二十步之外的目标。

    那可是一百二十步，并且智瑶是使用相同的一张弓。

    一步是多少米？以左右脚迈动算是一步，成年人的一步约是一米五左右。

    那么，一百二十步就是现代的一百八十米。

    以春秋的工艺，能射一百八十米的弓有，只是绝对不多，一般也就射个百米左右。

    当然了，智氏是大家族，哪怕本家族无法制作出精良的弓，难道还不能对外购买吗？

    智瑶使用的是两石弓，以理论有效射程可达两百五十米，多远距离之内能保持准头则是看个人技术了。

    铃铛声响的下一刻，现场爆发出了很响亮的：“彩！！！”

    本来对五十步目标很有跃跃欲试欲望的赵毋恤，他脸色有些僵硬地将弓藏在背后，握住箭矢的另一只手太用力，可惜的是未能将箭杆给用手指的力量折断。

    五十步都没有必定命中的把握，结果智瑶看似轻松地先后命中一百步和一百二十步的目标？

    这特么还射个鬼！

    现场的晋国人很激动，个别人甚至开始了手舞足蹈。

    公子闾跟斗怀一阵面面相觑。

    只是一次命中能够说是运气好，第二次连一百二十步的目标都命中，再质疑就会显得很没有风度了。

    只不过吧？公子闾和斗怀的脸色变得很难看。

    两箭只是代表智瑶真的有养由基的资质，没有用敌将的鲜血去证明，不代表智瑶超过了养由基，但是有一点必须承认，也就是智瑶还很年轻，尤其还是智氏的继承人，肯定有机会证明自己的那一天。

    自己国家的某项成就可能被人夺走，能高兴得起来就怪了，是不是？

    开始有人在试射，他们从五十步的铜环开始尝试，射多了无法命中五十步的铜环，转而尝试二十步的铜环，射的次数多了，蒙也能蒙中一次，一百步的铜环则是他们怎么尝试都无法命中。

    有点缓过劲来的公子闾有点不死心，再来他是个楚人，对智瑶说道：“宗子能否再射？”

    楚人啊？他们看重面子，到了需要的时候也能不顾脸面。

    智瑶对次次射中一百五十步的铜环没有把握，一百步的铜环射十次有至少命中八次的把握。

    后面，智瑶又射了一百步的铜环三次，没有一次丢人，皆是命中。

    这一下，在场的人算是智瑶射艺高超的见证者，晋人肯定是会大吹特吹，其余国家的人被问及也不好意思装聋作哑，列国必定会先后流传智瑶射艺不输养由基的言论。

    公子闾心里已经服气，知道智瑶缺的只是在战场上树立威名，尽管很不希望本国的骁勇战将成为智瑶树立威名的垫脚石，心中却是无比清楚迟早会有那么一天的。

    “本以为晋国如楚国……”向戎心里极度泛酸。

    晋国和楚国先后无法顾及外部之后，郑国的生存状况得到了极大的改善。

    在郑国的君臣看来，先后跌倒的晋国和楚国哪怕能爬起来也要花上至少一代人的时间，看来是给料错了。

    晋国在赵鞅的强势领导下，内乱持续时间看来会比意料中更短。

    楚国北上尽管针对的是蛮氏，一战灭掉蛮氏再次展现出强国的威势。

    两个老牌强国重新站起来谁会最难受？之前的历史已经给了答案，毫无疑问会是郑国啊！

    在向戎看来，晋国在赵鞅的领导下很有希望尽快结束内乱，等晋国重新将目光转向国外，不可能放过干涉晋国内政的国家，郑国就是其中的一个。

    本来智瑶已经用两次击败诸侯联军证明该自己的军事才能，今天又展现出那种程度的射艺，要是在内政能力上得到展现，不止代表智氏会得到腾飞，还代表着晋国某一天会在智瑶的领导下重新镇压列国。

    那么想的人还包括公子闾，搞得后面就是那么一副忧心忡忡的表情。

    现场有那么一个人时不时会用嫉妒的目光偷偷打量智瑶，他叫赵毋恤。

    “智瑶是怎么练的射艺，射中一百五十步铜环一次，能够连续四次命中一百步的铜环，绝非运道！”赵毋恤射五十步的铜环十四次，仅仅一次成功命中而已。

    性格倔强的赵毋恤在射了十次之后就有点手臂难受加力气不足，咬牙又多射了四次，只感觉手臂动一下都疼。

    赵毋恤今天只是感觉手臂疼，明天的感受会更酸爽，极可能还会发生肿硬的情况。

    “毋恤。”韩庚来到赵毋恤边上。

    赵毋恤用疑惑的目光看向韩庚，要行礼时肯定要用到手臂，结果动一下手臂就让脸颊抽搐了。

    “楚公子甚是无礼，你因何……”韩庚当然看到了公子闾对赵毋恤的态度，不理解赵毋恤怎么会完全没有反应。

    再怎么说，赵毋恤现在是赵氏的世子，有一个是晋国“元戎”的爹，表现软弱不止会让赵氏丢人，连带也会打击到现场晋国贵族对赵氏的信任。

    说白了，身份地位高到一定程度，一言一行都不止再代表自己了啊！

    赵毋恤扯了一下嘴角，说道：“我方十六，公子闾已有六十二。”

    年纪那么大，到了这种场合那么表现，到底是赵毋恤丢人，还是公子闾丢人呢？

    其实，两个都丢人了，但是谁都清楚公子闾为什么对赵毋恤是那样的态度，大多数人会觉得公子闾更占理一些。

    问题是赵毋恤不能说，只能态度模糊，再将这个闷亏吃下去。

    韩庚听赵毋恤那么讲，多少觉得赵毋恤的性格有点阴沉，再来就是赵毋恤小小年纪就这么能忍，觉得以后相处的时候还是要都留点心眼为妙。

    “虽早知瑶之善射，不曾想……”韩庚不想说下去了，脸上带着诚意十足的苦笑。

    以善射闻名的韩氏，他们的世子韩庚射了十八次，一次都没有命中百步之外的铜环。

    这一幕无疑是再次证明智瑶在射艺上的牛逼。

    韩庚其实没有感到尴尬，现场除了智瑶之外谁都做不到，大家都是半斤八两，有什么好丢脸的？

    另外，现场的人，他们知道自己射不中，却是少有人明白为什么无法射中。

    射箭除了依靠弓和箭之外，十分地依赖手感这种玩意，再来就是对风势有足够的判断力了。

    大多数人的弓和箭都不怎么样，能射中一定是运气，无法代表射艺上的实力。

    智瑶的弓和箭都非常精良，再来就是懂得判断风势，会因为风力的强度来决定到底射哪里，并不是一次次直勾勾地瞄准目标。

    太多人就是直接瞄准目标射箭，他们射出去的箭会被风吹着移动飞行轨迹，有风力的影响能射中目标才是怪事呢。

    好些人更不明白一点，箭杆足够笔直，其实箭羽也能决定命中率，甚至还能决定射程以及穿透力。

    智瑶原先根本不明白那些，随着慢慢研究才逐渐掌握关于射箭的科学，加上本身的天赋和勤加练习，有了现在的本领。

    他们的狩猎不是一天就结束，持续了七天。

    在后继的狩猎中，智瑶更多的时候是跟人在社交，压根就没有将精力放在获得更多的猎物上面。

    有那么一件挺搞笑的事情，也就是赵毋恤射铜环太勤快，第二天两只手臂跟废了差不多。

    在后面，赵毋恤就像现代一些僵尸片里那般，除了不是一蹦一蹦之外，双臂都不会随着步伐摇摆，每每使用手臂时动作僵硬到不行。

    换作是其他人可能告辞或是待在帐篷不出来，然而赵毋恤该干嘛还是干嘛，哪怕跟着一块去狩猎就当个看客，一次都没有放弃参与。

    赵毋恤先是遭遇到楚国以及范氏各人的那般对待，后面表现得跟没事的一样。

    看到那样的赵毋恤，大多数人是当成笑话在看，有些人则是有另外的看法。

    那么，这一波算是赵毋恤赚了，还是亏了？

    不管赵毋恤是赚是亏，反正没有智瑶获取的多！

