    沈诗情还没从叶舒怀孕的事情上回过神来，就听到陆景琰说不要和她在一起了，脸上的神色立马就变得难看起来，沉声说道。

    “景琰，不是你所想象的那样，我只是有些惊讶罢了，毕竟之前叶小姐才想要和深霆离婚，现在就怀孕了，难免……”

    她的话还没说完就被陆景琰淡声打断。

    “诗情，我和你认识这么多年，我很了解你的性格，就像是你了解我一样，所以我知道你现在在想什么，就先这样吧，我想一个人静静。”

    陆景琰说完直接挂断电话。

    沈诗情沉了口气，以前不管在叶舒还是霍深霆那边碰壁多少次，她都不会情绪失控，可是这一次，她竟然无法忍受陆景琰这么对待自己。

    她的手机死死的握在手中，又给陆景琰那边打了一个电话过去，可是这一次不管她怎么打电话，陆景琰那边始终都不肯接听。

    沈诗情气愤的摔掉手中的手机，脸色阴沉难看，面色狰狞。

    以前陆景琰对她都是极为的好，还从没有像是今天这样直白的拒绝自己，甚至还给自己难堪。

    他知道她的心里面有霍深霆，自从霍深霆结婚之后他就很少在自己面前提起霍深霆和叶舒之间的事情，可是今晚他竟然用霍深霆做为借口来拒绝自己，简直就是在往她的伤口上撒盐。

    以她对陆景琰的了解，他绝对不会这么做，这其中肯定有其他的原因。

    他是单独和霍深霆还有叶舒出去之后才变成这个样子的，肯定是叶舒从中作梗！

    陆景琰的性格本就良善，要是叶舒说什么，他或许会相信。

    她沉了口气，想要让自己冷静下来，可是却发现自己怎么都做不到。

    她手掌死死的攥在一起，就算是指甲掐到自己的嫩肉里面都感觉不到丝毫的疼痛。

    自从叶舒出现在霍深霆身边之后，自己周围的一切都发生了巨大的变化！

    他们都是从小和她一起长大的人，现在全部都疏离了她，这让她怎么可能接受得了，怎么可能甘心。

    叶舒就是存在于她和陆景琰还有霍深霆之间最大的阻碍。

    若不是她的存在，她还可以继续游走在陆景琰和霍深霆之间。

    就算是霍深霆对她没有丝毫的想法，可是也不会对自己这般的疏离。

    她站在窗户许久的时间，才缓和下来自己的情绪，转身回到屋内，从地上把手机给捡起来，看了一眼时间，已经深夜一点过。

    她轻咬薄唇，给霍深霆那边拨打电话，无人接听。

    最终她只有放弃从霍深霆那边知道一些叶舒情况的想法。

    这一夜，有人一夜无眠，有人安心睡到天亮。

    叶舒醒来的时候，首先映入眼帘的是白花花的天花板，眼神里面带着些许的迷茫。

    微微侧目，就看到霍深霆坐在自己床边的座椅上，双手环抱在一起，眼睛微闭着，那修长好看的睫毛简直让女人都能够嫉妒。

    她这才发现自己竟然在医院里面，脑子有点疼，回想了一下昨晚的情况，她眼底闪过一抹尴尬。

    昨天陆景琰来找霍深霆喝酒，谈到一些关于辛甘的话题，所以她和陆景琰畅所欲言了一会，喝了一点酒，所以……醉了。

    之后发生了什么，她的脑海里面已经没有了任何的概念。

    她轻咬嘴唇，见霍深霆坐在座椅上就睡着了，很显然他肯定在这边守了自己一个晚上。

    她心里面有些微微的悸动，似乎嫁给霍深霆之后，这是她不知道第几次进医院了。

    她眼底闪过一抹愧疚，掀开被角就要起身时，霍深霆缓缓睁开眼睛。

    那深邃的墨瞳带了几分疲倦，那墨色的瞳眸布满了血丝，一看就知道整个晚上都没休息好。

    她的目光和他那税利的眸子撞在一起，轻轻一颤。

    “要不你到床上来躺一会吧。”

    他的眼神看起来非常的疲倦，叶舒于心不安。

    然而男人在听到她的话之后，那深邃的眸子变得冷沉起来，死死的凝视着她，沉声说道。

    “你安的什么心，让我躺病床。”

    叶舒闻言，面色微微一变，她只是出于好心，并没有顾虑到其他的，没想到霍深霆竟然对自己这么不满，就连她的关切都当做是一种迫害。

    “我……”

    她想要解释，可是在男人那灼热的目光下，忽然不知道说什么，动了动嘴唇，选择了沉默。

    反正不管自己说什么都是错的，那么她沉默总归是不会出错。

    霍深霆见她不在开口说话，低着脑袋，眼神里面带着满满的愧疚，不敢和他的目光对视，沉了口气，起身冷淡的扫了她一眼。

    “今天回G市，酒醒了就回酒店收拾。”

    听到他这么说，叶舒自然不敢有任何的异议，点头下床，穿上自己的鞋子，走到卫生间内洗了把冷水脸用水漱口，感觉到嘴巴里面的酒气不是那么的浓重，才走出卫生间。

    她走出来，在病房内环视了一圈，都没找到霍深霆的身影，很显然男人已经自己走了，根本就不打算等她。

    她收敛了心里面的失落，走出病房迎面撞到要走进来的护士小姐。

    “你醒啦，你丈夫在前台结账。”

    叶舒闻言微微一笑，语气平和的说道。

    “谢谢你。”

    “不用客气。”护士小姐脸上一红，看着叶舒犹豫了一下，害羞的说道，“小姐，你长得真漂亮，你丈夫也很帅。”

    叶舒温和一笑，“谢谢夸奖。”

    她说完从她身边走过，下楼果然看到霍深霆在排队结账。

    像是他那么矜贵的人，一出现自然是吸引了不少人的注意力，好在这边并不是G市，所以认识霍深霆的人极少。

    他并不喜欢这种被人围观的感觉，所以脸上的神色很是严肃，周围的人也似乎惧怕他，所以距离他的位置都比较远。

    霍深霆看到叶舒走来，对着她招了招手。

    她立马就走到他身边，语气温和的说道。

    “我来排队吧。”

    霍深霆淡漠的扫了她一眼，伸手把她的衣服给拉了拉，她这才发觉自己的衣服没有整理好，眼底闪过一抹尴尬。

