    回应着林洛儿的索吻，念力却是悄然锁定另一边的赵飞飞。

    说实话，对于林洛儿突然之间的开放，楚幽有些不太适应。

    就当双手轻轻抱住林洛儿的腰间。

    天空中忽然出现一种轰鸣....

    唇分开。

    两人一起抬起了头。

    只见在湛蓝的天空上，两架黑色的军用战机从天空中飞过。

    这辆架军机飞的高度很低，几乎离地只有100米高度。

    这是两架有人驾驶军用战机，之所以如此压低高度并不是躲避什么雷达之类的，而是....

    用肉眼观看地面情况.....

    在战机内部放置着最新研制的屏蔽信号装置。

    也就是说，当战机起飞的那一刻，就失去了与地面的联系，完全由驾驶员凭借经验来飞行。

    当然飞机里面还有一张地图，总之，这家军机失去了高科技辅助。

    虽然失去了高科技辅助，但.....

    并没有失去打击能力！

    火控系统制导系统什么的当然不能用了，但是投掷能力还是有的。

    之所以这样做完全是防止红后的干扰，把一家具有超视距作战能力的高科技战机改变成.....单纯的投弹机。

    两架军用战机低空在这里盘旋着，速度非常快，发出破空音的轰鸣声。

    这不由得引起林洛儿楚幽的注意，两人目光一直看着这两架战机。

    而此时，赵飞飞也睁了眼睛，看着这两架军用战机，随后看向前方相拥的两人，紧接着目光再次锁定战机。

    这两架战机其行为有些诡异，它们来到这里之后并没有往别的方向飞行，而是在这里盘旋。

    其实下面的人不知道，这辆架战机之所以这样做，实在是.....有些难以把握。

    难以把握什么？！

    一艘战机只有一个驾驶员，这名驾驶员也发现了在海里面的三个人，不过因为战机速度太快他看得并不真切，不过这不要紧，这次执行任务可不是针对哪个个人。

    楚幽放开了林洛儿，身体腾空起来，下一刻赫然向着战机追去。

    楚幽的速度当然追不上战机，不过这不要紧，因为那两架战机向着主题别墅飞去，而且对方似乎调正好了方位，直线向着主体别墅飞去，而且速度也放慢了。

    不知怎么的，楚幽内心升起一股不好的感觉。

    当这股感觉升起时，什么都没有想，似乎是反条件动用念力腾空身体并向着战机飞去。

    就当战机飞过主体别墅上空时，楚幽瞳孔猛的一缩！

    只见战机似乎打开了什么，只能隐约看到战机下面打开了什么，随后5颗黑乎乎的东西从里面掉了下去.....

    这5颗黑乎乎的东西其掉落的地点，明显是下面的主体别墅！

    而这时，楚幽距离主体别墅并不是太远，看到这一刻，念力顿时释出。

    与此同时，似乎当战机降临这里时，别墅庄园就处于警戒状态，密切观察着战机，因此当战机投下这5颗黑乎乎的东西。

    别墅里面，照顾宝儿的机械姬目光一闪，反应敏捷的扑向了沉睡的宝儿，把宝儿压在了身下。

    正在与周芷君交谈的机械姬也同样如此，突然扑向了周芷君，把周芷君压在了身下。

    这一切，都发生的那么突然。

    让人毫无防备。

    战机这一切操作，全都是驾驶员手动控制，完全没有接住任何系统来操控。

    不好的预感在这一刻上升到了极致，楚幽也意识到那5颗黑乎乎的东西是什么，那是.....炸弹！

    怎么办！！

    有什么办法能让这炸弹不投放别墅吗？！

    “轰！！！！”

    最先投放的炸弹砸中了主体别墅，发生了大爆炸，剧烈的爆炸！

    烈焰腾空，蘑菇云升起！

    可想而知，强度有多么恐怖！

    那爆炸的波动都把楚幽的头发吹动了，念力在周围形成空间虫洞。

    这是其中一颗，但是剩下的4颗炸弹却是浮空在半空中，极为诡异！

    楚幽眼睛已经变成了灰色！

    他控制了那四颗恐怖威力的炸弹。

    而这时另一架飞机飞过来了，要飞在主体别墅上空，看那样子之前的一幕将会重现。

    远处，林洛儿和赵飞飞都看呆了。

    看着主体别墅发生了大爆炸。

    但是，主体别墅上面顶层虽然大爆炸了，但是并没有把主体别墅给一瞬间摧毁，爆炸的威力虽然恐怖，但主体别墅的结构防御更加恐怖！

    因此主体别墅只是顶层上面燃起了熊熊大火，其他部位倒是没事。

    灵光一闪，楚幽想到了办法，当时就赋予念力某种意志。

    只听“轰轰轰轰！！！”

    那被念力控制的浮空四颗炸弹原地爆炸了。

    这就是楚幽解决这四颗炸弹的方法，既然是炸弹，那就是直接原地爆炸好了，这比什么都来到方便。

    只是.....

    压着宝儿的机械姬突然闭上了眼睛，整个人不动了。

    而宝儿，却是猛地吐出一大口血！

    压着周芷君的机械姬也同样如此，闭上了眼睛，整个人不动了。

    周芷君却是七孔流血，眼睛也闭上了，似乎失去了意识。

    这一刻，别说的别墅了，整个别墅庄园的电子设备全都失灵被破坏了，包括游戏舱。

    这些炸弹不光有威力猛烈的炸弹，更是有高级电磁脉冲炸弹！

    更是有....次声波炸弹！

    次声波炸弹，是最恐怖的！

    次声波炸弹专门针对躲藏在掩体位置的人类，能够与人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。

    很显然楚幽并不知道这里面的炸弹当中，有次声波炸弹存在！

    很明显，次声波出现时，念力就察觉到了，因为次声波能够对它的主人造成伤害！

    林洛儿似乎站立不稳，突然栽进了海水里面，隐约中有红色的液体冒出来。

    要知道林洛儿距离爆炸地点可是比较远的。

    另一边的赵飞飞也同样如此，第二次密集大爆炸也波及到了她，惨叫一声倒在海里面。

    在距离主体别墅500米的小别墅中，沉睡的佐藤娜美猛地睁开了眼睛，

    眼睛猩红！

    她的指甲是黑色的，像玉宝石一样，透露着恐怖，极为锋利！

    次声波炸弹的波动在即将触及楚幽时，被念力虫洞给错开了，直接出现在楚幽的身后向着远处扩散而去。

    