    “这……”

    当猪头人低眼一望之时，整个人彻底的看傻了眼。

    不知何时，在他的手腕之处，竟然有一个小小的血窟窿。

    窟窿并不大，因此所流的鲜血几乎都很少，但就是这么一个小小的窟窿，却硬生生将此时的猪人搞的脸色惨白。

    甚至……

    甚至此时他心中还有些慌。

    痛，现在才几乎是钻心的痛，但比起痛更可怕的是此时他那个小小窟窿眼里露出来的东西。

    那是两根，又或者干脆说一根断开的手筋，就齐伤口的最中心，刚好断裂。

    他的手筋居然被人所挑断了。

    他现在也终于明白，为什么自己无论如何使劲，自己的这只手始终无法提起自己的大刀了。

    只是，这家伙什么时候伤到自己的？

    难道，是那剑一挑的时候？！

    可是，那时候为什么感觉不到丝毫的疼痛？！

    “难道，这家伙的剑……”猪人突然望向韩三千，眼里不由闪过一丝惊讶：“实在是太快了？以至于连自己的身体都没反映过来？”

    但……但他不过只是个小小的蝼蚁，他……他怎么可能做得到？

    “没错了，是自己皮肉太结实，所以，这家伙伤到自己的时候，犹如伤到皮毛，只是这孙子运气好，刚好伤到了自己的要处。”

    “一定是这样。”

    想到这里，猪人重拾信心，愤怒也随之而生：“你他妈的小蝼蚁，你竟敢伤我，我要你吃不了兜着走。”

    “啊呀呀！”

    又是一声咆哮怒吼，下一秒，猪人直接换了只手提上刀，猛然间便朝着韩三千愤怒袭来，势必要将韩三千大卸八块。

    只是对面的韩三千，心中却丝毫不慌，甚至缓缓的站在原地。

    “废物！”

    几乎就在猪人冲上前来的一瞬间，那家伙眼见大刀便要成功砍到韩三千之时，突然之间，一直没有动过的韩三千，身体忽然化成一道残影。

    猪人还未得及有任何反映，紧接着……

    “砰！”

    他那把大刀直接重重的砍在地上，似是劈空的同时，他的身躯却突然间诡异朝前一扑，随着轰隆一声巨响，巨大的身躯直接重重的砸在地面之上！

    所有人都被这强大的地面震动搞的心神一晃，再回眼间，却见此时的猪人四面朝地，双手蜷缩。

    但相比先前一只手腕处有一块血洞，此时又再次平添一手，看起来多少有些渗人。

    “再来。”

    韩三千却是淡然转身，玉剑之上甚至连血都不沾上丝毫。

    对于韩三千而言，这帮畜生，甚至都没资格脏了自己的剑。

    只是冷声一喝，猪人再有怒气，可双手手筋完全废掉，想要起身都是困难万分，更不要说什么和韩三千再打了。

    这一下，一帮围观的怪物们笑容全都凝固了。

    先前，他们嘲笑的有多凶猛，此时便有多么的尴尬。

    只是眨眼之间啊，这猪人的双手便瞬间被废，即便是嚣张习惯了的他们，此时也不禁一个个手腕发凉，赶紧假装换了姿势，实则将自己的手腕藏了起来。

    “怎么？先前不是很狂吗？现在，废物躺地上起不来了，而你们这帮废物，也不敢吭声了？”话落，韩三千缓缓回头。

    本来从气势和身体上来说，韩三千这样的个头回眼望他们应该是小孩看大人一般，但此时，一帮怪物却不知为何，硬生生被韩三千震慑的不禁倒退一步，和他保持一定的距离。

    一股无形的威慑力，甚至让他们后背隐隐发凉。

    换眼扫视了一眼这帮怪物，韩三千轻轻冷笑：“如果不敢废话了，就乖乖让开。”

    话一落，有几个怪物还真的不自觉的侧开身子，试图让出一条道。

    然而，就在此时，熊人朝着身旁人一个瞪眼，顿时间，他旁边的一个牛头人，冷声喝道：“你他娘的也就是那把剑厉害，有种，收了剑和你牛爷爷打！”

    听到这话，韩三千笑了……

