    次日，樊民来到空文报道，《炊事班的故事》演员全部聚齐，左乐作为导演，召开了一个剧本研讨会。

    这是他在空文新学的招，据说空文每次排练新话剧，都会召开这样的研讨会，对演员排练能起到很大的帮助。

    左乐觉得这招也能适用于电视剧拍摄，尤其是情景喜剧，演员在有效的场景对戏，全靠语言和肢体动作推动剧情。

    这就需要演员不但要吃透自己的角色，还要对和自己对戏的角色有一定了解，这样演起戏来才能形成共鸣和默契。

    左乐觉得如果他拍《地下交通站》时就懂得这招，应该会省下很多讲戏的口水。

    毕竟是第一次召开研讨会，左乐也没有太大动干戈，主要是让大家熟悉熟悉剧组氛围，也让他方面观察一下演员们的状态。

    《炊事班的故事》绝大部分都是空文的演员，他们对这种剧本研讨会早就司空见惯，樊民在陆文应该也参加过类似的会议，神态很放松。

    只有左乐和陈胖子两个初哥，第一次搞这种东西，稍稍有些生涩，不过两人是剧组老大又是研讨会发起人，掌握话语权，心里丝毫不慌。

    …………

    “咳咳……人都到齐了，都自我介绍一下吧，嗯，我说的是剧里的角色。”

    左乐清咳一声，示意会议开始，隐隐成为演员代表的洪涛第一个发言，他用自创的粤语道。

    “我系班长胖洪，粤东人，二级厨师，单身，场务连炊事班在我的领导下，蒸蒸日上，获得场站及连里无数红旗和荣誉称号。

    在此期间，我还个人发明了洪氏激将法、洪氏吓人法，洪氏菜谱等。”

    左乐满意的点点头，洪涛这是下了功夫的，几句话道明了自己的角色特点，也展现了班长胖洪表演风格。

    “继续，下一个。”

    周斌斌举了下手，也学着洪涛刚才那样，用剧中大周的关外口音说话。

    “我呢，是炊事班的大周，负责给连里买菜，从不缺斤少两，性格开朗大方，喜欢说点俏皮话，电动三轮车就是我的钢枪。

    对了，我还有个对象兰兰，退伍就要结婚了，大家鼓掌。”

    左乐笑着拍手，周斌斌说台词很有特点，语气抑扬顿挫，还带着一种关外话的天然喜感，配合其五大三粗憨厚的外表，笑点很足。

    下一个是沙毅，他虽然是空文的人，但主职是乐队的萨克斯手，本来对剧本研讨会的套路流程是不怎么熟悉的，但有洪涛和周斌斌开了头，沙毅心里就有数了。

    “我是帅胡，炊事班的白案兼面点师，喜欢写诗，作品多次发表在军中报刊杂志上，是炊事班的文艺骨干和颜值担当，梦想是考军校，成为一名军官。

    诗在民间，帅在炊事班，谢谢！”

    啪啪啪——

    左乐带头鼓掌。

    沙毅不是专业演员，本来左乐对他这次研讨会的期待值并不是很高，没想到沙毅发挥的不错，尤其最后那两句帅胡的经典台词，让左乐眼前一亮。

    接下来是演员毛小，这个娃娃的小个子的男生，看着是个青葱少年，实际上年龄比左乐还大一岁。

    “俺是新兵小毛，炊事班打杂兼喂猪嘞，作为炊事班年龄最小的兵，俺是班里得团宠，受到班里老兵们的很多照顾。

    俺嘞梦想是当大厨，等班长他们退伍后，当上炊事班嘞班长。”

    毛小一口地道的豫省口音给自己做了介绍，笑容天真烂漫，少年气十足。

    左乐面带微笑，毛小这个演员，天生带着一股子灵气，这股灵气配合他的娃娃脸，演起少年来，没有一点违和，反而让人觉得可爱。

    毛小坐下之后的是江超，与前几位只是介绍角色，他直接就演上角色本身。

    只见他挠了挠头，圆圆带着些许青春痘的脸上，流露出几分羞涩和憨厚。

    “我是新兵小姜，刚刚入伍不久，在炊事班负责腌咸菜，我脑子有点笨，经常闹笑话，但心是好的………谢谢大家！”

    说罢，江超满脸通红的鞠了个躬，把一个不善言辞还有些笨笨的新兵表现的淋漓尽致。

    左乐不禁叹服，空文的这群演员，没有一个演技差的，随便挑出来一个，水平都是杠杠的

    单就演员整体质量，要高出他拍《地下交通站》时不少。

    ……………

    之后的连长、严护士长、司务长、一班长等演员陆续发言，各有特色。

    尤其是连长那句质问三连，“是嘛是，嘛不是，贫哪贫”，在其津门口音的带动下，既严肃又活泼。

    非常的哏。

    众人轮了一圈，最后剩下的就是今天刚拿到剧本不久的樊民。

    一众空文演员饶有兴致的看着樊民，想看看这个让导演亲自找人从陆文调来的同行，究竟有什么本事，让左乐弃无数空文演员而不用，却偏偏对其青眼相加。

    左乐看气氛有些凝重，怕樊民有压力，主动递了个台阶：“樊老师今天刚拿到剧本，还不太熟悉，要不下次研讨会再发言吧。”

    樊民冲左乐笑了一下表示感谢，但还是坚持道：“我没问题，可以试试。”

    正主非要坚持，左乐也不好多说什么，屈肘轻抬。

    “请。”

    樊民微微酝酿了一下情绪，脸色开始变得耷拉起来，地道的东山话从他嘴里涌出，带着一种悲催倒霉的喜感。

    “我是老高，炊事班班长，副的，二级厨师，和刚才那个小洪胖子一样，我不服啊，凭什么我不是班长呢。

    论才华、论厨艺、论长相、论管理，咱老高那样照他差了？

    哎呀，我的这个心里很郁闷呀………”

    行家一出手，便知有没有！

    虽然樊民只是说了一小段，还很片面的把老高这个角色归在相当班长的局限里，但这是因为其还不熟悉剧本，单以刚才的表演来看，樊民的水平无疑是出色的。

    除了高新建和左乐心中早就有数，在场的其余空文演员看向樊民的眼神都变了。

    不管什么时候，有本事的人都会得到应有的尊重。

    樊民之前被限定在陆文这个圈子里，受周围环境和人员等各种影响，浑浑噩噩，碌碌无为。

    如今跳出限定的圈子，便是真龙入水，猛虎啸林，刹那间就开始绽放令人惊叹的耀眼光芒。

    左乐四顾在场演员看向樊民的惊讶眼神，心里充满了欣慰，他突然明白为何很多导演喜欢挖掘培养新人。

    原来当伯乐的感觉这么爽！