    

    而就在众人对林无月的恋爱对象感慨不已的时候。

    坐在飞机上的周妙手还在开始自己的复盘。

    月先生肯定不是一个年轻的人，这一点是庸无质疑的。

    况且从父亲的嘴中了解到的消息，月先生也不像是一个老人，大概是中年的声音比较低沉。

    假设月先生真的是在龙泉村，当做支教老师的林无月肯定表现得非常优异，所以才会得到了月先生的传授。

    “倒是有这个可能，林无月这个人真的是可怕。”

    周妙手面色凝重的点点头，觉得可能性很高。

    一个年轻人身怀那么多的技能，而且都做到了极致的存在，那肯定拥有很高的天赋，领悟能力也不是一般人能够比喻的。

    这样的苗子，传授医学也正常。

    况且林无月也是一个优秀的支教老师，教育出来的学生让周妙手都心动不已。

    要是他传授的那些医学生也这么厉害就好了，每一个都是能够拿出去吹嘘的对象。

    可惜。

    这年头喜欢中医的人越来越少，大多数都是去当西医了。

    所以这么多年以来，周妙手还没有教导过一个真正名义上的徒弟，好不容易挑选的苗子也因为中医的枯燥无味，转到西医的行业了……

    “龙泉村真的太舒适了，你们知道龙泉村是谁建设起来的吗?”

    飞机上有一些人是专门前往龙泉村旅游的，周妙手不自觉的拉长耳朵，提高警惕，想要了解多一点关于龙泉村的消息。

    “知道的，龙泉村是一些年轻人投资的嘛。”

    一个女人的声音响起，一副大家都知道的样子。

    那些旅游景点的现代化，还有村庄中到处画着的墙画，都是现代的年轻人喜欢玩出来的花样。

    充满了时髦感。

    “是这句话不假，可是我了解到了一个龙泉村投资建设的消息，里面有一个投资者是李刚。”

    这是最开始提出疑问的人，一个中年男人，穿着西装，手上戴着一块还算是名贵的手表，身边还放着一个黑色的手提袋，看起来就像是一个成功人士一样。

    “李刚你们这些不是商业里面的人可能不知道，但是只要是玩股票的人都对李刚的大名如雷贯耳，十八岁的少年股神，啧啧，光是靠着炒股和投资就赚到了几千万！年少有为啊！”

    中年男人感慨不已，也是有意吹嘘一波自己是商业里面的人。

    吹嘘李刚是假，吹嘘自己的身份是真。

    周妙手撇撇嘴，对这一幕可谓是司空见惯了。

    要不是在飞机上不能观看直播，他也不会无聊到听这些人的聊天，粗俗且毫无乐趣！

    “你是炒股的啊，厉害，看来这龙泉村的风水不错，出来了一个这么厉害的年轻人，难怪龙泉村成为了旅游景点，应该是这个叫做李刚的人投资了很多的钱吧？”

    女子忍不住多看了成功人士几眼，显然多出来了些许的好感。

    “那可……”

    中年男人绅士的笑了笑，表达出自己的文化素质非常的高：“你是不是对炒股感兴趣，要不我们加一个联系方式多聊一聊吧。”

    这就有些吃相糟糕了……

    “这位大叔，你了解到的消息不准确啊！”

    就在‘成功人士’意气风发，觉得自己着实秀到了一波的时候，一道青雉的声音却突然冒出来。

    那是一个穿着打扮都很时髦，留着玩艺术的人的头发，长相还算是中等水平，看起来顶多就是十八九岁的年轻人。

    也很正常，经济舱又不是多么的昂贵，这个成功人士要是真的那么有钱，估计早就装到了头等舱了。

    “哦，小伙子你看来知道的很多？”

    被这么打脸，‘成功人士’的脸色稍微有一点不好看，但依旧摆出来了一副好奇的面孔，显得很是正常。

    他觉得自己说的没错，李刚那么有钱，肯定是龙泉村的投资建设者，而且还是第一位的投资建设者！

    等着看看这个年轻人说出什么话，到时候还能通过言语教育一番，让自己的心情舒畅一些。

    “我就是龙泉村的人，这一次回来有事。”

    少年笑了笑，讲述道：“龙泉村的建设其实是一代学生的共同努力，李刚主要管理，还有许多的同学捐出来了钱，大概有一两个亿吧。”

    ？？？

    “哈哈哈！”

    ‘成功人士’忍不住哈哈大笑，可算是抓到了年轻人说话的漏洞了！

    这一代年轻人就是喜欢吹牛逼，一点都不切实际！

    “小伙子，你说龙泉村是你们一代的学生共同建设的？总共捐款几个亿？！”

    “没错。”

    ‘成功人士’嘴角上扬：“那叔叔冒昧的问你一句，你现在是还在读书还是什么？”

    “我在读大学，现在是大二年级。”

    “哦，你一个大二的都能拿出上百万到龙泉村建设了啊，果然是英雄出少年。”成功人士竖起来大拇指，周围的人也好奇的朝着学生看去。

    这个少年终究还是有些装逼了，结果还是一个大学生……

    “呃，谁说大学生在校就不能赚钱了？我就读的是美院，靠自己画的画赚钱，虽然给龙泉村的钱没有大叔你说的上百万，可是也有几十万。”

    少年的眉头微微皱起，感受到了中年男子那充满恶意的眼神。

    表面上是和和气气的，其实心里面的想法根本就不是这样吧？

    林老师说得果然没错，人大多数都不能只看表面，因为有些人懂得收起自己心里面的真实想法。

    “算了算了，休息了。”

    没有人把少年所说的话当真，‘成功人士摆摆手，随后和坐在走廊另外一侧的女子开始沟通起来。

    两人互相交换了联系方式，估计还约了一起吃饭什么的。

    后续的过程全看嘴！

    然而。

    周妙手却对少年充满了兴趣。

    这些没有看过了解直播，恐怕不知道林无月教导的那一代学生到底是有多么的恐怖！

    大歌星王清璇，科学家王宇，还有从事商业的李刚。

    这三位是表现最为优异的，可是不代表其他的学生就很差劲了，被这三个学生的光环挡住。

    所以这个少年所说有很大的可能是真的。！

    长达四个小时的飞机路途很快就过去了。

    下了飞机之后周妙手匆匆忙忙的找到了少年，和对方一起漫步前行。

    “小哥小哥等等我！”

    叫停了眼前的年轻小伙子，周妙手满脸笑容：“我是来龙泉村旅游的，从一个叫做《了解》的节目上看到，都这里很好奇，你能不能带着我一起去龙泉村啊？”

    看过节目的？！

    少年眼前一亮，顿时就知道了这是一个林老师的粉丝！

    他们最近这段时间也在观看林无月的直播，通过直播来了解老师的过去，特别的有意思。

    “好啊，我爸妈刚好要开车来接我，你就和我们一起走吧，从机场开车过去大概要一个多小时。”

    少年那紧张的情绪舒缓了很多，大概是因为大家都是一个直播间里面的网友……

    “对了小哥，你们村子里面是不是有一个老中医？”

    “我这一次来也是打听到这里有一个老中医，想请教他帮忙看一下身体，年纪大了，到处都是毛病。”

    不经意间，周妙手提到了老中医的存在。

    像这种原本就生活在龙泉村的人，肯定对有没有老中医更加的了解，免费的了解渠道难道不香吗？

    “有啊，你说的是赶山叔吧，他的医术很好的，我们老师经常去他那里做客。”

    少年点点头，依旧是从龙泉村出来的孩子，热情好客，哪里会想到城市里面的套路有这么的深沉。

    果然来对了！

    周妙手的心中暗暗高兴，看来这一次是真的来对了！

    这少年的老师不就是林无月吗？

    林无月经常去做客是假，多半是在那儿学习医术！

    这个才是真实的！

    “冒昧的问一下，你是月神的学生吗？”

    他脸上的笑容越发的和蔼了，还称呼起来网上对于林无月的尊称。

    “是的，大叔你果然看过林老师的节目，那你知不知道今天发生了什么事情啊，坐了一个下午的飞机，都没有1机会观看直播。”

    少年充满遗憾，因为今天走的时候看见了什么聊天的内容，只是匆匆的一撇，却勾起来心中的好奇。

    “知道啊，今天月神的电脑里面发现了一个前女友的聊天内容，对方自称是大幂幂，就是那个明星。”

    “后来的我也不知道了，坐飞机大家都是一起坐的，嘿嘿。”

    周妙手回忆起临走之前看见的直播，但是没有当做是一回事。

    没错，在他的认识当中林无月和那个人的聊天也是所谓的网恋。

    而且还是被骗的那种……

    说林无月的对象是大幂幂，这谁会相信？

    估计是脑袋被踢了才会相信吧？

    “林老师真厉害，不愧是他，连大明星都是他的前女友。”

    少年一脸羡慕的表情。

    很显然很显然的，将这一件事情当做是真实的。

    周妙手拍了拍自己的脑袋，充满了疑惑，是他傻了还是这少年傻了？！

