    太上老君，君莫笑，寒烟柔逃离了迷雾森林中央以后的第一件事竟不是离开地图，而是在迷雾森林中散起了步！三人就这样一个步伐一个步伐的走着，要多悠闲有多远悠闲。

    “哎我说，你这招做的可真绝了啊”叶秋打趣着太上老君，“你就不怕那两个留下心里阴影？”

    尘子义想都没想，直接回答道：“那是他们活该！谁让他们带了那么多人来围剿我们。”

    听到这句话，叶秋和唐柔不禁都笑了起来，他们算是完全看清了太上老君的操纵者是一个什么样的人了。简直就是一个比叶不羞还要叶不羞的人啊！

    “哈哈哈……”

    “鼓咚”三人笑的正欢的时候一个提示声响起！尘子义的电脑屏幕忽然出现了一行系统推送的字：恭喜你完成了进入迷雾森林一次性隐藏boss副本的条件，可组队，可单独前往，前往坐标点便可击杀。

    尘子义仔细看了一下眼前的消息，瞬间大惊失色，“不是吧，又是一次性隐藏副本？”

    叶秋听到了这句话，也疑惑了起来，问道：“什么一次性隐藏副本？”

    “是这样的，刚刚系统给我推送了一个消息，说我满足了进去迷雾森林隐藏副本的条件，现在就可以组队进入，我现在在犹豫要不要进去。”尘子义说道。

    “嚯哦~~”叶秋眼睛突然亮了起来，说道：“去啊！这可是隐藏副本，这么大的便宜，不去可惜了。”

    现在已经快到晚上12点了。之所以犹豫，是因为明天尘子义还要上班，他怕醒不来！但听到到了君莫笑的话，尘子义又想了一下。

    “算了，去就去吧，爆掉装备的分配就按老规矩算！”尘子义决定豁出去了。

    “我完全ok！”叶秋回道。

    在一旁的寒烟柔此时更是满脸问号？她完全听不懂两人在说些什么，但想了一下之后，总结出了一句话……总之是副本就行了呗！

    对于这件事尘子义还是有些疑惑，自己进入迷雾森林到现在……什么任务也没去做啊！怎么就满足条件了呢？

    不过既然是副本，去刷不就好了！尘子义也没有想太多，点击了确认键，三人同时化作蓝色的数据飘向天空………

    世界频道：恭喜玩家（太上老君）（君莫笑）（寒烟柔）进入迷雾森林一次性隐藏副本。

    “？？？？”

    世界频道被这一消息弄的鸦雀无声！沉默了一会儿，随后一瞬间直接炸开了锅！

    “我去，我去，不会吧，又是太上老君和君莫笑！”

    “对啊，对啊！这两尊大神什么运气！”

    “哎呀我去！这次让不让人活了，又是一次性隐藏副本！”

    “这寒烟柔又是谁，听名字是应该是个妹子，不会吧？大神带妹子打副本，大神求带！”

    “＋1”“＋1”

    一时间世界频道被太上老君，君莫笑，寒烟柔三个完全包揽！都是在评论他们的运气怎能如此逆天。

    …………

    将近三分钟的加载时间太上老君三人才进入隐藏副本，一眼望去……映入眼帘的是一片绿油油的竹林，并且能隐约的看见竹林的中央屹立着一排排的巨石。

    “哇！这里好美。”唐柔不禁感叹了起来，她还是第一次看到游戏画面居然能做的那么美。

    “呵呵”叶秋突然臭美了起来，满脸骄傲的说道：“我说过，《荣耀》还有很多你们想不到的地方。”

    “对啊……是挺想不到的，也挺美的，不过可别再出现哥布林这种绿油油的只穿着裤衩拿着狼牙棒的生物了！”尘子义说话声有些颤抖。看得出来……他到现在都还没从被哥布林大军围剿的阴影中走出来。

    “噗嗤”唐柔在一旁被逗笑了起来。叶秋也被这一句话弄得那是一个尴尬，一时竟无言以对！

    沉默了一会……

    尘子义急忙开口缓解尴尬，“好啦好啦！我们赶紧去找boss吧”

    几人点了点头。尘子义随后在地图上查看了boss的出生点，做了标记之后几人迅速赶去。

    由于没事先观察地图，几人奔跑的过程中也是非常小心，最要命的是尘子义直接是动一步看一下，动一步看一下的循环着……

    boss的刷新点是位于竹林的中央处，这里有一个由乱石聚成的乱石阵。说是乱石阵……其实也都不会动，充其量就算是一个摆设而已，为的就是营造氛围感！

    整整用了五分钟，三人终于来到了目的地，几人在乱石阵的外围停了下来，随便找了一个大石头就直接窜了到后边儿躲着。

    在他们面前的就是boss了，只见boss那将近两米的身高在阳光的照耀下显的是那样的庄严，头上带的斗笠也遮不住那强悍的眼神！手中那一柄长长弯月刀透露出锐利的锋芒，仿佛空气都要绕着这把刀走………

    “呵…哈”尘子义重重的打了一个哈欠，略显疲惫的问道：“怎么样，有什么对策没？”

    寒烟柔也看向了君莫笑。

    “潇洒刀客”叶秋打开了boss属性页面，仔细看了一下，差大惊了一下，“哇！这boss攻击那么高的嘛，都能媲美50级之后的个人专属boss了。”

    “那怎么办，我们现在也都只在二十五级左右，这要怎么打？”唐柔有些失去了耐心。

    “呵…哈”尘子义再次打了一个哈欠，懒散的说道：“要不放弃吧，咱们现在也不缺这点材料！”

    叶秋想了一下，还是觉得不妥。他的千机伞还是需要很多稀有材料来升级，所以他不会的放过任何一个获得稀有材料的机会。

    叶秋并没有说话，只是一直在转换着镜头观察地形，他心想一定有什么地方可以牵制到boss，因为他们现在等级和boss相差过大，只能借助着一些有利的地形来刷点boss。

    叶秋的屏幕镜头转来转去，他的眼睛也是仔仔细细的盯着每一个角落，看来这次他势在必得！三分钟过后，一个能帮他们打掉boss的地形果然被找到。

    在叶秋屏幕上出现的是一个诺大的巨石，巨石卡在了悬崖边上，仿佛在只要轻轻一推就能落下。

    叶秋想了一下，他想把巨石打下来砸中boss，但他清楚且不说巨石能不能砸中boss，就算砸中了光靠巨石的伤害还是远远不足。

    但此时叶秋突然眼前一亮，仿佛已经想到了对策，直接把太上老君和寒烟柔两个围了起来，开始商量对策……………

