    第601章暗流涌动的客栈   

    后面赶到的老板娘看到地上的尸体，再看举着枪对准自己手下的张余，明白了什么。

    

    “把枪都给我放下！”

    

    听到老板娘的命令声，服务生门连忙放下自己手中的枪。

    

    看到服务生把枪给放下，张余也把枪放下，坐在沙发上对老板娘说道。

    

    “老板娘，这两个人和你的人勾结要来杀我。”

    

    黑市暗杀榜上的事情，老板娘自然也是知道的。

    

    面前坐着的张余，现在就是一个可以移动的三千万。

    

    说实话，老板娘对着三千万也很心动，但她却不敢动手。

    

    张余是什么水平，老板娘是亲眼见识过的。

    

    再加上今天有两个不怕死的人竟然跟暗中和自己的人联系一起来干掉张余。

    

    下场是什么老板娘自然也看到了。

    

    “我知道了，先生很抱歉了，打扰你休息了。”

    

    对张余说完，老板娘一挥手，站在她身后的服务生分成了两组。

    

    一组人把房间内的尸体给扔出去，另一组人则是去拿拖把水桶来给张余打扫房间。

    

    两组人的动作有条不紊，一看就是经常干这种事。

    

    “不好意思了，先生，打扰了。”

    

    很快，服务生们就把张余的房间恢复原状，站在老板娘身后。

    

    正当老板娘打算带自己的手下离开时，张余突然想起了什么，叫住了老板娘。

    

    “对了老板娘。”

    

    听到张余的话，老板娘停住自己的脚步，回头疑惑地看向张余。

    

    “我不希望有任何人来烦我，食物方面有需要我会联系你的。”

    

    看着老板娘，张余缓缓说道。

    

    老板娘肯定也知道张余值三千万，只是她现在不敢动手。

    

    现在的这座客栈里的人，可以说都是想要干掉张余的人，只是分为了敢和不敢。

    

    到后面，不敢的人相信也会敢出手。

    

    在此期间，张余需要一点时间来休息补充自己的体力。

    

    这一天过得，实在是太累了。

    

    “明白明白。”

    

    听到张余的话，老板娘连连点头道，亲手给张余带上了房门，带着手下离开了。

    

    等老爸娘离开后，张余躺在床上，把手枪放在自己的枕头旁，M4A1突击步枪放在腿边，合衣休息。

    

    此时，躲在暗处的巳蛇又想出了一条毒计。

    

    “你说，三千万的价格是不是诱惑力太小了？”

    

    巳蛇坐在桌子前，把玩着一把蛇形镖，头也不回地对身后的副官说道。

    

    “如果放在别的事情上，三千万的诱惑力确实太小了。

    但放在黑市的暗杀榜上，这个价格已经不错了。”

    

    副官说出了自己的看法。

    

    “只是不错，还没达到完美。”

    

    看来三千万的价格还是太低了，是时候把价码给提上去了。

    

    “你马上去，把黑市暗杀榜上的价格再给我往上加。”

    

    “明白。”

    

    听到巳蛇的话，副官拿出了手机，开始修改黑市暗杀榜上的信息。

    

    “长官，价格改成多少？”

    

    “五个亿！”

    

    “啊？”

    

    巳蛇副官不敢相信巳蛇的话，惊讶地说道。

    

    五亿啊，这是一笔不小的数目。

    

    “重赏之下必有勇夫。

    之前三千万的价格不足以鼓动黑沙漠里的人动手杀张余。

    这不是我想看到的。”

    

    “既然这样，那我就把价格一口气给提上去。”

    

    说到这里，巳蛇眼露凶光，起身看向副官，一字一句地说道。

    

    “五亿，足够鼓动那些不敢对张余动手的人对他动手了。”

    

    巳蛇的智商不是一般的高。

    

    尽管他现在并没有碰到张余，但他竟然已经猜出，会有人因为惧怕张余的实力会不敢去干掉张余。

    

    既然这样，巳蛇就把价格给提上去。

    

    五亿的诱惑力，不是三千万可以比的。

    

    “明白。”

    

    副官点了点头，把黑市暗杀榜上的信息修改成了五亿。

    

    一时间，黑市暗杀榜上再一次沸腾起来。

    

    张余的人头值五亿，这个数目可是暗杀榜上其他人加起来都比不过的一个数目。

    

    黑沙漠里的人自然也知道这件事情，不少不敢对张余动手的人也心动了，准备对张余出手。

    

    张余身处的客栈中，平静马上就要消失了，很快就要出现一股腥风血雨。

    

    “铃铃铃！”

    

    躺在床上的张余睡梦中听到自己的电话响了起来，连忙起身拿起电话接听。

    

    “不好了，张先生！出大事了！”

    

    电话那头的托塔声音非常焦急，像是出了什么大事一样。

    

    “你冷静一下，慢慢说。”

    

    “我怎么可能冷静下来？

    张先生，你的价格被提高了。”

    

    “哦？

    提高了？”

    

    张余挑了挑眉，饶有兴趣地问道。

    

    “多少价格？”

    

    “五亿！”

    

    好家伙，五亿，巳蛇还真敢出价。

    

    重赏之下必有勇夫，这个道理张余也明白。

    

    自己人头值五亿的消息这个客栈里的人应该也知道了。

    

    三千万不比五亿。

    

    为了这五亿，肯定会有不少的人会铤而走险，对自己出手。

    

    托塔的这个情报很重要。

    

    “我知道了，后面我再联系你。”

    

    说完，张余连忙挂断了电话，从床下跳下一脚把桌子踹倒，让它成为一个掩体。

    

    黑沙暴还没有结束，现在只能守在这里了。

    

    一会估计整个客栈里的人就会跟疯子一样来攻击自己。

    

    蹲在桌子后面，张余把突击步枪和手枪放在一边，把自己箱子中的手雷炸药全部取出来。

    

    老子的人头可不是这么好拿的！   

    就在这个时候，有人在外面敲门。

    

    听到敲门声，张余连忙拿起M4A1蹲在桌子后，瞄准房门口警惕地喊道。

    

    “谁！”

    

    “我是客栈的服务生。

    先生，我们老板想跟您聊一下。”

    

    “知道了。”

    

    这个时候客栈的老板来找自己，好事情的概率非常低，大概率就是一件坏事情。

    

    不过，张余并不怕他。

    

    张余慢慢起身，拿着M4A1突击步枪走到房门口，打开了房门。

    

    外面站着一个服务生，看到张余开门恭敬地对他点了点头。

    

    “先生，我们老板在一楼，请您跟我来。”

    

    “好！”

    

    张余点了点头，拿着枪跟在服务生身后。

    

    “这什么情况！”

    

    站在二楼走廊上，张余无意间向一楼看了一眼，瞬间瞪大双眼。

    

    一楼大厅内尸体遍地，全都是住店的房客！   

    

    

