    楚离摇头失笑。∈↗，

    宋士林勃然大怒：“你笑什么！”

    楚离笑容不改：“小国公爷不觉得可笑吗？”

    “混蛋，你说我可笑？！”宋士林腾的站起来，双眼怒瞪大喝一声：“信不信我杀了你！”

    楚离仍旧挂着微笑：“小国公爷，我是逸国公府二品侍卫，杀了我会有什么后果，你应该知道！”

    “哼，不过一个侍卫而已！”宋士林不屑的冷笑：“你以为你死了，逸国公府真敢跟我们开战？异想天开！”

    “如果逸国公府不跟你们开战，逸国公府的府卫们该如何寒心，人心焕散，国公府也完了。”楚离摇摇头道：“换了你是大公子，你会怎么选，打还是不打？”

    “萧铁鹰没那个胆子！”宋士林撇撇嘴。

    楚离摆摆手道：“小国公爷，这些幼稚的话就算了，咱们还是说正事，王氏兄弟你们要如何处置？”

    “什么王氏兄弟，根本没影子的事！”宋士林哼道：“跑出两个人来冤枉一番，我们就得处置了供奉，简直就是笑话，滑天下之大稽！你们逸国公府究竟要干什么！”

    楚离道：“小国公爷是想抵赖！”

    “哼，抵赖又如何！”宋士林有恃无恐的斜睨他：“你不妨回去跟萧铁鹰说，让他老实一点，别以为能仗着他老子跟我老子的关系，就能派个人过来耍威风！”

    楚离点点头：“的话，那我只能来硬的了。”

    “呵呵……”宋士林笑起来，摇头道：“好啊。你倒是来硬的，难不成要动手？”

    楚离道：“话不投机半句多。小国公爷，告辞！”

    “不送！”宋士林摆手道：“最好别再来。否则我不客气！”

    楚离摇摇头道：“看来小国公爷丝毫没把咱们府放眼里！”

    “你们逸国公府有什么可看在眼里的？”宋士林不屑的道：“越来越弱，谁都能欺负一把！”

    楚离道：“怀国公府是要跟仁国公府联姻，所以底气如此之足吧？”

    “不错！”宋士林哼道：“你有什么可说的？”

    楚离道：“拭目以待吧！”

    “如果你敢在府里刺杀陆玉树，咱们就追杀你！”宋士林冷冷道：“不死不休！”

    楚离笑了笑：“小国公爷好大的威风！”

    “滚蛋！”宋士林不耐烦的道：“区区一个侍卫，跟你废话这么久已经是给你脸，你偏偏给脸不要脸，给我马上滚出国公府！”

    楚离摇摇头，转身直接离开。

    对于宋士林的恶劣态度，他没太生气。更没失去冷静，有大圆镜智在，他有宠辱不惊的心境，不会被外人所动。

    他大步流星离开了大厅，穿过两进院子到了府门前。

    胡广惠颇为尽责，已经让人牵马站在大门前等着，见到楚离出来，抱拳微笑。

    楚离接过缰绳，深深看一眼胡广惠。笑了笑。

    宋士林是怕自己晚上刺杀陆玉树，所以急忙把自己赶走，正是两家联姻的关键时刻，万一陆玉树被刺杀。即使受轻伤，也影响两府的关系，怀国公府也丢脸。

    宋士林看着粗鄙。却是个精明的，为了稳妥。故把自己驱出怀国公府。

    不过根子还是逸国公府势弱，不被怀国公府放在眼里。否则不敢如此无礼。

    他刚接过缰绳，身后传来一阵朗笑：“这不是逸国公府的楚侍卫吗？怎么，刚来了就要走啊？”

    楚离扭头看向陆玉树，抱抱拳：“陆公子，久仰。”

    陆玉树青衫飘飘，面如冠玉，俊朗不凡。

    陆玉树笑道：“我哪有什么名气，倒是楚离你，我是久仰大名！”

    席雾紧随着陆玉树，双眼炯炯，一瞬不瞬的盯着楚离，防止他突然发难。

    楚离道：“陆公子，据说你们要跟怀国公府联姻？”

    “不错。”陆玉树点点头：“我大哥成亲的时候，要不要给你发一张请帖？……哦，可惜你只是侍卫，想来也没资格啊，可惜可惜！”

    他一脸戏谑的神情，笑眯眯看着楚离。

    楚离面不改色的笑了笑：“那我提前恭贺了，但愿没人破坏，能顺顺利利的。”

    陆玉树沉下脸：“姓楚的，你什么意思？”

    楚离笑道：“陆公子，若是成亲的当天，要拜堂的时候，新娘子不见了，那该挺有趣的吧？多热闹！”

    “姓楚的，你没那能耐！”陆玉树冷冷道。

    楚离看向席雾：“席供奉知道我有没有那能耐。”

    “姓楚的，你活腻了！”陆玉树哼道。

    席雾脸色微变，微眯眼睛，目光如刀。

    楚离摊摊手：“我一直活得很滋润，多谢陆公子关心。”

    席雾哼道：“姓楚的，你该清楚，真要那么做，仁国公府与怀国公府都不会饶你，你必死无葬身之地！”

    楚离飘身上了马，稳稳的坐在马上笑道：“后果如何，不劳席供奉挂心，你倒要好好想想，真发生那样的事，你们会有什么下场吧！”

    他说罢哈哈大笑一声，打马奔了出去。

    看着他消失的背影，陆玉树狠狠踹飞一颗石子：“该死的家伙！”

    席雾皱眉不语。

    陆玉树扭头看他：“席老，怎么啦？”

    “公子，此事不能不防。”席雾露出忧虑神情：“他要真这么干，怕是……”

    “两府派出所有天外天高手，不信防不住他！”陆玉树冷笑道：“甭听他吹牛，胡咧咧！”

    席雾摇头道：“公子没见过他的轻功，当真是防不胜防，就是有天外天高手在，也未必能防得住！”

    “那怎么办？”陆玉树道：“难不成被他吓住，不敢成亲？”

    “得禀报小姐，小姐自会有主意。”席雾道。

    陆玉树得意的道：“不过他再厉害又如何，我略施小计，还不是灰溜溜的滚蛋啦？”

    席雾笑了笑，楚离再厉害也只是侍卫，无法抹去身份的差别。

    “走吧，甭理他！”陆玉树转身往回走。

    胡广惠忙热情的微笑迎接。

    陆玉树哼道：“胡总管，把他的院子收拾一下，今晚我住进去！”

    “好咧。”胡广惠笑道：“马上就收拾好！”

    “哈哈……”陆玉树得意的大笑着进府。

    席雾无奈的摇头，二公子还是不知道楚离的厉害，太轻视楚离。

    楚离第二天清晨再次来到了怀国公府外。

    胡广惠匆匆迎出来，脸上挂着笑容，抱抱拳：“楚侍卫，怎么又回来了？”

    楚离道：“再来拜见宋国公。”

    “这个……”胡广惠露出为难神色：“楚侍卫，实在对不住，不是我不通融，是小国公爷下了令，拒绝楚侍卫你进府。”(未完待续。)u

    
