    一项又一项的奖励使得叶尘都看不过眼来，实在是没有想到，有朝一日自己也会被这些奖励弄的手忙脚乱。

    “这八品任务...讲道理有点太良心了吧..”

    “一二三四...”

    叶尘盯着一个个的奖项数落了一下，足足十个之多。

    而且最关键的要数前几项。

    除火属性妖核外，其他妖核皆是提升一个等级，这一点就足够叶尘震颤了。

    不由分说之际，叶尘马上打开了自己属性面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）

    肉身强度：第二阶段200点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：14321（火元素5121，土元素600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素3124，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，三阶暗属性妖核

    进化值：310000点

    看着元素之力一栏中那显目的数字。

    一颗心，也跟着颤抖了起来。

    如果说前往黑羽氏族在叶尘现在看来纯粹是浪费时间的话。

    那这一次任务的结束，也刚好弥补了叶尘这段时间的修行。

    无论是雷元素，还是风元素暗元素，都获得了小规模的提升。

    这让现如今的叶尘实力再进了一大步。

    再次将目光转向奖励二。

    任意属性技能功法一门，

    也就说说叶尘可以随意挑选属于自己的属性技能。

    “自己是该重新更新一下属性技能了！”

    叶尘喃喃的思索着，

    如今火属性技能在拥有凤翼天翔，以及青莲转轮回这样的杀招已经算可以的了。

    可是相比于其他属性技能，就逊色的多，

    暗妖核刚刚开发，拥有两门技能还算可以。

    可是雷属性已经攀上到四阶，单调的雷凯与雷霆万钧倒是说不过去。

    说什么也要为他在寻找一门技能功法才行！

    有了这个想法，叶尘也是马上下定决心，赶忙打开了奖励任务栏，

    在确定了选择雷属性技能的同时，

    埋头观看着琳琅满目的商品。

    “雷属性六阶功法，雷动八荒。

    雷属性六阶技能，极电千鸟

    雷属性五阶技能，高能雷电炮。

    雷属性六阶技能，雷王炮。”

    层出不穷的技能着实让叶尘挑花了眼。

    而在他沉思良久之后，最终将目标投向了第一个翻阅的技能身上。

    “六阶高级技能！——雷动八荒！”

    此技能相对于其他技能，无论是威力，以及所用灵力上，都算是择优录取的一个。

    而古血的挑选叶尘侧重目标再次放在了暗元素身上，

    元素之力，众多，叶尘很难做到多面开花，

    即便是自己有这个能力，但是侧重点还是要放在自己感兴趣的元素之上，

    如今的风元素对于叶尘来说，可以说是辅助形的妖核。

    火元素以及雷元素，暗元素，才是他用心钻研的几门。

    而就这三种元素之中，暗元素可以说最为诡辩的一种元素。

    叶尘有预感，自己如果能够将这门元素参透的大彻大悟，

    相信未来一定会给自己不小的帮助。

    再一次选择一份属于暗元素的古血，

    叶尘小心翼翼的将他存放在容纳之羽中，

    古血的存放已经有了两份，

    经过高强度的训练，叶尘并没有着急将他们吞噬。

    毕竟才完成黑塔任务，

    刚刚的战斗也让他陷入疲惫状态，眼下吞噬古血确实不是什么明智之选。

    随后就见叶尘轻轻握了握眼前的破厄丹。

    系统的介绍很明确。

    此丹药可以让五阶之下的妖兽完全提升一个大段。

    也就是说，只要妖兽是三阶，或者二阶，服用之后，皆可以到达四阶或者三阶，

    这对于火羽氏族的发展无疑是一个最好的消息，

    有了这五十枚破厄丹，直接可以让氏族内总体水平大幅的提升。

    随后满意的学习完后获得的雷属性技能。

    伴随着阵阵雷鸣。

    叶尘睁开了混沌的双眼，

    “这雷动八荒到底是六阶技能！玄妙之处与凤翼天翔有过之无不及！”

    怀着心中的激动，叶尘的底牌又多了一张。

    再次缓缓抬头看着黑塔消失的方向。

    现如今这里已经变成了一块儿空地。

    好处是头顶的障眼岩浆并没有消失，

    而这里依旧可以作为叶尘的秘密基地，进行闭关冲刺。

    “到时候在这里修建一出与黑塔无二的训练场所，供以后闭关也是不错的选择。”

    暗暗下了决心，

    将身下的奖励一股脑收入容纳之羽中，

    眼下这里的事情已经处理完了，那么接下来，就该轮到妖兽平原的事儿了。

    “呵呵呵，美杜莎氏族！还有心电银狼，不知你们是否洗净了脖子。”

    眼神变得凌冽，

    犹如一只苍劲的猛兽一般，

    叶尘的此次出关，也预示着沉浸已久妖兽平原之，即将发生重大的改革！

    .....

    此时的地脉火林，

    不知是美杜莎氏族惧怕还是怎样，

    过去一个月时间，愣是对火羽氏族没有丝毫的举动。

    而这段时间，火羽氏族也是拼尽全力的在进行氏族的发展，

    如今的小广场再次焕然一新，

    不同以往的是，小广场上，屹立了一个巨大的石柱。

    石柱以紫晶岛屿之上的能源紫晶所打造而成，

    近距离观察你会发现，

    这石柱之上，密密麻麻的撰写着一个个字符，

    这些就是在之前大战中拼死御敌的族人。

    为了缅怀他们，喵儿下令将他们的名字撰写在石柱之上。

    除了让氏族成员祭奠逝者之外，还要让他们牢记，美杜莎氏族对火羽做出的暴行。

    而这通体暗紫色的石柱除了自身散发质朴灵力以外，到了晚上还能散发出一股透亮的光芒。

    照射到这个广场之上。

