    哈兰特大酒店，安亚居住的房间内，王女艾莉尹娜来到了这里已经有了一段时间，她面带歉意的道：“实在抱歉，我们并没有找到明确的有关您遇袭的线索，但是我们已经有了怀疑的目标，但是这样一来，我们就要做更多的准备。奥莱茵城的调查也暂时要告一段落了，我想要请您继续前行，商议星塔一事。”

    坐在对面的安亚，神色平淡，毫不意外。

    他拿起杯子，轻抿了一口其中的蜜水，甘甜的滋味回荡于唇齿之间，轻轻放下杯子，他不带任何焦躁的轻笑道：“神官体系，是不会动的，您的父亲比我更明白这一点。你们的调查方向，我也略知一二，但是应该并不正确。”

    “您的意思是……”

    艾莉尹娜微微皱眉，她所掌握的线索自然就是奥莱茵城的三神教堂。

    经过封锁和调查，得到了一些意外的线索，那就是奥莱茵城的三神教堂中的一些死神牧师，竟然私自进行亡灵转化和人体魔法试验，这虽然都是秘密进行的，但是为了调查库莱德使团遇袭的这一件事，王都特意调遣了一支精锐法师团。

    这支法师团的成员，都是极为擅长侦测和重演魔法的人，他们秘密到来，只负责调查三神教堂。

    本以为会查到一些与库莱德使团遇袭有关的线索，但是却查出了另外的罪恶。

    虽然这不能直接他们与袭击者有关，但是艾莉尹娜认为这也是一条值得深挖的线索，但是对三神教堂的牧师动手，这可是一件大事，是需要王国内部进行细致讨论的，这也就代表着需要着时间。

    这也是艾莉尹娜，没有对库莱德的使团隐瞒这些调查出来的线索的原因。

    三神教堂，虽然名义上各国的归各国的管，但是不管如何，因为信仰他们都是一个紧密的团体。

    袭击库莱德使团的可是一名神使，这要是真深挖下去，那问题可就大了，她的父亲费里曼国王跟她用魔法书信交流了一番后，基本已经确认不久后由艾莉尹娜前往南境，与眠龙大公安瑟会面。

    不过现在既然已经有了一些头绪，也算是对使团有了交代，费里曼国王还是让艾莉尹娜催促一下使团，尽快前往王都，商议星塔一事。

    但是艾莉尹娜没想到，今天会在安亚这里听到这样的话。

    她凝眉看着安亚，心里暗地思索起来，难道安亚掌握着另外的线索？但是看到安亚并没有解释的样子，她也只好舒展开眉头，恢复了笑容，平和的道：“不管如何，这座城市的三神教堂的牧师确实出了问题，起码死神的牧师是如此。”

    拥有着安瑟亲自搭建的数据库的安亚，自然知道这是怎么回事，事实上，使团遇袭这件事很可能真的和这座城市的三神牧师没有关系，但艾莉尹娜所查到的那些罪行也不仅仅只是碰巧一个城市中得牧师堕落那么简单。

    就算是安亚在别的城市，很可能当地的死神牧师，也会被查出这些隐瞒的很深的罪行。

    这是一种腐化现象，至于缘由，自然跟那个总是时不时蹬被子起床，不老实睡觉的死神有着关系。

    “确实，也是时候动身了，我也打算早日返回了。您知道的，我在库莱德还有很多的事情要做，毕竟我那位亲爱的哥哥，可是一直没打算让我闲着，这几天反而算作是我难得的休闲时光了。”

    “安瑟大公，很信任您啊……这让我倒是有些羡慕了。”

    艾莉尹娜微微叹息道，眼帘微微垂落，似乎有些悲哀酝酿在眼底伸出，但很快就消失不见，她又换成了微笑的的样子看着安亚，保持着完美的礼仪姿态。

    沉默了一会，艾莉尹娜提起了另一件事，“说起来，也不知道今天会不会有牺牲者，这个城市诡异的地方实在是太多了。”

    “还没有抓到吗？”

    “没有，据说这个杀手使用的神秘仪式等级奇高，所用的魔法都是跟高等仪式有关，并且仪式的等级之高，据说只有第四位阶的法师才能用仪式之眼来查看，但是这座城市并没有第四位阶的超凡者，连收藏的秘宝都不具有这种特性。要不是一位远古之灵的帮助，连调查都开展不下去。”

    艾莉尹娜无奈的摇了摇头，“我其实倒是有些羡慕起我的王弟泽梅尔了，他有着很多远古之灵的帮助。据我所知，星塔的运转，也是跟远古之灵有关，或许这次兰诺与库莱德的交流，得到最大好处的就是我这位王弟了。”

    “泽梅尔王子身上有着一种人格魅力，再加上他的志向，得到这么多的支持说起来倒也是不奇怪。”

    安亚轻笑道。

    “这倒也是……”艾莉尹娜点点头，随后忽然笑容更加明媚的道：“不过这么说来，安亚弟弟你支持我王弟的做法吗？”

    她的身体微微后仰，显得有几分漫不经心，似乎只是随意的一问。

    但是安亚的眼底深处大量的数据流涌出，分析起了艾莉尹娜的微表情，这就像是他突然沉默了，过了一会他才平静的道：“也许他能成功，也许他不能成功，但是我却谈不上支持与不支持，不过艾莉尹娜姐姐你，对于泽梅尔王子的做法，保持着什么样的态度呢？”

    两人看似在称呼上拉近了关系，但却实际上开始进行了更深层次的试探。

    艾莉尹娜怔了一下，微笑道：“国内的大贵族们基本都是值得敬畏的长辈，我并不擅长与他们进行沟通，泽梅尔又太年轻了，所以我只信任我的父亲。”

    大贵族，我不熟。

    泽梅尔，又太年轻不成熟。

    发觉对方的说话方式都是滴水不漏的那种，两人也都是聪明人，明智的决定不在互相试探，艾莉尹娜此行的两个目的，催促上路和试探，也都完成了，便提出了离去。

    在临行前，她郑重的道：“库莱德使团遇到袭击的这件事，我们会进行彻底的调查，鉴于法师团的调查并不是很好，我的父亲特意清楚了魔法贤者多立克阁下，今晚他就会到来，后天，会有他施展传送阵，送我们直接抵达王城。”

    安亚微微讶然，传送法阵？看来为了防止这一路在发生意外，兰诺也是决定花一些本钱了。

