    晚饭后，天耀躺在床上，双手垫在脑后，思考着接下来的方向。

    上一次偷袭日租界胜在了出其不意，而现在如果再想接近，恐怕就没那么容易了。

    况且他还想打日军驻地最高长官的主意，更是难上加难。

    其实如果明的不行，以特战队的能力，想要偷偷摸摸地进入日军驻地，找到小仓一男，或许也没有那么难，只不过他现在需要一份详细的地图，这样才能保证行动有的放矢。

    正想着，外面突然响起一阵吵闹喧哗的声音。

    天耀顿时挺直了上半身，侧耳聆听着。

    “老板呢，在不在？”一个粗鲁地声音吼道。

    紧接着，便是一阵桌椅被强行挪开的声响。

    “哎呦，这不是二爷么，今天怎么有空来我这喝茶呀。”

    天耀听得出来，这个声音是旅店老板的，他虽然接触的不多，但刚来的时候也见过。

    “还愣着干嘛，快去沏茶啊。”大堂里，老板有些恼怒地冲着伙计喊道。

    伙计闻言，立刻跑开，不一会儿，端着一壶茶水回来了。

    旅店老板接过，亲自给那位被他称为“二爷”的人倒了一杯。

    “二爷，这是我托朋友从福建运来的上好铁观音，您尝尝。”

    二爷白了一眼，然后端起来喝了一口，顿时眼前一亮，“嗯，果然不错！”

    “二爷喜欢就好，伙计，快给去包上一些，待会给二爷拿着。”老板再次嘱咐道。

    伙计连忙又走开了。

    这次，老板才小心翼翼地问了一句，“二爷，今天这么晚来我这小旅店，是不是有什么事啊。”

    二爷闻言脸色一沉，声音也压低了些，“我问你，最近有没有什么陌生人来住店。”

    旅店老板一听，先是一愣，跟着就是一脸无奈的笑着说，“哎呦，我的二爷啊，我这是旅店，每天迎来送往的可不在少数，见得都是生面孔，这您可让我怎么答啊。”

    二爷一听皱了皱眉，他心想也是，旅店本就是各地的客商前来投宿的地方，如果没有生面孔，那才奇怪呢。

    转念一想，他再次开口，“这伙人数量应该不少，二十人以上前来投店的有没有？”

    这绝对算是缩小了范围，一般出行的游客，举家前来也不过七八人，如果是二十多人，这可是个大目标。

    旅店老板一听，认真思索了起来。

    二爷也不着急，一边品茶，一边等待着，可是结果却不如他期待的。

    “二爷，真不好意思，小店格局就这么大，一般的大商户也未必看得上，像您说的这种数量的，确实没有。”他说着，停顿了一下，左右看看，周围一个闲人也没有。

    这是当然，看到这群流氓进来，一般人还不都躲得远远的。

    旅店老板这才问道，“是不是出什么事了？”

    二爷正在思量，听闻这句话，立刻一脸不耐烦，“就算是有事也不是你能管得了的，不该问的少多嘴。”

    旅店老板立刻象征性地抽了自己一个嘴巴，“该打，二爷教训的是。”

    既然也问不出什么，二爷便站起身来，他明显是准备走，但步伐却迈的很慢。

    旅店老板做了多年的生意，一下就明白了对方的意图。

    他立刻朝着后堂催促道，“包个茶叶这么慢，还想不想干了。”

    这一声吼果然管用，伙计马上一溜小跑来到了近前，手里拖着个纸包。

    旅店老板瞪了伙计一眼，然后几乎是夺过来一般，但一个转身，却仿佛变脸似的堆上了殷勤地笑容。

    “二爷，拿回去尝尝。”

    二爷见状，这才露出了满意的微笑，他点点头，“谢谢老板，那我就不客气了。”说着，他抓过纸包，转身要走，却好像突然想起了什么，又开口道，“如果有什么可疑的人，或者多人一起住店的，立刻派人告诉我，知道么？”

    旅店老板头如捣蒜，“一定一定，二爷放心。”

    二爷闻言，这才放心地迈步离开了。

    旅店老板也不管对方看不看得到，在后面挥手告别站立许久，直到看不到对方的身影，这才如释重负地松了一口气。

    这位二爷来自青帮，是他绝对惹不起的人物，不过还好他们也算讲理，没有做出太过火的事，故而双方也就保持着表面的和谐。

    平日里青帮也很少上门，但毕竟名声在外，一旦见到，旅店掌柜还是要客客气气地端茶倒水，殷勤欢迎。

    “嗐，二十多人一起住店，我开了这么多年旅店，也几乎没怎么见过。”他在嘴里叨咕了一句，突然，好似想起了什么。

    转而，他望向了旅店二楼，天耀等人住的那几间房间。

    微微皱眉过后，他又释然一笑，“人家问的是二十多人，这十多人的，总归没什么事吧。”想到这里，他转身朝着柜台走去。

    本着多一事不如少一事的原则，旅店老板竟鬼使神差地把这个信息咽在了肚子里。

    ……

    二爷带着五六个小弟，大摇大摆地走在街上。

    虽然没有得到什么有用的消息，但这也不是他能够决定的，所以他也并不着急。

    自从得到了张啸林的命令，他已经走了好几条街，基本上是挨家挨户地打听。

    他们跟日本人不同，日本人给人一种压迫感，甚至是憎恶感，所以得不到消息也正常。

    但青帮不一样，老板姓虽然也怕他们，却也在潜意识里有一种讨好情节，毕竟在大上海的地界上，能够跟青帮搭上点关系，做事总会有点便利的。

    这也是日本人找上张啸林的原因。

    转个弯，几人走进了一条稍显僻静的胡同。

    前面不远处就是这位二爷的宅院，平日里这几个小弟也跟着他一起，在里面喝酒聊天打麻将。

    “哗啦，哐啷！”伴随着门锁滑落的声音，几人到达了目的地。

    可就在这时，二爷突然觉得眼前一黑，接着就什么都不知道了。

    等到再睁开眼睛的时候，他已经被结结实实地绑在了椅子上，模糊中，眼前出现了一个人影，拿着一把明晃晃的匕首，朝着二爷问道。

    “你想死还是想活？”

    ——————————

    一更，凌晨后还有！

