    第122章 罗成斩林正，辛弃疾的心悸（四更，求订阅）

    轰隆一声！

    灼热的万丈利爪一个撕扯，便是生生将源源不绝，密布四周的阴冥之气给撕扯出了一片真空地带。

    面色不由得微微一白。

    死死地盯着罗成，林正不得不承认，他低估了罗成。

    冷冷的盯着罗成道：“你想用灼热之力破了我的阴冥之力，想法很好，就是不知道，你有没有这个本事了。”

    人老成精的林正，一眼便是洞悉了罗成的想法。

    然，他也有着自己的想法。

    世间万物，相生相克。

    世人皆传阳克阴，殊不知阴也可克阳！

    阴阳之间，胜负谁属，犹未可知！

    “阴冥之力，凝刀！”

    打定主意之后，林正怒啸一声间，磅礴的阴冥之力瞬间为之沸腾。

    邪心化血刀亦是于不知不觉间，似是为阴冥之力所同化了一般。

    通体化作一柄阴气森森的幽冥之刀。

    砰！

    邪心化血刀裹挟着万丈纯粹的阴冥之力，化作一柄横亘天穹的冥刀，欲要斩碎白虎利爪！

    吼！

    白虎怒啸之音乍起，利爪再撕，刀爪碰撞之间，虚空震颤不休。

    一阴一阳，针锋相对。

    久久难分胜负。

    “白虎星！”

    昂首咆哮，罗成竭力嘶吼之间。

    白虎星动了！

    那一刹间，白虎星发出了堪比大日的灼灼之光。

    那是一种足以焚遍世间所有阴霾的烈焰。

    吼！吼！吼！

    一瞬间，白虎利爪上炽烈陡增数倍！

    撕拉一声！

    万丈冥刀便为其从中折断。

    撕拉！撕拉！撕拉！

    紧接着，万丈冥刀还未来得及挣扎，便是为白虎利爪撕成粉碎。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血喷吐而出。

    一下子，林正的躯体，虚幻到了极致。

    仿佛下一刻就要随风飘散了一般。

    “罗成！罗成！罗成！”

    咬紧牙关，仰天长啸三声，语气之中，满满地尽是不甘。

    忽地，林正整个人，就化作了点点阴冥之力，落入漫天虚空之中，随风而逝。

    “林正，阴冥之体，死亡不见血肉？”

    “有问题！”

    罗成敢肯定，林正已死，但其人，必定有问题。

    若不然，寻常人身死，断无可能化作精纯的能量，消散于空中，不留一丝血肉。

    与此同时，武战身边，雨化田微微拱手道：“主公，结合我之前查阅到的秘密资料。”

    “我似乎已经知道了这林正的底细。”

    武战闻言，饶有兴致的道：“哦？说来听听。”

    “禀主公，我曾在深入调查西北王林武的时候，发现了一桩诡异的事情。”

    “数千年前，林正去过一趟南蛮，而恰恰是林正从南蛮回来之后不久，安远侯府就宣布了其死亡的讯息。”

    “也就是在这个时间段，南蛮内，有一个名为赶尸派的宗门，丢失了一件至宝，名为阴魄果。”

    “此果能够让人化实为虚，进阶为传说中的阴冥之体。”

    话音落下。

    武战双眸微咪。

    这一瞬，许多事情在武战看来，都能解释得通了。

    赶尸派，源自于南蛮深处的一个神秘宗门，饶是各大王朝也不愿意招惹。

    若当真是林正当年盗取了赶尸派的阴魄果，他坚持不承认自己是林正之事，就能说通了。

    “有点意思！”

    嘴角微微上扬，武战眼眸之中，露出了一抹玩味之色。

    此战，林正大肆动用了阴冥之体的力量，周遭观战之人，鱼龙混杂，可是不少。

    不出意外的话，怕是很快就能惊动赶尸派了。

    到那个时候，他倒要看看林武该怎样跟赶尸派交代。

    当然，前提是林武能在武战手中坚持到那个时候。

    至此，绍南关一战终结。

    一条条震动人心的消息，也随之遍传天下。

    坊间市井，也几乎再无人看好林武。

    明眼人都知道，林武快要完了。

    大势在武战！

    ......

    禹都之外。

    踏！踏！踏！

    马蹄声如雷鸣。

    辛弃疾亲率词龙五十骑，一万武家军铁骑踏临。

    凝视着四门大开，尽显萧瑟的禹都，不知为何，辛弃疾却是没来由的有一阵心悸感突现。

    “难道，禹都内暗藏伏兵？”

    呢喃自语之间，辛弃疾面露疑惑之色。

    他向来相信自己的直觉。

    一路上，愈是临近禹都，他愈是心中不安。

    现在更是心悸来袭，若说没有问题，辛弃疾怎么也不会信。

    “也罢，还是等一等贾军师。”

    大手一挥，众军止步。

    辛弃疾决定，还是等贾诩率领从永平关慑服的九十余万威虎军，如今的武家军前来汇合再说。

    就这样，一晃大半日过去，远远地，一阵阵烽烟迭起。

    正见得，武字军旗，随风起舞，格外醒目。

    辛弃疾眸光登时一亮，笑着道：“贾军师终于到了。”

    没多久。

    贾诩便是骑着一匹快马，来到辛弃疾身前，问道：“为何不先率大军入城？”

    “贾军师，你有所不知。”

    “我自从靠近禹都之后，就没来由得心神难安，我觉着，禹都内不对劲。”

    辛弃疾也是没有隐瞒，直接就是对着贾诩说出了自己的忧虑所在。

    贾诩道：“哦？那就再等等入城。”

    出于谨慎考虑，贾诩亦是没有贪功冒进，大手一挥，下令九十余万威虎军止步。

    “莫非贾军师有所安排？”

    辛弃疾从贾诩的话音之中，听出了一缕弦外之音。

    “没错，早在数日前，我便让荆轲还有天池十二煞先一步赶往禹都查探情况。”

    “想来，我等大军已至城外，荆轲、天池十二煞当是会有人来向我禀明情况了。”

    贾诩点了点头道。

    他倒是没有在此之前有什么征兆出现在身上。

    只是常规性的派出荆轲、天池十二煞用以打探情报罢了。

    辛弃疾道：“如此甚好。”

    他刚刚还在想着，要不要先派人进入禹都内查探一番。

    不曾想，贾诩早有准备。

    心中暗赞贾诩，不愧是老谋深算之辈，行事总是能够布局于先。

    默默记在心里，辛弃疾觉得，每战，必先探明敌情，是个很好的习惯。

    他也要学以致用才是。

    “拜见贾军师，见过辛将军。”

    没让贾诩、辛弃疾等太久。

    约莫一个时辰过去，荆轲的身影，悄然出现在二人面前。

    (本章完)

