    别墅大门用的是电子锁，顺利进入到别墅中后，宁佳开始和李穆川介绍起这别墅的布局来。

    健身房里的器材很齐全，短期内足够李穆川训练用了。

    电影院还有酒窖，李穆川都是一一看过，最后就是每个房间还有主卧，厨房一些布局。

    “另外就是我们有专门的物业管理，还有家政人员包括了保姆，清洁人员，还有厨师等等。”

    李穆川看着四周的布局，颇为的满意。

    “清洁人员什么的，可以要求特定时间上门清理吧？”

    平时的时候，李穆川不喜欢家里有人，尤其是他要穿越之后，更不允许有人在家。

    “没问题的，先生需要他们的时候在要求他们上门就行。”

    宁佳回了一句。

    两人说话的地方是在主卧，在加上宁佳此刻的姿态，总是有意无意的靠着李穆川一些。

    只是李穆川像是没有看到一般，无视了这个情况。

    面前的这个宁佳并不符合李穆川的胃口，所以李穆川并没有打算下手。

    “行了，那就回去签下合同吧。”

    别墅里一切都很干净，看起来是经常打扫过，只需要回去签订合同就可以了。

    宁佳跟着李穆川回到了售楼处，签下了合同刷卡。

    李穆川看中的别墅售价六千八百多万，然后还有每年的物业管理，家政人员等其余费用，一年费用就高达数十万之多。

    签完合同之后，李穆川就驱车离开了。

    而宁佳看着这一单交易完成，原本应该高兴的心情在这一刻，总觉得有点空荡荡的。

    想到李穆川刚刚的模样，压根就没有把她放在心上的感觉，不由有几分幽怨之感。

    合同订下，李穆川开着车去买了一些居家用品回来，又回了一趟自己租房的地方，把电脑带到了别墅。

    顺带着，李穆川还没有忘记更改了一下送衣服的地址。

    等到一切忙完，天色都已经暗淡了下来了。

    出门随便吃了一点后，李穆川看着灯火通明的别墅，心中有些感慨，以后这就是他的家了。

    消食过后，李穆川来到健身房中开始撸铁。

    这些天的锻炼之后，李穆川可以明显的感觉到，自己的力量又增强了几分，而且对于自身力量的增加也更加的适应。

    距离穿越，还有十天来的时间了。

    这些时间里面该锻炼还是要继续锻炼，为了在下一个世界能够活下去。

    适应了自己买的新家后，李穆川获得巨款的心情逐渐平淡了下来。

    在网上购置了一些新的配件，把电脑重新组装了两台，一台用来记录资料，一台则是用来上网使用。

    另外李穆川又购买了不少需要用的东西。

    黄金买了一些，各种应急食物买了一些，还有之前已经破损的防刺服在买上一套。

    到时候穿越的时候，直接在物资里面挑选就行了，不需要在外出去购买。

    做完这一切后，李穆川的日子又逐渐恢复了平静。

    倒是银行那边给李穆川打了好几次电话，电话的内容都是要给李穆川介绍各种基金什么的。

    另外还给李穆川配了私人助理。

    这些电话把李穆川搞的厌烦至极，最后威胁对方在打乱七八糟的电话，就把钱取出来存到其他银行去后，这样的电话终于是消停了下来。

    不过在对方的要求下，还是给李穆川换了新的卡片。

    这是对方亲自上门帮忙办理的。

    李穆川拗不过对方，也就把卡片换了一下。

    解决完这些琐事后，李穆川的日子又逐渐平静了下来。

    基因免疫药剂上市还需要进行生产，然后开始临床测试，时间还早。

    这一款药物还没有上市，具体效果如何还不知道，不过听李清潇说起，似乎这一款药物极为强大。

    估计到时候这一款药物上市，华州制药公司的股价会蹭蹭往上暴涨不可。

    入住别墅之后，好像也没有感受到有人调查他。

    也不知道是不是因为这专利已经不再李穆川手中了，所以没有人去盯着他。

    还是因为这一款药物还没有上市，不少人还没有彻底清楚，这药物的效果到底如何。

    总之在李穆川入住别墅之后，日子倒是平静了下来。

    李穆川也适应了接下来的生活，感受着穿越时间越来也近，想到之前穿越的丧尸世界。

    这让李穆川开始疯狂的撸铁，在疲倦之后偶尔出去一趟，找些餐厅吃点好吃的。

    另外李穆川对于新家的家政人员，颇为的满意。

    家里有什么垃圾，直接叫人上门来丢垃圾就行了。

    或者是锻炼完毕之后，器械上都是汗水，也可以叫人来收拾。

    所有一切觉得麻烦的事，都可以叫人来解决，就好像是有人专门伺候你一样，着实是舒服的很。

    李穆川有时候锻炼完毕懒的出门，也可以叫厨师上门给自己做吃的。

    这厨师还是一个大厨，懂得不少菜系，李穆川叫过一次之后，之后叫动对方就频繁了很多。

    只要是想要吃些家常菜系，都可以叫对方过来。

    而且吃完之后，还有人把餐桌收拾的干干净净，别提多舒心了。

    .....

    “李清潇送给自己的U盘得随身带着，放在别墅里多少有点不安全。”

    距离穿越已经临近，李穆川开始检查自身携带的东西，电脑里面没有存储u盘里的任何资料，所以u盘放在小空间里就可以了。

    “黄金带一点，要是未来世界可以购买东西，黄金用的上，就是古代的话，黄金价值也更高一些。”

    “假发一顶，穿越古代用的上，空间不够要是穿越古代到时候在想想衣服的事，吃的压缩饼干带上。”

    带了一点东西，储物空间立刻就满满当当。

    李穆川看着倒计时马上要结束，深深吸了一口气，眼神在此刻变得无比敏锐。

    ......

    平行世界，蓝星2018。

    山呼海啸一般的呐喊声在球场响彻天空，无数球迷看着足球场地里激烈的状况，疯狂的呐喊着为自己的队伍加油。

    周围的镜头都是对准了场地的中心处，准备记录着这最为精彩的一场对局。

    然而就在这个时候，足球场地中一道圆圈一般的光芒缓缓亮起，随后如同星光一般的白点开始朝着圆圈中开始汇聚。

    周围排山倒海的呐喊声开始安静下来，都是察觉到了不对劲的地方。

    场地上的足球运动员也愣愣的看着这一幕。

    片刻之后，白光散去一道身影出现在了场地中心。

    “他、他好像是上一次的说自己是穿越者的家伙啊！”

    众人们通过镜头的转播，看着大大的屏幕上出现的人，那张有点帅气的脸庞，随后一人惊呼一声，脸上满是骇然之色。

