    气氛瞬间是很尴尬，叶天心连忙拿出了自己随身携带的丝帕递给了他们两道：“你们两个没事吧，真是不好意思了，快拿去擦擦吧！”

    惊雷和追风对于叶天心的举动也挺惊讶，显然没有料想到她居然会这么做，跟他们俩道歉了，这一刻他们也挺感动，伸手就接过了那还带着她独特幽香的丝帕擦了擦自己的脸。

    难为有主子会如此待人。

    叶天心看着他们默默无言，又继续解释道：“我刚才真的不是故意的，我真没有想到你们会如此看不起我，其实我也不是在吹牛，就算再有十个焚天教我也不怕！”

    惊雷和追风一边擦着脸上的水渍，一边再次被她的话给惊讶到，那手也是微微一抖，这焚天教哪里是这么轻易能够被人解决得？

    惊雷道：“主子你万不可不要轻敌，不论怎样，我们都会尽全力保护你的安危。”

    他们也没有继续说话去反驳，毕竟在他们看来，也不想跟她一般计较，她高兴就好，毕竟她什么性子他们都知道，就是刀子嘴豆腐心，所以他们默默用行动表示，尽自己的能力去守护。

    叶天心闻声只感觉有一种答非所问心情，她是很无语的说道：“我说了多少遍了，我不需要你们保护呀，你们这是在看贬我好不？”

    她不由伸手扶了扶额，突然好心累，“刚才我被他抓住，那也只是因为我没有反应过来，如果是我先下手，哪里还轮的到他动手的机会，只要轻轻一下子就解决掉他了。”

    惊雷和追风再次听到她的话，也是一脸汗颜，这话真是越来越自大了。

    当然他们依然没有去反驳她，只是默默的听着，心里还觉得她有时真是单纯的可爱，居然把焚天教教主想的如此无能，如果焚天教教主听到了这话，还不得气的立马就杀了她。

    惊雷想到这儿，是忍不住好心提醒说道：“主子这话你在我们面前说说就行了，可千万不要去别人面前说。”

    到时别人一定会笑话她的，笑话她大言不惭！

    叶天心挑了挑眉头，她又怎会听不懂这惊雷话中的意思，看样子他们两果然就是根本就没有相信过她的。

    不过此时也是多说无益的，毕竟以他们的思维根本就无法理解，但自从听了他们两人如此说了焚天教教主时，也已经对这个教主有些了解，想到这儿，她也是忍不住道：“那这么看来冥王和这焚天教教主还真有的一拼了？两强者相战，必定会有一方输吧？”

    惊雷和追风听了这话，越来越有些摸不着头脑了，为何竟然还觉得她有点幸灾乐祸的感觉呢？

    但很快证明了他们的感觉是没错的，叶天心突然是看着他们两人兴奋说道：“来下注了，买定离手，我们就来猜猜，买谁会赢，买谁会输。”

    惊雷和追风差点儿栽倒在地，没想到这个时候她还有心思猜这个。

    不过看她这么兴奋的样子，好像又令人无法拒绝，惊雷和追风也只有配合着道：

    “我买冥王！”

    “焚天教教主！”

    惊雷掏出了一锭银子，还是认为这不败战神冥王应该会略胜一筹。

    而追风就恰恰相反，他倒认为焚天教教主会胜出，因为焚天教教主心狠手辣，不择手段，像这样心狠的人，下手就更狠一些！

    叶天心听到他们两人的话，看了一眼他们手中压的银子，眼角流光一转道：“我压平手。”

    既然两人的实力不相上下，又都是这样的名人，如果就这么轻易的死了，还真有些说不过去。

    惊雷和追风听了她的话，也是一脸的无奈，突然有些后悔他们所压的选择了，若早知还能压平手的话他们就压平手了。

    叶天心这时又对他们两提议道：“走吧，现在我们就去验收结果。”

    追风警惕的看了她一眼道：“还是让我去吧，那里太危险。”

    叶天心是丝毫不惧道：“危险啥？没准我们是去收尸的，何况他们俩经过一番恶战，也许已经是两败俱伤了，再有你们可要相信我呀！我可是有秘密武器的！”

    她说着是义正言辞的拍了拍自己的胸膛保证。

    惊雷和追风感觉一脸邪乎，秘密武器？

    见她如此的古灵惊怪，也许真有什么秘密武器也不一定。

    于是乎，他们三人不再逗留，就又匆匆往两人决斗的地方赶去。

    在即将要走到那里之时，叶天心突然就叫停道：“等等，我们不能继续往前了。”

    惊雷和追风一脸的黑人问号脸？就知道她估计是怕了吧？

    惊雷道：“要不你在这里等着，我过去看看。”

    叶天心不由白了他一眼道：“不，不需要，我在这里就能看到。”

    惊雷震惊道：“什么意思？”

    她在这里就能看到？

    追风也是一脸疑惑的看着她。

    叶天心见他们俩这疑问的表情，就知道这老古董不懂高科技的先进。

    她也不做解释，直接就爬上了一旁的一棵大树。

    惊雷和追风见状，头顶不由浮上了三条黑线，所以她以为爬上树顶就能看见了吗？

    而且她上树还要这么一步一步的爬，一个女子如此爬树，确实有些不雅观，真怀疑她到底是不是个女人？

    而这边叶天心已经爬上了一个树杈上，找了一个好好眺望的点，就从武器库里拿出了高科技望远镜，开始往这周围看着。

    惊雷和追风见状，不由也是惊呆了，特别是看着她手中拿着放置在眼前的奇怪东西时，更加好奇起来。

    不过惊雷瞬间是恍然大悟，想到上次她给他看的神奇物品时，飞身一跃就来到了她的身旁。

    “主子，这又是什么东西？”

    叶天心这时正看的专注，听到他的话时，是严肃道：“等会儿，我先看看再说。”

    她仔细的往先前他们离去的地方看去，并没有看见冥王和焚天教教主的身影儿，她也是纳闷道：“奇怪，怎么没人？难道他们已经走了？”

    惊雷闻言，不由皱了皱眉，心里却在腹诽着：她在这里看不到人那不是很正常吗？

    “主子你用这个东西，真能看到他们吗？”

