    第378章救人

    私奔？

    云苏哭笑不得的看着闵盛，她两只手放在了闵盛脸上。

    她摆正闵盛的脑袋，看着他说：“闵先生，你是不是忘了？咱两个是合法的夫妻。”

    “往哪私奔？”

    闵盛略微委屈的伸出手臂，抱住了云苏。

    “我这不是怕你嫌麻烦吗……”

    云苏放下自己的手，傲娇的说了一句：“麻烦我也愿意！”

    “这可是一个女孩的婚礼啊！对于我来说，一生仅此一次。”

    “这样一想，所有的麻烦都不是麻烦了。”

    闵盛喜欢云苏的那句“仅此一次”，他豪气的说：“那就怎么喜欢怎么来，我出钱，你出主意，一切都听你的。”

    “谢谢闵先生。”

    “辛苦闵太太了。”

    打求婚成功之后，两个人似乎进入到了一个腻歪而不自知的阶段。

    晚饭过后，两个人先是一起坐在沙发上，看了一会电视。

    大约过了一个小时，才起身去书房，各自忙着各自的。

    第二天很快的到来，云苏是晚上五点下课。

    刚下课的云苏，就被徐秀秀拦住了。

    “云老师，我攒够了。”

    徐秀秀的一句话，云苏就明白了，她攒够要还的钱了。

    “我并不急用，你确定要现在？”

    “确定，我上个月卖表卖的很好，又领了助学金，刚好够用。”

    “行，那下次的时候，我把欠条带过来。”

    “嗯，谢谢您。”徐秀秀真心实意的道了一声谢，让开路，云苏点着头，出了教室。

    她不太惊讶徐秀秀攒好了钱，这是一个骄傲又聪明的姑娘，她还蛮欣赏的。

    骑着自行车的云苏，要去停车场等闵盛来接，刚走到一半，就看见大批的学生，都朝着一个方向跑去。

    她顺手拉住一个学生问：“怎么了？”

    “前面有...云苏大神！”男生激动的有点磕巴。

    “有...有...有人跳楼。”

    跳楼！

    云苏一把松开抓住的学生，大力的蹬着自行车。

    自行车上的铃铛第一次急切又响脆的在校园响了起来。

    “让让！”

    “让一让！”

    “靠边！”

    ...

    云苏一路吵嚷，在大力的作用下，她几乎人群中第一个到了楼下。

    这是一座七层楼高的教学楼，七层的一个窗户上，一个女生两只脚悬在空中的坐在了上面。

    云苏看着眼前的形式，消防还没到，她看着那个女生似乎激动，一直尖叫的喊着什么。

    她计算了一下，立即有了决定。

    云苏跑着去了教学楼门口，这里现在已经不让进了，可云苏算是个例外。

    她没有去七楼，她也不知道这是哪个系的学生，她只是知道，这是一个学生，而她是老师。

    云苏大力的奔跑到了六楼，精准的找到了女生坐着下面的那一扇窗户，她悄悄的打开窗户，又打开了手机，将手机探出去正好能看见上面的情形。

    现在消防已经到了，第一时间就在下面铺设了气垫，还有一部分的人直接上了楼，研究着救援方案。

    可那个女生也看见了下面的气垫，她根本就不想被救，看着气垫还没充好，她狠心的一跳。

    “啊——”

    “她跳了！”

    “救命！”

    下面的人员大声惊呼。

    而云苏自然也看见了这一幕，她已经蹲在了窗台上，一手拽窗户，一只手伸出。

    伸出去的那只手恰好抱住了跳楼的女子，可云苏也被下坠的力道带的往下走了一下。

    “啊——”

    “天啊——”

    “那是云教授！”

    “云教授...云苏大神！”

    ...

    下面的人都跟着吊起了心，消防员也加快了速度，气垫被一点点的填满。

    上面的救援也迅速展开，有着消防员在楼顶下来，帮着云苏拽住了跳楼的女孩。

    而此时跳楼的女孩竟还一心求死，使劲儿的挣扎。

    安全绳上消防员被挣扎的晃动起来，情势一度危险起来。

    下面的人有那恨铁不成钢的，都开始文明用语输出了。

    上面的云苏自然也看见了这一幕，她干脆的站在了窗户上，先示意对方抱住，她得闲的一手，大力抓住了安全绳，将晃动的两人抓了回来。

    有着两个人的遮挡，除了上面的三个人之外，没有人看见云苏接下来的动作。

    她一个手刀，劈在了女孩的穴位上，她晕了。

    “好了，赶快上去。”云苏拍拍消防员的肩膀，自己也跳回了窗户内。

    消防员小伙子，有点儿吃惊，还有点小佩服，做了一个手势，绳子上升了一点，在七楼的窗户，两个人安全的进去了。

    “呼...总算进去了！”

    “就是！”

    “好在没事。”

    “幸好没事。”

    “云苏大神好厉害！”

    “啊——太帅了！”

    “不愧是大神。”

    ...

    一波新的讨论升起，也有着人开始讨论起来为什么女孩会跳楼。

    某个知情人士透漏，貌似是因为校园贷。

    大家适可而止，没有在继续讨论，不过当云苏下来的时候，不知道是谁先鼓起了掌，接着就是一片掌声。

    “大神！”

    “云苏大大！”

    云苏就像一个超级明星一样，在学生中简直是神一般的存在。

    云苏没有说什么，只是摆摆手，推着自己的自行车就离开了。

    她着急的骑在自行车上，还没等到地方，就看见来的呼哧带喘的闵盛。

    闵盛也是听说了有人跳楼，就着急的过来了。

    他知道云苏一定会去，而且肯定不会袖手旁观。

    “闵盛！”云苏一个用力蹬了两下，停在了闵盛的旁边。

    她下车，顺着闵盛的胸膛，让他的呼吸顺畅一些。

    “我没事，我没事。”

    “嗯嗯...呼......”

    闵盛喘着粗气，没能说出一个字。

    云苏干脆点拍着自行车，对着闵盛说：“上来，我驮你。”

    闵盛抬眼看着云苏，一时没有动作，就在云苏以为闵盛害羞的时候，他上去了。

    “走...”

    “得嘞！您请好。”云苏跨坐在自行车座上，闵盛则是两条腿叉开的坐在了后座。

    云苏发力，还真有点吃劲！

    她屁股都离坐了，用力的蹬两圈，终于慢慢顺畅了。

    “喔....走了！”

    云苏大神骑自行车带着一名疑似大神男友的消息，插翅传遍了校园。

    至于为什么大神骑自行车带一个男人，却没有一个人觉得怪异。

    那大家肯定会告诉你，大神怎么可以被性别限制住。

    大神是跳出两性之外，天地之间的存在。

    (本章完)

