    （还有一点没有修改完，待会在看，抱歉了。）

    ……

    刘江开始炼化各类果子。

    炼化完38颗拓脉果子，他的经脉再一次扩大了半成，韧性也是提升了半成。

    炼化完32颗能量果子，他的修为也提升了一些。

    修为，黄金三星后期（90/120）。

    接着，便是锻体果子，足足189颗的锻体果子。

    一口气炼化189颗锻体果子，刘江的身体素质大幅度的提升，力量和速度，甚至翻了一番还多。

    他的五感，记忆，也提升了很多，大概达到常人250倍的恐怖程度。

    他的速度，力量，抗击打能力，生命力，也是强到了不可思议的地步。

    刘江捏着拳头，感觉自己的身体之中蕴含的恐怖力量，心中豪情万丈。

    刘江挥出一拳，恐怖的拳力瞬间带动空气形成，强烈的气流。

    “简直恐怖，我的拳力，提升了足足一万八千九百斤，现在差不多有三万三千七百斤。”刘江暗暗嘀咕。

    “感觉好有力量，精神也好饱满。”刘江活动活动拳脚，他感觉自己的身体之中，好似蕴含着巨龙的力道。

    那种强悍到爆炸的感觉，实在是太爽。

    “回头，一定要多斩杀妖物，好好强化身体素质。”刘江打定主意。

    之后，刘江拿着行动报告，将之交给宗泽。

    随后又找话题刷了一波的欣喜之情，刘江这才离开。

    宗泽开始上报，讲述刘江的功勋，刘江的修为，刘江的战力，刘江斩杀妖物的详细过程。

    最后，又说，三江领好需要一个副殿主，而刘江便是一个超级强悍，超级有能力的年轻人，希望刘江能成为巡察殿的副殿主。

    ……

    刘江离开宗泽办公室，正好看到了归来的小强。

    “主人，给。”小狼乐呵呵一笑，便是将一个乾坤袋递给刘江，乐呵呵的道：“35万两。”

    “这么快就全部卖掉了，而且还这么多，你怎么买的？”刘江好奇询问。

    “我找了一个拍卖行，老板人很好说话，全给我买了。”小狼乐呵呵的开口。

    便变幻体型，来到外界，开启散钱模式，狂刷欣喜之情。

    因为有钱，所以刘江异常的有底气，也异常的豪气，出手，直接便是几两银子的打赏。

    但刘江却是遗憾的发现，赏的钱多了很多，但收集到的情绪之力，却并没有提升太多。

    一些乞丐，当他直接给十两银子的时候，居然被吓到了，欣喜之情还没有恐惧之情高。

    “这样一个个散钱，太累人，效果还不好，得找一个效果好的办法。”刘江暗暗思忖，随后一边散钱，一边在街上找恶霸。

    他发现，暴打一个恶霸，收集到的情绪之力，比他疯狂发钱，效果还要好很多。

    “对了，小姑娘，这条街上，有没有恶霸啊？”刘江询问一个十五六的可爱小姑娘。

    “……”小姑娘一愣，随后伸出好看粉嫩的小手，指指不远处，“那边好像就有。”

    “谢谢。”刘江微微一笑。

    小姑娘小脸一红，小心脏嘭嘭嘭的跳，“这哪里的小公子，好英俊的说。”

    刘江转身离开，小姑娘微微想了想，便是跟了上去。

    刘江走了一会，发现几个男子，走路姿势异常嚣张，一些人看到这几个锦衣男子，立马闭嘴，敢怒不敢言。

    “哈哈，柱子，你娘子好嫩啊，借我用两天。”为首的男子，异常的嚣张的开口。

    “张公子，不可以的。”一个老实巴交的男子，都快要哭了。

    “怕啥，又用不坏，晚上给我送过来，不然我可就生气了。”男子乐呵呵的开口，明明在笑，却是让周边众人毛骨悚然。

    “哇哦，好嚣张，一看就是那种被惯坏了的二世祖，一看就不是好人呐。”刘江心中微微一笑，忽然想到了前世水浒传里的高俅的干儿子高衙内。

    话说，现在的他，最喜欢的，就是这种坏人。

    因为他更坏。

    刘江轻咳一声，迈着异常嚣张的八字步，甩着胳膊，大步上前。

    对面的男子，给老王说完之后，也是嚣张的走了过来。

    看到一个走路比他还要嚣张的人，顿时一愣。

    刘江也是假装一愣，大步上前，二话不说，一把揪住嚣张男子的衣领，然后一把摔到地上，指着男子的鼻子：“你他娘的，走路居然敢走的比我还嚣张，你怎么敢的啊。”

    “卧槽，给我干死他。”男子怒火中烧，瞬间给刘江贡献一波浓郁的怨念，事后怒吼一声。

    十几个狗腿子上前。

    刘江微微一笑，一巴掌一个，虽然力量用的很轻，但十几个狗腿子，却是差一点被打死。

    刘江将一行人，摆成一列，道：“自己掌嘴，直到我满意为止。”

    “你知道我们少爷是谁吗？”一个狗腿子高喊。

    刘江上前，一个巴掌，打的三狗腿子原地转了三圈，半边脸直接被打烂半口的牙齿喷出老远，随后一下子跪在地上，随后软软的倒在地上，一下一下抽搐着。

    随后，刘江看着其他几人，笑眯眯的开口，“谁不愿意自己打，我帮他。”

    “我愿意。”

    “我打。”

    “啪啪啪……”

    一群人被吓坏了，疯狂扇自己。

    有一些，生怕自己用力太小，刘江会打他。

    刘江的那一巴掌，杀伤力实在是太恐怖了。

    周边群众看到这一幕，一个个暗暗高兴。

    恶人还需要恶人磨。

    “好厉害，好英俊。”刘江问路那个小姑娘，呆呆的看着刘江。

    ……

    “来自张强的欣喜之情+990，+……”

    瞬间，宝树吸收着异常浓烈的欣喜之情。

    “还不错。”刘江微微点头，惩罚恶霸，果然很多人开心。

    。

    他准备暂且提升一下自己的修为。

    对一

    他

    来到巡察殿的监牢。

    他准备，在好好的收集一波情绪之力。

    青州。

    青州巡察宫宫主李伊人，

    青州巡察宫，议事大厅。

    “我青州巡察宫，一向是有过必罚，有功必赏，刘江这一次，强势击杀金堂，再一次立了大功，我提议，将他的官衔提升至五品，同时，委派他担任三江领巡察殿副殿主，协助宗泽，做好三江领的工作。”

