    “不好！”

    西方灵山，接引道人和准提道人两位顶尖大能的神体真身，在一刹那之间，睁开眼来，强行中断了参悟。

    下一刻，两位佛教教主便一起抬头望向那洪荒星空，只见亿万星辰在方才那一刹那之间，齐齐转向西方，洒下无尽星辰之力，已然布出了一座绝世凶阵。

    整个西方佛教，最先被惊动的，自然是包括他二位在内的佛祖，菩萨们，至于佛教众生，却是还被蒙在鼓里。

    早年，妖族便封禁了西方佛教的日月星光，以及太昊和太阴之力，然后两位教主施展无上神通，让西方灵山照耀亿万里佛国，看起来依然是一片歌舞升平，灵山极乐的美好模样。

    然而，这一次，却大有不同。

    当周天星斗大阵布下，不但彻底封死了整个西方极乐世界，就连原本两位教主营造的虚假朗朗乾坤，也被破去，一下子佛光灿烂的西方极乐世界，就变成了漆黑一片，而夜空中清晰可见无数的星辰，围绕着西方在缓缓旋转。

    “莫非是佛祖显灵了，才有这般的无上佛迹。”

    “佛祖显灵，难道不是金光遍地，佛音四起，异香四溢吗。”

    中下层的佛教众生，依然被蒙在鼓里，还以为是佛祖和菩萨们和平常一样在显灵呢。

    “妖族是要与我佛门不死不休，着实可恶。”

    和平日里一脸佛祖笑，笑眯眯的模样不同，此时的准提道人，却是勃然大怒。

    一旁的接引道人，脸上已经苦的快滴出水来了。

    “玄天岭一役，我佛教死伤惨重，就连灵山都遭了妖灾，为何妖族还要苦苦纠缠。须知放下屠刀，立地成佛，”

    接引道人叹息一声，却是让准提道人一愣。

    “师兄，佛法虽然有云，放下屠刀者立地可成佛，可这妖族怕是不想成佛的，而是要灭佛啊。”

    接引道人：“佛在生灵心中，一切修炼者皆可证见我佛，非是我西方佛教一家专属。”

    “……”

    准提道人也不再多说，这灵山的佛法经卷，有八成都是师兄创下的，而他身为佛教教主之一，却只有寥寥无几的佛经传下，绝大部分精力都放在证道成圣，和四处劝说大能西去入佛这两件事情上。

    “周天星斗大阵！”

    准提道人苦叹一声，虽然不至于面如死灰，但这一次妖族的时间掐的极为精准。

    原本，他和接引道人已经寻到了一丝线索，只要沿着这个方向修炼下去，也许一个元会或者两三个元会，就能踏入准圣之境。

    结果，妖族不早不晚，偏偏卡在这个最关键的时间节点，一瞬间就打断了两位教主的修行，暂时无望踏入准圣之境了。

    接引佛祖更是连连推衍，修为越高，在这周天星斗大阵中的感受越明显，两位教主就像是头顶着一片正在塌下来的天穹一般，已经是用自己在抗衡整座周天星斗大阵了。

    “阿弥陀佛！”

    接引佛祖身上升腾起了亿万里佛光，接引佛祖见状，也是苦叹一声，冲天而起另外一道亿万里佛光，直抵星空深处，试图暂时抵挡住周天星斗大阵。

    随后，有越来越多的佛光冲天而起，试图阻挡这周天星斗大阵。

    然而，两位教主都知道，这么做只是徒劳的。

    很快，无数的佛，菩萨们，便上了灵山绝颠，朝着二位教主行了大礼，起身唱诺道：“我佛慈悲，请我佛施展无上神通，降妖伏魔。”

    眼看这成千上万的佛陀，菩萨们虔诚地行着佛礼，请自己二位教主出手，接引佛祖一脸悲苦并未多说，只是喃喃唱诺道：

    “我佛慈悲，当历尽众生之苦难，方得无上正果。”

    准提佛祖则说道：“尔等先行回去，主持各自佛国，这周天星斗大阵虽然是妖族的镇族神阵，但也不是没有破解之法，待本祖与接引佛祖商议一番，再行破阵之事。”

    只要妖族不大举进攻，或者这周天星斗大阵没有开始杀佛，在准提看来，此事就还有解决的可能。

    毕竟，自己和接引师兄乃是紫霄宫前得鸿钧老师亲赐了先天鸿蒙紫气的，是预备要成圣的，不论是战还是和，此事也才刚刚开了个头。

    众佛陀菩萨们一走，接引佛祖就苦笑道：“师弟，佛家不打诳语，这周天星斗大阵即便集中西方佛教全部的力量都无法攻破，你我又如何破的开。别说打破这绝世凶阵，包括你我在内，整个西方极乐世界连一只蚂蚁都跑不出去，这些苦难的真相，他们是早晚会知道的。”

    准提佛祖摇摇头，道：“能瞒一时，便是一时吧，佛家虽然不说诳语，但如今稳定佛心才是最重要的，破局之法，不在西方极乐世界，当在外面。”

    “你的意思是？”

    接引似是想到了什么，面色倒是起了一些期待，眼看佛教如此红红火火，不管是他还是准提道人都不想让佛教毁于一旦，即便他俩侥幸逃掉一劫，这成圣之基也算是被齐根斩断，想要从头再来，也不知多少个元会才能恢复到现在的光景。

    “当年，我看不周山那位师兄，以许多分身行走洪荒，原本笑他蚂蚁搬家，然而转念一想，狡兔尚且有许多的洞窟，吾等身为大罗金仙，毕竟不是圣人之境，为何不能多留一些手段，才化出了许多分身，凡事都以分身去办，即便是当初帝俊带着河洛大阵围堵，也没有伤到本尊分毫，方知此法甚妙……”

    准提佛祖把想法说了一下。

    如今周天星斗大阵就顶在头上，给所有佛教众生都带来了巨大的压力，道行越高，受到的压制就越大，从内部想要破局，几乎是不可能的。

    这一点，他完全认同。

    所以，他想从外界破局。

    “妖族如此行事，本祖即便是告到鸿钧老师那里，也要求一个公道。”

    准提冷声道。

    “阿弥陀佛！既然师弟已有良策，便去试一试吧，这终究也是一场修行。”

    准提点点头，发现确实出不去了，就连七宝妙树都刷不开那周天星斗大阵的重重封禁，但心念一动，却是激活了在大阵外的某一具分身。

    那分身摇身一变，就显出了本来面貌，正是准提道人的样子。

    他先是狠狠地看了那笼罩西方极乐世界的周天星斗大阵一样，整个大阵，如同一道天地牢笼一般，将西方牢牢封锁住，不可进，不可出，而在大阵之外，虽然同样有风声鹤唳，但当大家发现只有西方极乐世界受到妖族的封锁和镇压时，也便逐渐安静下来了。

    “待本祖去紫霄宫告上一状，就要治你妖族扰乱天地，意图困杀佛教众生之大罪。”

    准提道人怒斥一声，便一步踏出，向那三十三天外的紫霄宫而去。

    沿途之上，他也是小心翼翼，和不周山那位师兄不同，他的分身只有寥寥数个，这样能让分身具备最强的战斗力，毕竟，他做的事情和云苏不同。

    云苏是拾荒捡宝，遇到其他生灵基本都是绕着走，既不干涉洪荒各族，也不参与进恩怨情仇之中，只有遇到大苦大难的时候，才会发善心提醒一下某些种族。

    云苏是捡东西，他是抢生灵，抢大能。

    这就使得他出门经常遇到鬼，被帝俊带着大军围堵那一次，只是其中之一罢了。

    所以，分身如果太弱了，估计连那些大能都镇不住，又如何渡人去西方。

    不多时，准提道人的分身，就来到了三十三天外，那里是盘古开天辟地之后，残存的混沌之地，直奔紫霄宫而去。

    一路上，并没有遇到妖族的拦阻，非常顺利，运气也不错，转悠了几圈，就找到了混沌深处的紫霄宫。

    然而，宫门紧闭，整个紫霄宫显得一片死寂。

    “弟子，求见鸿钧老师。”

    准提道人，先是恭谨地行了弟子大礼，然后朗声拜道。

    寂静，除了混沌深处隐约传来混沌生灵的低沉吼声，整个紫霄宫简直静的出奇，甚至产生了一些回音。

    “弟子准提，求见鸿钧老师，有大事禀报。”

    安静，依然没有任何回应。

    准提道人不禁一愣，不可能啊，怎会如此。

    “弟子准提，求见鸿钧老师，此次前来紫霄宫，是为了向老师揭发妖族的逆天罪行，妖族动用周天星斗大阵，操纵亿万星辰，彻底封锁了整个西方极乐世界，连弟子与接引师兄的本尊神体都被困在了那绝世凶阵之中。

    如果老师再不出面惩治一番，怕是旦夕之间，整个大好极乐世界，就要毁在妖族手中了。”

    准提道人声情并茂地说道，说到痛苦之处，更是潸然泪下，若是有外人在此，肯定会被这样的亦真亦假的演技折服。

    然而，紫霄宫还是没有动静。

    “不应该啊！”

    准提道人虽然依然拜服在那里，但心头却是万般不解。

    当年不周山那一位，只不过是元始上人过招，打了一架而已，就引得紫霄宫老师问罪，说他们祸乱天地，如果不以红丸斩断因果，日后恐有大罪过。

    这还没有发生的事情，老师尚且如此担忧。

    现在整个西方极乐世界全都被妖族封锁了，坏心思一起，说不定就是亿亿万生灵血流遍地，整个佛教都倾覆在妖族的霸道凶残手段下。

    老师怎能不管！

    正在这时，忽然紫霄宫的宫门，吱呀一声就开了。

    准提道人顿时大喜，看来老师也不是不管，只是自己方才说得不够清楚而已。

    紫霄宫门一开，走出来了一个童子，正是那昊天。

    “昊天见过准提师兄。”

    “昊天师弟，可是老师要见我？”

    准提道人连忙起身，只要昊天说一个是字，他都恨不得马上冲进去见鸿钧老祖。

    “老师并不在宫中，还请师兄回去吧，以后，若是老师没有召唤，也最好耐心等待一番。若是老师有事交代，一定会吩咐昊天的。”

    昊天童子的话，已经说的很委婉了，只差没说你回去吧，以后也别不请自来了。

    “……”

    准提道人顿时面如死灰，这算什么！

    在他看来，作为整个洪荒真正的无上主宰，天地之师，鸿钧老祖居然不管这件事情？

    “岂……怎能如此……”

    准提道人看着昊天童子回到紫霄宫，重新关上了宫门，迟迟没有反应过来。

    是了，从昊天说的话来看，鸿钧老祖不但不会管这件事情，更是没有提前交代只言片语，那算什么，难道西方佛教就注定要众生遭难，全体死绝吗？

    不！绝不！

    鸿钧老祖明明赐予了自己和接引师兄两道先天鸿蒙紫气，难道不是说自己和师兄一定会成为混元大罗金仙，做那无上圣人教主吗？

    红云老祖？

    红云老祖如何与我们相提并论！

    准提道人心头闪过一丝不祥之念，那便是有关于红云老祖的。

    他记得清清楚楚，如果不是不周山那位出手，红云老祖怕是因为这先天紫气死了十次都有多了。

    那说明什么，难道，自己和接引师兄也有陨落的风险！

    这个不祥之念，让准提道人自开天辟地以来，第一次产生了极大的恐惧。

    “不，不磨不灭，吾之前路乃是那永恒圣人之位，而不是红云老祖那般短命相！”

    准提道人顿时出了混沌，原本想去不周山走一趟，但一想到整个妖族的周天星斗大阵，觉得即便是求到了他，怕是也救不了西方佛教，便干脆变更了方向，朝着巫族去了。

    “巫妖二族乃是生死仇敌，只要能说服巫族与佛教内外夹击，这周天星斗大阵必破。”

    在准提道人看来，巫族是最好的合作对象。

    之前玄天岭一战，便是得了巫族相助。

    现在，妖族表现的如此强势，周天星斗大阵的威力，连自己和接引师兄都无法抗衡，那巫族难道就愿意看到妖族各个击破，然后再去攻打巫族。

    “哈哈哈，妖族，此番是危机，是苦难，但也是我佛教的机会。”

    不多时，准提道人的分身就来到了后土神殿外。

    “吾乃西方准提佛祖，今日前来后土神殿，有要事和后土娘娘相商。”

    准提道人看到那两位不苟言笑，完全不把他放在眼中的大巫，心中就有了怒意，但一想到事关重大，还是忍气说了一声。

    “娘娘不在神殿，改日再来吧。”

    大巫冷冰冰的一句话，却是让准提道人一惊。

    照说，像后土这样擅长推衍的祖巫，靠着巫术神通，应该提前就知道自己要来，现在却不在，这哪里是不在，这是避而不见。

    无奈之下，准提道人也没法对两个大巫做什么，只好讪讪离去，又朝着另外一位在他看来能做主的祖巫神殿去了。

    结果，等他到了帝江神殿，依然是同样的结果。

    “祖巫不在神殿，你改日再来吧。”

    “……”

    准提道人一怒之下，连跑了六座祖巫神殿，结果都是一样，祖巫不在，改日再来。

    “巫族小儿，欺吾太甚，今日之仇，来日定要双倍奉还。”

    准提道人脸上不动色，心里却是恨极了。

    一个二个都不在，看来只好去求三清上人了。

    “洪荒自老师以下，一直以来便以三清上人为尊，只要太上师兄出面，妖族断然不敢不听。”

    准提道人此时已经陷入了一种病急乱投医的迷障之中，连续被巫族拒绝了六次，但依然不肯放弃，反而信心十足地朝着玄都天兜率宫去了。

    在他看来，三清来头甚大，是盘古一气所化，又是紫霄宫排行前三的三位大牌师兄，灵宝众多，如果说底蕴，洪荒无谁可比。

    巫族毕竟不是道家一脉，连一个师兄弟的情分都没有，可太上道人就不一样了。

    这些年，准提道人虽然一直不肯和兜率宫往来，便是觉得那位太上师兄野心太大，明明道家应该独尊鸿钧老祖，他却是想做道教至尊，在内心最深处，准提道人是不认同的，这也是当初自立门户，创下佛教的最重要原因。

    然而，此一时彼一时，现在要去求太上道人，多少面皮还是有些发烫，但准提道人也顾不上了。

    “只是太上师兄一旦出面，以后西方佛教怕是就要矮他门下大教一头了，唉。”

