    “强哥，这新开了一家饭店。”

    电子黑板挂上没多久。

    地铁站的方向就走来几个头发稀疏的程序员老哥。

    今天终于不用加班了。

    几人都很兴奋。

    打算回出租屋里把Steam上打折买的游戏翻出来，痛痛快快的玩一次。

    程序员圈子里以发量少为尊。

    头发越少。

    地位越屌。

    比如李强，别看他已经濒临谢顶，但却是公司项目组的小组长，也是几人的领导，所以大家都尊敬的喊他一声强哥。

    “看装修挺上档次的，卖的还是番茄鸡蛋手擀面……要不咱进去试试？”

    李强的提议得到了其他人的赞成。

    “试试呗。”

    “不行就撤。”

    “对，不能耽误了今晚的游戏。”

    大家走进店里。

    发现里面装修得挺好。

    素雅中不失格调。

    让人一进来就感觉到了温馨舒适。

    很明显。

    这装修花了不少心思。

    “欢迎光临！”

    林旭刚把水烧上。

    见有顾客进来，便主动打了个招呼。

    李强一看。

    嚯！

    这老板比我还年轻呢。

    做出来的面能好吃吗？

    作为一个煤省出来的人。

    李强对于面食有着超乎寻常的喜爱。

    平时他最不能忍受的。

    就是把面做得很难吃的厨师。

    这店里的风格他很喜欢。

    但这么年轻的厨师……

    正在犹豫要不要离开的时候，李强看到林旭从储物间拿出一根长度超过了一米六的超长型擀面杖。

    他的眼睛顿时就直了。

    乖乖嘞！

    敢耍这么长的擀面杖。

    这年轻老板有两把刷子啊。

    就冲这根擀面杖。

    也值得留下来尝尝味道。

    他当即冲林旭说道：

    “来四大碗手擀面！”

    话音刚落。

    林旭就听到脑海中响起了系统的提示音：

    “宿主成功售出四碗手擀面，触发主线任务【开业大吉】：请宿主在周末前卖出去1000碗手擀面，完成后奖励完美级卤味小吃抽奖一次。”

    “宿主经营的店面成功开张，触发支线任务【宾客盈门】：请宿主在两天内获得一百位回头客的青睐，完成后奖励完美级手擀面浇头抽奖一次。”

    “宿主经营的店面成功开张，触发限时任务【口口相传】：请在打烊前获得十位顾客的主动宣传，完成后奖励优秀级调味技法抽奖一次。”

    啧！

    一次来了三个任务。

    你可真看得起我啊！

    林旭嘟囔一声。

    随即该忙啥忙啥。

    这会儿刚开张。

    忙得脚不沾地。

    可没工夫去管什么任务。

    李强报过饭之后。

    没有找地方坐。

    而是站在半开放的厨房外面看林旭擀面。

    去年春节回老家过年的时候。

    他在农村集会上买过同样一根超长型擀面杖。

    当时觉得应该很好用。

    结果平时很擅长做手擀面的老妈，连着几次都以失败告终。

    那会儿他才知道。

    擀面杖并不是越长越好用。

    现在看到林旭用的同样是超长型擀面杖。

    他就想看看。

    这玩意儿究竟是怎么操作的。

    林旭烧上水，拿出饧好的面团。

    在工作台上稍微撒了点干淀粉。

    便抄起擀面杖。

    开始擀面。

    他先把擀面杖横着将面团压扁，再轻轻擀成厚面饼。

    最后缠在擀面杖上。

    一点一点把面片擀大，擀薄。

    “卧槽！这擀面手法也太专业了吧？”

    李强都看傻了。

    那根超长的擀面杖。

    在这年轻的店老板手中灵活得仿佛是手臂的一部分一样。

    没有任何滞涩和不适。

    他二话不说便掏出了手机。

    准备拍给老妈看看。

    其他几个同事这会儿也看呆了：

    “动作干净利落，看起来好帅啊。”

    “这哪是擀面啊，这他娘的分明是艺术表演！”

    “拍下来拍下来，现在想在京城吃一碗正宗的手擀面真是太难了。”

    “对，帮老板宣传宣传。”

    “……”

    几人纷纷掏出手机。

    仿佛大导演附体一样。

    开始运用他们那有限的拍摄技巧拍林旭擀面。

    拍好一段后。

    他们稍稍剪辑一下。

    便发在了各自的朋友圈里。

    “偶遇一家刚开业的饭店，主打手擀面，我们好像是第一批顾客【得意】【得意】【得意】”

    “第一次发现擀面居然这么有艺术感【捂脸】【捂脸】【捂脸】”

    “这样的手擀面，你们猜我能吃几碗？【旺柴】【旺柴】”

    没多久。

    他们的社交动态下面就一顿点赞和评论。

    “动作太利落了，这面看着就好吃。”

    “说地址啊我焯！”

    “这是哪里？说地址，速到！”

    “擀面的小哥哥好帅，能帮我要个微信吗【害羞】”

    “这样的小哥哥爱了，请问在哪能领【比心】”

    “……”

    要搁平时。

    有这么多人给自己点赞评论。

    高低得跟对方互动一波。

    但今天。

    几位程序员老哥却没互动的心思。

    在朋友圈中统一回复了一下林记美食的地址后。

    他们便收起手机。

    把注意力放在了厨房中忙碌的林旭身上。

    没多久。

    四大碗番茄鸡蛋面就做好了。

    林旭刚把面端过来，李强他们便迫不及待的拿起筷子，在碗里搅拌几下，不等面和浇头拌匀，便忍不住吃了一大口。

    “哇靠！这也太好吃了吧！”

    “又滑又劲道，今天我要吃三大碗！”

    “浇头也香，这鲜香味居然还有点鸡肉的感觉，太绝了。”

    “不行，这家店以后我天天来！”

    “……”

    几个程序员老哥一边夸奖一边猛吃不停。

    天气炎热。

    他们加班又多。

    导致身体长时间处于亚健康的状态中。

    吃什么都没胃口。

    现在他们终于又感受到了那种大口吃饭的幸福感觉。

    那劲道爽滑的面条，那金黄软嫩的鸡蛋，那酸香开胃的番茄丁，以及充满鸡肉鲜香味儿的汤汁。

    全都让他们沉迷不已。

    从没想过。

    普普通通的面条居然会这么好吃。

    简直香死个人！

    他们正吃得高兴的时候。

    店门再次被推开。

    “强哥，你们够快的啊，都吃上了！”

    “我说咋不回我消息呢，这味儿咋样？”

    “看他们吃得好馋……”

    进来的都是李强的同事。

    他们今天一块儿乘地铁下班。

    租房的片区也在同一个地方。

    所以见到李强回复的地址后。

    便第一时间赶了过来。

    “赶紧点餐，味道真是太棒了，等会儿我还得再弄一碗！”

    李强对面条赞不绝口。

    劝同事们赶紧点。

    “我来一大碗！”

    “我也是大碗！”

    “馋死我了，我也要大碗！”

    同事们原本还不觉得有多饿。

    但看了李强他们那狼吞虎咽的吃相后。

    顿时就好馋。

    很想尝尝这面究竟有多好吃。

    厨房里。

    林旭刚拿起擀面杖开始擀面。

    这些人便赶紧过去拍摄。

    拍完后开始四处发送。

    很快。

    正在煮面的林旭就听到了系统的提示音：

    “累计十人主动帮助宿主宣传，完成限时任务【口口相传】，获得优秀级调味技法抽奖一次，是否立即抽奖？”

    这……

    我还没研究任务内容。

    咋就完成了呢？

