    相对于帝国之中其他那些为了更方便的交通，大多处在地势相对平缓的城镇。

    帝国的首都卡拉德反其道而行的建造在了地形起伏的丘陵地带。

    沿着一条河流的岸边，七座高低不一的小山丘成为了这座城市的主要地貌。

    建造于山丘之间的城墙拱卫着这座帝国政治和经济中心，每一道最矮之处都有十多米的高城墙中间，建着一座能并排走入四辆大篷车的城门，迎接着八方的旅人。

    不同于路过其他城镇时，劳伦斯为了尽可能的避开入城税都会把车队留在城外的驻地。

    抵达目的地的狼与辛香料商会直接把车队开进了城里。

    守卫在门口的士兵仅仅只是抽查了一下货物就选择了放行，甚至没有管那些作为护卫的诺德人佣兵。

    最多就是视线在甲胄骑兵身上停留了一会。

    不过日常行动的时候这些甲胄骑兵不会把接近一百公斤重的护甲全部披挂在身上，这些卫兵在意的仅仅只是狼与辛香料商会什么时候雇得起骑兵作为护卫队了。

    并不需要攻城掠地的商队雇佣这种部队纯粹就是钱多烧得慌。

    守备之松弛让米林都为之意外，莫非这就是帝国大夏将倾的体现之一。

    “狼与香辛料商会是在帝都之中拥有专门会馆的大商会，所以免去了很多不必要的成本。”

    自从米林那天无视谈好的条件，直接表演了一场重骑兵冲阵后。

    很多时候都会刻意避开米林的劳伦斯出于乙方的责任心，主动介绍道。

    在劳伦斯的提醒下，米林也注意到不是所有的商队都只是被象征性的检查一下。

    也有小商队的车队，会被士兵掀开车篷，打开车厢一件一件商品认认真真的检查。

    不过从这些士兵一边检查一边收缴一部分商品抵入城税来看，这种检查与其说是检查商品有没有危险，不如说在估算商品的价格来决定收税额度。

    被这些商队雇佣的护卫也受到了一番检查，但也仅仅只是拿着和张麻子一样的通缉令对比了一下面容后也就放进去了。

    不管是刀剑还是弓弩，这些卫兵都没有搭理。

    如此松弛的守备，让卡拉德看上去完全不像是一座都城，尤其是现在的帝国正处在诸侯战乱的时期。

    似乎是注意到米林的疑惑，挽着劳伦斯胳膊的赫萝笑眯眯的说道：

    “这里是卡拉德，是没有人敢在这里闹事的。”

    “为什么？”米林觉得在这种混乱年代还有这个样子肯定是有原因的。

    “因为这里是守护者圣殿的所在地。”走过差不多有五米宽的城墙后，站在内墙和外墙之间的赫萝抬起手指了下远方。

    顺着赫萝的手势望过去，米林看见了一座建造在其中一座山的山顶，造型宛如帕特农神庙的建筑……变成废墟之前的帕特农神庙。

    “这就是圣殿守卫的总部吗？”米林有些奇怪为何没有在这座建筑之中察觉出浓郁的光明面气息。

    理论上来说聚会了一堆原力使用者的区域，是不可避免的对原力产生持续性的影响，甚至可能会让原力产生潮汐效果。

    然而在米林的感知中，这座“帕特农神庙”却没有丝毫的原力波动。

    “光明之山是帝都最有名的区域，居住在那里的圣殿守卫保证了这座城市的和平，有机会的话阁下您应该去参观参观。”

    看到自己的妻子提起了守护者圣殿，劳伦斯也跟着介绍了起来。

    “哦……还能去参观？”

    绝地武士守护和平倒是可以理解，米林估摸着就是因为这些异世界版的绝地武士在，所以这座帝都的守备才会那么松弛。

    “当然可以，那里和大竞技场还有大剧院一样可是帝都著名的四个景点之一，第一次来帝都是绝对不能错过这些地方的。”

    劳伦斯就像是在扮演一位导游。

    “……”严重怀疑真正的守护者圣殿可能另有其处的米林奇怪道：“怎么只有三个，还有第四个呢？”

    “第四个嘛……”似乎第四个有些难以启齿，劳伦斯的眼神突然飘忽不定了起来。

    挽着劳伦斯胳膊的赫萝一脸微笑的悄悄用手掐了下自己丈夫的腰间肉。

    看到劳伦斯脸上露出的痛苦表情，米林立刻反应过来说道：

    “了解，有机会一定去第四个景点瞻仰一下。”

    “提督你不会打算去那里吧？”

    走在米林身边，曾经也是一位罗马人的艾拉比米林更快反应过来劳伦斯在说什么。

    “当然，既然来了罗马，怎么能错过那种地方……虽然这里并不叫罗马就是了。”米林说道。

    “看来灰风她们建造空中花园的选择是正确的。”艾拉看着来劲了的米林，无奈的吐槽道。

    “也就去大浴场泡个澡而已，和空中花园有什么关系。”

    没错，劳伦斯无法说出口的第四个景点，就是帝都的大浴场，作为平行世界的罗马帝国，当然不能缺少这种标志性的建筑。

    至于为什么无法说出口……

    “提督你不会不知道罗马大浴场的其他用途吧？”艾拉叹了口气说道。

    “知道啊，特殊产业聚集地呗。”米林当然是清楚这种大浴场的额外用处：“但是这跟想去泡澡的我有什么关系？”

    “提督你真的只是想去泡澡？”艾拉疑惑的说道。

    “出门在外都一个月了，当然要对自己好一点。”米林一本正经的回答道。

    “好吧，这似乎也是提督你的作风。”

    米林的回答让艾拉想起之前港区刚刚把舰娘澡堂建起来的时候，大家都以为和其他提督拥有一样爱好的米林会把自己办公室搬到代替修复渠的澡堂里。

    结果出人意料的是，一向从不掩饰自己LSP行为的米林提督竟然完全没在意这事，一副把澡堂当做修复渠用的正经人样。

    “那个啊……不能因为我个人耽误舰娘们的作战吧。”米林有些尴尬的说道，总不能说直接和艾拉说自己对二头身实在提不起性趣吧。

    “倒也是……”艾拉也知道米林虽然摸鱼，但真遇到一些战（huo）事(dong)的时候，也不会做一些从此君王不早朝的事情来。

    “所以你也来呗。”米林对艾拉发起了一起泡澡的邀请。

    “咳咳，还是算了吧，这件事就算给工资也不行。”艾拉很果断的拒绝道。

    然而最后，艾拉依然抱着换洗衣服，和拉普兰德一起跟着米林一起走进了大浴场之中。

    果然罗马人是无法拒绝泡澡的，尤其是在风吹日晒的赶了一个月路之后。

