    秦寿也不忍姐姐受此羞辱，大喝道：“呔，兀那黄脸小子，休要欺人太甚！你知道她是谁吗？她可是秦相亲孙女，靖王李旭的未婚妻，靖王此时正在赶来的路上，识相的就赶紧滚蛋，否则等他到了有你好看！”

    李旭赶紧顺坡下驴道：“既然是靖王的未婚妻，我便卖他一个面子，不再与你们计较了。你们走吧，顺便奉劝你们一句，江湖没你们想的那么简单，你们自以为是的身份，更多的时候只会成为被杀人灭口的理由。”

    秦西子径直走到李旭桌前坐下，淡淡道：“你不是叫我陪你喝酒么，来呀！”

    “不必了，你们还是赶紧走吧，不然天黑路滑，恐怕容易出事。”

    “不走，我等人。”

    “好，你不走我走！”

    说完李旭提起剑看了一眼四师兄，几个闪身便消失在了众人视线中。

    “哎！有种别跑啊，这就怕了吗？”

    秦寿一脸得意，又朝四师兄炫耀道：“怎么样，多亏我急中生智，报出了旭哥名号，直接就把他给吓跑了，哈哈。”

    四师兄：“嗯，厉害厉害，佩服佩服。”

    这时地上的几名护卫站了起来，那首领赶紧问道：“都没事吧？”

    一名护卫答道：“没事，那人似乎是有意手下留情，咱们身上一点伤都没有，都是被他扫了麻穴才倒地不起的。”

    “看来此人对小姐的身份，还是有所顾虑的。”

    冯玉宁也没有受伤，只见她抹掉脸上的泪水，走到秦西子身边说道：“西子，咱们回去吧，今天是我不好，不该撺掇你出来，让你受委屈了。”

    秦西子站起身，拉住冯玉宁的手，轻声道：“本就是我自己要出来的，怎能怪你，你们先回去吧，我跟着他师兄再等等。”

    秦西子昨晚知道李旭的行程后，便打算悄悄跟着他离京，却又一直有些犹豫不决，直到今早与冯玉宁聊过之后，才下定了决心。

    她并不清楚李旭会对自己的行程保密，所以秦寿要带着袁玉婷跟着一起出城，她也没有拒绝。

    “李旭这个混蛋，这么晚了，还不出现，你确定他一定会从这里走吗？”

    秦西子明白李旭易容乔装是为了隐匿行踪，所以也没有声张，点点头道：“你不必担心，我跟着他这位师兄，总能找到他的。”

    “你爷爷要是知道你跟着李旭去了西蜀会不会发飙啊？”

    “他派了这么多人暗中跟着我，要是想让我回去的话，早就下令让他们带我回去了。你以为他若是不想让我们出城，我们能出的来？”

    冯玉宁笑道：“你爷爷也是个妙人，竟把自己亲孙女儿往别人怀里推。”

    “才不是你想的这样，他之前便时常让我多出去走走，多涨涨见识，这次正好有李旭当保镖，他觉得很放心才不管我的。”

    两人在这说了一会，四师兄却有些等不及了，便赶紧过来对秦西子说道：“秦小姐，天色已晚，小师弟今日只怕是未能出城，你们是走是留，自行决定吧，贫道就先告辞了。”

    “他们回去，我要跟你走。”

    四师兄有些为难道：“这......”

    “等见到李旭，我自会与他解释。”

    秦西子起身走近四师兄，附耳轻声道：“你若是敢丢下我自己去找他，别怪我现在就嚷嚷出来，让大家都知道刚才那人就是李旭。”

    “唉，好吧。”

    四师兄叹了口气，也只好点头答应。

    秦西子便让护卫护送着秦寿几人回京，自己则如愿以偿的跟着四师兄去寻找李旭。

    月淡星稀，李旭独自坐在路边一块大石上，正百无聊赖的挽着剑花，静静的等待四师兄的到来。

    这时官道上传来一阵“踢踏——踢踏”的马蹄声，节奏舒缓，速度并不快。

    李旭目力极好，在这种光线暗淡的夜晚，隔着百米的距离就已经分辨出两匹马上坐着的正是四师兄和秦西子。

    李旭对秦西子的任性也有些恼火了，怎么好说歹说就是不听呢？

    片刻后，李旭走到路中央拦停了二人，虽然生着闷气，但也不好朝四师兄发作，只让他先行一步，自己还是得先解决秦西子这个麻烦。

    四师兄如遇大赦，飞快遁走，李旭则接过秦西子的马缰，牵着马调转了方向，往回走去。

    两人一直沉默不语走了一段，秦西子终是受不了这种冷暴力，问道：“李旭，你就这么不希望我跟着你吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “危险。”

    “我不怕，就算死我也要跟你一起去。”

    “你怎么就不明白，真的很危险，你为什么非得跟着我呢？”

    秦西子坐在马背上，眼睛里已经开始闪着泪花，哽咽道：“因为......我喜欢你。”

    西子姐姐这一番直白的表白，直接击中了李旭心中最柔软的地方。

    李旭蓦的停下脚步，满腔的怒气也化为了绕指柔，叹道：“好，我同意你去西蜀，不过今晚我先送你回去，过两日你和海棠她们一起跟着使团出发，我们在西蜀汇合。”

    “不要，我就是要跟着你一起走。”

    李旭颇为无奈，只得耐着性子劝道：“听话，别闹，也就几天时间就能再见面了。”

    秦西子泣道：“李旭，你现在一定觉得我特别任性，特别不可理喻吧。我也是，我没想到喜欢一个人会把自己变成这个样子，敏感脆弱，自怨自艾，自惭自卑......”

    李旭一时有些百感交集，望着秦西子喃喃道：“西子你……”

    秦西子挥手打断，继续说道：“你听我说完，我想跟着你去西蜀，的确是怕你看上西蜀公主，回来悔婚，很可笑对吧，但是我真的很害怕，自从京中流言飞起，我便时常梦见你身穿大红吉服，骑着高头大马，而我却站在人群中，看着你开心的迎娶西蜀公主......”

    “我早就说过，此生决不负你，梦都是反的，你就别担心了。”

    “你不明白我心中担心的是什么，我一直自负才华美貌，自信不输于世间任何女子，可是论才华我在你面前根本不值一提，论美貌谢轻澜、白芷都要原胜于我，论感情我也比不过海棠、挽月与你患难与共，除了一个好的家世，我拿什么和她们比？政治联姻才看家世，而我是最不屑于政治联姻的。我的骄傲，我的自信，就是因为喜欢上你之后，已经被击的粉碎。”

    “我很羡慕挽月和海棠能陪你仗剑走天涯，所以我也要陪你走一遭，就算前方有天大的危险，我也绝不退缩，死而无憾。”

