    众人很快消失在了青铜路尽头，林元不知道他们有没有安然过去。

        因为此刻，在无数气机的冲击下，悬浮在空中原本就摇摇欲坠的的青铜路已经彻底崩断。

        一块块青铜石砖四散如青色的花，缓缓飘落入地底深渊。

        周围全是密密麻麻的锁链横穿而过，好在黑龙刃足够的锋利，这才能在一根根锁链之中安然无恙。

        可封子曜和古星洲那边的情形就大不一样了。

        那两个封子曜最开始想要救的伤门弟子，每人身上都被十几根锁链击穿，就那样血淋淋的被挂在了锁链之上。

        数十只浑身覆盖粘液的怪物已经爬到了两人身边，对着二人张开了血盆大口，疯狂撕咬。

        落下去的五个弟子的尸体，很快成了众多怪物的盘中餐。

        怪物咀五个弟子碎骨的声音清晰的响彻整个地底空间，封子曜双目血红，手中的龙泉剑拼命的劈砍着从四面八方刺来的锁链。

        每根锁链之上都蕴含着巨大力量，足有五六千斤，偶尔横扫到山崖之上，砸飞无数碎石。

        气急攻心的封子曜与一只怪物吐出的锁链相撞，龙泉剑瞬间被击飞了出去，整个人的右臂更是被带走一块血肉。

        惨叫一声，封子曜已是强弩之末。

        “子曜！快过来！”古星洲周围涌起一层厚厚的护盾，凌空而渡，前往接应封子曜。

        林元手持黑龙刃在古星洲周围为其保驾护航。

        “走！”

        封子曜砸飞两根飞速袭来的锁链，一把抓住封子曜，开始朝着上方掠去。

        三人在空中汇合，一同朝着青铜古路的尽头飞掠而去。

        出现的怪物越来越多，杀来的锁链也愈发密集。

        此刻林元在前方为两人开路，古星洲在后边护佑封子曜。

        黑龙刃不知道斩断了多少根带着黏液的锁链。

        可青铜路崩断，前方是一望无际的黑暗，三人知道还有多元的距离才能到安全之地。

        三人周围，一只只怪物叫嚣着不断吐出锁链，密密麻麻的，如同蜘蛛网一般的想要将三人留下做晚餐。

        “林神医，这样下去我们三个恐怕都要交代在这里，你你带着封门主先出去，我来断后！”

        古星洲声音凝重，这些出现的怪物，一只比一只强。

        这还是三人不断移动向上飞的缘故，始终接触的都是第一批怪物。

        一旦下方的那些强大程度超过三人的怪物追上来，三人的逃生机会渺茫。

        “行了，要来一起来，要走一起走！”

        林元眼红喷火，不断挥刃斩断无数怪物用以捕捉三人的锁链。

        封子曜捂着鲜血淋漓的右臂，悔不当初。

        趁古星洲防御怪物的同时，他从怀中掏出一本古籍塞到古星洲怀中，接着一把推开猝不及防的古星洲，迅速向众多怪物飞去。

        “这是伤门的封印之术，老祖宗的东西不能绝在我等手上，林元，老古，不用管我！快走！”

        飞向无数扑来的怪物，封子曜留下了一道浑厚的声音，随后便被无数下方追杀而来的怪物淹没。

        一阵撕咬啃食的声音响起，古星洲拿着手中的古籍双眼通红。

        凄凉的声音响整个黑暗空间：“子曜！”    林元也没有想到这伤门的门主会如此决绝，等发现封子曜飞出去时，救援已经来不及了。

        封子曜的死亡并没有喂饱无数的怪物，片刻之后又朝着林元二人嘶吼着冲了过来。

        “快走！”

        林元心中发毛，对拿着古籍眼中满是仇视目光的古星洲喊了一声。

        “这群畜生！”古星洲浑浊的老眼之中洒下两滴浊泪，随后快速跟着林元横移。

        没有了封子曜，两人都是先天境界。

        几分钟后，在围追堵截之中，两人横移了上千米。

        前方出现了微弱的光源。

        林元大喜，“快到了！”

        两人就这般疯狂逃窜，很快再次横移千米，前方的微弱光芒已经变为了一道明晃晃的白光，照亮黑暗。

        在光源尽头，一道青铜大门出现。

        门是打开的，里边明如白昼。

        青铜门前面的台阶上，横七竖八的摆放着几十具尸体。

        隔得太远，看不清那些尸体的本来面目。

        林元心中着急，全速前进，古星洲紧随其后。

        两人身后，一根根锁链蔓延，密密麻麻的怪物顺着锁链疯狂的追击前方的两道身影。

        等到只有百米距离时，林元纵身一跃，跳上了悬浮在空中的青铜门前方的平台之上。

        接着便是古星洲。

        两人安然落地，脚底踩着地面，心中出现了从未有过的安全感。

        两人本想继续逃亡青铜门中，但发现原本疯狂追击二人的怪物竟然全部停住了步伐，一只只怪物嘴中摇曳着三尺锁链，看着青铜大门不断的嘶吼。

        声音凄厉婉转，惊悚异常。

        古星洲舒缓了一下气息，望着停在黑暗中的无数怪物，得出结论，“它们似乎不敢靠近这里！”

        林元点点头，“我们暂时安全了。”

        两人都有着劫后余生的喜悦感。

        可还没等两人松口气，忽然变故再生。

        只见原本停在黑暗中不断尖叫的众多怪物纷纷回头，朝着后方虔诚地跪拜。

        林元和古星洲心中发毛。

        下一刻，一道经天纬地的气机出现。

        林元和古星洲震惊的发现，那看不清虚实的黑暗中，有什么东西正在苏醒！

        恐怖绝伦的气息排山倒海的朝着青桐大门这边冲击而来。

        黑暗中，一道一丈有余的巨大怪物缓缓从黑暗中露出轮廓。

        口中竟然吞吐着一条碗口粗的铁链。

        这只一丈多高的恐怖怪物，一出现，林元就觉得有一道杀机死死的锁定住自己。

        周围的空气似乎固化了，无边无际的压力从四面八方挤压而来，要将他彻底压碎。

        “这是什么东西！”古星洲艰难出声，满是褶皱的老脸上前所未有的凝重，他也感受到了一股史无前例的压力。

        林元撑起灵力护盾，声音艰涩：“这东西不敢过来，想用气息把我们碾压至死！”  

        无穷无尽的压力从周围挤压而来，体表的护盾只坚持了两三秒的时间便瞬间爆碎。

        林元猛的喷出一口鲜血。

        看了一眼旁边的古星洲，这个老人的结果也不比林元好多少。

        其身体在厚重如太古神山的压力下，已经开始变形，口中血流不止。

        古星洲回头看着林元，一字一句道：

        “林神医，今日我们恐怕要折在这里了。”

        每吐出一个字，口中就咔出一口鲜血。

        林元双眼血红，根本没有精力开口回答老人的话。

        护盾破碎之后，浑身骨骼瞬间断裂了数处。碎骨扎进肉里，痛入骨髓。

        原本以为死里逃生的两人，一时间，处境堪忧，再入绝境。

        不屈的求生意志让林元保持着最后一丝清醒，视线之中，那只立在黑暗中的巨大怪物目光冰冷。

        时间一秒一秒的过去，林元的视线之中，渐渐的出现了一抹红色。

        红色缓缓扩散，再也见不到了一点光。

        “这就要死了吗？”林元在心中绝望的想道。

        另一边，古星洲的双手已经瘫软了下去。

        整个黑暗空间，寂静的可怕。

        一只只怪物沉浮在黑暗空间中，摸样怪异。

        “是时候结束了！”黑暗空间中的巨大怪物口吐人语冷漠出声。

        大手一握再度用力，准备彻底将那两只打扰自己沉眠的虫子压为粉碎。

        随着他的手掌一握，整个空间中的压力瞬间增加数十倍。

        高大怪物的脸上露出一抹笑容。

        可下一刻，他的笑容凝固在了脸上。

        当恐怖的压力朝着那两个人类挤压而去时，其中一人猛地睁开了双眼，两道紫光从其眼中出现，刺破黑暗，通天彻底，大有白虹贯日之势！

        是林元！

        在生命的最后一刻，林元的紫色双瞳竟然出奇的自动浮现，而且里边涌出来了一股源源不断的力量。

        这股力量流遍全身，所有的压力在一瞬间荡然无存。

        双瞳就像有意识一般，自动射出两道经天纬地的紫色光芒，杀向那一丈多高的怪物。

        与此同时，林元感觉到身后的青铜门发出了一阵剧烈的晃动，两道锈迹斑斑的大门之上，有两行篆文古体大字渐渐活了过来。

        “鲸落万物生，神陨天地明！”

        十个大字中，各自飞出一道虚幻的身影，径直杀向黑暗之中。

        十个大字中射出的虚影散发着磅礴威势，如同征战的神明，带着无与伦比的杀伐之势。

        整个黑暗空间都在颤抖，所有的生物都在十道虚影的气机下瑟瑟发抖。

        十道虚影穿过时间空间，各自挥动手中的武器，斩出十道恐怖绝伦的攻击。

        一瞬间，隐藏在黑暗空间中的无数怪物瞬间被十道攻击碾压为粉碎。就连那一丈多高的恐怖怪物也瞬间化为了粉末。

        随着十道身影的出击，黑暗深渊的底部响起了十几声惊天怒吼，震得林元耳膜一阵刺痛。

        在林元惊讶的目光中，十道虚影剿灭了空间中的所有怪物，并没有停留，径直杀向了传出阵阵怒吼的深渊底部。

        随着十道虚影杀了下去，深渊底部开始了剧烈的震动，许久许久之后，剧烈的震动消失，怒吼声也彻底平息。

        林元瘫坐在地上，片刻之后，强撑起来走到升起不知的古星洲身旁。

        伸手一探，已经没了鼻息。

