    不仅是因为疼，还因为丢人。

    　就在她绝望地想要爬起身时，忽地一只强而有力的手握住了她的胳膊，头顶上传来男人低沉暗哑的声音：“顾姑娘，可有哪里摔疼了？”

    　顾夜阑心中一动，羞怯地抬起头，含着盈盈水光的眸子直勾勾地看向平国公，软声道：“夜阑失礼，让国公爷笑话了。”

    　两人的眼睛就这么在空气中胶着，仿佛一点就能燃着了似的。

    　让顾夜阑心如鹿撞的不仅是平国公那双充满侵略性的鹰眸，还有他箍住她胳膊的那只手，那么强健，那么有力。

    　“是寝间的地太滑，夜阑姑娘无需自责。”

    　平国公双目贪婪地望着近前的娇媚容颜，沿着她的面容往下，喉结上下滚动。

    　顾夜阑被看得身子一软，双手急急地抓住平国公的手臂，她没有错过平国公看她的眼神，看来这平国公是对她有想法。

    　平国公扫了眼顾夜阑搭在他胳膊上的手，嘴角一勾，欲扶住顾夜阑站起身。

    　顾夜阑拉住平国公的手撑起了身子，她的膝盖还是极疼，但却不想因为膝盖之疼扰了当下的气氛，只忍着疼爬了起来。

    　“啊！”

    　哪知还没站稳，膝盖的一阵刺痛让她脚一软又滑倒了。

    　这一次，再次砰地一声双膝着地，疼得她眼泪刷地就冲出了眼眶，整个人往前栽了过去。

    　平国公被顾夜阑这么一拽一撞，脚下竟然也是一个不稳，一屁股就坐到了地上。

    　周围服侍的人都吓了一跳。

    　殊不知国公爷可是身负高深武功之人，怎可能被顾神医一拉一撞就摔了呢？

    　一群人奔过去想要扶起平国公，哪知平国公鹰目一扫，众人立即识相地退了下去。

    　平国公坐在地上没有立即起来。

    　此时的顾夜阑只觉得膝盖疼得都要碎了，她埋着脸微喘着气，努力想要平复疼痛，以及再次摔倒的丢脸感，没想到她是趴在平国公的身上。

    　平国公低眸缓缓睇着趴俯的顾夜阑，黑眸闪过一丝烈焰。

    　最后，又看向了俯在那儿的满头乌丝。

    　他嘴角勾起，颇是享受，倒是不急着唤起顾夜阑。

    　顾夜阑好不容易缓过了膝盖的疼痛，忽觉得周遭实在太过安静，安静得仿佛发生了什么事似的，让人心头略有慌意。

    　就在她悄悄睁开眼揣摩的时候，蓦地睁圆了俏眼！

    　下一瞬，她便惊得娇呼了一声：“国、国公爷……”

    　回应她的是平国公朗声一笑，他一把将顾夜阑拉进怀里，抱起她大步流星地走向了内间。

    　……

    　趴在屋顶的颜依依：“这动静……”

    　屋里头的声音没个停歇，颜依依托着下巴数着时间。

    　估摸着平国公夫人应该再过不久就会过来了？只不过现下平国公夫人正接待着贵妇们，不知是否能够按着时间赶到。

    　她惫懒地打了个呵欠，忽地目光一顿。

    　院门外，太子正带着几个官员求见。

    　颜依依眸光一动，嘴角微勾，这下倒是有意思了。

    　想不到抓现场的第一个人不是平国公夫人，而是……太子？

    　她兴味盎然地眯眼看着侍卫走到寝间门前禀报，不多时，屋内就传来平国公懊恼地呵斥声：“让他等着！”

    　说是这么说，毕竟这是在他的寿宴上，平国公到底不好再继续荒唐下去。

    　他看了眼身下软成水一样的顾夜阑，伸手抓捏了一把：“等本国公回来。”

    　顾夜阑媚眼如波地点了点头：“夜阑等国公爷。”

    　平国公朗笑一声，起身穿了衣裳往外走去。

    　直到内室只剩下顾夜阑一个人时，她才急急地从地上爬了起来。

    　她悄悄地走到内室门边偷听，只听得太子正与官员向平国公汇报着朝事。

    　若是趁这个机会让人看见她在平国公的内寝，那平国公就定然会给她一个身份。

    　这么想着，顾夜阑目光在内寝扫了一圈，心头起了一个主意。

    　外堂，平国公正慢悠悠地饮着茶，听太子和几位官员报禀朝事，太子和官员们皆半垂着首矗立。

    　自从齐仁帝卧病后，平国公就开始接掌朝事，逐步将朝堂中的重要位置都换上了他的人，而他亦渐渐有了类似君王的气势，就连太子在他面前都唯唯诺诺，不敢顶撞。

    　平国公勾起一侧嘴角扫了眼堂前恭敬的太子，有种胸掌乾坤，万事万物皆在手心的畅快感。

    　他轻描淡写地将朝事点评了几句，就让太子等人刹间凝住了心神，仔细揣摩他的意思，频频赞同地应诺。

    　若不是因为身份之故，这天下合该就是他的，平国公心中傲然。

    　太子就算有皇室血脉又能如何？

    　还不是一样只能趴伏在他脚下做个应声虫！

    　他日就算是扶持太子上位，要捏住他不过也就跟捏住一只蚂蚁一样容易。

    　就在此时，内室突然传来‘砰’地一声巨响，让堂里商议朝事的众人纷纷一顿。

    　太子和几位官员对视一眼，小声问道：“舅舅，这……”

    　平国公扫他一眼，只淡淡道了一句：“无事，继续说便是。”

    　在内室里闹出动静的顾夜阑听了这话，心神不由一紧。

    　她原本想着闹出了动静，平国公会进来看看她可有受伤——

    　如此一来，太子和官员们必定就知道了她的存在。

    　但现在平国公根本没有如她所愿进来，那是不是意味着平国公亦没有打算将她公开的想法？断不能那样。

    　她若是连个位份都捞不到，日后又能如何过上好日子？

    　平国公可不是一般人，就算他不能名正言顺登上那个位置，但手中的权力却相去不远。

    　只要能够进了平国公府的后院，以她的能耐，想要做个宠妾定然不难。

    　不能错过这个好时机。

    　思及此，顾夜阑拿起桌上的茶壶和茶杯，桄榔一声摔在了地上。

    　随后她‘哎哟’地娇呼了一声，一闭眼伸手往碎瓷片上盖了下去——

    　“啊……”

    　这下是真心实意地疼出了声音。

    　一番动静下来，平国公皱起眉推门走了进来。

    　太子和几位官员伸长了脖子，正好看见了跪坐在地上，手心血淋淋的顾夜阑。

