    ，

    说到这里，夏的情绪甚至有点绷不住，眼里微微泛红。

    或许，只有像夏这种经历过上古妖魔入侵那等绝望黑暗时期的人，才知道在那绝境之中，有人力挽狂澜，救万民于水火之中，是一种怎样的心情吧？

    正因如此，夏对人皇不仅仅是敬佩，崇拜，思念，还有憧憬，其实夏年轻时也想追随着人皇，也有一个成为顶级强者的心。

    虽然责任让夏不得不留下来，但夏始终对人皇心存向往，而后来当人皇陨落的消息传来之后，夏感觉自己心中的支柱轰然倒塌，自那之后难过了整整一个月。

    因此，当夏得知人皇疑似王者归来之时，他内心也是无比激动的，哪怕他没有亲眼证明此事是否为真，但实则他的内心深处是愿意相信这件事的。

    是啊，人皇大人，怎么可能就这么轻易的陨落了呢？

    在夏激动不已时，我早已经傻眼了，整个人脑子里满是人皇两个字。

    如果说...我老爹是人皇的转世，那年龄对不上的问题，就得到了解决！

    想到这里，我张了张嘴，喉咙发干地道：“夏大人，转世一事，当真是可行的，真有类似的例子吗？”

    “你是否听说过夺舍？”

    夏没有直面回答我的问题，而是抛出了另一个问题。

    夺舍我当然听说过，甚至我都见过，何曼让黑衣人夺舍时的画面我还历历在目，要不是姚炆及时发现，后果不堪设想。

    简单来说，夺舍就是一个人的灵魂，上了另一个人的身，将对方的身体据为己有，并不是很罕见地一件事。

    “您的意思是，人皇大人，夺舍了某人？”我好奇地道。

    “应该不是，如果是夺舍，那早就应该现身了。”夏摇了摇头，说道：“我只是借着夺舍这件事来举例，为了方便理解。”

    “轮回转世其实和夺舍差不多，都是换了一个身体，但区别不同的是，夺舍是强行占据别人的身体，而轮回转世则是和于身体主人的灵魂融为一体。”夏解释道：“以前曾有顶级强者，在陨落若干年之后，以一个少年的形象重新出现。”

    “这个少年，其实就是这个顶级强者，但不同的是，他已经有了新的人生，新的思想，只不过有着那个顶级强者的记忆和力量而已，二者似乎已经融为一体了。”

    听到这里，我满脑子问号。

    “我有点没明白。”我不解地道：“是那位顶级强者，寄生在那个少年的身上，并和那个少年的灵魂融为一体了吗？”

    “这个其实并没有一个确切的定论。”夏摇摇头道：“有人说，这个顶级强者不忍夺舍一个无辜之人，遂决定与其融合，共同主导身体。”

    “也有人说，这个顶级强者直接将灵魂藏于一具母体之中，待那母体怀胎之后，他便成为了新生儿，诞生在这个世上。”

    “不过还有一个说法，也是最普遍的一个说法，人们认为，人死后确实会通过某种方式转生，但一些顶级强者由于生前实力过强，导致转生后自身力量也一同转生了，这也就是俗称的轮回转世。”夏侃侃而谈道。

    “那人皇大人是那种？”我好奇地问。

    “不清楚，这个恐怕只有人皇大人自己知道了，事实上关于轮回转生这一块，人类对其了解依旧是空白一片，仅有猜测而已。”夏摇摇头，回答道：“但我始终相信，人皇大人英明神武，乃是盖世强者，绝不会轻易陨落，转生到后人身上是很有可能的。”

    “这样啊...”我点了点头，若有所思。

    所以说我老爹是人皇转世？

    好家伙，那我岂不是成太子了，这身份转变的也太快了！

    “现在所有线索都表明，人皇是我爹，我爹就是人皇，这点估计八九不离十了。”我心想道：“如果这件事是真的，那我爸肯定最清楚这一点，但他依旧选择自身离开，并且隐瞒关于我的消息...”

    “那这件事就很令人深思了，莫非我爸也在忌惮着什么？”

    仔细想想，如果我爸真是人皇转世，那固然实力逆天，地位超凡，但毕竟几千年过去了，沧海桑田，变化巨大，恐怕他所面临的麻烦也不少。

    正是因为强大，所以麻烦才多。

    还有那个什么妖魔皇，一听就屌炸天的存在，人皇都没能干掉，甚至为了封印它还付出了生命的代价。

    就算能够将其封印，可既然妖魔皇实力强于人皇，那封印肯定早晚有一天会被破掉，也就是说...妖魔皇迟早会卷土重来。

    哪怕妖魔皇没有脱离封印，可知道这件事的妖魔，也必然会对实力尚未达到曾经那般强大的人皇，展开疯了一般的追杀。

    如此一想，我倒是有点明白我爸为什么要不辞而别，并隐瞒我和叶雨幽的消息了。

    那是为了保护我们。

    想到这里，我心里不禁涌过一股暖流，曾经我还因为我爸抛妻弃子这件事，埋怨过他很长一段时间。

    但我现在逐渐能够理解了，也知道他其实也背负着很多东西。

    既然这样，那我也应该做点力所能及的事，比如...不让他担心。

    “看来我不能轻易抖出我和我爸的身份啊，否则还真会如我爸我妈所说的那样，引来灭顶之灾...”我心想道。

    “好了，你且留在这里修炼吧，有客人来了，我得先去迎客了。”这时，夏的目光突然看向了远处，眼神深邃。

    见状，我微微一愣，忍不住问道：“外界的强者来了吗？”

    “来了，而且不止一位。”夏笑了笑，随即身形一动，接着我便是看到他如同坐电梯一般，一层一层地离开结界，很快便到了结界之外。

    看样子，夏并不想和外界强者在结界中见面。

    这也可以理解，好不容易将封印的问题解决，夏肯定不会再让有能威胁到封印的人前来了，毕竟启已经走了。

    等到夏来到结界之外后，我也终于看到远处的天空，飞来了一行黑点，其中为首的一人正是王浩！

    “接下来的事，就和我无关了...”看到这一幕，我松了一口气，随后一股深深地疲惫涌上心头。

    来了古战场这么久，没有一天是安稳的，现在王浩来了，意味着我终于能把心放在肚子里了。

    在我观察结界外情况之时，位于血佛所在白茧旁边的那道白色光影，似乎有些欢呼雀跃，而这时叶雨幽的声音从中传了出来。

    “看来...命灵很喜欢王浩啊！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

