    道格对王毅下手狠，王毅也没惯着他，总是有意无意的打到道格的鼻梁。

    轻轻一挥手，道格的鼻梁就被扫到了一边。

    每一次都痛得道格捂着鼻子，眼泪直流——而他这个画面也迅速被华夏网友做成了包，下面配文：你欺负我。

    但是道格这家伙也是真硬。

    鼻梁被扫歪了，他直接用手给扶过来。

    又被扫歪了, 他又用手扶过来。

    就这样，在两人的纠缠之中打完了最后一分钟。

    在这最后一分钟里，王毅又在道格头上命中了两次投篮。

    最终国王队以138比80，58分的巨大分差赢了雄鹿。

    创造了总决赛历史上最大分差记录。

    保罗看到58这个数字，心里不由得唏嘘。

    遥想当年，还在黄蜂队时，他在季后赛首轮就以58分的巨大分差输球, 追平了历史纪录。

    从那之后, 这个数字被众多媒体用来嘲讽保罗。

    每当他比赛中表现不佳时, 就会听到58这个数字。

    这是他一生的痛。

    他被这个数字折磨了整个职业生涯。

    这眼看着职业生涯就结束了，没想到这一次终于也让自己爽了一回。

    而王毅本场单场36投全中，百分百命中率砍下了107分。

    他一个人就创造了7项历史记录。

    个人总决赛单节最高；

    个人总决赛半场最高得分；

    个人总决赛单场最高得分纪录；

    个人总决赛命中率记录。

    单手命中数纪录；

    单手得分最高纪录；

    再加上国王队创造的三项记录。

    总决赛最大分差记录；

    总决赛半场最大分差记录；

    总决赛单节最大分差记录。

    本场比赛一共创造了十项记录。

    当比赛打完时，整个雄鹿主场都默然无声。

    开场时就像是一座巨大的蒸汽机的内部一样轰鸣的场馆，此时却仿佛是一座巨大的坟墓一样死寂。

    可以说这一场比赛就把雄鹿所有观众的心都给打凉了。

    一场比赛就打成这样，后面还怎么打？

    在比赛结束的那一刻，詹姆斯是长呼了一口气。

    赌上王毅职业生涯，甚至是赌上所有国王球员总冠军的一场比赛，终于赢了。

    这太让老人家血压高了。

    在赛后，王毅、詹姆斯和安东尼一起参加了新闻发布会。

    来自露天看台的记者问王毅：

    “对于第4节你一直单手打球，请问是有什么特别的原因吗？或者是你的右手有什么伤病吗？我们注意到当时你倒地之后一直捂着右臂。”

    王毅随意的摆了摆右手：

    “不，我只是想传达这样一个意思：让一只手照样你们照样打不过。”

    他这话可算是狂到没边了。

    NBA历史上都没有哪个球员敢这样说话，哪怕是那些最会说垃圾话的人, 比如乔丹, 比如大鸟。

    然而王毅又说的如此理直气壮。

    因为他确实做到了。

    在第4节他就单手做到了9投9中。

    所以他这话一点也不夸张。

    而且在场上他确实单手把道格耍的团团转, 还单手破掉包夹，单手空中拉杆扣篮, 确实是让一只手就虐掉了雄鹿队。

    记者又问王毅：“我们看到在场上你一直捂着右臂，坐了很长时间，甚至还有对于你的右臂进行治疗，而这一切都源自于道格·兰比尔那次对你胳膊的拉拽。那么对于道格这样一个球员，你有什么话要对他说的？或者评价一下他。”

    王毅耸了耸肩，一副无所谓的样子：

    “对于一个已经退役的家伙，我和他没什么好说的。”

    全场的记者都有点懵：“抱歉，我没听清楚，你是说道格退役了？据我所知他根本不可能退役，就算是退役，也至少要等到总决赛打完吧。”

    王毅笑了：“那就走着瞧吧。”

    王毅说道格退役了，这让现场所有的70多个记者都满是狐疑。

    他们甚至在下面窃窃私语。

    “道格退役了吗？这不刚才还上场了吗？”

    “王毅这家伙是打比赛打的，脑子不清楚了吗？”

    “道格·兰比尔是雄鹿队防守体系中的重要一环，雄鹿队怎么可能让他随便退役。”

    然而王毅只说了一句：“走着瞧。”

    而此时旁边的詹姆斯却对整个事件了如指掌。

    他有要替王毅解释一句。

    但是没有得到王毅的同意，他暂时还不想公开王毅和道格的那个赌局。

    他认为如果那件事情公布出去的话，不知道会对王毅造成怎样的影响。

    没有确定的事情，他觉得还是谨慎为好。

    毕竟拿他的职业生涯开玩笑，如果被其他人都知道的话，恐怕那些大V们又一次要黑王毅了。

    所以最终詹姆斯还是选择沉默。

    不过即便如此，那些西方的大V们也在黑王毅。

    史密斯：“王毅这是喝了假酒了吧。人家道格还好好的在那儿, 他凭什么说人家退役。我翻遍了雄鹿队的官网名单, 翻遍了雄鹿队所有的出场名单，道格都赫然在列，怎么可能退役。”

    网友“雄鹿必夺冠”：“说道格退役，我看是这家伙他自己想退役吧。简直开玩笑，球打的好一点就开始胡说八道，这样狂妄的家伙我见过多了，但是没见过王毅这么狂的。”

    “说什么让一只手也能打爆雄鹿，这家伙就是个自大狂、自恋狂，妄想症患者。”

    而此时联盟也向王毅发出警告。

    根据上个赛季的规则，在没有任何证据之前，一个球员不能随便说另一个球员退役。

    然而王毅对于联盟的警告，也只在推特回了一句：走着瞧。

    他就是这样，只要他认为是对的，就会选择硬刚，哪怕是联盟。

    此时这些黑子们在球技上黑不了王毅，就开始从人品等各方面黑王毅。

    说王毅作为一个球员，不能随随便便说人家现役球员退役。

    然而在第2天一早，一则消息瞬间让所有的黑子们闭了嘴。

    道格·兰比尔在个人推特和所有的个人社交平台账号下面同步更新了一个动态：

    本人即日退役，永久退出NBA。

    只是这么简短的一句，下面没有任何解释。

    这个消息一出，全网一片哗然。

    “我去！真的要退役。”

    “假的，雄鹿队官网都还有他的名字。”

    “被盗号了吧？一定是王毅指使人干的”

    “王毅这家伙，什么卑鄙的事都干得出来。”

    【今天一打开直播就看到来福在打常威。】

