
这个时候的酒吧包厢，青帮的杜子明，正在和万正山洽谈。谈的内容就是关于白粉儿的价格。

杜子明的上线来自沈怀恩，他并不满足于做二批，所以想联合万正山，找出一条新的路子。

只是万正山油滑的很，并不接茬。当杜子明找上他的那一刻，万正山就知道，这家伙想搞点事儿。

他现在并不想自己出头去做，他只想靠着马大师，搭上沈怀恩这一条线，自己安安稳稳挣点辛苦钱，并不想做出头鸟。

杜子明亲自来见他，也是给足了他面子，毕竟龙虎会和青帮的差距还是很大。杜子明作为青帮的老大，青帮存在的时间，可比龙虎会长多了。

龙虎会在青帮兴旺的时候，还不存在呢!  彼时他万正山也只是一个不知名的小混混。

他现在能混到，跟杜子明平起平坐，还劳动他亲自来找自己，万正山心里的满足感被无限的放大。

他知道自己有这一切，完全仰赖于马大师的提携，虽然现在马大师失踪了，自己联系不上他，但是若是他出山的那一刻，自己另投了青帮，岂不是活活打了马大师的脸。

万正山不敢，他不敢靠向青帮，而且他觉得，既然沈怀恩的线路是现成的，那么就没必要铤而走险。

他能混到这一步，已然是很满足了，说他小农经济意识也好，说他没有志向也好，他只想安安稳稳的，再让老婆给自己多生几个孩子。

“万老弟，我杜某人说了这么久，你的意思是什么？”杜子明抽了一口雪茄，要不是自己势单力薄，怎么可能会来这儿，见一个小小帮派的小头领。

洪帮那边已经被豪叔控制住了，想要和他合伙的那些老东西都被拿下了，现在自己可能的盟友，只有这眼前这个人了。其他的小帮派他根本就看不上眼，杜子明自然不会白费力气。

“杜老兄您家大业大，折腾得起。我万某人，可是世代贫农，现在有了这么一点家业，还有这些兄弟，我要为他们着想啊！”万正山什么也不说，只是一个劲的诉苦。

“万老弟想要丰衣足食，过上好日子，左边一个妞，右边一个妞，自然是要付出点代价。拾人牙慧，肯定是不行的！

我杜某人现在指给老弟，一条光明的道路，我们俩联合起来干不过新义会的沈怀恩。”杜子明没想到这个万正山这样的不识抬举。

他显然忽略了，马三元这个人对万正山的影响。万正山竟然这么讲义气，对这个马大师如此的忠心。

就在杜子明和万正山，你来我往、拉拉扯扯的时候。洪帮的人迅速的把控住了酒吧的局势。后门堵死一个人都没有走脱。

杜子明是轻装前来，并没有太带太多人，只有五六个手下和一辆车。他的司机和小弟，也被傅焱和白墨宸绑了。

“杜老哥来尝尝我新买的酒，他们说是法国来的，我也不懂，你品品。您说的事情就算了吧，小弟实在是没有那么大的财力和精力。

我这些小弟也都是乡下人，腿上的泥点子还没洗干净，这种事他们也做不来，只能干点儿收保护费的小事。”

万正山一个劲地贬损自己，他知道在绝对的实力面前，自己是没有拒绝的余地的。

只是杜子明能这样，礼贤下士的来找自己说话，自己就有了拒绝的权利，毕竟是他先来的，并不是自己求上来的。

“既然万老弟不想跟我合作，这酒也没必要喝了，我们后会有期。”杜子明站起来就要走，没想到这个时候，包厢的门开了，秦风大马金刀的走了进来。

“杜老大也在？万老大久违了。我是洪帮的秦风。”秦风不请自来，而且迅速的就坐在了主位上，万正山和杜子明面面相觑。

万正山还没有想到，自己的老窝，已经被人端了。还纳闷门口把守的人，为什么一个信号也不给！

杜子明看出来了，秦风这是螳螂捕蝉，黄雀在后，把自己和万正山堵在屋里了。

他慢慢的坐下，一言未发，他等着秦风首先发难，他才好知道，秦风葫芦里到底卖的什么药。

万正山则是招呼起了秦风

豪叔身边人他是知道的，从前只是不显眼的马仔，现在随着豪叔坐上了洪帮帮主的位子，秦风的身份也变了。

帮主眼前的红人还是港岛第一大帮，万正山自然忌惮三分。

“风哥少见，今天怎么有空过来小店呢？你要找我一句话的事儿，万某人应当上门拜访的，可是豪叔有话给我。”

秦风并没有说话，他只是一招手，手下人就把万正山的所有手下扔到了屋里，都绑得结结实实的。其中也包括来杜子明等在外边的司机和手下。

“秦风，你这是什么意思？你做这些事是豪叔授权的吗？”杜子明果然是大帮的帮主，脸上毫无惧色，还能面不改色的质问清风。

“我秦风跟随豪叔这么多年，自然是为豪叔马首是瞻，杜帮主多虑了。只是想，跟杜帮主和万帮主谈点事情。冒犯了你们，只能说句抱歉。”

一边的万正山，再不明白眼前的前景，那他就是白混这二十多年了。但是他没有杜子明的底气那么足，他也不敢质问秦风。

“有话快说，若是说不出来缘由，我自去找豪叔要个说法。”杜子明面无惧色，只是淡淡的靠在沙发背上。即使现在被人逮住了，他也一点儿不能掉了面子。

“好说好说杜帮主，你手下的这几位可否先出去？”秦风一点都不害怕杜子明的威慑，反而开口让他把手下的人驱赶出去，万正山坐在沙发上，不敢置信的看着这一切。

杜子明又使了个眼色，两位手下走到了门边，关上了门，现在屋里只剩下秦枫和他比较亲近的两个手下，杜子明只留下了一位手下，就只有万正山光棍一个。

“听说两位现在在做白粉生意。我是来传豪叔的话，让两位以后不要做了。毕竟这个生意是是赚的都是黑心钱。”

秦风这话一出，两人都有点愣了，没想到啊！豪叔作为一帮的老大，竟然这样的悲天悯人。

“怎么？豪叔被港督聘为警察署署长了？”杜子明讽刺道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70008541"  chaptername="第四百零四章  堵住">加入书签</a>
</div>
