    “姐夫，我这次来，还真是专程来找你的，没想到在这碰上了。”余威眯了眯眼，说话时一直死死的盯着张猛的眼睛。

    “啥？姐夫？”余威的这个称呼不止是李辰，就当事人连张猛也突然一愣，随即有些摸不着头脑的道：“余公子，你这，这是何意？”

    张猛虽然阅女无数，可在他的印象里，好像没有哪个女人是和余家有关系的，而对方既然这么叫了，这让他一脸的懵逼。

    “好吧，那我就直接点。”余威见他不解，也不想拐弯抹角的继续墨迹下去，当即正色道：“我姐余占婷你应该认识吧？只要你把他娶了，我们就多了一层亲戚的关系，我相信能和我余家攀上关系，这样的好事，你应该不会拒绝吧？”

    “你，你说啥？余占婷是你姐？”虽然能与余家攀上亲是无数人梦寐以求的，可当听到这个名字的一刹那，张猛却突然一怔，脑袋里同时一下子冒出了上万只草泥马，在不停的奔腾、嘶吼。

    其实提起余占婷这个人，那就要从张猛的学生时代说起了，当年，他们俩本是一个班里的同学，因为张猛的家境从小就比较殷实，再加上不错的长像和挥金如土的性格，在学校里自然就成了同学们追捧的对像，而这个余占婷，也是他众多追求者中的一员。

    俗话说男追女隔座山，而女追男却只隔了层纱。

    虽然那时候的张猛就从不缺女人，可为了达到他在学生时代给自己定下的“百人斩”的小目标，还是把那个一点感觉都没有的余占婷给那个了。

    可让他没想到的是，正是因为他的一时痛快，他的噩梦也由此开始了。

    初时，余占婷只是“懂事”的陪在他的身边，可以说是呼之则来，挥之则去，事事都顺着张猛，从来不违背他半点意愿。

    可随着张猛找她的次少越来越少，最后为了彻底摆脱这个女人，甚至还当众拿着一沓钱，逼着她和自己一刀两断的时候，她终于受不了了。

    如果说之前的余占婷只是个不施任何脂粉的乖乖女的话，但从那件事这后，她开始浓妆艳抹，开始酗酒、打架，而且还不知道用什么方法结识了当时很出名的一个地头蛇，并对他展开了一系列的报复。

    尽管那时候的张猛在同学间活的比较潇洒，可说到底，他毕竟还只是个十七八岁的孩子，除了有两个臭钱儿外，并没有任何的社会背景，所以在那个地头蛇大哥的特别“照顾”下，几乎天天挨打，就连围在他周围的那群死党，也都受到了不小的牵连。

    时间一天天的过去，张猛的身边再也没一个可以说话的朋友，枕边也再没有任何的女人。

    所有人都对他避之有恐不及，他就像是只过街的老鼠般，无论到哪，都可能随时冒出来一堆人对他喊杀喊打。

    在这段不长的时间里，他瞬间就尝到了从天堂到地狱的落差感。

    他崩溃了，心智还不算太成熟的他不敢报警，他所能想到的方法就只有转学、搬家、甚至是自杀……

    然而，上天好像故意和他过不去似的，就在他刚拿定主意，想去老子公司让张万三给想换个生活环境的时候，余占婷又带着一堆人给他堵在了门口，不过这次却没再打手，只是强行的在他后背上刻下了四个大字，并留下了一句让他至今都无法忘记的话语。

    “张猛，我们两清了，不过这四个字你最好一直留着，否则，别怪我血洗你张家满门。”

    不知道是不是余占婷的所作所为在张猛的心里留下了不可磨灭的烙印，就算他混出了如今的名头，却仍乖乖的把那四字留在了身上。

    而那四个字也是他这辈子最大的耻辱——余氏家奴！

    “余，余公子，你姐她，她现在在哪？”张猛抿了抿嘴，试探的问道。

    这件事已经过去了多年，他原以为自己信守承诺，这个疯女人就会放过自己了，可没想到该来的，还是来了。

    “呵呵，她现在晋中，一开始她还说怕你不记得她了，让我先来透透底，这么看，你对我姐还真是念念不忘啊，怎么样？我啥时候让她过来？”余威开心的道。

    他知道这两人以前是同学，只是他不通为啥他姐会让他大老远的突然跑来找这小子，如果说想嫁人的话，那上他余家来提亲的，无不是身份显赫之人，可这家伙，怎么看好像也数不上数。

    但没办法，谁叫这事儿是他姐千叮万嘱的呢，所以他在听说张猛也在这儿的时候，先让李辰给他来个下马威，就是想突出他余家的高贵,然后再抛出这个甜枣予以引诱，方能起到事半功倍的效果。

    以余家今时今日在国内的地位，余威根本就不相信他张猛敢直接拒绝。

    “余公子，这，这事儿好像太突然了吧？”张猛吞吞吐吐的道。

    “突然？你和我姐不是有基础嘛？”

    “这么的，只要姐夫你对这门亲事没有异议，那我明天就派人把她给送回来。”余威的话里说里包含了很多内容。

    张猛当然也听出了这话里的几层意思，虽然非常的担心，可在表面上却只是淡淡的一笑，道：“余公子，你的好意我心领了，只是……”

    “只是什么只是，难道我姐配不上你？”余威的声音很不好听。

    张猛轻瞥了他一眼，眼睛就转，接着故作郁闷的说道：“哎，虽然我和占婷曾有过一段，可那都是很多年之前的事了，再说你也应该知道，像我这样的花心大萝卜，身边也不缺女人，还没打算这么早就结婚。”

    “不行，你必须结！”一听张猛这话，余威一下从椅子上站了起来，脸色也阴沉的有些可怕。

    “嗯？余公子，你，你这是干嘛……”见余威的脸子瞬间变了，张猛顿时有点没底。

    他不认为这个余威会好心到大老远的从京城来，就只为了给自己找个什么姐夫，他不傻，就算是为了他自己，他也必须得摸清这家伙的心思再说。

