    　　方莫抱起宝箱刚想离开这个鲜艳的森林。

    　　轰轰轰！！

    　　三道闪电凭空落下。

    　　从四周的草丛里直接钻出来十多人。

    　　其中有三个人掌握了雷电术，还有两个人打开箱子得到了大剑，手握大剑对准方莫。

    　　除了这五个人外，其他十人都是白板属性，没有技能、没有装备。

    　　毕竟箱子可不是人人都可以找到的，而且找到了，也不一定会得到好东西。

    　　为首的是伊贺忍者家族的一个下忍，但因为得到了雷电术，扬眉吐气了，连平日里趾高气昂的天忍此时都要站在他身后，像个小弟一样。

    　　这个下忍昂首挺胸，得意道：“魔王爸爸，你不用挣扎了，我们外面上千人在搜索你的位置，我们小队运气好找到了你的位置，我已经让人去通知其他小队了。”

    　　方莫冷笑：“就凭你们这几个跳梁小丑，也想拦我？”

    　　下忍干笑道：“嘿嘿嘿，要是在外面世界，我连你的眼睛都不敢看，可是这里是彩蛋秘境，你现在就是一个最普通的玩家，我劝你最好老实点，要是不小心杀了你，你可别后悔。”

    　　方莫冰冷道：“你敢杀我么！连杀戮模式都没有开启，你拿什么杀我！哈哈哈！”

    　　这十五个大田玩家，没有一个人开启杀戮模式，而方莫没有开启杀戮模式，所以他们无法攻击方莫。

    　　下忍释放雷电术轰在方莫身上，果然，因为下忍没有开启杀戮模式，方莫毫发无损。

    　　方莫看准箱子总数141，当箱子总数变成142的时，方莫眼疾手快连忙打开。

    　　之所以选择在142的时候打开，因为方莫知道，一旦箱子总数开始变化就会一下子涨十几个，而方莫计算好时间，刚好掐到中间。

    　　不多不少，刚好到150时，打开箱子。

    　　恭喜，获得特殊道具——随即传送卡，可随即传送到地图任何位置。

    　　有了这随即传送卡，方莫就淡定多了。

    　　方莫开始发动嘴炮：“怎么了，刚才不是很牛逼么，不是要杀我么，怎么连杀戮模式都不敢开呢，原来这就是大田武士道精神了，我今天是见识了，胆小如鼠，以后就叫你们大田老鼠吧！哈哈，老鼠们，再见了！”

    　　嘲讽完，方莫假装逃跑。

    　　下忍脸都气绿了：“我们大田武士无惧生死，是世界上最强大的战士！！你给我留下！”

    　　下忍居然开启了杀戮模式，瞬间下忍全身散发着肉眼可见的血气，然后头上出现了自己的角色ID：加藤鼠，并且是红名。

    　　雷电术！

    　　下忍瞄准方莫，一个雷电砸过去。

    　　下忍的智力只有10，雷电术的伤害系数3，所以最多也就造成30伤害，他并不怕杀死方莫。

    　　岛田武藏可是已经命令过所有人，任何人都不能杀死方莫，否则就是大田的罪人，必须要想办法让方莫开启杀戮模式之后，然后再杀死方莫，这样才能让方莫彻底得死在秘境里。

    　　什么宝箱一点都不重要，最重要得就是杀死方莫。

    　　鱼翔浅底！

    　　方莫身体一个优雅得前倾翻滚，躲过雷电术的攻击。

    　　虽然没有形网，虽然等级只有1，但这种状态方莫也非常熟悉，方莫曾经在新手试炼，就是1级训练了一个月。

    　　只要下忍一抬手，方莫就知道他要放技能了，以方莫的敏捷水平，肯定躲不过雷电术的速度，但却可以靠着提前预判，提前翻滚躲开雷电术。

    　　方莫翻滚到下忍加藤鼠的面前。

    　　加藤鼠咽了咽口水，有些慌了。

    　　哪怕知道眼前的魔王爸爸等级只有1，但魔王爸爸那强大的气场仍然让加藤鼠毛骨悚然。

    　　火焰拳！

    　　方莫没有图腾，似然没有办法释放火焰拳。

    　　但方莫刚刚学会了火球术。

    　　方莫就这样，近距离，拳头捏着火焰，火球术直接轰在加藤鼠的身上。

    　　-450HP！（火球术与拳头融合，系数升级，从伤害1.5变成了3；赤手空拳成就10倍伤害）

    　　方莫惊了，明明查看个人属性的时候，无法看见成就效果，没有想到攻击却依然有成就效果，赤手空拳天下无敌！

    　　并且方莫的属性，从10全部变成了15，连冠军称号的加成属性也计算在内了！

    　　哈哈哈，爽！太爽了！！

    　　下忍加藤鼠懵逼了，一拳打得他昏头转向。

    　　明明属性全部都只有10点，这魔王爸爸怎么可能打出450的伤害，这也太假了吧！！

    　　方莫左右双拳开弓，对着下忍加藤鼠一套连环打。

    　　加藤鼠的雷电术CD10秒一个，每次释放出来，方莫都会提前躲闪，仿佛早就知道加藤鼠释放的位置一般。

    　　很快不过十秒钟的时间，加藤鼠的生命值只剩下最后1000，再这样下去，加藤鼠要被打死了，他开启的可是杀戮模式。

    　　加藤鼠向其他大田的同胞求助：“快救我啊！”

    　　其他人也是着急道：“我们也想救啊，可是我们的攻击打他无效啊。”

    　　加藤鼠急了：“你们是不是蠢啊，你们开启杀戮模式啊，开了杀戮模式就可以攻击他了！”

    　　其他人一脸胆怯道：“可是，开了杀戮模式，被杀了就真的死亡了，我们的任务是追踪魔王爸爸，然后等着岛田武藏他们来就行了。”

    　　加藤鼠快哭了：“你们是不是傻啊，你们全部都开杀戮模式，我们15人，随随便便就可以打倒他！”

    　　其他人面面相觑，没有一个人敢开。

    　　毕竟刚才方莫一拳打出了450伤害，要是放在外面世界那肯定是微不足道。

    　　但是在这彩蛋世界，大家都是1级，他们只能打出几十点伤害，而方莫打出几百点伤害，他们十几个人加起来，还真的不一定打得过方莫。

    　　砰砰砰！

    　　方莫以一拳一拳打在加藤鼠的脸上。

    　　加藤鼠绝望了：“魔王爸爸说的没错，你们果然就是一群怂货，胆小如鼠！哈哈哈！你们全部都会给我陪葬的！你们让我看到了大田的毁灭！”

    　　方莫的拳头停止。

    　　方莫淡淡道：“加藤鼠！如果说我放你一命，你是否愿意成为我的一条狗，帮我咬这些见死不救的人呢？”。

    　　加藤鼠双眼燃烧起了活下去的希望：“愿意！我十万个愿意，这些已经完全没有了武士道精神的大田人，就该全部清除！只要你让我活命，你让我干什么就干什么！”

    　　方莫点点头：“很好，那你现在就给我将这些人全部杀光！”

