    黑武士之城第六道城墙上，穿着一身破烂铠甲的古二蛋，正大摇大摆的巡逻中，身后还跟着好几十个小弟。

    这群小弟不光有骷髅兵，其中甚至还有黑武士的身影。

    也许是为了找个能说话的伴，也可能是觉得古二蛋有点意思。

    黑武士之王并未杀他，恰恰相反，这个名字叫做克伦德～萨拉的黑武士之王，还主动朝他抛出了橄榄枝，邀请他入队。

    面对这种五阶大佬的邀请，古二蛋自然是毫不犹豫的同意了。

    因此，此时的古二蛋已经荣升成为一名小队长。

    麾下不但有四十多个他挑选出的一阶骷髅兵，甚至还有十个萨拉送给他的黑武士。

    本来萨拉是想给古二蛋挑选一些高级骷髅兵的，比如说二阶的骷髅卫士啦，白骨战士啦之类的。

    只不过这份好意被古二蛋拒绝了，古二蛋给出的理由是，他喜欢从无到有的培养小弟，非常享受这个过程。

    实则是二阶骷髅兵不好招募，还是一阶的好对付一些。

    此时跟在古二蛋身边的这十只黑武士，个个都有三阶实力。

    这群家伙可不是过来监视他的，古二蛋一个区区的二阶炮灰，也不值得十名黑武士一同监视。

    这十位高手，是真的被黑武士之王送给了古二蛋当下属，任何事情都会听他指挥，除非古二蛋想带他们造反。

    望着守在身边，身后纷纷插着四根标枪，装备那叫一个精良的黑武士们，古二蛋口水都快流下来了。

    看看！看看！什么叫老大！什么叫恩人！

    和这位黑武士之王萨拉大人一比！之前那个骷髅巫师是个什么玩意！这能怪古二蛋选择造反和他玩命吗？

    如果他也和萨拉一样对待古二蛋，古二蛋又怎么可能造反呢？

    拍了拍一旁黑武士的肩甲，古二蛋突然有些沮丧的叹息一声。

    “你们呀，好是好，可惜终究不是我的心腹，也不愿意把灵魂碎片给我，我的强化恐怕是作用不到你们身上喽。”

    实力比古二蛋高出一阶，注定了黑武士们只会听从古二蛋命令，而不会真正选择效忠于他。

    这让古二蛋非常懊恼。

    又朝前方走了几步，听着身上铠甲发出的杂乱声音，古二蛋低头打量一番。

    之前为了逃跑，这身本来就破烂的铠甲，此时已经是零零散散，根本称不上铠甲二字了。

    望着身上的可怜装备，又转头看了看黑武士那身霸气的造型，古二蛋眼珠一转间，突然勾肩搭背的搂住了身边那名黑武士。

    “小兄弟！看你身上铠甲一点划痕都没有！你应该是刚上战场的菜鸟吧？我跟你说！盔甲这东西不是越新越好滴！所谓的伤疤，在战场上乃是另类的荣耀！你看我身上这套铠甲！呜喵王套装！到处都是伤痕！这可都是经历过血与泪的搏杀！所留下的最好证明！”

    古二蛋说着说着突然伸手打算抽出腰间兵刃，只可惜这把兵器严重上锈，扯了半天才拔出来不说，还是一把断的。

    “看！此为……额……破伤风之刃！被顶尖高手附魔加持过的宝贝！攻击人类时有特效！轻则伤势感染！重则当场暴毙！来来来！老大我看你可怜！就勉为其难的和你交换一下装备！乖，把衣服和武器给我脱了。”

    古二蛋一边说着一边脱下身上的呜喵王套装，连同手中的破伤风之刃一起塞向那名黑武士手掌。

    只可惜黑武士虽然智商不高，但他并非是纯粹的痴呆，最基本判断能力还是有的。

    一套乞丐服，外加一把锈迹斑斑的断剑，这东西也能叫宝贝？

    就那把破剑，别说是杀人了，你杀只鸡人家都嫌拉嗓子！

    虽然接住了东西，可是黑武士站在原地一动不动，一点脱衣服的架势都没有。

    看到这一幕的古二蛋表情僵住，眼神逐渐锐利起来。

    “小弟！别敬酒不吃吃罚酒！我是老大！我现在宣布你这套衣服充公了！给我脱！”

    猛然扑上去，古二蛋开始强行拉扯，试图将黑武士的铠甲夺走。

    黑武士见此当然不会同意，因此二人在城墙上甩来甩去，足足争夺了一个多小时。

    最终，不敢还手的黑武士还是失败了，身上只剩下一套内甲的他，臂铠呀，战靴呀，头盔呀之类的，无一例外都被古二蛋夺去。

    就连身上这套仅存的内甲，之所以得以保存下来，也不是因为古二蛋良心发现，而是因为他嫌穿着麻烦，并且类似锁子甲的粗环内铠还容易刮住他的骨头，这才没有被他拿走。

    这边的古二蛋，欢天喜地开始穿装备，只留下那名黑武士于风中凌乱。

    忙碌片刻，古二蛋鸟枪换炮，瞬间从一个凄凄惨惨的骨头架子，变成了一个全副武装的步战骑士。

    整套的漆黑重甲，插在身后的四柄标枪，左手持盾，右手持枪，造型那叫一个霸气。

    唯一美中不足的就是胸口这朵血色玫瑰，看上去总感觉娘们儿唧唧的。

    只不过对此古二蛋倒也能理解，他那个世界的中世纪时期，西方欧洲不也喜欢拿各种花当作旗帜吗，像是什么玫瑰花，百合花，金香菊之类的比比皆是。

    穿戴好装备，古二蛋试图套上头盔，结果被不合群的骷髅头狠狠咬了一口。

    只不过这次的骷髅头只咬在了臂甲上，并未对古二蛋构成任何伤害。

    眼看仇家的脑袋不配合，古二蛋恨不得当场把他摔了。

    捧着头盔，古二蛋四周扫视一圈，最终视野锁定在了那名被夺走衣服的黑武士身上。

    “咳！小兄弟！我现在正式认命你为副队长！从今以后你就是我的左膀右臂了！你从今往后就叫……额……无胄骑士！来来来！这个头盔给你！从今以后你就是我的铠甲！是负责守护我头颅的战盔！”

    也许是有些觉得过意不去，古二蛋一边将用不上的头盔扣在这个黑武士头上，一边给他封了个身份，还将他提拔成了副队长。

    只不过在说话时，古二蛋望着这家伙此时的造型，忍不住咧了咧嘴，想笑又不好意思笑出声。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>