    众人跟着林云，来到了黑云寨密室中。

    巨大的丹炉，呈现在众人面前。

    林云让众人动手，一齐把这个丹炉搬走。

    最终，十几个人一齐用力，宝炉开始缓慢挪动。

    但这样子还是不行，效率太慢了。

    林云让众人停手。

    让他们去寻找一些粗壮的麻绳，还有几匹壮实的马，运送需要的铁板车。

    林云今天是铁了心，要把这个炉子给运走。

    一切准备就绪后。

    整整花费了一下午的时间，才把这个炉子从黑云寨运到了青龙山寨。

    之后，林云让众人把这个炉子放进了一间空余的木屋中。

    林云准备用这木屋来做自己的炼丹房。

    让铁牛寨的众人，帮忙把东西都搬好后。

    林云把他们带到了主殿内。

    对他们宣布了成为青龙山寨附属的条件。

    林云的要求很简单。

    一、青龙山寨有任何命令，铁牛寨需要立即响应。

    二、每个季度，上交收入的百分之三十。

    这个条件，可以说是一点也不过分。

    林云还把黑云寨的地盘，交给了他们使用。

    让铁牛寨的众人感到惊喜，当即磕头拜谢。

    说完条件后，林云就让这些苦力们走了。

    在林云看来，他与铁牛寨无冤无仇，放过他们也不是不可以。

    而且他们愿意归顺，以后自己还能白拿供奉。

    这可太棒了。

    林云现在非常缺钱，单单青龙山寨的收入，也就能过日子而已。

    而要变强，资源是少不了的，想要资源，则需要钱。

    有人愿意白给钱，这种好事，何乐而不为呢。

    比起杀了他们，肯定是利用他们慢慢赚钱要好的多。

    而且他们归顺青龙山寨，林云可没答应以后会罩着他们。

    遇上了小打小闹还好，若是铁牛寨惹上了大麻烦。

    林云可不会管。

    啥？铁牛寨？真不熟。

    ……

    夜晚。

    青龙山寨，炼丹房内。

    林云看着这个大炉子，陷入了沉思。

    虽然说，他现在完全不知道要如何炼丹，没有这方面的知识，也没有炼药所需要的材料。

    但是，他还是想研究一下。

    最关键的一个问题是，这个东西要如何使用？

    怎么才能催动它？

    林云思索着。

    走到了龙鹿宝炉前。

    双手放在丹炉中心位置，开始催动自身的灵力。

    淡淡的光芒亮起，丹炉却没有被激活。

    【你的实力不足，无法使用此物品。】

    【你未达成催动丹炉的前置条件。】

    忽然间，传出来两道提示。

    林云看着提示，皱了皱眉。

    第一条提示，很好理解。

    就是林云现在的实力，还没有办法进行炼丹。

    第二提示，就有点意思了。

    前置条件？

    莫非想要炼丹，还要激活什么隐藏属性不成？

    就像是激活【炼药师】这个隐藏职业，需要一定的特殊能力？

    林云不知道自己的想法是对是错。

    但就目前的情况来说，他是无法进行炼药了。

    所以炼药这个计划，只能暂时先搁置。

    还是先提升实力吧。

    等到实力足够了，再来深入研究。

    林云想要炼药，主要是他有一片造化灵珠催养的田地，田地种出来的东西，自带品质上的提升。

    可以让他在炼药的时候，有一般人没有的巨大优势。

    不过现在没有办法，只能先作罢。

    先尽快提升实力！

    林云打开了属性面板。

    只见最下方的一行小字，不停的在倒数：

    “距离玩家降临还有6天22小时37分52秒……”

    玩家的存在，依旧是悬在他头上的一把利剑。

    林云思索着，接下来该如何快速提升实力。

    呼～呼～

    窗外的夜风吹佛，响起了阵阵响声。

    忽然，林云的脑子灵光一闪。

    这里是游戏世界，那当然是……

    打怪升级！

    ……

    翌日。

    清晨。

    青龙山寨大殿前。

    林云对着诸位手下，宣布了要外出打怪的事情。

    “本寨主此次的想法，是带兄弟们，一起外出历练，提升实力。”

    林云语气沉稳道。

    “天下即将大乱，想要在这乱世活下来，就要尽可能的提升自身实力，你们都明白吗？”

    林云所说的都是肺腑之言。

    蓝星上的那些沙雕玩家，对于他们这些NPC小怪来说，都是穷凶极恶的。

    若是太过弱小，指不定那天就被对方蹲在草丛里阴死了。

    以玩家的智慧，林云完全相信，对方可以越级杀了自己的山匪喽啰。

    所以，只能让他们也努力变强，毕竟他们也跟了自己这么多天了，林云不想他们随随便便就死在玩家手上。

    林云也不清楚，这些山匪喽啰死后，是否还会刷新。

    如果会的话，将会以一种什么样的情况出现？

    重新刷一个淬体一重的新面孔吗？

    林云不敢确定。

    “是，老大！”

    “是，寨主！”

    五个山匪喽啰，全都恭敬道，眼神中带着深深的崇敬。

    林云道：“这一次，我们外出历练，是具有一定的危险性。哪怕是我，也不敢完全保证你们的安全，所以到时候，你们都要随机应变，听从我的命令，清楚了吗？”

    “清楚了，寨主。”

    “明白了，老大。”

    山匪喽啰们回应。

    林云点了点头：“好，我现在宣布，我们要去的地方，乃是在几十里外的……妖兽山脉！”

    闻言，在场的所有山匪喽啰，全都脸色一变。

    妖兽山脉。

    可以说是凶名远播。

    传闻是一片连绵上万里的超大型山脉。

    里面有着各式各样的妖兽，越是接近内部，里面的妖兽越是强大。

    哪怕是在妖兽山脉外围的妖兽，实力都非常不俗。

    最低都是淬体三重实力起步。

    对于他们这些实力低微的山匪来说，无疑是一片危机四伏的险地。

    山匪势力一般不会步入妖兽山脉附近。

    而此时，寨主说要去妖兽山脉附近历练。

    把他们全部都给震惊了！

    林云看着他们的表情，也知道这对他们来说，绝对是一个重磅消息。

    但这也是没有办法的事。

    他必须要变强。

    而周围的野兽，已经是完全不够他刷了，得不到什么经验值。

    所以只能去妖兽山脉，去刷那些厉害的妖兽。

    带山匪喽啰们一起去，也是很有必要，他们同样需要变强，不然的话，他们就算不是死在妖兽手中，也一定会死在玩家手里。

    当然，除了妖兽山脉，在另一边，还有一片神秘诡谲的乱瘴林，是一个奇珍异草与危险并存的地方。

    但是乱瘴林，绝对不是一个好去处。

    因为在乱瘴林内部，常年有着剧毒瘴气弥漫！

    林云现在可没有毒抗，一进去，很有可能就嗝屁了。

    所以妖兽山脉，是当下最好的选择！

