    王河明显有些不信，见外面没一个人了，还想出去瞧，被颜素一把拎了回来。

    “人我都丢到河边了，明早醒来就算不死也会冻伤，你现在出去叫人看见了可洗不清嫌疑。”颜素说。

    王河：“那，那他们万一以后认出了你……”

    颜素浑不在意，说，“他们拿钱办事，出了事自然要去找雇主，跟我有什么关系？”

    王河心说也是。

    颜素又说：“何况他们就是仗着人多横行霸道而已，外公什么身份，今日能被他们逼得出不了门是因为外公不想出去，他们公然上门围堵挑衅，咱们报了案，也是他们自己吃不了兜着走。”

    正说着，里面走出来一人。

    “二少爷，是大小姐，大小姐可厉害，将外面那些混混都给制服了。”王河说。

    这位“二少爷”是方琦去寺里上香时在路上捡的孤儿，当时他都快饿死了，方琦见他可怜，又觉得有眼缘就带回了家。

    但颜飞龙是不愿意替外人养孩子的，方琦就将他送到了方家，由方老先生亲自教导，还给他起名方长凌。

    方长凌今年十七，比颜素小了三岁，见到是颜素，眼神明显有些激动，但面上却刻意绷着。

    他微微颌首，温声道，“见过姐姐。”

    颜素打量了他一眼，看得方长凌微微有些不好意思，她才拍了拍他的胳膊，满意道，“不错，比我离开时长高了许多。”

    方长凌：“嗯……姐姐怎么来了？颜飞龙肯放你出来？”

    颜素回来的消息他们是听了八卦才知道的，他出去买药，听到那些谣言后便知道颜家打的是什么主意，也将爷爷为什么会受伤这一系列事情都串联了起来。

    这就是一个阴谋。

    颜素：“外公怎么样？能说话吗？没请西医来吗？”

    方长凌神色有些凝重，说：“请过了，跌倒时伤了腰，脚也崴伤了，头又磕到了石板上，大夫说有瘀血，要静养，我就把近期要拜访的人都回绝了。”

    要是颜素人不来，只是送信或者差人来问，他肯定不会说实情让她担忧，但现在没必要隐瞒了。

    颜素和方长凌直奔方老先生的房间，老人家躺在床上，却一直闭着眼睛。

    方老先生年纪大了，又受这么重的伤，还伤到了筋骨和头部，很容易就中风或瘫痪。

    剧情里也说过这一次老先生受伤十分凶险，差点儿瘫痪。

    颜素坐到床边的椅子上，旁边一个架子上有脸盆和毛巾，她洗了手，换了水之后又洗了毛巾替方老先生擦了擦脸和手，期间老先生一次也没动过。

    “醒来过吗？”颜素问。

    方长凌点点头，说，“受伤第二天大夫来施针时醒来过，怕你在京城担心受怕又跑回来，爷爷叮嘱我封锁消息不让告诉你，只是没想到叫他们利用了。”

    颜素冷冷道，“不是被他们利用了，这本来就是他们设下的圈套，从外公到我，既能让我失去靠山，也能操控我榨干我的利用价值……可惜他们失策了，那接下来就该我报仇了！”

