    周正启这话一说，许阮清就不开口了。

    “辞职就算了，这样吧，给你段假期放松放松，你想回来再回来？”许阮清长得好看，虽然他没法对她做什么，但留着养眼也是很不错的选择。

    这方法也挺好的，许阮清琢磨了一会儿，说：“带薪休假？”

    “可以。”反正公司也不是他的，hcvk最终的老板是那个姓宋的。

    许阮清：“成。”不过她加了个条件，“不过对外就说我不干了。”

    周正启没有异议，说实话他还挺想看看许阮清不干之后宋谨之会有什么反应。

    于是两人就直接这么愉快的决定了。

    最后的时候，周正启想到她刚开始的话，问：“你男朋友就是范隐吧？”

    许阮清既没有说是，也没有说不是。

    周正启当她默认：“是他也不错，范隐各方面都不比宋谨之差。许秘书，话说的真对爱，人一长得好看的确起跑线就要比别人高。”

    是吧，她也是这么觉得的，所以她一直都十分感谢她那高颜值父母给了她一张这么好看的脸。

    ………

    宋谨之这个人从小就严谨惯了，除了和许阮清在一起的那个晚上之外，每天的作息都十分的规律。

    他在第二天早上六点去跑了步，回来时原本打算换那套灰色西装时又突然顿住。想了有那么几分钟，宋谨之重新打开衣物间，手指从一件件衣服上划过，最后挑出一件纯黑色风衣。

    穿上后，又细细在镜子前打量自己好久。

    他要是没有记错的话，在他第一次穿这件衣服时，许阮清的眼里有藏也藏不住的惊艳闪过。

    宋谨之换完衣服，又破天荒给自己煮了早饭，两份的量。鸡蛋煎了三个，最丑的那个现在在垃圾桶里，勉强能看的他已经吃了，最好看的那个还留着。

    他看看时间，才7:15，离公司上班还有一个小时十五分钟。

    许阮清每天几乎都是踩点上班，所以这个时间点她绝对没醒。

    宋谨之又等了三十分钟，才给她打电话。

    这个电话打的很是时候。

    “起床了吗？”他怕她还在床上，声音放的很轻。

    许阮清说：“起了。”在宋谨之那句我给你准备了早饭还没来得及说出口之前又说，“现在已经在公司了。”

    “……”话堵在嘴里，宋谨之硬生生的把话题给转了，“好的，吃过了吗？”

    她：“吃了。”

    他：“哦。”

    那边有人不知道说了什么，许阮清再对他说话时，说的是：“啊呀，我现在很忙呢，挂了啊。”

    许阮清说完，还真的挂了。

    宋谨之：“………”他吸吸脸颊，没关系，她忙，他忙的时候也没少干挂电话这事，人之常情。

    他这么安慰自己，把多下来的那份早饭放进冰箱了。

    宋谨之到公司时已经8:20几，前台和他打完招呼，说：“总监昨天才回来辛苦了。”所以今天才会来的这么晚，除了今天他每次到公司到的可早了。不过又想起上次宋谨之不高兴的样子，又急忙说，“恭喜总监得奖。”

    宋谨之不轻不重的“嗯”了句。

    他正要走，转身却把风衣的衣襟给带起了。他本来就长得好身材好，这衣服一穿简直气质爆棚。打算少说少错的前台没忍住又加了句：“总监好帅啊。”

    要放以前，宋谨之根本不会在意这种话，毕竟长得好看对他来说一无是处。不过最近有点改变。

    于是他正要走的步子停下来了：“你们女生都喜欢好看的？”

    “其他人我不知道，但我是呢。”前台想起什么，“对了，还有那个许秘书，最喜欢长得好看的了。”

    宋谨之听完后，若有所思，抬脚就走。不过他去的并不是，而是秘书间。

    秘书间里的人都已经到齐了，看到宋谨之，小林马上过来问：“总监，周总不在。您有什么事吗？”

    他来来回回看了眼，不仅没看见许阮清的人，还看到了上次那束鲜红的话。

    过了这么久，竟然还没死，生命力还挺强。

    宋谨之面无表情的走过去，把花从瓶子里拿出来，四处看看，看见垃圾桶后，走过去将花丢进去。

    小林：“………”这花可是许秘书的……

    小林也清楚许阮清喜欢宋谨之，宋谨之对许阮清无感，而且在好早之前还嫌弃过这花长得丑，但是是因为无感也好，依然觉得这花丑也罢，也不能随便就把人家东西给丢了吧？

    可是小林也不敢说什么，宋谨之这种性子一看就是霸道总监型的呀。

    这事她得先记下来，到时候跟宋太太汇报汇报。

    那少了花的位置宋谨之看着顺眼多了，看看还是没有许阮清的人影，宋谨之问：“许秘书呢？”

    小林回神，马上说：“没来。”

    他眉头一皱：“没来？”他记得她刚刚打电话时她说她已经来了。

    哦，她在骗他。

    宋谨之的脸色不太好。

    “……是啊。”宋谨之最看不惯迟到的人，小林猜测这次许秘书大概要玩完，其实许阮清迟到的次数也不少，就是这还是她第一次被宋谨之给抓到。

    至于总经理倒是抓过她无数次，不过没关系，总经理宠她嘛，对她向来是睁一只眼闭一只眼。

    但是让小林意外的是，宋谨之并没有让许阮清马上回来，只说：“她回来后让她来见我。”

    “……哦。”

    “还有，把她微信号给我。”

    “哦。”

    ………

    许阮清在苏娜工作室里看电视剧，男女主一阵煽情后刚要接吻的时候，一条微信好友验证消息突然发过来。

    可真会挑时间啊。

    许阮清把消息点开来看，也没有留什么备注，不过许阮清看看这个头像，就认出这个是宋谨之的。

    看吧，当初非要删她好友，现在还得自己加回来多麻烦啊。

    许阮清正犹豫要不要添加，同样的验证消息又发进来一条，她手没注意，就点下同意了。

    额，这可不算她同意的，纯属失误啊。

    那边很快发来消息：【你不在公司。】直男语气。

    她懒得回，看了消息后就退出来。

    苏娜这间工作室也就是这么叫叫，其实完全没有工作量可言，空闲的要死。苏娜估计也是开着当消遣用的。

    苏娜刚刚接完一个年轻小哥的电话，现在躺在椅子上看报纸。

    许阮清走到她身边时，看见报纸的版面是宋谨之获奖的消息，上面有张照片，是在颁奖典礼上照的。

    苏娜朝照片指指：“这个是你？”

    她一看，她指的就是个背影，大红色裙子大波浪，皮肤白嫩，腰部纤细，双腿修长。

    emmm，可真好看。

    许阮清说：“对呀。”

    这语气换来苏娜的白眼，不过她的话还是表扬她的：“还挺上镜。”

    她谦虚的说：“也就一般。”

    苏娜知道她自恋，没再说了，又看的一眼图片，看见宋谨之的手虚搭在她腰际，应该是怕后面的人不小心撞到她。

    许阮清也看到了，解释：“宋谨之他人比较绅士。”

    苏娜不以为然：“你们一去三个你的，他怎么就扶你？”

    “那你难不成要告诉我，他其实喜欢我已经喜欢好久了，就是不敢告诉我？”这话有谁会信，他以前对她完全就是爱搭不理。

    可能睡了她之后，才对她有了那么一点责任心。

    “你也别太悲观，毕竟你这张脸讨男人喜欢。”宋谨之也是男人，多少看脸，苏娜可是还记得他看许阮清的腿都能看到发呆，“宋谨之那样有钱又有颜的人，到最后想找的不一定还是好看的。”

    “不过，就算是他想跟你好了，你也别太早让他成功，得让他长点记性。”

    许阮清当然懂，苏娜在昨天就跟她说过类似的话了。

    “这个星期你就在我这儿呆着，天天给你放假。”

    许阮清怕自己跟苏娜呆久了越来越颓废，于是回到凳子上继续玩手机。。

    刚刚打开，几十条信息轰炸。

    【你在哪？】

    【翘班没关系，告诉我你现在在哪？】

    【还是不想理我？】

    【好吧，告诉我我应该怎么做？】

    还有几条她没有拉上去看。

    真是难为宋谨之了，那么一个冷漠的人竟然能一口气发这么多条消息。

    ………

    那边，久久得不到回应的宋谨之有些坐不住了。

    在c城，许阮清认识的人除了是公司的，那也只有苏娜。

    他打电话问许阮清人在哪。

    苏娜看了眼坐在窗户边的许阮清，笑：“我可没见过她，反正宋总监跟她又没什么瓜葛，问她在哪做什么。”

    他冷着脸挂了之后，又打给周正启，开口质问：“你的员工没来上班，周总也不担心她的人生安全？”

    这罪名可大了，今天没来上班的是谁周正启想也不用想就知道：“宋总监可能不知道，许秘书她辞职了。就在昨晚。”

    那晚他拒绝她时她说要辞职，可后来他同意了她还是辞职了。

    女人这种东西就是麻烦，他干嘛去招惹什么女人。

    不过下一刻，他就没有这种想法了。周正启一字一句道：“许秘书她找到了真爱，她要走我也就不强人所难了。”

    宋谨之就算不去招惹许阮清，就算他离他远远的，听到这种消息也得酸上半天。

    他冷冷的：“真爱？”

    “许秘书说她男朋友家大业大，非要她跳槽。不过范隐也真是，追到这么好看的女朋友不说，还要把人给带走，还真怕他那么主动的个性直接把许秘书带去同居了。”

    同居这两个字，一直都是暧昧的代名词。

    宋谨之完全淡定不了，冷着声吩咐周正启：“让她回来。”

    “怎么让她回来？”他虽然是她上司，但他怎么可能叫得动一个坠入爱河的女人。

    “周总大概不知道，许秘书的男人并不是什么范隐。”只听他的声音紧绷，“许秘书的男人——”

    “是我。”

    周正启：“………”

    ………

    苏娜财大气粗，下午没事的时候就带她去逛街了。

    许阮清刚换上一条一字肩的裙子，宋母的电话就打了过来。

    宋母有段时间没见许阮清，挺想她的。于是想让许阮清去她家坐坐。

    许阮清没有拒绝，想拒绝也开不了口。只要宋谨之不在就没问题：“宋学长他不在吧？“你放心，谨之他不在。”

    宋谨之刚回来站在门口还没进去，听见宋母说出这句话时微微一顿，步子挺住了。

    他们家里并没有什么人会不想见到他，也没有人需要他不在场时才跟宋母见面的。

    说到最近不想见到他的，也只有那个人了。

    那边不知道说了什么，只把宋母逗得呵呵笑，然后宋母说：“阮清啊，你抓紧来，我烧了你最爱吃的菜，对了，阿姨还有两个限量版的包包，你来挑一个。”

    果然是她。

    宋谨之还真不知道宋母什么时候和许阮清认识的。

    不过现在的重点显然不在这儿。

    宋谨之悄无声息的走进去，盯紧宋母：“妈。”

    宋母被这声音吓了一大跳，慌慌张张对着对面说了一句“先挂了”就赶紧关了手机，这才开始对宋谨之说，“怎么回来了？”

    他冷冷清清的：“很快就走。”

    “刚才我在和你张阿姨打电话呢。”

    他说：“哦。”跟一贯懒得搭理这种事的态度一样。宋母见到他这副样子，顿时放下心来。

    要是被宋谨之知道她和许阮清有联系，指不定怎么想人家姑娘呢。他肯定以为阮清是为了靠近他而讨好自己。

    宋母还不知道宋谨之和许阮清之间早就不是她想象中的样子了，只一味偏向许阮清。她又想起上次去见宋谨之奶奶时，他奶奶看上个姑娘想让他瞅瞅的事。

    “你奶奶让你有空回去看看。”宋母坦荡荡，“暗里意思就是要让你相亲。”反正每次都是说到相亲，宋谨之总是有办法推脱。

    宋谨之顿时眉头紧锁：“妈，你替我告诉奶奶，我有不用。”

    宋母眉开眼笑：“好。”

    不过现在许阮清快过来了，宋母也没那个时间给宋谨之灌输许阮清是个多好的姑娘，赶人为上计：“你今天怎么还不走？”

    宋谨之：“这就走。”

    他就上来回楼，下了楼就真的开车走了。

    宋母心里那个高兴，又可以安心等她最喜欢的小美女许阮清来了。

    ………

    宋谨之拿了他另一把车钥匙给问他借车的朋友，反身就准备上自己那台车。

    朋友惊讶：“你不去？”

    “有事。”

    “张绪可是难得回一趟国，还有比这个更重要的事？”几年朋友没见，怎么说也得见一面啊。

    “还真比这个重要。”

    她都躲着不见他了，还有那个范隐还盯着，今天就得把这件事给解决了。

    那人经验丰富，一看就猜了个七八分：“女人？”

    “嗯。”

    “哟，还有你这人会看上的女人？当年你可是连许阮清那样的都看不上。我还真是好奇了。”

    宋谨之说：“就是许阮清。”

    那人一愣，接着笑：“当年我就觉得你被她那么缠着，多少会出点事。当年她给你织了条围巾，你他妈回去傻／逼似的看半天。”

    宋谨之脸色没多大变化。这事他也记得，不过他当时只是在想这女的是不是有病，他都那么拒绝她了他还要亲手给他织这种对他来说一无是处的东西。

    不过围巾第二天就被他室友给丢了。

    当时他也没在意，丢了就丢了，毕竟对他而言，那也不是什么有用的东西。

    “这方面的事还真算重要，你快点去吧。我回头得告诉告诉张绪，他当年也是可惜了很久。”

    宋谨之点头，发动车子。

    估计许阮清已经到了。

    ………

    许阮清直接穿着苏大佬给她买的一字肩长裙去了宋家。

    宋母看见她时又是一阵惊讶。

    这也太好看了吧！

    就算没露腿也觉得那裙子底下的腿非常棒啊，许阮清哪里是人，简直就像是上天派来的小仙女。

    你说这么优秀的人，她那儿子怎么就不喜欢。

    想到这儿，宋母的心情有点担忧，要是许阮清以后嫁给别人了，她可能会受不了。看来她得更加努力了。

    “阿姨，我从国外给你带了糖。”糖不算太好吃，但是颜值高，她在去颁奖典礼的路上看见后受不了硬是买了。

    宋谨之当时还一直冷着脸看她，大概是觉得她太幼稚了，这么大一个人还喜欢这种小孩子玩意。

    不过那天晚上他舌头伸进她嘴里的时候，说她买的糖不错。

    宋母开心收下：“你和谨之一起去的国外吧？”

    “对。”许阮清猜大概是小林告诉她的。

    “你们两个人？”

    “不，除了我们之外还有一个秘书和设计师。”

    宋母有些失望，不过很快就重新开心起来，见到许阮清就是件让她非常开心的事：“虽然还没有到饭点，不过饭可以先吃。”

    很不凑巧，两人刚在餐桌上坐下，就有人联系宋母了，她似乎不太情愿。

    许阮清问：“怎么了？”

    “有个牌友现在要去那赌场，让我带她进去。”

    她：“那阿姨您去吧，我不走，就在这儿等你回来。”

    考虑了半天，宋母答应了。

    宋家今天佣人都不在，饭都是宋母亲自煮的。她一走，就许阮清一个人在里面。

    里面开了暖气，没一会儿她就觉得热，把外套脱了，就穿着一件薄薄的白色线衣。

    宋母不在，她又刚在外面和苏娜一起吃了东西，桌子上的那些菜她就没动。

    许阮清是个手机控，一天到晚都是离不开手机的，所以她一个人的时候也不会无聊，时间嘛，看看视频直播也就过去了。

    就是她手机没电的不是时候，许阮清也没带数据线和充电宝，这个时候有点难熬。没手机玩的她跟个毒瘾发作的人一样，所以她思考了不到五秒钟就上楼去寻找“资源”了。

    宋母的房间门锁着，几个客房也没有，她在宋谨之房间门口站了一会儿，推门进去了。

    没关系，就算宋谨之现在回来她也不带怕的。

    宋谨之的房间她来过一次，虽然上次看的有些匆忙潦草，但大概有哪些地方储物她差不多知道。

    许阮清把自己的手机放到茶几上后，开始寻找起来。

    可能是她太认真了，门被关上的声音她都没听见。

    宋谨之看着她在翻他衣柜里的抽屉，那个里面放的都是他的nei衣nei裤，有一条还被她不小心掉到了地上。许阮清也发现了，忙蹲下去捡。只是不知道是什么东西吸引了她，她的目光在他nei裤上待了几秒。

    很容易让人想歪的场景。

    这种东西上唯一的看头的大概也就只有size了。

    宋谨之的眼神暗了暗，有什么东西闪过，转瞬即逝。

    他看见许阮清关上这个抽屉，又拉开另一个抽屉。宋谨之这个人十分注重自己的私人空间，他的东西很多连宋母都不敢来碰，但今天不管是能碰的还是不能碰的都被许阮清碰了个遍。

    还没有人胆子这么大的。

    宋谨之双手抱着倚在书架旁看她：“在找什么？”

    突如其来的声音把许阮清给惊到了，她这就要站起来，不小心差点撞上头顶突出来的柜子，还好宋谨之眼疾手快伸手贴上柜面，她撞到的是他的手。

    不疼。

    许阮清呆呆看着眼前的人：“你怎么回来了？”

    宋谨之脸色臭的要命，还能因为什么，当然是为了逮某个睡过之后就翻脸不认人的负心汉。

    许阮清很有胡乱跑到人家房间是不对的的自觉：“不好意思，我出去。”

    她走到门边，只要她的手轻轻摁下门把手她就可以出去了。

    不过没机会，宋谨之上来直接把她那只手从门把手上拉下来，“顺便”把她抵在门背上：“你刚刚找什么？”

    许阮清左右摇摆都纹丝不动。

    这人的力气怎么这么大，比上次在国外还要让她惊讶。

    他的脸也靠下去，嘴贴在她耳边：“嗯？找什么？”

    许阮清头皮发麻：“数据线。”

    宋谨之微微抬起头，离开她一段距离：“我给你找，安卓的还是苹果的？”

    “都不是。”

    他想起她上次的手机，明白了，许阮清看着他往里走，拉开床头柜抽出一根线：“过来。”

    她犹豫了一会儿，就走过去了。

    反正宋谨之这人正直的很，不会对她做什么，上次在国外也是她允许的。

    不过事实证明她是真的把他想得太简单了。

    在她伸手去接数据线的片刻，宋谨之攥着她的手一个用力，许阮清就跌在了他的床上。

    紧接着身上一重，她就听见正上方一个声音响起：“又勾／引我？”

