    “大家等着看吧，金球奖最后的赢家肯定是梅西，这种奖项都是内定的。”

    “不信？”

    “……”

    记者们面面相觑。

    “唐，你要是没证据的话，那我们新闻没法写啊。”

    “要什么证据？待会就知道了。”

    唐正龙走进会场。

    欧足联的一些大佬主动和唐正龙打招呼，虽然这是《法国足球》杂志旗下的奖项，但是欧足联和国际足联的大佬们也到场，毕竟目前金球奖就是世界足坛最高荣誉了。

    找到自己的位置坐下，身旁是克罗地亚传奇射手——达沃·苏克。

    这位唐正龙当然是认识的，1998年法国世界杯带领克罗地亚创造奇迹的那一位，被称作能用左脚拉小提琴的技术流射手。

    “你好，达沃。”

    “你好，唐，有信心拿奖吗？”

    唐正龙耸耸肩，“不可能的，这种奖就是内定的，肯定是梅西的。”

    达沃·苏克汗死，来之前就听说唐正龙是大嘴巴，真是百闻不如一见啊。

    “那可不一定，我相信金球奖的评选还是很公正的。”

    “呵呵，好吧。”唐正龙显然是不信。

    颁奖典礼的流程，首先是一些足坛大佬上台讲话，然后是《法国足球》高层讲话，最后是颁奖嘉宾——舍甫琴科和一位美女主持上台。

    舍甫琴科手里拿着的信封就是本年度金球奖得主。

    女主持人很调皮，她笑道：“安德烈，你觉得是谁获奖？”

    “我不知道，不过答案就在我手上。”

    唐正龙笑道：“早内定了。”

    “达沃，我跟你打赌，如果不是梅西，我把这张椅子吞了。”

    “……”

    舍甫琴科抽出信封里的卡片。

    “好，我已经知道获奖的人是谁了？”

    “他是……”

    唐正龙！！

    全场掌声雷动，只有唐正龙一个人呆住。

    啪啪啪啪。

    啪啪啪啪。

    此时掌声就像是打在唐正龙脸上的耳光。

    说好的内定呢？

    达沃·苏克指了指椅子，“你什么时候吃？我拍下来上传到我的社交媒体上，肯定很多人看。”

    “……”

    ******

    会场外，记者们围住新闻官。

    “唐正龙呢？我们倒要听听关于“内定”的事情，这可是唐正龙亲口说的。”

    有记者笑道：“这还是足坛历史上第一次有获奖的自己承认是内定的。”

    “哈哈哈。”

    “唐正龙呢？”

    “朋友们，我们包围了会场，决不能让唐正龙跑了。”

    会场内，唐正龙是焦头烂额啊，工作人员回来了。

    “怎么样？能不能逃跑？”

    “除非来直升飞机，否则不可能。”

    “那就租直升飞机去啊。”

    工作人员汗死，“这是巴黎，有空管的，你以为那么容易能弄到直升飞机吗？”

    “那怎么办？”

    “唐，我看你还是去面对记者吧，反正你回马德里，他们也会找你的。”

    ……

    ******

    “唐正龙出来了。”

    唐正龙捧着金球出来。

    “唐，你总算出来了，我们还以为你跑了。”

    “怎么可能啊，我是在和欧足联的大佬们聊天，所以来晚了。”

    “那好，谈谈内定的事情吧，你花了多少钱内定的。”

    ……

    “呵呵，你们真喜欢开玩笑啊，金球奖的评选是公正，公开的，绝对不可能内定的。”

    ……

    “唐正龙，我们有你的采访。”

    接下去就是啪啪啪打脸环节了。

    不得不说，就算是脸皮厚到唐正龙这种程度，这次也汗颜了。

    “唐，半个小时之前你说过，金球奖就是内定的，和世界杯主办权是一样的。”

    ……

    “我胡说八道行不行？我是嫉妒梅西，我本以为获奖的是梅西，这也恰恰说明，金球奖是非常公平的，哪怕我这么聪明的人也没有猜到最后的结果。”

    DUANG！！

    这货还能夸自己？

    “唐，既然你那么不屑金球奖，是不是应该主动放弃手中的奖杯？”

    ……

    “呵呵，你们是不是有点想多了？这可我拼了命夺到的，想从我手中夺走金球奖，除非打死我。”

    ……

    唐正龙抱住金球奖，谁跟他抢，他马上急的那种。

    “还有，新闻别乱写啊，此前我说的话纯粹是开玩笑的，你们要是乱写，后果自负啊。”

    ……

    记者傻眼。

    ******

    “唐正龙真是匹诺曹啊，他明明说金球奖是内定的，而且他很不屑，但是他得奖之后马上变了个人啊。”

    “你是第一天认识唐正龙吗？”

    一档法国脱口秀节目在谈论金球奖颁奖，整个欧洲都在谈论这件事，主要是前后反差太好玩了。

    回到马德里，唐正龙可开心了，捧着金球回家了。

    封面已经给《马卡报》了，这个唐正龙自己无权决定，毕竟《马卡报》是皇马的喉舌。

    索菲亚带着摄影师在唐正龙家等着。

    “唐，欢迎回家。”

    “索菲亚。”

    费尔明娜和琳达她们都跑过来。

    “金球呢？我摸摸。”

    “在行李箱里，我把衣服都丢了，专门腾出空间放我的宝贝。”

    打开行李箱，唐正龙小心翼翼拿出金球。

    “看！！”

    “哇。”

    不得不说，金球奖的奖杯真漂亮。

    “每个人摸一次，然后还我。”

    “呵呵，小气鬼啊。”

    费尔明娜她们每人抱了抱，摸了摸。

    “唐，把金球奖摆在茶几上，你在茶几后面，拍一张合影。”

    “好的。”

    摆好姿势，咔嚓一声。

    “再来几张，明天的封面就是你的照片。”

    “好激动啊，终于拿到金球奖了。”

    完成拍照，索菲亚也摸了摸金球。

    “男子足坛个人最高荣誉。”

    “哈哈，以后主动的妹子会更多了。”

    费尔明娜翻白眼，“你获奖的目的怎么那么猥琐？”

    “……”

    “对了，现在几家大媒体都在攻击你，说什么金球奖内定。”

    “哈哈哈，我在乎吗？吊丝媒体，金球奖是绝对公正的，索菲亚，我准备写一篇文章发你们报纸上，题目就叫《唐正龙获得金球奖恰恰说明金球奖是公平的》”

    ……

    “唐，你想多了，我们《马卡报》没那么无聊。”

    “走了啊！！”

    “再见了。”费尔明娜她们打招呼。

    “这算什么？爽完就走了？”

    噗！！

