
另外，老七送给其他人的礼物，其实也都大同小异，差不多少。

不管是送给盛翰钰，还是盛家几个男孩子的礼物，都跟宝石和沉香木有关，不同的是形状和体积。

送给时莜萱和时然的礼物，也都是同样漂亮的线制成的衣服或者裙子，也有马甲！

时莜萱嗅到商机：“老七，你能不能把那个地方的代理拿下来？”

“噗嗤——”

老七一口茶水差点都喷在念音脸上。

念音脸色不悦：“我阿姐让你再去，你至于激动成这样？去吧去吧，没人拦着你。”

不对劲啊，这里面有什么是她不知道的事情吗？

刚才只顾教老七如何和儿子相处之道，居然都没问他在外面都发生了什么。

现在看念音的脸色，明显这里面有故事啊……时莜萱不是八卦的人，但偶尔对八卦也是很感兴趣的。

“老七你在外面都发生了什么？讲讲，你是不是有外遇了，做了对不起我阿妹的事情？”

“没有，我发誓绝对没有。”老七很紧张。

“既然没有，念音刚才为什么瞪你？”她不依不饶。

盛翰钰无奈，提醒：“你差不多行了啊，老七刚回来挺累的，房间安排好没有？让他们早点休息。”他说话转移话题，却用眼神告诉妻子。

回卧室只有我们两个人的时候我讲给你听，不要当着这么多人的面说，老七也是要面子的。

夫妻俩平时很有默契，基本一个眼神就能读懂对方的意思，但今天例外。

时莜萱好像看不懂，不是，她压根就没看。

“老七说呀，在外面都发生什么了？孩子们，你们也想听是不是？”

“是。”

这帮熊孩子异口同声，脸上都表现出同样浓厚的兴趣。

八卦是人的天性，不分年龄，性别。

大家齐刷刷坐了一排，全部双手托腮，等着听故事。

这要是面前的茶几上，摆着茶水瓜子各种瓜，就完美了。

盛翰钰没再阻止，也没再转移话题，他看出来了，妻子是醉翁之意不在酒，想听故事是真的，但里面还有一层深层次的意义——让雨龙和老七多接触。

老七和念音，现在也反应过来了。

行吧，讲就讲。

反正这样的事情也瞒不住，与其让大家发挥想象自己乱猜，还不如他主动说出来。

老七的故事确实精彩。

当初朱庆瑞带人偷袭姬家，遇到最强的抵挡有两股。

一股是念慈带人，另外一股就是老七带人抵抗。

但两只力量最终全部都失败了，念慈失败在于墨守成规，狂妄自大。

她以为姬家固若金汤，外面的人都不值一提，这样的思想容易吃大亏，念慈就是在那次阵亡的！

而另一股强烈的抵抗就是老七带人，他骁勇善战，对地形也熟悉，却没想到被姬家的男人背叛了。

姬家的男人从小就被女人压迫着长大，胆子特别小，遇到这样的事情吓得胆都破了。

老七带的人贪生怕死，被对方一吓唬就把老七出卖了。

朱庆瑞抓到老七后，并不想要他命，而是想招安他，想让他为自己所用。

被老七拒绝后，他又想出一个很缺德的主意。

姬家女人当初被卖的卖，杀的杀。

但男人们没有一个被杀掉，基本都被卖到附近的部落当奴隶，时禹成和两个孩子被送到一个无人岛严加看管。

唯独老七，朱庆瑞在他身上用的心思最多。

他先是被送到另一只无人岛上，好吃好喝招待着，每天还派人给他洗脑。

但是没用。

两个月后。

朱庆瑞见老七油盐不进，就不想在他身上浪费时间了，于是把他送到一个部落。

那地方简直就是个小型姬家。

女性当权，却没有姬家那种高度文明，女人们也没有姬家女人聪明。

老七一表人才，相貌堂堂。

到那种地方就被部落酋长盯上了，非要跟他成亲。

他解释自己有老婆，不能跟别的女人有亲密关系，酋长还没见过主动拒绝她的男人，差一点就把老七杀了。

之所以没杀他，是因为老七在去刑场的路上，顺手用路边的草编织成一个小人揣在身上。

草编的小人，是按照念音的样子做的，老七不想上路太孤单，所以编成念音的样子陪着自己。

结果这个草编的小人引起酋长注意了，她问老七能不能再编一个送给自己？

他都要被枪毙了，还给她编小人？

老七心里带着怨气，自然就没有好心思。

他照着酋长的样子，编了一只猪！

结果酋长没有生气，反而大喜。

当即改了主意，不枪毙他了，把他带回部落好酒好菜招待，那只草编的猪也被放在神坛上供着。

老七这才发现，原来她们的神原型就是猪！

可是这个地方却不养猪，而且地方闭塞，很难跟外人接触到，大概这就是猪会成为神的原因吧。

老七成为“神”的使者，留在部落里。

除了行动不自由，逃不出去，别的都挺好。

朱庆瑞用心险恶，他故意把老七送到女人掌权的部落，是为了恶心念音。

他们偷袭姬家的时候，念音不在姬家，朱庆瑞觉得她一定会成为大患。

他恨念音，恨在姬英杰身边的每一个人！

老七在部落里闲得没事干，他也不稀罕每天装神弄鬼糊弄人，于是又用草编织了很多筐，篮子等实用的物件。

老七老家是编织之乡。

几乎所有人都能随手用草啊，芦苇什么的编织成各种东西。

这里的草有的是，根本不稀罕。

而这里的人在老七到来之前，根本不知道随处可见的草还有这么多用途。

大家想跟他学，他也不吝啬，大大方方教给部落里的人。

有能力的人通常都会受到尊重，这在所有的地方都适用！

老七用半个月的时间教会部落里的人编织草席，草帽，蓑衣和草鞋。

人们都会了，生活水平得到显著提高。

他现在不只被当成神的使者，简直就是神的化身！

酋长请老七去她茅草屋，却不是示爱，而是郑重其事地拿出两样东西，问他认识不认识？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849476"  chaptername="老七的传奇经历">加入书签</a>
</div>
