    “狐爷岭”位于大献县刘家垣镇与黑虎镇的交界处。

    因为这里属于太行山余脉，有一条“九曲十八弯”的小山谷，沿途山路蜿蜒爬升，又相传经常有狐狸出没，因此被当地人称作“狐爷岭”。

    邵年他们刚刚布置好阵地不久，远处的观察哨就传回来消息，鬼子过来了。

    “鬼子小队，约70多人，没有伪军，有轻机枪，有三门迫击炮。”

    负责观察的游子韬跑回来，把对鬼子的观察结果说了一遍。

    邵年居高临下，看向那28门榆木炮，它们呈半环形布置在三面山坡的草丛里，炮手们手拉火绳隐蔽待命。

    很好。

    大约过了十多分钟，鬼子出现。

    走到沟口附近时，鬼子小队长麻生太郎发现这里地势险要，便于伏击。

    “全队向右，去和土屋君汇合。”

    脑子一转，老奸巨猾的麻生中尉命令部队转向拐到另外一条更平坦的山路。

    眼看着上钩的鱼要脱钩了，战士们很焦急，就这样让鬼子逃脱惩罚，大家实在是不甘心。

    邵年却是手握智珠。

    上次他就利用利用鬼子狂妄自大的心理，把鬼子成功引上了钩。

    眼看着鬼子往外走去，邵年立即派游子韬为首，带着几个枪法好的，潜出沟外，向鬼子开火。

    边打边撤，这鬼子果然上当。

    他们看到几个土八路人少枪劣，竟敢袭击堂堂大日本皇军，立即追赶过来，大声叫嚷：“站住，土八路，快快地投降。”

    麻生太郎原本还有些犹豫，但是看着自己手下勇武的士兵，只是随意几枪就让土八路鸡飞狗跳，加上这连续两三天的不顺畅，恼火的下令，“格杀勿论，全力追击！”

    霎时间，七八十个鬼子，就散开沿着狐爷岭山路往上走去。

    邵年一看鬼子进入了埋伏圈，当先一枪，一个鬼子曹长头盖骨掀起。

    接着，28门榆木炮也发出“轰！轰！轰!”的巨响。

    这榆木炮的炮弹，其实很简单，就是用炸药裹着碎石头，铁块等，用纸包起来的。

    所以，随着炮弹横飞，这里面的碎石、铁块也带着仇恨，一股脑的砸向鬼子。

    顿时，整个狐爷岭血肉横飞，鬼哭狼嚎。

    大家手里的土枪、步枪、机枪也一齐开火，不时还有土制手榴弹落在鬼子头上。一时间，鬼子横七竖八、躺了一地。

    就连配置的三门迫击炮，都没来得及发挥一点作用。

    战斗很轻松的结束，虽然鬼子也有反击，但零星的反击，在榆木炮这种土办法之下，显得很不中用。

    “这个鬼子中尉，看来年纪也不大吗！”

    看着从鬼子中尉兜里拿出来的照片，上面是一家三口，这个中尉站在最中间，显然是家里的独子。

    也是，随着三年抗战，鬼子的兵员素质正在逐步退化，这样年轻的军官，以后也许会越来越多。

    这一战，全歼鬼子70多人，自身受伤人数只有十多个，牺牲的人，只有跟着游子韬诱敌的两个，不幸被鬼子击中。

    整体算的上是旗开得胜。

    “抓紧收拾战场，整理榆木炮，不能用的炮，直接炸掉，点一堆火毁尸灭迹，绝对不能留下一点痕迹。”

    众人高高兴兴的领命，就算游子韬这个当家的，也放下架子，把鬼子一挺没有打坏的轻机枪抱起来，左右抚摸，就像抚摸自己的爱人。

    “不许动！”

    邵年正在纠结，继续在模拟器里面模拟下去还是直接自杀推出的时候，远处传来哨兵警觉的声音。

    “你们是黑虎山的土匪？”

    “放屁，我们是黑虎山游击队。”

    邵年笑一笑，他听出来了，那边是魏和尚的口音。

    走过去，一看，果然就是。

    “你们怎么到的这么迟？”

    说起这个，魏和尚就一肚子气。

    “他们那个程团长，一点都不灵活。说非得等到总部命令才能转移。”

    “这一来二去，就耽误了不少时间。要不是他们的侦察兵放的比较远，提前发现了鬼子进剿的部队，这个程团长还不知道要等到什么什么时候呢。”

    “稍安勿躁，那现在过来多少人？”

    “一个团，能集中的都过来了，五六百人，没有营级建制，只有五个连。”

    这是标准的小团建制，距离后来孔捷敢在平安县战役中，出手阻击鬼子精锐部队的新二团，还有不少距离。

    转头和胡蝶游子韬说一声，几个人一起去见程团长。

    “邵年？你是李云龙任命的游击队队长？”

    见面以后，程团长脸色就有点不好看。

    因为在他说了要任命邵年为新二团游击队队长的时候，竟然被拒绝了。

    尤其是听说竟然还是李云龙的人？这更是火冒三丈。

    “他李云龙是团长，我也是团长，他凭什么让你跨区域来我新二团区域拉部队？”

    “我不管，从现在起，黑虎山游击队，就是我新二团的游击队了，嗯，游击大队。”

    “邵年，你要是愿意留下来，这个队长就由你来担任，你要是不愿意，这不是还有原来黑虎山二当家游子韬同志吗，你看怎么样？”

    这话，让邵年、胡蝶还有游子韬三个人都皱起了眉头。

    “八路长官，我们投不投八路还不一定了，之前邵同志也说了，这个还要我们大师兄回来一起决定。”

    游子韬忍不住，我要不是输给邵年，你八路团长算个啥？而且，这个团长和邵年，貌似不是一条心？

    邵年能指挥我们，你可不一定。

    “邵年，你怎么说？”

    程团长理都没理游子韬的话，直接看向邵年。

    “首长，这个我之前确实说过。再说了，都是八路军的游击队，隶属于谁不一样？”

    没想到程团长直接一锤定音，“既然隶属于谁都一样，那就先进我新二团。以后我会和李云龙说的。”

    “现在，说一下几个情况。”

    说到正事，邵年也不再分辨，反正模拟器里，先听您领导再说。

    “鬼子还有两个小队，其中还有一个加强的迫击炮小队，大约有十多门迫击炮，合计一百七十多人，还有二百多伪军，正在大王庄一带搜寻我们新二团。”

