    “仙仙，不管你变成什么样子，我都会爱你的。”宁青云含情脉脉的看着荣娴仙说道。

    荣娴仙身上有些发麻，她简直怀疑宁青云是不是被什么东西附体了，先前说他小时候的事还有和家族的关系时还算正常，后面就突然肉麻了起来，一点也不像她熟悉的那个人了。

    对了，刚刚被宁青云的甜言蜜语差点冲昏了头脑，宁家那伙人来意不善的原因现在搞清楚了，那云山和龚寒玉是怎么回事？这可是前世导致她母子三人惨死的罪魁祸首。

    “以前天天跟在你身边的那个云山呢？”荣娴仙神色有些微妙的问道。

    宁青云脸上的表情有片刻的僵硬。

    “若不是他，我当初还有机会能够离开家族回到崇州的，他……勾结我的生母，背叛了我。”宁青云说的有些艰难，相比起家族的逼迫，云山的背叛让他在情感上受到了更大的打击，因此，说起云山的背叛让他觉得更加难堪。

    若不是怕仙仙以后遇到云山难辨敌我，他是决不愿意亲口说出这件事的。

    荣娴仙心底恍然，原来在末世初，云山就背叛了宁青云，那后来他又为何会和龚寒玉一起来到她面前，又假借宁青云的名义来杀死她们母子，难道就是为了让她痛苦绝望，死不瞑目？

    她不记得何时何处得罪过云山，会让云山对她如此怨毒，竟然连死都让她不得安宁。

    “呃，这真是一个不幸的消息，毕竟，看他以前对你忠心耿耿的，没想到会这样。”荣娴仙有些唏嘘的说道。

    “没关系，都过去了，还好你们都没事。”宁青云微微一笑。

    “我记得当初在你的办公室看见过一个女子的画像，那时云山告诉我那是你青梅竹马的初恋，而我后来做过一个梦，梦见你和这个初恋结婚了，而我和孩子们被你的初恋一把火烧死了。”荣娴仙试探般的说道。

    宁青云脸色一变，“仙仙，不要说这种不吉利的话，梦都是反的，肯定是你太害怕了，才会做这么可怕的梦，仙仙，对不起，我迟到了这么久，让你受苦了，还好苍天有眼，让我终于找到你了，以后，我会好好保护你的，再不会让你面对这么危险的环境。”宁青云语气有些紧张。

    “那张画像上的女人到底是不是你的初恋？”荣娴仙追问道。

    宁青云眼神有些闪烁，“算是吧！”宁青云神色有一瞬间的阴郁，对于那段感情，他的记忆早已模糊，那时年少，他的身边总有女孩纠缠，那些名门贵女，或肆意张狂，或表里不一，或刁蛮任性，让他不厌其烦，那些人大多都是各大家族受宠的孩子，若是处理不好，很容易惹火上身，就是那时，龚寒玉帮他解决了很多次这样的麻烦，渐渐的，龚家大小姐看上了宁家那个私生子的消息不胫而走。

    龚寒玉非但没有否认，反而光明正大的向他表达了爱慕之情，少女明眸善睐，顾盼多姿，性格爽利，况且龚寒玉之前多次为他解围，宁青云对她心怀感激。

    少年慕艾，也曾怦然心动。蜚短流长，终究大梦一场。

    这段感情留给他最深刻的记忆，是在京城国际机场。

    永远记得他赶到机场时，听到龚寒玉与为她送行的那人提起他们之间的关系时，语气凉薄，“我的事，不用向他交代，游戏一场，取乐而已。”

    当时，他差点冲出去挥拳相向，但终究还是控制住了自己，转身离去。

    似火焚心，只余灰烬，意冷情殇，再难轻信。

    宁青云思及往事，神色恍然，一回神见荣娴仙面露讥峭之色，终于意识到，他刚刚走神的时间有些长了，似乎不妥，“仙仙，那张画像不是我放的，我也不知道那张画像为什么会突然出现在那里？所以当时才会很生气，但是既然云山曾经找到你，告诉你她是谁，那么就应该是他搞的鬼了。我和她早就断了联系，也没有一丝感情，怎么可能会和她结婚呢？那不过是一个噩梦，你不要多想。”宁青云柔声安抚道。

    荣娴仙面上不露声色，心里却在暗暗思量，看样子他们两人真的相爱过，云山背叛了宁青云，虽然已不在他身边，却依然活的好好的，这两个人都是荣娴仙必须要解决的目标，只是不知道，到时候宁青云会怎么做？

    荣娴仙虽然怀疑追杀她们母子的神秘组织的人是龚寒玉派来的，但是却没有证据，这一世，那两个人估计也没有在她面前动手的机会，在这样的情况下，若是她还是非要取那二人性命不可，宁青云会不会阻止她？

    前世他们母子三人丧命在那二人手中，此仇她非报不可，宁青云说爱她她相信，但是他的爱她已不想接受。

    “不会不会，没有多想，就是做过这么一个梦，想起云山对我说过的事了，谁还没有过去，其实你我之间，也已经算是过去了吧，孩子还是我们的，但是感情已经回不去了。”荣娴仙有些认真的回答道。

    “为什么？仙仙，我知道你爱我，我也爱你，既然彼此相爱，为什么不能回到过去？”宁青云眼神中有些受伤的感觉。

    “因为我过够了原来的那种生活，现在，我只想修炼，赚钱，发展势力变强大，不想再谈情说爱了。”荣娴仙望着宁青云目含歉意。

    这个男人丰神如玉，姿容甚美，看一眼都赏心悦目，她得承认，即使她现在真的不想再谈情说爱了，也愿意多看他两眼。

    宁青云说爱她，这一点荣娴仙是信他的，然而荣娴仙更加明白，他爱的是那个为了他放弃社交，放弃工作，全心全意依附于他，为他生儿育女，把他当做全世界的女人。

    他的爱，她不愿意再接受了，说她自私也好，说她无情也罢，误会能够解开，历经磨难之后，曾经将她桎梏的那种忘我的爱，已经烟消云散了，这一世，她要活的肆意洒脱，再不被情所累。

