
　　“砰砰砰！”陈浩开枪打碎了大厅的摄像头，对李杰说道：“歹徒很有可能控制了监控室，而且电梯不能坐了。”

　　“我们走楼梯上去？”李杰问道。

　　“是！”

　　“等一等。”阿甘叫道。

　　他从怀里掏出一个硬皮笔记本之类的东西，交给陈昭说道：“这个交给你。”

　　“什么东西啊？”陈昭接过来问道。

　　“是我女朋友送给我的，一对的，可以在短距离互相打字通讯的东西。”

　　还真是高科技产品呢。

　　可惜几年后就会成为大白菜了。

　　陈昭将这款未来的大白菜放入怀里，冲李杰一招手，两人便进了楼梯间。

　　其实楼梯也不好走，毕竟珠宝展览开在75楼呢。

　　所以两人只登了两层楼，便重新进了电梯，一路做到70曾。

　　从70楼慢慢往上爬。

　　这个决定是正确的。

　　顶楼上，为了防止一楼的两个家伙突然现身，墨镜首领安排人去封锁住75楼和74楼的所有门口。

　　电梯门口，楼梯门口。

　　但这样一来，力量就分散了。

　　陈昭走到74楼的时候，就听到了楼梯口有人走动的声音。

　　于是，他和李杰兵分两路。

　　先是李杰从另一个楼梯口闹出动静，引动枪声之后，陈昭再飞身越出，出现在歹徒们的后面，将他们一一打死。

　　两位兵王级别的高手，用声东击西的法子对付几个退伍军人，那是易如反掌。

　　75楼也是如法炮制。

　　但歹徒们也立刻明白来者是一队硬茬子。

　　马上收缩兵力，回到展览大厅。

　　墨镜首领让一群人质站起来，自己亲自站在一个人质后面，用枪顶着他的脑袋，高声叫道：“神勇的警察先生，你们最好马上出来，否则我立刻把一个人质扔下楼去！”

　　说着，吩咐手下把一个窗户给轰击开。

　　然后他和一个长发高大的歹徒一起，将一个身份贵重的人质推到窗户边，高声喊道：“我数到三，你们要是再不出现，我就把他推下去了，到时候责任可是你的！”

　　“怎么办？”

　　李杰问道。

　　“好办的很！”陈昭根本不以为然。

　　他冷笑一声：“他们这么嚣张，是因为还不知道自己面对的是谁。你在这里待着，见机行事。”

　　“好！”李杰现在对陈昭十分钦佩，立刻点头。

　　“一！”

　　“二！”

　　“不用喊了，我马上过去！”陈昭一边叫着，一边将一只短冲锋扔了进去。

　　那短冲锋在地上直接滑出很远。

　　歹徒们立刻把枪指向门口。

　　但陈昭却身如闪电，窜到另一个门口推门冲了进去。

　　他速度快，冲进去一把抓住一个歹徒当做人质，手中点三八对准他的脑袋，然后连退几步，一路退到吧台。

　　“全都把枪放下，否则我杀了他！”

　　陈昭厉声喝道。

　　“你杀啊！反正大家来到这里就是不怕死的，大不了我把钱分给他家人，大家一起上啊！”墨镜男大声喝道。

　　几个歹徒立刻劫持着人质举枪往前围了上去。

　　“他们都是有头有脸的大人物，你要是伤到他们一根毫毛，就算杀了我们，你也好不到哪里去！”天籁小说网

　　墨镜首领洋洋得意的说道。

　　陈昭微微冷笑。

　　他可是有黄豆在身，只要统统打倒，到时候不管是歹徒还是人质，全部毫发无伤的睡着了，还怕你们劫持人质？

　　我的目的可不是你们这群喽啰……

　　“不要动，通通不要动！要不然我就杀死这个电脑专家！”突然一个老头子的声音传来。

　　众人一怔，循声望去，却见一个白胡子老头和一个英武帅气的年轻人一起，用枪顶住了那个天竺国的电脑专家的脑袋。

　　原来刚才歹徒们注意力被转移之时，著名电影动作明星龙威和他老爸、经纪人一起合作，踢飞一个歹徒，并夺走了他的手枪，然后劫持了正在工作的电脑专家。

　　老头子判断力很准确：“我杀了他，你们打不开珠宝柜，就前功尽弃了！”

　　三人劫持这电脑专家，缓缓向陈昭那边移动。

　　墨镜首领顿时坐蜡。

　　这警察劫持他们兄弟，大不了他们也劫持这人质围上去，龙威三个人倒不足为虑，

　　眼神不由得瞥向一边。

　　因为真正的首领医生正装作人质呢。

　　医生头脑一转，马上计上心来。

　　他捡起一个打碎的酒瓶子，猛然扑倒墨镜首领后面，一把抵住他的脖子，叫道：“不要动！”

　　一边喊着不要动，一边劫持着墨镜首领推向吧台。

　　“统统不要动，不然我就杀了他！”

　　“叫他们放下武器，快点！”

　　医生呵斥道。

　　他是这帮歹徒真正的首领，一向足智多谋，灵活机变，几年来每次行动都能全身而退，所以众歹徒对他十分信服，知道他又在施展计谋了。

　　当即都听他的命令，把枪放下的同时，全部蹲下。

　　“阿sir，老伯，把你们手上的人全部弄过来，好一起看管！”

　　“好！”龙威的父亲见状大喜，一把把电脑专家推了过去。

　　与此同时，李杰也从门后出来，手中冲锋枪指向蹲着的众歹徒。

　　陈昭看了看医生，又看了看身边的歹徒，想了想，嘴角一笑，也把手里的歹徒推了过去，然后劈手把医生手里的家伙拉过来，继续用枪顶着这位墨镜首领的脑袋，笑道：“既然他是头目，我还是亲自照看的好！阿杰，把他们的枪都踢给我。”

　　“好！”

　　李杰立刻行动，几脚就把他们脚下的枪踢到陈昭脚下。

　　医生脸色微变。

　　与此同时，两位记者冒了出来，举着摄像机到处拍摄，其中一个记者是一个身穿粉红色露背装的大美人，直接来到陈昭身边，一边拍他一边问道：“这位警官，所有的犯罪记录全部拍下来了，可不可以做个访问啊！”

　　另有一位清纯靓丽的女孩径直走到医生身边，一脸钦慕的说道：“全靠你了！”

　　美人当面，饶是医生尚未解决问题，也不由得傲然说道：“人一定要考自己！”

　　此话一出，李杰脸色大变，回身呵斥道：“原来是你，你是医生！”

　　医生脸色顿时大变，急忙抓住向他表达钦慕的那个女孩，把她当做人质。

　　但陈昭更快，他手如闪电，一粒黄豆飞出，击中女孩的大腿。

　　“砰！”

　　女孩大腿一麻，大腿半点力气也无，顿时身子一软，就往下滑落，立刻脱离了医生的控制。

　　“哒哒哒哒……”李杰抓住时机举枪冲着医生疯狂扣动扳机，直接将弹夹打空。

　　可怜踌躇满志的医生直接被打成蜂窝，死的不能再死。

　　与此同时，陈昭一掌劈晕手中歹徒，同时附身捡起两只短冲锋，指着蹲着的众歹徒道：“现在你们的两个首领都已经伏法了，接下来看你们的表现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第236章 横扫众匪免费阅读。https://xs.23sk.com 