    要知道，虽然妖月空这话说的嚣张了一些，但这话确实没有说错，他堂堂妖帝，再加上妖月族的最后传人。

    还有秦逸尘和白泽之子大破天狱之事，都算得上轰动天地，可虫族竟然不知道。

    而且这还是已经过去不少年的事情。

    顶着狼犬头颅的虫族强者似乎就是五尊虫族的首领，闻言淡淡道：“我们听说过妖月空，只是第一次见到，没认出来而已。”

    话虽如此，却也不可否认，虫族对于外界的渗透和掌握，已经越来越弱了。

    身边另一位那尊毕方单腿的虫族强者亦是嘶鸣狠厉：“那些跪久了不知道该怎么站着，还炫耀自己是帝族的家伙们，这些年到处清缴我们的同族……”秦逸尘陷入沉默，想想也是，人族和真龙后裔都在被围剿，被奴役。

    而虫族很难被奴役，或者说，用来当奴仆的价值不高，既然如此，那就没有留着的必要了。

    妖月空看在眼里，那双宛若弯月的妖瞳却泛起抹精芒：“既然如此，那咱们或许，可以交换一些情报？”

    此话一出，五尊虫族强者瞬间警惕。

    毕竟，他们有什么情报可以说的？

    要说，也只能说他们虫界内部的信息。

    关于虫界内部，虫族强者俨然极为警惕，守口如瓶。

    “我们可是很擅长撒谎的！”

    虫族强者的嘶鸣似泛着冷笑，而妖月空也摊开手掌：“我的情报，你们也很难确认真假吧？”

    “所以，咱们不妨相互坦诚一些？”

    虫族强者一阵沉默过后，却嘶鸣冰冷：“或者，咱们干脆谁也别相信谁了。”

    俨然，虫族强者不想透露什么，何况，一位妖帝强者想要知道的事情，几乎都是不可能透露的。

    但为首的虫族强者，还是望向了阙天璇一众。

    “你们是帝阙族吧？

    被天庭这么追着打？

    还敢掀起帝争？”

    “听说白泽之子重生了，你们先打着，打的越惨越好，我们正好先看热闹。”

    阙天璇脸色阴晴不定，虫族这话的意思，摆明了是坐山观虎斗，螳螂捕蝉黄雀在后。

    不过，虫族五尊强者，起码不掩饰自己的态度，算得上真小人，秦逸尘估计整个虫族的大致态度就是如此。

    “当然，如果你们帝阙族哪天成了天帝，肯放我虫族出来，并且让我虫族能够和以前一样的话，我虫族是肯乐意行君臣礼的。”

    此话一出，阙天璇顿时神眸微眯，声音也变得低沉：“此事老夫就当是个玩笑，休要再提。”

    这些虫族，是在试探他帝阙族在联盟中的地位么？

    要知道，虽然这场帝争，是他帝阙族率先挑起的，不过，并不代表鲲鹏族等联盟，就真的愿意踏破南天门那天，奉御天为天帝。

    何况，帝争如今，才只能说越发激烈，谁赢谁输，阙天璇心中也没底。

    再说了，攻破虫界星门，并且让虫族恢复以前的地位，以此为条件换取帝争的助力。

    真若是这么做了，恐怕原本摇摆不定的帝族，都会站出来反对！甚至哪怕阙御天真的成为了御天帝，也不敢下达这般帝令！虫族现在是很惨，被放逐在这荒芜之地，犹如囚牢。

    但是，可怜之人必有可恨之处这话未必是对的，可用来形容虫族绝对没错。

    试想，如若虫族当年没有惹得诸天震怒，成为寰宇间的祸害和毒瘤，那些帝族，肯真的出力去围剿清除虫族么？

    而且阙天璇知道，虫族，是有一尊神王的，虫族落到今天这般田地，和那尊虫王的落败脱不开关系。

    可以说，释放虫族与否，就算是元天帝都做不了主。

    再说了，虫族现在的力量也是相当不弱，真和他们联手，到时候谁控制谁，还不好说呢。

    所以阙天璇当场回绝，而五尊虫族强者也不在意，不过看起来，似乎没什么好谈的了。

    唯有一位虫族带着几分阴阳怪气道：“不是说帝阙帝君自诩贤明之君么，连给我虫族一片容身之地都不行？”

    “打吧，继续打吧，说实话，比起天庭，我们还是期盼你们赢的，至少，你们确实没有把我们当做臭虫。”

    随即，为首的虫族强者缓缓望向妖月空：“这次联手，再把丝线给你们，不代表我们就不是敌人……”“我们是要暂时回母巢，你们应该也会继续掠夺吧？”

    “现在我们各有忌惮不动手，也不阻拦，但若是继续伤害我们的同族……下次遇到，没准我们就会和天庭合作！”

    妖月空无所谓的耸了耸肩：“说的天庭现在还会接纳你们一样，说的天庭会比我们杀的少一样。”

    狼犬头颅之中传来一阵阴冷的嘶鸣，似最后一声警告和嘱咐。

    “你想做帝袍？

    我们五个的丝线还不够，不过，比起再去猎杀我们的同族，我希望你们不如去抢其他帝族的。”

    “那就是我们的事情了。”

    按照约定，五尊虫族的丝线，全部要吐出来。

    有妖月空当面，也不怕他们私藏和反悔。

    但是下一瞬，却见秦逸尘豁然一惊，文晴公主更是怒然旗枪在手，怒吼道：“你们干什么？

    ！”

    “嘶……”只见五尊强者突然出手，锋利无比的丝线齐齐猛吐，顷刻间便将秦逸尘缠住！那丝线越吐越多，短短几息，秦逸尘就好似一尊蚕一样，被丝线缠满！这一切，令文晴公主如何能不怒？

    望着被缠满的木头，这怕是顷刻间就能要了他的命！秦逸尘也满脸惊错，这是临阵反水么？

    ！但是，妖月空看在眼里，却并未惊诧，只是凝聚掌中明月，警惕却未动怒。

    “忍着点，毕竟，我们都不相信对方。”

    五尊虫族强者，的确全部吐出了蚕丝，只是，全部缠在了秦逸尘身上。

    “哗啦啦……”丝线全部交出，缝合躯壳的丝线自然也没能留着。

    只见毕方族的单腿掉落，啸月族的狼犬头颅也滚落下来。

    一只只残肢无力的脱落，然而五尊虫族强者可舍不得扔。

    而因为躯壳的脱落，才令秦逸尘看清了这五尊虫族强者的真容！ 

