    翌日，太阳升起。

    阳光洒落大地，配上一栋栋古朴大气的建筑，更是为这座万年古城渲染上一分神秘和唯美之意。

    “这就是夏王城吗？好热闹啊！”

    “是啊！距离晋升皇朝还有两天呢，没想到就来了这么多人！”

    “据说现在夏王城已经人满为患，各大客栈都已经住不下了，朝廷在七天前下令，除了拥有朝廷请柬的势力之人，其余修士，唯有超过化神期以上才能进城观礼！”

    “嘶……化神期？！城里这么多人，全是化神期强者？！”

    “自然不是，此刻夏王城中的修士，大部分都是在七天前就已经进城的，但化神期的修士，至少也有数万人吧，大多都是各大世家宗门的强者，还有一些则是其他州界的势力。”

    “其他州界也有人来吗？”

    “当然有！半个月前，朝廷就往其他州界不少王朝势力都递交了请柬，据说此刻剑州四大王朝都已经派使者来了，就住在天香阁。”

    “那天剑皇朝呢？”

    “天剑皇朝还没来，不止是天剑皇朝，六大皇朝都还未来人，或许要等明日才到吧。”

    “据说天剑皇朝和大武皇朝好像与我朝不合，他们会派人来吗？”

    “谁知道呢！不过王朝晋升皇朝如此大事，按理说六大皇朝都会来人的！”

    “自从陛下登基，我朝这几个月貌似得罪了不少势力，听说前段时间经常有人来夏王宫闹事？”

    “是啊！尤其是科举大考那天，来了两个人闹事，打斗的动静，据说连方圆数里以外都能听到，听夏王城的居民说，好像是散仙级别的大能！但夏王宫现在还不是好好的！”

    “嘶！！散仙！大夏现在已经这么强了吗？！”

    “那必须的！在陛下的带领下，我大夏王朝不惧任何威胁，定会恢复上古大夏的辉煌！”

    …

    夏王城中，街道人潮汹涌，处处是热闹的讨论声，人人脸上都布满敬畏和兴奋。

    尤其是那些外来势力之人，听到周围人群的讨论，心中震撼不已。

    不知不觉间，大夏便已经变得这么强大了吗？！

    “快看，是京兆府御林军！”

    徒然，有人一声惊呼，众人皆是闻声看去，顿时脸色微变，纷纷退避。

    只见街道尽头，一队身穿统一制式铠甲，手持长枪的军队，出现在众人视线，朝着城门处整齐行去。

    一共一百五十人，每个人的气息都超过化神境界，看的围观众人一阵心惊肉跳，大夏竟然连守卫王城的军队都这么强大！

    尤其是为首两人，气势更是可怕，浑身上下有着淡淡的金色气运流转，显然是受大夏气运庇护的大官。

    “是兵部尚书和京兆府尹！”

    “他们往城门处去了，应该是去迎接什么人！”

    “嘶……什么样的人，能让兵部尚书和京兆府尹一起迎接？！”

    “走，去看看！”

    众人脸色惊疑地低声议论，一些好事之人，直接跟在御林军身后，朝着城门处走去。

    终于，临近城门，御林军脚步渐慢了下来。

    众人纷纷注目看去，只见护城河外，七条长龙正朝着城门处行来，相隔数百米，众人都能感觉到一股血煞之气扑面而来！

    “嘶……中间那队兵马，韩信将军带领的大汉军团！”

    “还有旁边，好像是吕布将军的魔神军团！”

    “还有血战军团、龙骑军团、隋唐军团……天呐！六大军团都来了！”

    “还有那边，最后面那支！嘶……那好像是最近在五府之地凶名赫赫的僵尸！这等邪物，竟然是朝廷的人？”

    “什么邪物！想死啊你！那是大夏第七军团，僵尸军团！看到前面那个人没有，他就是僵尸军团的军团长，将臣！”

    听着知情人的讨论，无数人脸色震惊，骇然地看着那迎面走来的七支军团。

    七大军团的凶名，他们早已听说过，但真正见过的人却没有多少，尤其是大夏府本地的人。

    不过其余五府之地，亲眼见过七大军团凶威的修士，此刻却是心神巨震，连身躯都在微微颤抖，他们永远都不会忘记，就是这七大军团，攻灭五国，一统沧州。

    除了僵尸军团，死在其余六大军团手中的五府人命，何止百万！

    哪怕是后面才出现的僵尸军团，威名也不可小觑，大夏禁武一事，不知多少修士被同化为僵尸，其中不乏一些返虚期以上的强者！

    七大军团的名声，是在血与火中杀出来的！

    “下官恭迎七位将军归来！”

    就在这时，城门处传来兵部尚书和京兆府尹激动的声音。

    紧跟着，一百五十位御林军同时单膝跪地，高声喝道：“末将恭迎七位将军归来！”

    一时间声震天际。

    场面霎时一片寂静！

    无数人脸色惊惧，敬畏地看着那逐渐临近的七支队伍。

    韩信、吕布、冉闵、赵云、宇文成都、蒙恬六人身后，是六大军团的精锐，每一人都身经百战，浑身煞气弥漫，摄人心神。

    将臣身后的百人，则个个都是二代以上僵尸，浑身尸气弥漫，远远便有一股邪恶之气涌来，一些心神不坚者，直接被吓得瘫软在地。

    “诸位免礼。”

    走到城门处，韩信七人朝着兵部尚书等人点头，旋即径直走入城中。

    身后将士静静跟随。

    夏王城内，若无重要军情大事，禁止御空飞行。

    这是秦无痕亲自立下的规矩，哪怕以他们的身份地位，也不能逾越。

    而今日之所以搞出这么大动静，则是李斯授意的。

    最近随着夏王城中人口聚集，难免会有一些争斗发生，虽然如今大部分人对大夏都是心怀敬畏，但总有那么一部分不见棺材不落泪的人想要挑衅一下大夏律法的权威。

    对于这种事，一直禁止也不是个事，该发生的还是会发生。

    所以李斯便让他们七人各自带一些精锐从夏王城步行至王宫，一是展示大夏的军队力量，二是为示威，警示那些心怀不轨的人，避免一些不必要的麻烦发生，影响晋升皇朝一事。

    七支队伍缓缓行进，朝着夏王宫方向走去。

    沿途一片寂静。

    哪怕是一些远处街道的人，见到这边的异象后，都纷纷赶来观看，旋即也是敬畏地目视这七支队伍远去。

    直到七支队伍彻底消失在视线内，众人才重重地松了口气。

    旋即，又是兴致勃勃地加入了讨论之中。

    “七大军团不是负责守卫边境，镇压五府之地吗？怎么突然回来了？”

    “大夏晋升皇朝一事乃重中之重，为防一些心怀不轨之人捣乱，陛下肯定要召他们回来！”

    “那边境安全怎么办？”

    “你傻啊！没看七大军团只来了这么点人吗？其他的肯定还驻扎在边境，七大军团手底下，也有不少厉害的副将的！”

    “七大军团的人好强！不知道有没有机会能够加入！”

    “做梦吧你！当然，加入僵尸军团或许可以，你去随便让一名僵尸咬你一口就行。”

    “呃……那还是算了吧！”

    …

    与此同时。

    皇极殿中，百官齐聚。

    文官一列，以李斯、魏征、杜如晦三人为首，五部大臣依次排后。

    武将一方略微势弱，仅是兵部寥寥几位封号将军，但也是不太起眼的那种存在，至少直到现在，秦无痕对其中几人都还是有些眼生，应该是最近几月才晋升上来的。

    除此之外，锦衣卫和八扇门的强者也在昨夜归来了，站在武将旁边的位置。

    以吕洞宾、李白、李逍遥三人为首，身后是西门青、林天龙、王霖三人，还有几位锦衣卫的指挥同知。

    龙椅之上，秦无痕一袭黑水龙袍，头戴冠冕，威严端坐。

    略微扫视了一眼殿内，秦无痕心下有些失望。

    穿越至今，也将近半年了，召唤了二十四位人杰仙魔出世。

    初步一数，其实也不少了。

    但如今一看，在朝中任职的不过寥寥数位。

    七大军团守卫边境，不能随时上朝。

    法海、魂天帝、重楼、妲己三人则是外放，任其发展。

    法海如今倒是有了些建树，混上了佛宗住持方丈的身份，出行都有散仙大能随行保护，逼格已经超过自己了。

    但魂天帝和重楼二人去往魔族，此刻也不知道怎么样了，反正最近十万大山的气息是越来越沉重了，汇集魔族数百万，随时都有进攻中土的意思。

    而妲己前往东海龙宫，由于之前冉闵脚踏朱龙一事，龙族至今态度不明，就连妲己也是许久没有消息传来了，待晋升皇朝后，不论如何得派人前往东海一趟，彻底解决此事。

    然后好不容易召唤了几名文臣，但房玄龄、贾诩和郭嘉三人各自镇守一府，也无法回来。严格说起来，此刻飞羽府和天云府都还差一位府主，也不知何时才能补齐。

    除此之外，就剩下夏王宫的几位供奉了。

    鬼谷子、萧炎、哮天犬、银角大王四人。

    鬼谷子管理稷下学宫，此事关乎大夏未来，不可小觑。

    而萧炎掌管丹药殿，对大夏而言，也是极为重要。

    其次就剩下哮天犬和银角大王两人了。

    这两人，银角大王实力虽只是堪比一般人杰，但他掌握了数件太上老君的至宝，除了鬼谷子和萧炎之外，也算是大夏的一个底牌。

    但哮天犬与其他人杰对比起来，就有些显得多余了，至少这几个月来，除了当初在边境出手过一次，就一直在供奉殿，除了吃就是睡，秦无痕有时候都在想要不要把它派去北方万妖森林逛一逛。

    心中无奈一叹，秦无痕看向殿内百官，任重而道远了！

    希望系统升级后，能够多些福利，可以尽快多召唤一些文臣武将出来，否则照此下去，还不知道要多久才可进军中土。

    “佛宗和寒月古派的人来了没有？”

    收回思绪，秦无痕看向李斯问道。

    闻言，李斯连忙出列，恭敬说道：“陛下，已经差人去请了，应该很快就到！”

    “那就等他们到了再说吧！”秦无痕点点头，旋即闭目思考。

    昨日和法海细谈后，秦无痕也大概了解了佛宗和寒月古派，对整个中土神州也多了一些了解。

    法海此次来没有别的意思，就是担心大夏晋升皇朝一事会出现变故，所以特意拉上几位佛宗强者前来助阵。

    但关于寒月古派，秦无痕至今没有看出什么端倪，前身母亲一事，秦无痕还特意让法海去给灵命大师打听，都没有问出什么有用的东西。

    但不论如何，能够让一位圣主亲自前来，此事必定不是那么简单的。

    秦无痕心中暗忖。

    “启禀陛下，佛宗诸位大师和寒月古派的贵客到了！”

    就在此时，一名侍卫自殿外走进，恭敬行礼。

    秦无痕眼神一动，点头道：“宣！”

    “遵旨！”

    随着侍卫离去，很快，一道道身影从殿门口陆续走入。

    左边是佛宗的人，法海是此刻佛宗住持，代表佛宗前来，所以佛宗一方以法海为首，灵命大师跟随其后。

    而右边则是六名美貌女子，自是寒月古派的人。

    从法海口中，秦无痕对佛宗已经知之甚详，因此，从两方人进殿开始，他的目光便是聚集在寒月古派为首的天音圣主身上。

    气息深不可测，修为远超六劫散仙的安凌霄！

    这是秦无痕的第一感觉。

    而就在这时，那天音圣主恰好也向他看来。

    在两目相视的一瞬间，不止为何，秦无痕似乎从天音圣主眼中看出了一抹复杂的情绪，先是惊讶，随后，似乎便是怀念、宠溺……除此之外，还有着一丝秦无痕看不懂的情绪。

    两方人在百官的注视下缓缓上前。

    见到法海，群臣都有些惊讶，他们许多人自然是认识法海的，却没想到，几个月不见，后者竟然会与佛宗的人混到了一起。

    不过在看到龙椅上面无表情的秦无痕，众人都识趣的没有多说。

    但沿途而来的灵命大师却将百官的表现看在眼里，微微皱眉，他看了眼前方的法海和龙椅上的秦无痕，眼里露出若有所思的神色。

    “贫僧法海，参见陛下！”

    走到大殿中央，法海停下脚步，当先朝着秦无痕屈身行礼，身后四名老僧也是微微欠身，不论修为如何，进入一方王朝国主，该有的礼数不可失。

    天音圣主深深的看了眼秦无痕，旋即也躬身行礼：“寒月古派天音，见过夏王陛下！”

    身后五位同行女子亦是行礼，不过目光却也是一直聚集在秦无痕身上，眼中亦是有着莫名情绪闪动。

    见到这一幕，秦无痕眉头微不可察地皱了皱，却并非多想，点头道：“诸位免礼。”

    诸人依言起身。

    “不知诸位前来吾大夏，所为何事？”秦无痕再次开口，目光坦然。

    尽管心中对两方的目的早已清楚，不过该有的程序也还是得有。

    法海故作不知，含笑道：“贫僧代表佛门而来，祝贺大夏晋升皇朝，晋升之日，不知可否允许我佛宗之人观礼？届时若有需要之处，我佛宗愿尽绵薄之力。”

    闻言，众人皆是一惊。

    天音圣主也是讶然回头，看了眼面带微笑的法海，旋即看向灵命大师，佛宗这是要与大夏交好？

    迎着诸人目光，灵命大师皱了皱眉，看着前方的法海，嘴唇动了动，不过最终他还是没有多说什么。

    龙椅上，秦无痕看了眼脸色复杂的灵命大师，嘴角浮现一抹笑意，点头道：“求之不得！届时说不定还真有需要诸位大师帮忙的地方。”

    “陛下尽管吩咐便是。”不顾身后灵命大师抽搐的脸色，法海含笑说道。

    秦无痕微笑点头，然后看向另一边的天音圣主，笑道：“不知圣地前来，又是为何？”

    天音圣主收回目光，看向秦无痕，眼神动了动，正想开口，就在这时，殿外又有脚步声响起。

    “启奏陛下，七大军团归来，如今各大军团长正在殿外等候，等候陛下召见。”

    韩信等人回来了？

    秦无痕眼中浮现一缕喜色，看了眼天音圣主，旋即看向侍卫，道：“宣！”

    “遵旨！”

    ……

    ……

    Ps：第三更，【四百次打赏加更】…

