    抱龙台下面有什么，除了龙隐知道，也就杨啸知道。

    就是因为知道抱龙台下面有什么，他才不敢动抱龙台。

    一个被抱龙台镇压几千年不死的老怪物，谁都知道有多么恐怖。

    但是，现在真珠山居然裂开了？

    那岂不是意味着，被镇压在真珠山下面的那个东西，已经跑出来了？

    杀都杀不死的怪物，会有多么恐怖？

    所以，在接到唐铭的电话以后，他立刻就联系龙隐：“公子，大事不妙，真珠山裂开了。”

    龙隐得到信息，也是大吃一惊。

    真珠山居然裂开了？

    已经镇压了四千多年的地方，怎么突然就裂开了？

    “这到底是怎么回事？

    不是让你们杨家沟的人不要去动吗？

    龙隐冷冷地问道。

    几千年都没有失效的东西，怎么可能突然裂开？

    抱龙台的人，想来肯定不会去动真珠山，要动早就动了。

    所以，唯一有可能的，就是杨家沟的那群人了。

    杨啸急忙说道：“这事和我们杨家沟没有关系啊，那地方是我负责的，而我这边的人，都已经被我严令，不许去抱龙台了。

    现在唐铭找到我，让我赶紧去抱龙台，我不得不去啊！”

    龙隐眉头皱了起来，如果不是杨家沟所为，难道抱龙台的镇压，在几千年之后失效了？

    可是，上次他在抱龙台的时候，看那周围的地势，应该还可以坚持很长时间呀？

    龙隐沉思了一下，还没有回答杨啸，唐平就跑了过来：“龙院长，抱龙台下面发现了东西，说不定和你查找的那几颗石头有关。”

    “哦！”

    龙隐瞟了唐平一眼，“发现什么东西了？”

    唐平笑呵呵地说道：“抱龙台前几天刚刚发生了地震，一下子把真珠山震得裂开了几个大口子。

    那几个大口子，还很是有些古怪。

    我们粗略查看了一下，里面还真有东西。

    对于这些事情，我们也不太了解。

    但是，我们已经叫了杨家沟的人，他们对这方面比较精通。

    正好龙院长也懂这方面的知识，再加上龙院长不是还在追查那几颗石头嘛，所以，我才来请龙院长过去看看。”

    龙隐瞟了唐平一眼，不咸不淡地说道：“正好三合镇距离抱龙台不是很远，就去看一看吧！”

    他也不知道唐平说的是不是实话，但是，去看一眼还是有必要的。

    要是抱龙台真的出问题了，也好早做应变。

    更重要的是，真珠山虽然裂开了，真珠山下面镇压的东西被放出来了吗？

    要是放出来了，抱龙台那边岂能不出问题？

    至少，抱龙台的村民恐怕是活不下来的吧？

    就因为抱龙台的村民没有出现问题，这也是龙隐敢答应去抱龙台的原因。

    要不然，他也不可能去。

    “那等龙院长准备好以后，我们再一起过去！”

    唐平笑着说道。

    “没问题！”

    龙隐点头。

    等到唐平离开以后，龙隐才在魂种里面通知杨啸：“唐家堡的人找到了我，我准备过去看看。”

    “公子也要去，那就太好了！”

    杨啸开心地说道，“我马上准备，然后赶过来。”

    唐家堡找到了他们，正好又是他负责的，他本来就应该来。

    只是他心中也非常害怕，不知道抱龙台下面有什么。

    但是，现在龙隐也要去，他顿时就有底气了。

    抱龙台有问题的事情，就是龙隐最先知道的。

    而且，以龙隐那神秘莫测的能力，他也相信即便是真的出现了问题，龙隐也能够解决。

    随后，杨啸再一次带着人，赶到了抱龙台。

    只是这一次，就没有多少人跟着他来抱龙台了。

    因为杨啸的地位，已经大不如前了。

    很多原来跟随杨啸的人，都因为上一次抱龙台的事情离开，再加上杨啸的地位每况越下，所以，只有五名手下跟着杨啸来到了抱龙台。

    而此时的抱龙台，很多情况已经在悄悄地改变了。

    很多村民，天天都在骂人。

    因为他们的鸡、狗、猫什么的，动不动就失踪。

    这些东西，毫无疑问肯定是被人偷了。

    正好唐家堡的人涌进抱龙台，所以，唐家堡的那群人，成了首要怀疑目标。

    而唐家堡的那群人，一看就是高高在上的，所以，抱龙台的村民一时间敢怒而不敢言。

    虽然表面不敢惹，但是，抱龙台的村民可不服气。

    他们不敢明着找唐家堡的人算账，就只能骂人来发泄了。

    至于杨佳傲等三个杨家沟的人，抱龙台的村民从来没有怀疑过。

    因为，他们都已经相处了一个多月了，杨佳傲还给他们钱，怎么可能偷他们的东西？

    听到村民又在骂人，杨佳傲冷冷地盯了那个村民一眼。

    “不就是几只鸡鸭嘛，天天骂、天天骂，等到老子力量恢复过来，先吸干了你们这群贱民。”

    杨佳傲在心中发狠，表面却不敢行动。

    因为他被镇压了四千多年，还能够活着就已经很不容易了。

    这个时候的他，就连剩下的力量，也被他夺舍杨佳傲之后，全部耗尽。

    所以，他现在也就是杨佳傲的实力。

    而唐家堡来的那一群人，如果是单对单，依靠着他身上的妙法，他完全不惧。

    但是，当唐家堡来了一群人的时候，杨佳傲也不敢乱动。

    唐家堡的那群人，任意一个都不是他能对付的。

    毕竟他已经不是几千年前了，而是在被镇压的几千年之后。

    现在的他，要是被杀死，那就真的死了。

    所以，他也只能隐藏身份，等候机会。

    尤其是看到唐家堡在不断地观察真珠山，杨佳傲心中就在呐喊：“赶紧打开，等到打开以后，老祖好好赏赐你们。

    到时候，老祖好好吸收你们的鲜血，让你们和老祖一起，就算是‘赏赐’你们了。”

    他现在正需要人来打开真珠山，对于唐家堡的行为，他实在太满意了。

    等到晚上的时候，他悄悄去了一户人家的鸡舍，准备如法炮制，捞几只鸡来吸血，提升他的力量。

    但是，刚刚才打开鸡舍，一声暴喝响起：“还敢来偷东西，我倒要看看，你是谁！”

    当看到是杨佳傲以后，户主顿时愣住了：“杨先生，你在做什么？”

    杨佳傲心中也是一惊，居然被人发现了？

    他下意识一把掐住户主的脖子，把户主给杀死了。

    可是，杀死了户主以后，他顿时纠结了。

    要是把眼前这个家伙的血液吸收了，他恐怕可以提升不少的力量。

    但是，要是把这人吸成干尸，岂不是被人发现了？

    吸还是不吸？

    

