    李天龙以及其他手下，一个个吓得是胆战心惊。

    赵不败这一拳打出去，不亚于山崩地裂，地动山摇。

    “赵哥，你跟一个小喽啰动什么气，免得气坏身子。”李天龙看着赵不败忍不住哆嗦了起来。

    “李老板，我原本是不打算前来的，但想到跟你合作一场，所以特意来提醒你一声，王根生随时会来的，

    你最好是提前做好准备，别到时候被打得措手不及。”赵不败扔下了一句话，转身往外走去。

    没有人去拦他，也没有人敢去拦他。

    地上躺着的那个人就是最好的例子，这间包间里所有的人加在一起，估计也不是赵不败的对手。

    “龙哥，我们现在该怎么办？”大个低着头，小心翼翼的问道。

    “赶紧跟西海市的大老板打电话，就说我们遇到了很大的麻烦，让大老板务必派人前来相助，

    要不然，我们辛辛苦苦在临水打下的地盘，就不保了。”李天龙像是抓住了一株救命的稻草一样，连忙吩咐道。

    “龙哥，我这就去办……”大个说着话，唯唯诺诺的退了出去。

    几名手下，将地上的死尸装进了一条麻袋，给拖了出去。

    如同是拖着一头死猪一样。

    桃园村这几天一直是机声隆隆，好几台推土机交叉作业，很快将村前的荒地，废果林整合成了一片。

    与此同时，河流这边的鱼塘也在紧张的施工。

    河流的两端，修建了两处堤坝，在另外一边却重新挖了一条导流河。

    以后无论怎么下雨，再也不会有淹没滩地庄稼的事件发生。

    桃园村还是老样子，村民们忙完了农活之后，大部分村民都上山采摘山菇去了。

    王根生每日忙着监督着中药基地和鱼塘的建设，也就很少去管理村民采摘山菇的那一方面的事情。

    李婉茹告诉王根生，这几天山菇的采摘量明显减少，盛达大酒店的李诗雨已经是颇有微词了。

    不可能啊？

    这几天上山采摘山菇的人应该还多一些，怎么数量怎么会下降呢？

    王根生原本想去问一下村民到底是怎么回事，张巧玲却跟王根生打来了电话，让他赶紧过去一趟。

    匆匆跟施工的师傅们交代了一声，王根生便往村子里匆匆而去。

    晌午的桃园村，烈日如焰，路上已经极少见到行人。

    来到张巧玲的院里，好几个工人在忙着焊钢架。

    张巧玲家的生意越来越好，这些天，经常有邻村的村民来吃烧烤。

    再加上快递生意也是越做越大，张巧玲干脆将院子往外扩张了几米，另外焊起了钢架，搭起了顶棚。

    这以后便算是下雨，也不会影响她家的烧烤正常营业。

    王根生赶回来的时候，张巧玲正在给几名工人递汽水。

    “巧玲嫂子，你急急忙忙的打电话，让我回来，有什么事情吗？”王根生走到冰柜里拿了一瓶汽水，笑着问道。

    张巧玲走进了超市，轻轻喊道：“你进来一下，外面太阳太大了。”

    王根生走进去，超市里有几个电风扇在吹，果然凉快很多。

    但王根生并不怕热，这一会儿看到张巧玲浑身是汗，衣服贴在了身上，忍不住有些冲动的想法。

    走过去，看着那诱人的沟沟，一脸坏笑的说道：“巧玲嫂子，你让我回来，不会是想那个吧！”

    “你这个混小子，就算是想那个，外面还有好几个工人在干活。”张巧玲瞪了王根生一眼，感觉王根生是越来越皮。

    “他们干他们的，咱们干咱们的，也要不了多久时间。”王根生始终是一脸的坏笑。

    不过，张巧玲现在看起来还真是漂亮得很，肤白貌美，一张脸粉红粉红的，更是诱人。

    “滚一边儿去，成天没有一个正行。”张巧玲白了王根生一眼，但心里却有着说不出的喜欢。

    王根生立马一脸严肃，不满的说道：“巧玲嫂子，是你让我回来说事情的，你让我滚，又是几个意思。”

    张巧玲一愣，连忙说道：“我都快被你气糊涂了，朱小灵说要回去了，我也不知道是什么原因，你帮我去问问看。”

    “啥，小灵姐说要回去，啥时候的事情？”王根生的眉头立刻皱了起来。

    那天晚上，本来和朱小灵在一起，眼见就是水到渠成的，却因为张巧玲的一个电话，结果……

    “早上就来了，我想着你应该知道是什么原因，所以才打电话问问你。”张巧玲叹了一口气，往外面走去。

    “巧玲嫂子，你怎么不早点告诉我呢？”王根生有些无奈的问道。

    “这不是有事忙着，就忘了，你回去换了衣服，赶紧去张爷爷家里一趟。”张巧玲说完话，便又忙去了。

    张爷爷家里，朱小灵正在收拾自己的东西，她哥哥朱小龙和她妈妈来了。

    开着车专门接她回去的。

    小灵妈是一个普普通通的农村妇女，一辈子穷怕了，便一心想着让儿女儿以后能够过上富裕的日子。

    院子外面停了两辆小车，一辆是朱小龙的。

    另一辆则是小灵妈相中的乘龙快婿。

    仅仅来张爷爷家了一趟，便带来了上万元钱的礼物。

    这在朱家村，乃至四乡八里也是绝无仅有的事情。

    朱小灵却并不乐意，看着她妈妈，有些无奈的说道：“妈，我在姥爷家好好的，现在也在拿工资呀！”

    “死妮子，你一个月辛辛苦苦能够拿多少，俗话说的好，生得好不如嫁得好，村子里哪个不是羡慕得要死，

    快跟妈回去吧，你看你来桃园村才一个月，都瘦了不少。”小灵妈不停的数落着朱小灵，一脸的暗沉。

    张爷爷有些不乐意了，瞪了小灵妈一眼：“你这话好像是小灵在我这里受虐待了似的，你问问小灵，过得快活不。”

    “爸，我不是这个意思，小灵也二十二岁了，也该出嫁了，总不能在你家呆一辈子吧！”小灵妈赔着笑脸说道。

    外面走进来一名西装革履的男子，不耐烦的说道：“岳母，我们是不是该走了呢？”

