    第1493章喂喂喂，你那是什么表情？

    云归有些不好意思：“我想把这个送给我妈。”

    他回到家后，还没送过什么好东西呢。

    这次难得有了支漂亮的金笔，云归是真的想送给云惜月。可是想到骆三太太是因为姜芷莹才送了他金笔，他又有点不好意思。

    姜芷莹倒是不在意这么一支金笔，她看出云归有想法，就说：“既然是送给你的，你就自己留着吧，我才不要呢。”

    说完直接走了。

    云归闻言，不禁傻笑起来。

    他笑了一会儿，突然又追上去，板着脸认认真真地说：“你放心，等我以后有了钱，我肯定给你送大礼！”

    姜芷莹笑了一下：“是吗？那我就等着了。”

    她如今手里的钱可比云归多多了，不过云归能有这份心，她总不好打击他。

    两人进了客厅，又继续吃西瓜看电影。

    等到电影看完，姜芷莹才和萧凛进了房间，商量事情去了。

    云归不知道他们要去商量什么，还以为他们要偷偷干坏事呢，板着脸耳提面命地叮嘱了好一会儿，尤其用眼神警告了萧凛好几次，生怕他乱来，占姜芷莹的便宜。

    姜芷莹看得一阵偷笑，等进了房间后，就跟萧凛商量起了对付天命的事。

    他们当然不可能一直待在香城，如今既然知道了天命的存在，就不可能任由它继续嚣张下去。

    只是前几天云惜月一直不让他们出门，他们只能等晚上的时候再偷偷出去。

    今天好不容易放开了，谁知道居然冒出来一个“萝卜汤”闹事。

    姜芷莹摇了摇头，觉得不能再等下去了。

    她对萧凛说：“再待一天，我们就出去干活吧，不能让天命继续搞下去。”

    萧凛当然是一点儿意见都没有：“嗯。”

    他巴不得跟姜芷莹去过二人世界呢。

    两人商讨了一下接下来的计划，刚说完没多久，云归就跑来敲门了。

    这小子还是个急性子，把房门敲得“咚咚”响，生怕屋里的人听不见。

    “喂，你俩好了吗？我妈刚刚打电话来了，说要请你们吃饭，你们准备一下，我们现在就出去，时间差不多了，你们可别再磨蹭！”

    姜芷莹和萧凛对视一眼，都有些无语。

    他们敢发誓，云归这小子绝对是想歪了！

    不过云惜月既然打了电话回来说要请他们吃饭，他们还真得好好准备一下。

    姜芷莹就让萧凛回房间换衣服，等萧凛出去了，她也连忙换了条比较正式的裙子。

    裙子剪裁大方，相对比较保守，只露出了胳膊和脖子。

    姜芷莹把头发梳了梳，盘了个公主头，没戴项链，就只戴了一对钻石流苏耳环和钻石手链，看起来落落大方，像是一位贵族淑女。

    最后她拿了一个手包，穿着高跟鞋就出去了。

    她出去的时候，云归也换了身衣服，还把头发也梳了梳，抹了发胶，看起来像个小王子。

    他看到姜芷莹的时候，明显愣了一下：“你……你……你怎么打扮成这样了？”

    他都快认不出来了！

    姜芷莹一阵无语：“……”喂喂喂，你那是什么表情？

    (本章完)

