
　　“住口！”

　　这一声喊出来，熊垣不自觉的用上了熊吼式，声音从他的胸腔里发出来，竟然宛如晴天霹雳一般。

　　一声出，瞬间将黄穑的声音给压了下去。

　　“真是一派胡言，颠倒黑白。你们黄蛇部落硬要闯入我们部落，熊虎带着我们将你们拦下，黄榛出来和我对战，输了之后竟然还想用毒杀我。剁掉他一条胳膊都已经算是轻的了，竟然还敢在这里大放厥词，故作委屈。你们黄蛇部落都是这么不要脸的吗？”

　　一番话说了出来，熊垣瞬间感觉到心气畅快了好多。在他们身边现在围了半圈的筑基，半圈的启灵境界的战士，他们八个人最强的是熊虎，至今没有走到筑基的地步。他本来早就满足了筑基的条件，比熊芜还要早，只是他没有感觉到自己在启灵境界的极限，才没有突破。

　　即使是这样，他也仅仅是能对付一个筑基境界的战士罢了，熊垣，熊芜他们两两联手，也是能压下一个筑基境界的战士。但是他们身边七八个筑基战士，外加七八个启灵境界的战士，他们动起手来，必然会吃亏。

　　这个时候只能等，或者闹出更大得动静来，看看能不能惊动长老们，或者同一个部落的人来，这两个只要有一个到，他们就敢立刻还手。

　　“我胡说……”

　　“你看，你自己都承认了胡说，现在给我们道歉，我们还会原谅你们。”

　　“放……”

　　“你这是让我们放心吗？你要是赶紧道歉，我们自然会放心。”

　　……

　　每当黄穑想要出口反驳的时候，熊垣就直接用更大的声音将他话给压下来。让一众围观的人还真以为黄穑要道歉呢。

　　黄蛇部落里的功法更注重的是身法灵活，变幻万千，名字叫蛇元游身功，是和熊心壮元功同样的功法。并没有像熊心壮元功这样，连声音都有一式。所以即使他是筑基境界的战士，一时间也被熊垣的声音给压了下去。

　　嗓门大虽然不是有理的一方，但是一定是能把话传给更多人的一方。

　　说话间，紫杉部落的两个人已经跑到了大力熊部落居住的地方，在门前大声喊道：“你们部落的熊虎，熊垣他们被黄蛇部落的人拦住了，他们现在恐怕要麻烦了。”

　　一个战士听完，直接往背后一捞，大斧子落在手里，用斧背往石门上敲动：“都别休息了，赶紧给老子出来，虎哥他们有麻烦了。”

　　“虎哥有麻烦了？走，走，走，抄家伙！”

　　“什么？有人敢找虎哥的麻烦？都给我走！”

　　呜呜泱泱的一大群人拎着斧子，长矛，长剑，弓箭，顺着紫杉部落的人指的方向，向着熊垣他们所在的方向跑去。

　　黄穑脸上一阵青一阵红，在声音上没有优势了之后，他的计划自然就受到了阻碍。本来他是想要先污蔑大力熊部落的名声，然后再趁机打击一下熊虎，熊垣他们，胜利之后，站在他们这些身边再说出大力熊部落里的两大长老受了重伤，即将不治身亡的消息。这样一来，大力熊部落即将衰败的形象自然就深入了各个部落的心。他也就顺利的完成了长老安排的任务。

　　只是没想到，计划才刚刚实施，就受到了阻碍。

　　他蹭的一声拔出手里的蛇剑，道：“多说无益，这次我一定要给熊缶兄弟和黄榛兄弟讨一个公道。”

　　说着，他立刻就对熊虎发起了进攻，蛇剑寒光闪闪，身法游动，宛如毒蛇吐信，瞬间向着熊虎的喉咙咬去。

　　黄穑一动手，跟在他身边的一众人员也纷纷动手，拔出给在的武器，大多是歪歪扭扭，像是长蛇一般，灵动无比。

　　熊虎心中一惊，长矛晃动，竟然不闪不避，直直的向着他迎去。熊虎知道，论境界，自己没有黄穑高，论技巧，他和熊垣这阵子接触一来，总算是摸到了融合功法的门槛，他自付自己这一点不会落后太多。

　　心中的想法万千，手上却一点都不慢，脚下将熊心壮元功展开，手上确实穿林取兽，一摆一摇之间，宛如老熊舞矛，杀向四方。

　　大开大合之间，长矛当的一声和黄穑的蛇剑撞上，腾腾腾的熊虎后退两步，他的对面黄穑也退了一步。

　　熊虎大喜，他才是启灵境界和对方一个筑基境界的人拼了一招，竟然没有瞬间落败，这让他立刻变招，长矛摆动，竟然开始抢先进攻。

　　一招不利的黄穑黑着脸，身上的一层薄薄的图腾纹闪耀，瞬间蛇剑之上闪过一层黑光，和熊虎战作一团。

　　熊垣拎着斧子也和对面的一个启灵境界的战士拼杀，青石八卦盘推演出来的熊心壮元功和执斧开荒的斧法给了他足够的变化，让他在这种启灵境界战斗中可以频繁变化，一个人硬生生的打出了熊的气势。

　　只是他对面的这个战士也不简单，作为黄蛇部落培养出来的顶尖启灵战士，他的身法变化，时而犹如灵蛇摆动，忽起忽落，时而又如盘蛇一般，稳稳扎住根基，巡视着他的破绽，好给他来一个致命一击。

　　“这就是黄蛇部落里最基础的功法蛇元游身功吗？按照长老们的说法，他们这是学蛇游动盘旋，一共也有八种变化，练就蛇身，成就灵性。”一旁观战的人窃窃私语，细细观摩着对战双方的身法变化。

　　“我能看懂黄蛇部落的身法变化，甚至连黄蛇部落战士的攻击手法，可是大力熊部落的我怎么就有点看不懂了？他们给我的感觉怪怪的。”另外一个低声请教着。

　　“这……”

　　“这是融合功法，筑基境界的人才开始琢磨的，你们在熊虎，熊芜身上看到的仅仅是一个雏形，就这已经在启灵境界里不可多见了。最让人惊奇的是那个个子最矮的，他用出来的才是最惊人的。如果不是我早就知道他是启灵境界，光看到他的动作，我甚至以为他是一个筑基境界的高手，甚至是筑基三层以上的高手。”

　　鹿菱听到鹿芸这么说，悄悄的从她身后探出头，向着场中看去，一出头就赶紧闭上了眼，犹豫再三还是张开眼睛看去。

　　这个时候的熊垣经过他阿爷的训练，已经不可同日而语，刚刚和对方交手三招，就已经看到了对方的破绽所在，一斧子荡开蛇剑，随即催动身体，强行撞去。对方虽然见机不妙，想要后退，但是却早就被熊垣给预料到了动作，左手探出，拔出短钺，尽力掷出，封住了对方前进的道路。

　　随即斧子扬起，劈山展开，一斧子向着对方胸前去。

　　解除困境，就在这一斧子了！熊垣心中喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十六章 欲解困免费阅读。https://xs.23sk.com 