    第787章我可以找他去买药

    心知肚明的章共学不能眼睁睁地看着神医被人冤枉抹黑，他几乎是下意识地反驳道：“我觉得神医不是这样的人，倪太太肯定是误会神医了。”

    “她为什么不会？难道章医生也被她蒙骗了吗？”

    一个又一个，全是相信豆沉鱼，不相信她，这让倪太太很是不高兴。

    章共学噎了一下，尴尬地说：“倪太太，我怎么可能会被神医蒙骗。”

    神医也不屑蒙骗他啊，在神医面前他给她提鞋都不配。

    “既然没有，那么我也可以很肯定的告诉章医生，这个家除了她这个外人以外没有人会拿我的药，我的药就是她拿得。”

    章共学有点无奈地问：“那倪太太打算怎么办？以后都不让神医进你家的门了吗？”

    倘若真的像倪太太所说的那样，神医今天是从倪家逃出去的，那么有可能神医后面不会到倪家来给倪老太太治病了。

    倪太太口是心非：“为了几颗药的事，我不会置我家老太太的身体于不顾，豆沉鱼来的话我还是欢迎的。”

    不让豆沉鱼进倪家的门，她可不敢，老太太发起怒来真会把她赶去娘家住，问题是今天这么一闹，豆沉鱼还会不会来倪家倒是个问题，不过她也顾不了那么多了，反正今天是豆沉鱼自己要逃跑，又不是她逼的，老太太真要怪罪也怪不到她的头上来。

    大师也没对豆沉鱼做什么，老太太会动怒也只是家里驱妖的符贴得有点多，才会不高兴而已。

    倪太太又道：“那几颗药丸被豆沉鱼偷走了，她也不会坏给我了，不知章医生还能不能再卖我六颗，我这失眠的毛病也不能不治。”

    对章医生的医术她还是比较信任的，而且那个药丸章医生敢要价那么贵的话，肯定特别的管用，三粒就能见效，而不是像别的药一样得吃好几月才能见效，特别的折磨人。

    “那……药没了。”

    倪太太愣了一下，“没了？卖这么快的吗？”

    当时她明明看见章医生手里有一整瓶的，见他从里面倒了六颗给她，她以为还不会卖完的，毕竟这价格一般人是很难接受的，也只有她肯舍得钱才会一口气买下六颗，而章医生的建议只需要买三颗就成。

    章医生摇了一下头，“这药不卖了。”

    “为什么不卖了？”

    倪太太有点急了，她还等着这药治病呢。

    “因为不能卖。”

    问一句答一句的，显得有点不紧不慢，而章共学就怕告诉倪太太药是神医的，会不会把倪太太给吓到，毕竟倪太太对神医的误会太深。

    “是什么原因不能卖？”

    倪太太也不厌其烦，就想知道药为什么突然不能卖，总不可能是出了什么问题吧？

    “倪太太！我就跟你实话实说了吧，其实那个药不是我的，是别人暂放在我那里的，我就是见你失眠严重，那个药治疗失眠又特别的管用，所以才想着卖你几颗，也好把你的病医好。”

    “既然如此，章医生！那个人是谁？我可以找他去买。”

    (本章完)

