    “你是担心我吗？没关系啊我有翅膀，不会摔下来的。”恶魔笑嘻嘻道，从殷红薄唇间露出两颗雪白可爱的虎牙。

    “我们回家飞，吓到人不好。”染白默默盯了他两眼，少年的头发被风吹的凌乱，有一缕发丝一直翘起，她伸手按下来。

    “我可以避开人。”

    “听不听话？”染白无奈，干脆问他。

    “好吧，不飞就不飞，你凶我干嘛。”少年委委屈屈的嘟囔。

    “我凶你？”染白听着这话，颇新鲜又好笑。

    “你凶我。”过山车从高空上直坠而下，在拍面的冷风中，恶魔挑起凌狭细长的眼眸，色泽漂亮的仿佛血红华丽的宝石，碎碎粼粼，高挺鼻梁下瑰丽殷红的薄唇一张一合，隐约露出皓齿雪色，黏糊糊又控诉的吐出三个字。

    “这位小朋友，你是不是没见过真正的凶是什么样子？”染白缓缓眯起眸，金丝镜片下那双茶色温柔的桃花眼有些看不真切，恍惚间深的发沉，她倾身靠近的时候薄唇几乎擦过少年的耳，嗓音温润低沉：“我该带你见识一下。”

    恶魔耳垂敏感的颤了一下，他僵了僵，有些不太自在的侧过脸，小声嘀咕：“什么嘛，你别靠这么近，这样坐过山车不安全。”

    “你现在知道不安全了？”

    “我一直都知道。”

    染白也没和他计较，等下了过山车之后，又带他玩了其他项目，几乎游乐园所有能玩的都被恶魔玩了个遍。

    虽然恶魔表面嫌弃嘴上说着幼稚，却很口嫌体正直的一个也没落过，甚至和小朋友抢，染白在旁边看的沉默后退一步，不太想承认这是她家的傻系统，也不知道到底是谁幼稚。

    “玩开心了？”等全部玩完，一上午的时间已经过去了，染白问。

    “勉勉强强吧。”恶魔咳了一声。

    染白没揭穿他，她今天空出一天时间来就打算陪苏玺好好玩的，毕竟小系统绑定了她以后，她还没带苏玺玩过。

    “接下来去哪？”少年慢吞吞的一点点靠近，牵住染白的手，垂眸的时候露出了一个愉悦的笑来。

    “看电影。”

    电影是001挑的，一部恐怖片，染白没说什么。

    来看电影的人也不少，情侣很多，他们坐在前排。

    为了更有体验感，恶魔还学着其他人类买了爆米花和可乐，这些东西他都没有尝过，电影还没开始就吃了一半，津津有味。

    “吃进去都成了数据，还有什么可吃的？”染白若有所思。

    “啊？这可能就是情趣吧。”恶魔随口答。

    “……”

    染白觉得她应该好好教教恶魔如何正确使用上下五千年的成语。

    恶魔第一次看电影，还有那么一点期待，可是当电影上映之后，播了一点他就没了兴趣，他歪歪头，和大屏幕上的鬼脸四目相对，懒洋洋的打了一个哈欠，跟染白说：“太假了。”

    “难不成你想看真鬼。”染白反应平平淡淡，昏暗光线下轮廓分明温润。

    “我觉得我要演鬼，肯定比他吓人。”恶魔想了一下，“你是不是也觉得无聊，不然我上去帮鬼一下，让他更吓人一点。”

    #奇奇怪怪

    “人家可能不需要你的帮助。”她冷静道。

    “我是好心啊。”电影院的人也不少，情侣很多，恶魔甚至听到了类似于亲吻的声音，他有些不太自在的往染白的方向靠了靠，明明灭灭的光线中侧脸精致，理直气壮的跟染白说。

    “闭嘴。”染白忍无可忍。

    “你又凶我！”恶魔委屈，他觉得他说的也没错，但不知道为什么总被反驳。

    “再说吻你。”染白似笑非笑。

    简简单单的四个字落下，让恶魔消停了，他低咳一声，长指曲起抵住薄唇，端正沉默的坐在座位上，目光跟随着屏幕，表情看起来十分严肃，可白皙耳垂却渐渐蔓延上绯靡色泽，一点点红了个通透，睫毛慌乱的不停颤抖，终于老老实实的看完了一整场电影。

    在走出电影院后，少年默默牵住染白的手，和她走在一起。

    染白忽然听到一道男声。

    “这是你男朋友吗？”

    一个穿着牛仔外套的男生看了一眼黑发红眸的少年，笑眯眯的问染白。

    染白眸光淡静微凉。

    “我们见过啊！”男生热情道：“上次我朋友还找你搭讪，就是你带你孩子出来喝奶茶的那次！”

    染白：“……”

    恶魔：“……”

    男生还在感叹：“没想到你儿子那么好看，你男朋友也这么帅！”

    恶魔莫名其妙，就自己给自己当了一回儿子，他慢慢后退了好几步，不敢去看染白。

    “不是。”安静几秒，染白开口。

    “啊？”男生还想再说点什么，忽然被染白否认，略显茫然。

    “不是男朋友。”染白微笑：“他是我弟弟。”

    男生愣住。

    他再次看了看旁边的修长少年，确认那张脸还有那双眼睛没有看错，妥妥和上回看到的小孩是一个模子里刻出来的，这绝对出不了错。

    他思索了几秒，恍然大悟：“我懂了！不好意思哈，打扰你们了。”

    情趣嘛，他懂！

    在男生离开之后，恶魔沉默了好几秒，想着染白说的那句话，睫毛颤了一下，双手有些无处安放，好久才皱眉问：“谁是你弟弟？”

    “不然呢？”染白反问他，嗓音不轻不重：“你想当什么？”

    这忽如其来的问题，让恶魔一时间怔住，长睫遮住了许些茫然的眸光。

    不过染白也没有在意这个问题，更没有在这个话题上停留，轻描淡写说了一句之后，就跟什么也没问过一样，继续带着恶魔玩，直到晚霞映红一半天际才回来，恶魔后期有些心不在焉的，不知道在想些什么。

    直到第二天，

    少年巴巴的找染白，一出现就抱了个满怀，一双暗红妖冶的眼眸盛满了笑意，看起来心情愉悦，“我有惊喜给你！”

    染白道：“不是惊吓？”

    “才不是。”恶魔冷哼。

    染白也没再逗他，似笑非笑的伸出手。

