
“全是蓝色工作服的衣柜里，怎么可能有一件红衣在飘动？除非那不是衣服，而是一个穿着红衣的‘人’。”

刚进入值班室的时候，陈歌就感觉衣柜很不正常，他第一时间搜查了衣柜，可是阴瞳并没有发现异常。

“我的眼睛为什么看不到它们？”

陈歌想起了常雯雨从通灵鬼校当中带出的左眼：“或许那枚眼珠能够看到这学校真实的样子，可惜左眼在常孤眼眶里，他现在也不知道去了哪里。”

“门”被推开，常孤现在也很有可能在学校里，只不过对方眼里的校园和陈歌看到的估计区别很大。

“如果能找到常孤，两个人合作会轻松许多，可供操作的空间也会变大。”

常孤是陈歌在这学校里最合适的队友，两人都来自门外，目标一致，利益相同，问题的关键是他不确定常孤能不能在这地方活下去。

这所学校对一个普通人来说，就像是地狱的最底层。

“他有左眼，能看到一些我看不到的东西，只要小心一些，应该有活下去的机会。”

想要在这么大一片校园当中找到常孤非常困难，陈歌也不会浪费时间专门去寻找，其实他心里很清楚，自己找到常孤，在获得常孤的帮助之后，同时也需要承担常孤身上携带的风险。

两个人在一起，能够做出的选择更多，但危险也会翻倍。

离开值班室后，陈歌加快了速度，他发现自己之前还是太乐观了。

这实验楼不是只有三楼危险，而是整栋楼都非常恐怖，只不过可能三楼更加让人绝人而已。

“我还是低估这地方的危险程度了，现在我双眼看到的应该只是场景本身想让我看到的，没扇血门背后都是一片血红，这场景不可能例外！”

如果将这学校的恐怖比作一座冰山，陈歌现在只是在冰山浮出海面的表层探索，深水之下到底还隐藏有多少东西，陈歌一无所知。

快步走过长廊，两边有各种各样陈歌从未听说过的实验室，他没有停下来查看，只要实验室名字和美术不沾边，他就会立刻离开，继续往前。

一直走到长廊另一端，快要来到尽头的时候，陈歌突然在某个房间的门板上看到了几个字颜料储存室。

“单独一间房用来储存颜料？”

颜料可以用来画画，也可以弄来涂抹镜子表面，所以当陈歌看到这几个字的时候，没有第一时间进去。

“笔记上说413寝室第一位死者是学美术的，他生前有可能进入过这间储藏室。”

陈歌握住了门把手，他手臂缓缓用力，还没等他将门推开，心口处猛地传来一阵剧痛！

“叮！”

牙关紧咬，陈歌才没有发出声音，他掀开上衣扫了一眼，发现自己胸口被钉子扎出了一个很深的小洞。

“已经开始扎我的心脏了吗？这个诅咒不能再拖延下去了，如果在逃跑的时候，心脏被这么扎一下，绝对会造成致命的影响。”

他刚才掀衣服的时候，那根钉子掉落在地，上面并没有血迹。

“越来越疼了。”

陈歌弯下腰想要将钉子捡起，在他头朝下，准备伸手的时候，目光扫到了身后的走廊。

就在距离他不远的地方，有一个人，头朝下，跟在他的后面。

瞬间起身，陈歌拿起钉子就朝身后挥去，可是等他回头看时，身后的走廊上空空荡荡，什么都没有。

“那是什么东西？”

他身体能感觉到有东西在飞速靠近，可就是看不到对方。

走廊里没有楼梯，面前是一条死路。

陈歌没有多犹豫，打开颜料储存室的门跑了进去。

反手锁住房门，陈歌后背死死顶住门板，过了半天，门外没有任何动静，他的心脏这时候才开始砰砰直跳。

“为什么当我头朝下去捡东西的时候，会看到自己后面跟着一个头朝下的人？他是跳楼而死，只能头朝下移动？还是说他和我看到的世界相互颠倒？”

陈歌很想再低头倒着去看一眼，但他又害怕自己这么一看，发现屋子里全是人，到时候处境就更危险了。

“看不到，心里可能还好受一些。”

陈歌一手提包，一手握着钉子，缓缓在屋内走动。

储藏室内所有货架和柜子都用白布遮住，屋子边角还摆放有几个画架。

其中有一个画架上固定着一张白纸，上面有淡淡的铅笔描痕。

“纸张是油画专用的，油画画架也比素描画架要重，这应该是一副未完成的油画作品。”

画纸上的画很粗糙，画的内容有些匪夷所思，主体部分是两个相互颠倒的病房，病房正中间摆放着一张床，床上还躺着一个人。

两个相互颠倒的病房里，两个长相完全一样的病人，躺在两张相互颠倒的床上看着彼此。

“这画想要表达什么？”

陈歌想不明白，他搬开画架继续搜索，结果在地上的垃圾桶里看到了数团废纸。

捡起，展开，每张画都是同一个场景。

看着那一幅幅画中的病房，陈歌心里更加的疑惑了：“为什么会有病房，我在学校里从来没见过这样的病房，更没有看见过病人。”

想到这里，陈歌回忆起了一个细节。

他刚醒来和王晓明准备一起回寝室的时候，他们两个在教学楼的楼道里、走廊中看到了很多医生的画像。

正常的学校会把一些伟人和著名科学家的照片挂在墙壁上激励学生，但是这所学校教学楼的墙壁上只挂着医生照片，并且那些医生全都是陈歌没听说过的。

“教学楼里全都是医生的照片，这画中又莫名其妙出现了病房……”陈歌慢慢抬起头，脑中闪过一个可能：“我是在精神病院里进入的那扇门，这些东西会不会是一种暗示。”

陈歌不敢确定自己的想法，更不敢随便去验证，因为稍有差池，他必死无疑。

“学校里出现了医生的照片和病房的画，但为什么画中的病房会是颠倒的？同一个病人，躺在不同的病床上看着自己……”

陈歌仔细盯着面前的画，他伸手触摸，意外发现画纸上半部分粗糙，下半部分比较光滑，似乎有人已经在上面涂抹了什么东西，这看着简单的画作好像隐藏着某种信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50496678"  chaptername="第777章  头朝下">加入书签</a>
</div>
