    当初在知晓云隐村和岩隐村分别交易到两种查克拉模式修炼秘术后，三代水影就坐不住了，派人与在鬼之国停留的志村玄鼎商讨交易。

    只可惜雾隐村没有人家云隐村和岩隐村那样的运气和资本，没有足够的查克拉金属做交易。

    无奈之下，最终只能同意志村玄鼎的条件，用鬼灯一族和辉夜一族作为筹码，获得水遁查克拉模式修炼秘术。

    对于被当做货物来交易两大忍族自然不肯，还很抗拒，甚至都差点暴走发难，但在志村玄鼎拿出能够治愈尸骨脉的副作用和增强尸骨脉的秘术后，辉夜一族族长当即美滋滋的投入志村家的怀抱。

    鬼灯家族那边也差不多，在志村玄鼎拿出元素化的秘术后，也遵从了真香定律，跟着志村家混了。

    没办法，五大忍村的影都在打压忍族势力，扶持平民忍者，越是强大的忍族打压力度就越大。

    哪怕出过一位水影的鬼灯家族也不好受，本来就心里有气，再加上外部诱惑太给力，自然得投了。

    毕竟现在的三代水影好歹是二代水影鬼灯幻月的弟子，念着点情分，要是等第四代水影上位，可就没那么好说话了。

    再加上雾隐村凶残的作风，说不定鬼灯家族都得覆灭，尤其是三代水影掌握了两大尾兽人柱力后，做事越发激进，让他们苦不堪言，辉夜家族那边也差不多。

    当然，真正让鬼灯家族最终作出决断的原因是鬼灯水柔怀孕了，孩子是谁的用脚趾头都能想得出来。

    有着这层关系，一切就都好说的多了，至少不太可能被志村家族坑到。

    且不提正在新大陆那边开荒的两大忍族，这边云隐村和雾隐村商讨过后，俱都确定是木叶在故意坑他们。

    然后便再次汇聚到涡潮村的山脚下围而不攻，凭借人数的绝对优势困死漩涡一族和志村家族。

    反正他们不准备硬杠了，否则即便打下来也会损失惨重，说不定还会被其他三大忍村摘桃子。

    两大忍村准备围困，志村惠子自然不会同意，虽说要演戏，但也得认真的演。

    时常率领家族精英下山冲杀一番，虽然两大忍村有所防备后取不到多大战果，但蚊子再小也是肉啊。

    最重要的是展现出强大的夜战能力，让两大忍村和暗中的三大忍村误以为她们擅长夜战，为接下来的决战做准备。

    如此僵持了一个星期之久，月球大筒木一族登场了。

    十八位觉醒了眉心转生眼的大筒木强者杀上涡潮村，与志村惠子等人正面硬刚。

    而在月球大筒木一族登场后，志村惠子就第一时间通知自家小男人。

    “你眼睛的颜色不纯，杂交出来的吗？”

    从天送祭台上走出，志村玄鼎瞅着为首的大筒木同人，啧啧称奇。

    那家伙眉心又有了一颗转生眼，是蓝底金图的那种，眼球本身为蓝色转生眼的那种天蓝色，内中图案却是巨型转生眼的那种灿金色，好似是两种杂交下来的产物。

    其他的大筒木强者眉心转生眼也有变化，但却与大筒木同人正好相反，是金底蓝图。

    如同巨型转生眼一般的金色眼球，虹膜中的团却是原本的蓝色，看样子同样是杂交的产物，不过应该比大筒木同人的低级一点。

    见到志村玄鼎现身，大筒木同人面色阴沉的吓人，疯狂的杀机没有丝毫遮掩。

    当初在云隐村的时候他就差点被杀死，上次在月球中又差点被杀，更丢了月球老巢，族人也死伤惨重，此仇不共戴天。

    “别瞪眼，你的对手可不是我。”

    没在意大筒木同人和其身后那些族人的森然杀机，志村玄鼎耸耸肩，拔开紫金葫芦的塞子。

    数十道身影从中冲出，当先两人身穿亮金战衣，散发着耀眼的金色光芒，如同金色灯泡一般。

    “今日，你必死！”

    紧盯着对面的大筒木同人，宇智波斑杀机展露。

    “怎么你们的战衣这么亮？”

    纲手姬走过来纳闷的问道，三人的战衣太刺眼了，晃得人眼花，而且那是本身在发光，并非太阳反射的光芒。

    “将重金升级了下，达到那种高密度陨石合金的层次，强度韧性大有提升，不过也更重，产量也有限，暂时只够制作三套亮金战衣。”

    笑着解说了下，志村玄鼎对自己的作品相当满意。

    当初从砂隐村交易到一块变异重金，那玩意的密度更大，强度韧性等等性能也自然强出很多，跟那种高密度陨石合金等同。

    甚至连大银剑斩上去都难以斩破，并且本身还具备超强的自我修复能力。

    只要不被斩断，都能快速修复。

    同时这种被他命名为亮金的变异重金能够与封印水晶的辐射能量完美融合，价值远超重金。

    要知道这玩意本身就在发光，而那种发光的本质就是一种辐射，自然能更好的融合封印水晶的辐射能量，甚至还能有不小的增幅。

    可惜这玩意现阶段产能有限，只够制作三套战衣。

    主要是原材料短缺，需要大量的重金来压缩打造，只能等忍界大战结束后，前往地心带出更多的重金才行。

    随着志村玄鼎一方的人手现身，隐藏在暗中的邪魔也随之现身，并带来了九尊邪兽。

    这还没完，大海深处冲出无数的小邪兽，从东南北三个方向的海岸线登陆，涌向涡之国内部，准备为邪魔吞噬人类的灵魂。

    如此大好机会邪魔自然不会错过，甚至早就盯上涡之国的那些民众了。

    涡之国虽然面积不大，但因为适宜的环境，粮食产能一直不差，再加上丰富的鱼产，足以养活大量的人口。

    现今涡之国的总人口足足有上千万之多，这对邪魔而言可是一道大餐。

    这还没完，紧接着剩下的三大忍村也现身了，五大忍村将志村家族团团围住，肃杀之意覆盖整个战场。

    “啪啪啪……”

    无视了那越发阴冷的肃杀之意，志村玄鼎抬手拍掌，森然的眸光扫过五大忍村的忍者，尤其是五影。

    “忍者果然是错误的产物，不应该存于世上。”

    虽然这一切都是他引导的结果，但仍然看不惯五大忍村的行为。

    前世他虽然说不上是个愤青，但却也无比憎恨那些汉奸，而现在五大忍村与想要灭绝人类的月球大筒木和邪魔合作，就是彻头彻尾的人奸，人类的叛徒！

    不管在任何世界，任何势力，相对于敌人，人们更憎恨叛徒，他自然也一样。

    “你们的存在已经威胁到了忍界的和平，你们才是应该被清除的错误产物。”

    冷笑着开口，悬浮在空中的大野木心中同样杀机涌动。

    与邪魔和月球大筒木一族合作的确不对，甚至相当于在背叛整个人类。

    但历史往往是由胜利者书写的，只要他们能获得最终胜利，一切都将不再是问题。

    “阿藏，认输吧，你们今天没有丝毫胜算。”

    猿飞日斩忽然开口，想要劝说好基友认输投降。

    虽然知道好基友肯定不会认输，但他想努力一下。

    可惜维持着高冷男神范看都懒得看他一眼，眼眸从始至终都锁定在邪魔身上。

    那是他此次的对手！

    “外公，那些人奸就交给你们了。”

    志村玄鼎同样懒得跟五大忍村那群人奸交流，一拍腰间紫金葫芦，再次放出一大群人。

    五大忍村在暗中备战，他同样如此。

    暗中跟五大国大名府和铁之国大将府商议好，将汇聚起来的武士剑豪收入紫金葫芦，直接带到涡之国战场来开启决战。

    没办法，计划赶不上变化，他们必须尽快趁此机会将五大忍村打垮，如此才能将五大忍村和整个忍界逼出大陆。

    “锵！”

    “老夫今日要重拾圣刃之名！”

    长刀出鞘，铁之国大将死死地盯着木叶忍者群体中的千手忍者，尤其是站在最前面的千手扉间。

    当年的仇恨和耻辱他一直谨记着，以前不知道仇人真实身份也就罢了，现今既然知晓，就绝对不能放过。

    哪怕拼上这条老命也得将千手一族斩尽杀绝，只有用整个千手家族的鲜血才能洗刷他们铁之国当年的耻辱和仇恨。

    “你们也在谋算我们？”

    见六大国的武士剑豪全部现身，猿飞日斩等人哪能想不明白他们被算计了。

    人家志村家族早就做好了决战的准备，就等着他们往套子里面钻呢。

    并且人家准备的更为充分，先不说那群志村家族的族人，单单五大国和铁之国就分别带来了一千名武士，加起来足有六千人，并且都是剑豪级的存在。

    虽然大部分看起来都是那种突破没多久的杂牌剑豪，但也是相当于准影级的强者，尤其擅长正面作战。

    这下子他们被动了，也深刻感受到武士体系的恐怖底蕴！

    “废什么话，杀！”

    三代雷影不耐的开口，事已至此，就算明白被志村家族算计了一波也于事无补。

    他们早就没有了退路，今日不是志村家和五大国武士覆灭，就是他们五大忍村灭亡，没有第三种可能。

    猿飞日斩等人也明白这点，没再废话，纷纷进入对应的查克拉模式，还开启了仙人模式，最大限度提升自身实力。

    当初他们趁机从志村家族中偷到仙人模式的修炼秘术，虽然对实力的增幅没有三大圣地仙术传承那般巨大，但胜在能够长时间维持。

    “杀得了吗？”

    冷笑着坐到天送祭台上，志村玄鼎做好观战的准备。

    对于这场战争他本身没多大兴趣，主要是没有一个值得他认真对待的对手。

    哪怕最强的邪魔本体也已经不是他的对手了，上次之所以打的那般辛苦主要是场地不对。

    当初邪魔本体可没傻傻的上来应战，一直躲藏在海底，他们只能深入海底强顶着巨大的水压与之作战，各方面都受到很大限制，而人家邪魔却在海底如鱼得水，战力得到极大发挥，他们自然打得很辛苦。

    但这次不同，那家伙上岸了，此地距离最近的海岸也有五百公里，足够他们将之围杀于此。

