
　　“NO！你们不要误会了。我只是欣赏，爱慕，没有要占有的意思。”艾利克的求生欲很强，他是见识过这俩人的杀伤力，绝对不能在这种时候还说出一些不知好歹的话。

　　孟盈见状，笑容柔和了几分，“我长得美，欣赏是可以的但是不能觊觎。我老公的醋劲可不比我轻。”

　　沐垣生凌厉的盯着艾利克。

　　别的男人多看一眼孟盈，他都想要把那双眼睛抠下来，更别提觊觎。

　　这个艾利克，见第一面的时候就知道他对孟盈有别的想法。

　　邀请孟盈来C国，他要是不来，这男人一定会大献殷勤。

　　“我不会不识趣的。”艾利克解释，“孟小姐，我不会强人所难，更不会破坏你们的感情。请你们相信我。”

　　他非常诚恳。

　　“呵，你还有强人所难的本事？”沐垣生冷笑一声。

　　艾利克被吓得连连摆手，“不敢不敢，没有没有。”

　　“艾利克，没有别的事你先回去吧。”孟盈也不想再跟他多费口舌了。

　　艾利克如获大赦，赶紧离开了。

　　他一走，孟盈就往沐垣生身边靠过去。

　　“老公，你说这个艾利克有没有坏心思呢？”孟盈躺在他的腿上，轻捏着他的下巴。

　　“商人是最不讲什么仁义道德的。”

　　孟盈笑，“我们跟他不熟，他却告诉了这么大一个秘密给我们。这心思啊，还真是够深的呀。”

　　沐垣生低头看她，“要不要搬走？”23sK.com

　　“这是C国，搬到哪里都会被找到。算了，麻烦。”孟盈翻了个身，脸埋在他的腹部。

　　沐垣生护着她。

　　一动不动，免得打扰她休息。

　　……

　　天都黑了，罗伯森的人还没有找来。

　　孟盈觉得无趣，拉着沐垣生出门。

　　刚走出酒店，就看到了一个小女孩坐在台阶上，穿着粉色的蓬蓬裙，头发卷卷的，只看背影，就觉得是个很可爱的小朋友。

　　孟盈和沐垣生走下台阶，她回头又看了眼小女孩。

　　小女孩捧着圆圆可爱的小脸，一双眼睛扑闪扑闪的，又大又圆，很清澈。

　　她也看着孟盈。

　　四目相对，孟盈对她微微点了一下头。

　　小女孩冲她咧开了嘴，笑容无比甜美乖巧。

　　孟盈笑了。

　　真是个可爱的孩子。

　　她挽着沐垣生的手，以后她要是生个女儿，一定也很可爱。

　　忽然，沐垣生停下来。

　　孟盈刚想问他怎么了，感觉到有什么不对劲，就回过头。

　　那个原本坐在台阶上的小女孩就跟在他们的身后，粉粉的裙子，卷卷的长发，一张可爱漂亮的脸。

　　像个洋娃娃。

　　孟盈四处看了看，并没有见到跟她可能有关的人。

　　“小朋友，你跟着我们做什么？”孟盈弯下腰，温柔地问她。

　　小女孩不说话，只是望着她，那双眼睛晶莹清澈，纯真无邪，看得人心里忍不住想要拥有。

　　孟盈说：“你不能跟着我们，一会儿你爸妈找不到你，会担心的。乖啦，回去吧。”

　　孟盈想摸她的头，但是又怕不太礼貌。

　　不是所有人都愿意被别人摸的。

　　孟盈站直了，对她摆摆手，然后转身跟沐垣生继续往前走。

　　“她还跟着我们。”沐垣生声音压低了。

　　没有回头，就算身后的脚步声再轻，他也听得到。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，442、没有什么坏心思免费阅读。https://xs.23sk.com 