    刚才方莫用朱雀射线将这些外门弟子的“战甲”全部破坏了。

    方莫嘴角一笑：“去吧，你可以选择逃跑，不过我会第一时间杀掉你。”

    小薇身体一颤：“放心，仙师大人，我绝对不敢逃跑的。”

    果然，小薇很快就换好了衣服，穿上一身真正的橙色战甲，颇具女将军的气势。

    然后方莫象征得将小薇搂在自己的怀里，抓住小薇白皙的脖颈，当做是威胁，脚踩王权剑，顺着小薇的带路，飞向万花谷深处的百媚宫。

    飞行的路上。

    方莫忍不住哼唱着

    “有一个美丽的小女孩

    她的名字叫作小薇

    她有双温柔的眼睛

    她悄悄偷走我的心

    小薇啊

    你可知道我多爱你

    我要带你飞到天上去

    看那星星多美丽

    摘下一颗亲手送给你”

    小薇听得是面红耳赤，时不时看向方莫那英俊冷酷的脸，小心肝扑通扑通狂跳，难道，这个仙师大人是喜欢上自己了么，要不然，为什么他会唱如此动情的歌曲，不得不说，这个歌曲真好听。

    小薇红着脸，略微尴尬道：“仙师大人，您唱的真好听，但您能不能别再喊我名字了，你这样会让我误会的。”

    啊？？

    方莫撇撇嘴：“你想什么呢，我唱的小薇啊，不是你，是另外一个小薇。”

    小薇内心讥笑，口是心非的男人，明明这里就自己叫小薇，明明是给自己唱的，居然还不承认。

    小薇趁机仔细打量着方莫的脸。

    的确是非常帅气，看样子年龄也不是很大，剑眉星目，棱角分明，标准的侠客脸，这不正是自己梦寐以求的如意郎君么！！

    可惜，小薇不敢表达自己的爱意。

    这个人实在是太疯狂了，居然要去挑战大宫主，还想当百媚宫的宫主，这绝对是不可能的。

    小薇内心呐喊：小薇啊！你千万不能爱上这个男人，这个男人太危险了，说不定等会就会被杀死。

    方莫不知道自己随便唱一首歌引起了小薇内心那么多戏。

    很快，方莫在小薇的指引下，穿过层层花海，如同迷宫似得，终于来到了百媚宫。

    百媚宫真的是太美了。

    四面是高耸云端的大山。

    大山倾盆而下得是千米瀑布。

    百媚宫四周种满了桃树，粉色的桃花开满了一双眼睛里全部的视野。

    三个仙女雕像伫立在百媚宫外的广场上。

    远处尽是粉红色砖瓦的房子，一层叠加着一层，越来越高，最后的视野是一栋将近百层高的像一个公主王冠的房子。

    美！太美了！

    方莫一个大男人，看到如此粉红一片的桃树、房屋，少女心居然都忍不住有些泛滥了。

    难怪这里只能女人，要是男人整天生活在这样的环境下，恐怕也得变成女人吧。

    咳咳。

    还好方莫只是来征服百媚宫的，修仙联盟四大门派。

    方莫已经斩杀了百媚宫的三宫主了，仇恨结下来了。

    所以方莫是想先下手为强，趁着修仙联盟还没有联合起来一起对付自己之前，先把百媚宫攻陷了。

    其他三个再对付。

    “站住！这里是百媚宫！！你们是什么人！”

    两个仙女仙裙飘飘，仿佛是从云端飞下来一般，飞到百媚宫的粉红色的大门前，挡住方莫的去路。

    小薇知道方莫的实力，不想自己的同门师姐们找死，连忙抢话道。

    “各位师姐！你们快让开！这位是实力高深莫测的仙师大人，他说想要找宫主商谈事情。”

    百媚宫核心弟子藐视得看了小薇一眼：“外门弟子小薇！呵！就你也配叫我师姐！一定是你带着这个男人来到百媚宫的，你好大的胆子啊！！”

    小薇连忙解释道：“不是的，师姐，你们难道看不出来么，我是被威胁的！你们快去通知宫主，相信我，我不会害你们的，这个人真的不好惹！”

    两个百媚宫的核心弟子，实力都在仙阶！

    在修仙世界，达到仙阶就已经算高高在上了，甚至可以称作一声仙人。

    这两位核心弟子都是大宫主的亲传弟子，名叫朝霞、彩翼。

    是一对双胞胎。

    两个人加起来的实力，甚至可以碾压同等级的仙阶。

    朝霞彩翼几乎异口同声道：“哈哈！笑话！这天底下，难道还有我们百媚宫惹不起的人么！百媚宫除了宫主男宠外，禁止任何男人进入，你带着外人闯入，罪当该死！居然还帮助外人欺骗我们，你更是罪不可赦！”

    “好了！你们两个闭嘴！”方莫终于忍不住了，伸出三个手指，“我说三个数，三声之后，你们再不让开，或者进去通报，我就要辣手摧花了！”

    3！

    2！

    朝霞彩翼两姐妹相视一笑，同时身体轻盈前倾飞起，朝霞释放出一把红色光剑、彩翼释放出一把七彩光剑。

    两把光剑合并，变成彩虹剑，两人更是缠绕在一起，仿佛融合在一起，与剑融合，形成直径十米的巨大光剑，撞向方莫！！

    这是双胞胎姐妹俩的成名绝技，彩虹贯穿！仙阶之下无敌！！

    方莫饶有兴致。

    这种战斗方式有点意思。

    方莫还是第一次看见双胞胎合击。

    应该是两个人都进行了元素化，并且元素化之间还能进行第二次融合，然后形成强大的几何倍增强。

    威力比单人起码增强了十倍！！

    “小心！”小薇见方莫不躲，居然下意识喊出了小心。

    小薇完全忘记了，她是百媚宫的人。

    大概是因为，刚才路上方莫那首“小薇啊，你可知道我多爱你”把小薇真的迷惑住了。

    朝霞、彩翼冷笑：“还说你不是奸细，等杀了这臭男人，就来处置你！！”

    眼见着直径十米的巨大光剑就要径直撞在方莫身上。

    方莫摇摇头，叹了一口气：“哎，这次恐怕一根手指是挡不住了，没办法，既然一根手指挡不住，那我就出两根手指吧！！”

    方莫淡定得伸出两根手指。

    当——

    悦耳清脆一声。

    只见方莫居然真的一动不动，用两根手指凌空一夹。

    所有的彩虹光芒散去。

    只看见一对双胞胎姐妹四只手握住一把剑，刺向方莫。

    而方莫两根手指刚好夹住剑尖。

    方莫手指微微一动。

    乓！

    剑应声而断。

    双胞胎姐妹则是被强大反震力，震退十几米远。

    两姐妹不敢相信得看着方莫：“你，你，你是什么人！！你绝对不是无名之辈，你居然可以接住我们的彩虹剑！！”

