    局势发展的太突然，不等伊修斯和巨龙采取行动，数以百计的自爆球便汇聚成墨绿色的浪潮，直扑巨龙的双翼。

    “死亡骑士？！卡兹，飞起来！”

    在这紧张的瞬间，火龙依旧没有响应伊修斯的命令。巨兽的本能让它感知到了极度的凶险，做出了另一种截然不同的反应。

    攻城锤一般的龙尾高高举起, 然后轰的一声锤向大地，掀起地动山摇的轰鸣震撼接着顺势一扫，卷起数米高的碎石飞，如城墙般向外碾压。

    “嘭——嘭——嘭！”

    翻涌而来的自爆球成片击破，密集沙哑的爆鸣声连成一片，漫天酸雾混着沙尘遮天蔽日。足以毁灭军队的尸潮顷刻间在神话生物的威能下挫败。

    “不错, 但是远远不够！”

    格里菲斯佩戴的统御头盔正在一遍遍扫过战场, 将环境和生物信号汇总，编织出一张致密的罗网。网的中心是身长超过百米的巨龙, 网的末端，正是滚滚而来的亡灵军队。

    在这件强大的封印物协助下，他可以洞悉巨兽的一举一动，察觉灵能的纤毫细微。

    “这种招数，我已经领教过了！

    “接招吧，半径三百米，亡者之军的十次突击！”

    敖德萨战场出现的比蒙就用过这种招呼来对抗大规模袭击，战果惊人。但是，范围攻击如果不能持续同样是没有意义的！

    沙砾的狂风中紧接着涌出了第二波活尸——十几头肥硕的缝合怪顶着狂沙石雨突进到了巨龙的身侧。

    纵然是被空气中横飞的碎石量撕裂得千疮百孔，这些巨大的尸怪还是冲破了阻击。

    巨兽张开龙翼，向着蝼蚁般的生物扫去。这一击不仅发动了骇人巨力，还带着恐怖的风压。在翼击横扫的瞬间，空气中就激荡起凄厉的撕裂声，道道风刃发出音爆，以拘束为圆心画出圆弧，镰刀般狂扫开来。

    缝合怪原本已经凭借风沙掩护扑到了附近，但是被风刃迎头斩杀，瞬间就此起彼伏的爆裂开来。昏黄的天地间, 成片的黑色脓血像花瓣一般接连绽放。

    突然，刚刚绽开的黑色花海竟是诡异的结出了果实。

    缝合怪爆裂的血肉由内向外的撕裂开来，成群食尸鬼从黑血和腐肠中蜂拥扑出。它们竟然事先就躲藏在缝合怪的体内，在宿主毁灭的瞬间，才亮出黑暗的獠牙！

    它们的速度极快，沿着龙翼飞跃而上，然后直取巨龙的头颅。哪怕是神话中的巨兽，也本能地想要摆脱规避。

    第四波突击随即降临。格里菲斯掌握的剩下的自爆球乘机冲出，悍然撞向龙翼。

    这两次突击的目标，分明是要牵制火龙的注意，同时破坏龙翼！

    就在这时，格里菲斯突然感觉到空气中渗入了某种难以言喻的怪异。哪怕是以他现在的实力，也感觉到全身上下出现了无法摆脱的生涩凝滞，莫大的恐惧、慌乱和绝望几乎要化成绞索，层层叠叠地束缚上来。

    一往无前的尸潮竟然被减速了，没有情感悲喜的不死军队竟然出现了瞬间的呆滞！

    “嘶——沥沥沥！”

    无形的囚笼掷下，带着无法抗拒的威压, 直接勾起了生物最原始而莫名的本能反应。这是上位物种的威压，是命令所有生物惊恐逃避的龙威！

    所有的冲击都被这疯狂的力量削弱, 距离龙首最近的食尸鬼直接和格里菲斯断开了联系，像苍蝇一样纷纷跌落下来。

    但是，潮水般的球状活尸已经不可阻挡。它们被巨大的力量碾压，当场爆裂。

    “轰！”

    先是连绵的沙哑的酸液爆裂声，腐蚀性的强酸浇遍了龙翼。遮天蔽日的巨大双翼被腐蚀得千疮百孔。

    第四波攻击终于伤到了巨龙。

    就在这一瞬间，那双混乱的竖瞳孔中竟然闪过了些许清明！创伤压制了兽性，开始恢复伊修斯的意志干涉。

    格里菲斯在破坏龙的飞行能力，不行，他有了死亡骑士的力量，再加上一条龙可怎么处理？……远在后方的伊修斯开始不惜代价的降临，一块事先就注入火龙体内的血肉开始疯狂繁殖、侵蚀，甚至开始侵入火龙的大脑，将更多的意志和力量灌注其中。

    兽性削弱了，取而代之的是更加混乱的疯狂！

    在这一瞬间，格里菲斯分明感应到巨龙的体内涌出了另类的非凡特性，龙翼上惨烈的伤口居然开始愈合，而且是肉眼可见的速度自愈！

    这等恢复力和生命力，甚至超越了神话生物的极限，简直浩瀚像生命这个概念本身一般！

    但是，格里菲斯也看到，巨龙的竖瞳中赫然涌动着越发浓烈的混乱躁动。惊人的自愈能力正在疯狂透支它的理智。就好像是两个彼此对立的人在互相推搡、拉扯。

    格里菲斯一直在稍远的位置观察战况。锋锐的目光穿过头盔的面甲，如猩红之月越过翻涌而来的尸潮，屏蔽了许多杂乱的信息，得到呈现于脑海中的灵能波纹和生命气息的景象。

    原来如此，原来如此啊！……传说中的龙可没有这样惊人的自愈。

    身为一名指挥官，格里菲斯在目睹了惊人的超凡神秘之后，依然冷静而迅速地作出推论——

    推论一：伊修斯哪怕是被粉碎成碎块也能重新聚集并复生；他可能有某种可以控制的核心，否则无数碎片就会自行争夺身体的控制权。

    推论二：威斯帝洛少年兵和其它混种实验体的成长是有极限的。他们作为失败的试验品，哪怕有些许能够成长到顶级神话生物的可能，又怎么会被抛弃呢？人类血肉是有极限的，除非超越人类。

    推论三：伊修斯在龙的体内注入了某种不死生物特性，在需要的时候，可以侵蚀目标的心智和血肉，将其转变为与自己近似的核心，赋予强大的自愈；这也是混种实验体得以超预期成长到这个地步的原因！

    以上推论都建立在这头火龙是通过混种实验体生成的前提假设上。除此之外的可能性太低，几乎可以忽略不计。

    伊修斯看来是孤注一掷了。他的龙若是隐藏起来等着两军对垒，足以成为决定战役的胜负手。

    但是，他既然会把底牌现在就用出来袭击格里菲斯，分明意味着——

    推论四：伊修斯在之前的战斗之后已经处于必须孤注一掷的境地——神馈赠给的力量，分明是要收取代价的；若是这种情况下战败，伊修斯失去的就不仅是巨龙。一同泯灭的，可能还有他最后的退路。

    “伊修斯，叛徒和凶手；威斯帝洛少年兵，被遗弃的工具和可怜人……

    “想必，你们都有着必须不惜代价战斗下去的理由。”

    格里菲斯举起血棘，像竞技场上的骑士那样高高举起：“那么，就让我用全力粉碎你们的希望，来表达我最大的尊敬吧！

    “古拉托尼，上前！”

    漫天的碎屑和浆液中突然闪出一条血色的锁链。锁链上有倒钩和尖锥，向着巨龙呼啸而来。这条锁链有着金属的光泽，却有宛若骨肉和触手一般活着的气息。

    带领第五轮攻击的，正是精英缝合怪“屠夫·古拉托尼”。遵循格里菲斯意志，它统领十几头缝合怪掷出着粗大的骨链，从四面投射过来，倒钩状钉刺锁住了龙的四肢和翅膀。

    巨龙狂舞。缝合怪的力量拖不住狂暴的龙，但是滚滚如雷的密集轰鸣已经入墙压来。

    六头莽兽通过聚集的尸体转化完毕。它们在层层掩护中，朝着龙连续喷射了三轮带有强酸的骨刺！

    巨龙感应到了威胁，集中全部灵能形成魔法护盾。作为强大的神话生物，它足以制造出匹敌半神的屏障！

    十八支骨刺大部分撞碎在护盾上，剩下的，也全部被坚固的龙鳞折断。

    但是，在这十八支骨刺之中，分明还夹杂着一支宛若红色雷光的长枪。

    群山中刮来一阵强风，带着鬼魅破碎消亡的尖嚎悲戚。掠过天空的云被染成血红。冥冥之中，天际间传来了猎鹰的鸣叫和拍翅声，继而是向着大地俯冲的呼啸！

    最后那第十九支长枪竟然一击就贯穿了龙鳞，甚至深入血肉。巨兽顿时发出一声凄厉的悲鸣，全身剧烈颤抖。紧接着，它的胸膛就像是如同炉火一般通红起来！

    龙息，足以融化钢铁的龙息！

    “嗷——！”

    滚滚火流如岩浆般倾泻而出。火龙旋转身躯，将致命的烈焰呈环状浇在四面八方的活尸身上。

    无论是肥硕的缝合怪，还是覆盖着坚硬几丁质中甲的莽兽，都在流火中融化、烧尽，不剩一点皮肉。

    格里菲斯花光积蓄组建的不死生物大军，几乎全部淹没在这恐怖的龙息之中。

    但是，这狂暴的喷发对于火龙来说也是消耗极大，看来短时间不能再次发动了。此外，坚固的龙鳞也在连续攻击中受损剥落，暴露出好几处触目惊心的伤口。

    “撤退，趁现在，卡兹！”

    伊修斯感觉自己仿佛被压在一座山下，身体和意念分离，随时都会碎掉。他拼命呼唤着火龙，想让它撤出战场。

    巨大的消耗应该可以让卡兹的意识暂时摆脱火龙的肉体禁锢，从兽性之海中浮现出来，似乎可以触及。但是，真正要触及的时候，似乎又无比遥远……

    “卡兹，回答我！必须离开，不能把你交给死亡骑士！听到吗！？”

    伏击格里菲斯的战斗没有成功，但是，他的不死军队也被消灭的差不多了，只要卡兹撤回去，就算是平手；只要卡兹回到那个地方……

    冥冥之中，终于有个意念被触及，正在回应。伊修斯大喜过望。

    “卡兹，回应我，喂！听到没有！”

    那个意念的回音越来越近，愈发清晰，仿佛就在伊修斯耳边。这声音挺起来如此熟悉，带着满满的善意和亲切：

    “你好，

    “卡兹现在不在家，请问你是不是要留言呐？”

