一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十四章  张家

    叶安邦说的这个人，名为张天龙，陈强砸电视上听到过，前些日子胡卿碟也和他说过这个人物，以及江西省和他们天海的发展格局，还有一些其中的门门道道。

    这个张天龙和叶安邦不一样，前者是实权人物，最起码这一两年不会退下来，而叶安邦早就退位，算得上是那种享清福的人了，这两者可谓是天差地别，他这一去，弄不好就会被卷进其中的斗争。

    叶安邦声音微顿，轻声道：“陈强，我知道你所想，自古以来这种白面的上的事情就很复杂，而天龙又处于晚年，肯定会趁着临近退位折腾一下，不过我可以像你保证，你只是一个普通的医生，谁敢给你阻碍，老头子这里还是有些能力的。”

    “陈强，人没有绝对的好坏，但是这个张天龙，我可以这样说，他人算是不错的了，不然我也不会来求你帮忙的。”

    叶安邦的声音透着一丝恳求，其实他和张天龙的关系很复杂，当年张天龙在他手下服役，曾经帮他挡过子弹，最深厚的莫非就是战友情。

    就像叶家和钱家一样，虽然打打闹闹，但却都守着最后的底线，只要他们两家的两个老家伙没死，他们的关系就倒不了。

    陈强沉默半晌，道：“张天龙的资料我不想知道，我只出手这一次。”

    “好，你放心。”

    那边叶安邦重重点头，给陈强许下承诺。

    陈强挂了电话，收起药材，回到屋子把自己的金针尽数收好。

    现在的他若是参和一些太过大的争斗，尤其是这种权力的斗争，他还是有些顾忌的，一来自己的身手没有达到那种旷世绝伦的地步，二来，这种勾心斗角的事情，都是一些软刀子，让你怎么死的都不知道。

    他已经在胡卿碟那里知道，如今的西江省，上面是真的不怎么太平。

    吃过午饭，陈强交代了一些事情，既然叶安邦亲自开口了，这次他就出个面。

    听到陈强要出院门，刘玉兰有些担心，反倒是陈宝才一脸兴奋道：“儿子大了就该出去，他的本事那么厉害，在这里耽误了。”

    出于谨慎考虑，陈强并没有说明自己是干什么去，只是随意的找了一个借口。

    陈强简单的收拾了一下，看了一眼外面的悍马，还是准备低调一些去，给陈丽娇打了一个电话，让陈丽娇送他到车站。

    好在身为省会，安庆县有直达的大巴车，倒是免了倒车的麻烦，也很方便。

    ……

    江河作为省会，这里的实权大佬不在少数，不论是经济的发达还是城市的建设，都超出天海一截，在整个华夏不说名列前茅，但也能排上号了。

    市中心，人民医院，下面停车一辆辆奥迪系列的座驾，严格来说，几十万不算贵，但上面悬挂着的车牌子，却比车子本身还要厉害。

    七楼，重症监护室，里里外外围满了不少人，病房中一个花甲的老人躺在床上。

    那主治医生看了看病例，上面清晰的写着：张天龙，五十三岁，现任西江省省长。

    主治医生虽然待着口罩，但还是能看见他面皮抽动的迹象，他现在终于知道为什么院长郑重交代他，一定要他亲自上手，无他，这个医生是这里最为优秀的！

    “咳咳。”

    张天龙重重的咳嗽了两声，一张布满斑点的老脸憋的通红，兴许是被病魔折磨的原因，他华发已生大半，看起来就像是六十多岁的老人。

    “爸……”

    两男一女急忙上前，三个人最大的已经有三十有六，最小的居然才二十出头。

    女子名为张丽，是张天龙的大女儿，担忧的问道：“医生，我爸爸的病情怎么样？”

    主治医生翻看着一张张片子和病例，他的眉头深深的皱起，他看了一眼张丽，然后轻声一叹，含糊不清道：“我们会尽力的，您放心。”

    主治医生不停的向着对策，召集一些院里的精英开会，他除了是主治医生外，还是这家医院的院长，他知道把这个张天龙医好，自己可能就会鱼跃龙门，从此高枕无忧了。

    “小丽啊，你们几个去车站等人，叶首长给我推荐的人应该快到了。”

    张丽几人对视一眼道：“爸，那个叶安邦早就不和咱们来往了，还什么首长不首长的，何况他推荐的人才二十来岁，顶多也就和小海一样的年纪，这不是胡闹吗。”

    那个主治医生耳朵一动，摘下口罩来，凝声道：“张老的病情就算一些专家都无能为力，一个二十来岁的年轻人能有什么手段，我劝张老还是保守一些。”

    张丽点点头：“就是啊爸，你好好休息，我们会找最好的大夫来，一定会把你医好的。”

    张天龙重重的咳嗽了两声，一丝丝血迹溢出嘴角，摇头道：“我可能撑不了多久了。”

    张海，身为最小的儿子，站起身来大声质问道副院长：“我爸还能坚持多久？”

    张丽也是满色焦急，床上躺着的不少衣蛾普通老人，而是现任的省长，他一出事，整个西江恐怕都会变天，迎来一次换血，不知多少人都要跟着倒霉，多少人崛起。

    而其中数张丽首当其冲，他对象正是本市的副级，一旦没有张天龙支持，别说去正级坐坐，很有可能就会掉下来。

    副院长道：“若是张老不出院，我们能用药物大概续命半年左右。”

    张丽点点头，半年，不知道还来不来得及布局。

    张天龙再次道：“小海，去车站把叶首长推荐的人给我接来。”

    张海不满道：“爸，你觉得靠谱吗，在说那个叶老早就退位了！”

    “放肆。”张天龙怒声道：“快给我滚去，否则我打断你的腿。”

    这个老人即使躺在病床上，那种常年浸染的气质却是不弱分毫，直接吓得张海一个激灵，赶紧点点头。

    张天龙低声一叹，喃喃自语道：“一帮不争气的东西。”

    ……

    不远处，一辆大巴车正在缓缓驶来，车站的大门慢慢打开。