    第205章 爷爷永远支持你！

    凌鑫安睁开老眼之后，对凌辰说：“辰儿，你这么一直抱着我，挺累的吧，先把我放地上吧。”

    “嗯。”凌辰说。

    将凌鑫安轻轻放下，与此同时，一道手印朝着大地打下。

    此乃地底世界，寒气本来就重，如果就直接将凌鑫安放在地上，自然对他身体不好。

    所以，凌辰直接将地中的寒气压了下去，甚至还有一股暖流在流转。

    凌鑫安躺下后，他感到浑身暖洋洋的，很是舒服。

    老脸之上，流露出了一股满足、享受的表情。

    “这个地方挺好的啊。”凌鑫安对凌辰说。

    他以为是环境问题，不知道是凌辰为他做的。

    凌辰没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    凌鑫安轻轻伸缩起他的双腿，对凌辰再而出声，一声轻呼：“辰儿。”

    “嗯，我在。”凌辰回应。

    望着孙儿一会儿，凌鑫安才缓缓开口：“此次去弘阳城，一定要小心，一切，要以保命为主，实在不行，就……咱就跑。千万不要逞强。”

    “我知道。”凌辰再而应道。

    “嗯。”见凌辰答应了自己，凌鑫安满脸欣慰地点了点头，“无论你做什么，爷爷都会支持你。

    无论你在哪里，爷爷，都会等你回来。”

    说得，还挺伤感。

    听着这番话，凌辰想了一下，对凌鑫安说：

    “这一次事情结束之后，我可能要去很远的地方，到时候，我也不知道，什么时候回这楚国。”

    之前就已决定，一路北上！前往魔血山！

    找徒弟惜慕惜！

    以魔血山资源，回归更强境界。

    “要去很远的地方？不知道什么时候回来？”听到凌辰那番话语，凌鑫安稍一愣神，嘴中轻喃，“哎！”

    心中深深一叹，于心中暗暗说道：

    “雏鸟已成雄鹰，已经到了展翅高飞的那一刻了。”

    “辰儿，爷爷还是那句话，你想做什么，就去做吧，爷爷，永远支持你。”

    虽然心中不舍，但凌鑫安还是对凌辰说了这么一句。

    凌辰自然看得出老爷子心中的不舍，一时间，没有再说什么。

    自己觉醒前世记忆的那一刻，离开，这便已是注定。

    不久之后，邪皇大殿门口站立着一些人。

    总共十人，对着凌辰拜道：“参见至尊！”

    凌辰望了他们一眼。

    在玄阴老祖的安排下，新床、被褥、新桌、新椅，以及其他一些生活用品，都命这些人搬了过来。

    还有，玄阴老祖看出凌鑫安双腿不便，也命他们带来了一张木制轮椅。

    “都起身吧，东西搬进来吧。”凌辰对他们说。

    “是，至尊！”众人沉声应道，起身，开始往邪皇大殿中搬。

    凌辰与凌鑫安静静看着，不久之后，东西都已放下，稍微对这邪皇大殿进行了一番布置。

    在那僻静的一角，布置出了一片雅静的独立空间。

    “属下告退！”

    最终，其他人都离开了这座邪皇大殿，唯独四名长相清秀的年轻侍女留了下来。

    静静地站在一旁，听候凌辰与凌鑫安的差遣。

    凌辰亲自将凌鑫安抱起，抱到了床上。

    随后便盘膝而坐，施展血月神功，进行修炼。

    片刻之后，这座邪皇大殿，便有滚滚元气滚涌而来，恍若洪荒猛兽暴猛飞腾。

    这四个侍女，也修炼过武道，见到邪皇大殿异状，顿被吓了一跳，花容失色。

    “一直传说，邪皇大殿充斥着一股神秘之力，一直处于沉睡之中，莫非……那股神秘之力觉醒？”

    一名侍女，发出一声娇呼。

    她们顺着滚滚奔涌的元气，很快见到，那些暴猛的气流，全数朝着那一位狂猛冲击。

    原来，这仅是他进入修行而造成的。

    “是他！是这一位在运行神功，才会这样！”又一名侍女开口。

    “嗯呢，好强大的男人呢。如果我能嫁给他，那就好了呢。”一位侍女盯着凌辰，面容看上去有些痴了，心中浮现了憧憬。

    她身边一人却是打击道：“不要胡思乱想了呢，我们什么身份啊，哪里配的上他啊。

    如今这天下，不知有多少女子想要嫁给他呢。”

    “我就想想嘛，想想也不可以呀。真的是又帅，又强，哎，要是真跟他一起，那就好了呢。

    如果能被他临幸一次，我这辈子就不算白活了。”

    ……

    时间慢慢地过去，外面的世界，此刻应该进入了黑夜。

    不过这座地下城，还是亮如白昼。

    凌辰，还沉浸在修炼之中，四位侍女为凌鑫安准备了晚膳，老爷子随便吃过，也沉沉地睡去。

    一夜时间，很快就过。

    终于在这时，凌辰慢慢打开了双眼。

    “至尊！”前方，传来了玄阴老祖的沉声一呼。

    “集结完毕了？”凌辰问他。

    “是的，至尊！”玄阴老祖点头。

    “那便出发了。”凌辰说道。

    说着这句话后，他盘膝的身体，站了起来。

    望了一眼床上还睡着的凌鑫安，凌辰没有打扰，回转过头，朝着邪皇大殿外走去。

    直至凌辰踏出邪皇大殿，凌鑫安，才缓缓地睁开老眼。

    其实，他早就醒来，仰起身子，愣愣地望着前方，望着那敞开大门。

    凌辰早已经消失，他却还出神地望着，恍若，还能望到那一道年轻的身影。

    ……

    出了邪皇大殿，凌辰便是身形一动，飞上了白眼魔猿。

    白眼魔猿与冥月一直在此等候，见凌辰到来，魔猿顿一声低吼：“吼！”

    “走！”凌辰沉声一喝，魔猿飞冲而上。

    冥月，也再而动用起了他的大地神通，再而掌控上方大地开裂。

    玄阴老祖跟凌辰说了，邪门六万五大军，已经于青夜城往西百里外的雁山集结。

    这一次，征战弘阳城，大军，要往西而行。

    白眼魔猿与冥月配合，凌辰很快飞到了青夜城之上，魔猿在凌辰的命令下，往西而飞。

    百里之距，以如今白眼魔猿的速度很快便到。

    见到凌辰到来，一头头飞行坐骑，从雁山之中飞起。

    山中邪门众人，浩浩荡荡，往西开始行进。

    上一次，在这一位的率领之下，灭了楚国三大势力。

    这一次，可是要灭楚国的女皇帝，邪门之众，个个士气冲天！

    (本章完)

