    听了薛静瑶的介绍后，柳飞歌方才对新秀大会有了初步的认识。

    “距离新秀大会还有十天，我最近境界提升太快，想去蛮荒森林历练历练，顺便巩固一下境界。”

    柳飞歌这些日子在薛家修炼，不足两月，便从凡阶七品晋升到了凡阶九品，速度还真是有些快。

    “我晋升到化凡境界，也需要巩固一番，不如我和你一起去，彼此也好有个照应！”薛静瑶提议道。

    “那自然好了，我们一会儿就起身！”

    柳飞歌高兴地说道，有美女主动陪同，他自然是求之不得。

    ……

    柳家！

    “爹爹，那孟如麟派人传来消息，说那柳飞歌和薛静瑶两个时辰前，相伴出了城，朝着蛮荒森林的方向走了，应该是去蛮荒森林历练去了！”

    柳绮梦面带喜色地对柳世境说道，心里却是有些淡淡的失落，曾几何时，那个柳飞歌每天陪伴在自己的身边，如今竟然成了那薛静瑶的护花使者，世事变迁，莫过于此。

    “哈哈，竟有此事，真是天助我也！此番可以为龙儿报仇了，也正好为你在新秀大会上解决两个劲敌！”

    柳世境仰天狂笑，脸上浮现出几丝戾气，恶狠狠地说道。

    “爹爹，我亲自去，一定要为哥哥报仇雪恨！”

    柳绮梦主动请缨道，她内心深处还想看看柳飞歌是不是像当初对待自己一样对薛静瑶温柔以待，而那个以冷傲著称的冰山女神是不是对那柳飞歌温柔似水，这个念头在柳绮梦的心头一滋生，便有些抑制不住了，虽然她现在已经和小王爷订了亲，而且也觉得只有小王爷才是自己的良配，但一想起那柳飞歌竟然转首又有一个绝世美人相伴，心里总归是有些不舒服。

    “不，梦儿，你现在唯一的事情就是加紧修炼，一定要夺得新秀榜第一，然后在凌云榜争夺战中取得好名次，这样的话，你才能够在广郡王府中受到重视，有更大的话语权，我们柳家才能真正在剧阳郡崛起！”

    柳世境摇了摇头，打消了柳绮梦的念头。

    “那爹爹打算如何对付这二人？”

    柳绮梦听柳世境话语坚决，便也不再坚持、

    “派暗狼组出动，这一次一定要一击必杀，由白玉郎带队，化凡三品两名，化凡二品五名，再加上化凡一品十名，务必将那柳飞歌和薛静瑶全部留在蛮荒森林！”

    柳世境恶狠狠地说着，语气中带着几分杀气。

    “需要这么大的阵仗吗？那柳飞歌虽然厉害，肯定还没有化凡，薛静瑶也才刚刚化凡一品。”

    柳绮梦听得暗暗心惊，这阵仗都能掀翻一个小家族了，尤其是那白玉郎，性子虽然变态，却是个实打实的化凡五品高手，尤其喜欢虐杀对手，在暗狼组中，都很少有人愿意跟他来往，没有想到为了对付两个小辈，柳世境将他都派了出来。

    “此番行动，务必要保证万无一失，若非担心那孟玉英察觉，为父都想亲自出手了！不过，我会叮嘱白玉郎，薛静瑶直接击杀就可，那个柳飞歌尽量生擒，此子身上必有大秘密。”

    柳世境沉吟着说道，心中还惦记着这个柳飞歌身上的秘密，一个先天元晶被挖的人竟然能够重新修炼，而且还在短期内恢复实力，这其中必然蕴含着什么秘密。

    ……

    薛家，密室内。

    “夫人，大小姐和柳公子两个时辰前，悄悄离家，奔蛮荒森林去了！”

    一名身着月白色衣服的中年女子向孟玉英汇报道。

    “什么？哎呀，这两个年轻人，肯定是想着去蛮荒森林中历练去了，平时尚可，只是眼看新秀大会就要开始了，只怕柳世境那个老狐狸会对他们不利啊！”

    孟玉英吃了一惊，有些担心地说道。

    “夫人，那怎么办？要不我去将他们二人追回来！”

    那中年女子说着，便准备动身。

    “不用让他们回来，这样吧，红霞，你亲自带队，从猎狐组里找几个人，跟在他们身后，暗中保护他们即可，不到危急时分，不要露面！”

    “是！夫人，那我马上就就去！”

    那名叫做红霞的女子说着，转身匆匆离开了！

    ……

    蛮荒森林中，柳飞歌和薛静瑶二人自然不知道随着他们俩的“私奔”，剧阳郡顿时又暗潮汹涌起来，两人已经是优哉游哉地进入了蛮荒森林之中。

    一路上，小咕噜也出来凑热闹，蹲在柳飞歌的肩膀上，两只前爪抱着一枚下品灵石，啃得是津津有味。

    一路上，薛静瑶都没有机会出手，化凡境界以下的元兽，都禁不住柳飞歌一拳，尤其是碰到几只凡阶九品的元兽，纵然薛静瑶已经是化凡境界的武者，想要对付，也得费一番周折，可在柳飞歌的拳头之下，这些凡阶九品的元兽就像是纸糊的一般，直接被一拳轰杀。

    “柳飞歌这家伙莫非就是一头元兽化成了人性，不然的话，为何这力量比同阶元兽都要强悍！”

    薛静瑶看着柳飞歌击杀了一头头的元兽，心里不无恶意地思忖道。

    柳飞歌自己也是心中暗暗诧异，自己体内这个重新生长出的先天元晶，竟然能够在吸收元气和释放元力的时候，大力改造自己体内的经脉、血肉和筋骨，自己现在觉得肉身的强悍程度足足是以前肉身力量的五倍以上，不要说是使用元力和元技了，就是单凭肉身的力量，也能够和凡阶九品元兽硬碰硬了！

    当然，以前修炼的时候，元气和元力也是能够滋润强化肉身的，但若是没有专门修炼肉身的功法，效果是微乎其微，根本就不像现在这般变态。

    一路摧枯拉朽，半日后，二人已经是深入蛮荒森林数十里地了，小咕噜最为高兴，低阶元兽的兽元丹都不屑于吃了，一只爪子上抓着一个凡阶九品的兽元丹，啃得是不亦乐乎。

    “咳咳，静瑶，这个山洞看上去很熟悉，咱们之前是不是来过啊？”

    柳飞歌指着前方的一个山洞，转首对薛静瑶说道，那山洞一旁的岩壁上，还有八个有些模糊的血色大字：“以牙还牙，血债血偿！”

