    蒋洪刚恭敬地称呼了一声项书记。

    项诚笑道：“坐！”最近项诚的确发生了一些改变，这改变直接的表现为，他脸上的笑容似乎变得多了一些，在蒋洪刚的解读中就是，项诚渐渐从周兴民上次考察带来的阴影中走了出来，他重新找回了北港一把手的感觉。

    蒋洪刚落座之后，礼貌地问道：“项书记找我有什么事？”

    项诚道：“是这样，月底省里有个增强党内建设的会议，我最近身体不太好，哪儿都不想去了，只能劳烦你去一趟了。”

    蒋洪刚本来就打算五一期间前往东江，这次去东江是有目的的，一是为了参加张扬妹妹的婚礼，张扬虽然没有向他发出邀请，第一千零四十六章【筹谋未来】（下）可是蒋洪刚是一定要去出席的，第二是准备找机会和省里的几位主要领导见见面，通过交流增进一下感情。蒋洪刚道：“那好，我去就是。”

    项诚叹了口气道：“你去东江，最好去找周省长交流一下，上次他来北港，对我们的接待工作并不满意可能给他留下了一些不好的印象口……”

    蒋洪闩一边点头一边暗忖，项诚这话是什么意思？难道他看出了我想要和周省长增进交流，所以才故意这么说？他微笑道：“项书记，周省长这么忙未必有时间见我。

    项诚道：“总会有机会的，我这身体是一天不如一天了，最近莫名其妙的就开始犯困，以后工作方面的事情，你和还山要替我多多分担了。”

    蒋洪刚在心中揣摩着项诚的意思，嘴上道：“项书记，您可能是近期工作太辛苦了，要不趁着五一假期疗养一下，顺便做个全面的身体检查。”

    项诚道：“我也有这种打算，以后要辛苦你们了，说来也快，我在这个位置上也就是一年的时间了，这段时间，你们要多多熟第一千零四十六章【筹谋未来】（下）悉工作，争取和我完成无缝对接。”项诚的这番话说得非常模糊，蒋洪刚当然不会误会他的意思，绝不相信项诚会突然改弦易辙的将位子交给自己，项诚说这番话，十有**是想看他的反应。

    蒋洪刚这点道行还是有的，脸上的笑容非常平静，仿佛项诚所说的这番话和自己毫无关系，自从常委会上替张扬提出那两件事，蒋洪刚就等于当众向项诚发起了挑战，本来他已经做好了迎接一场暴风骤雨的准备，却想不到项诚风轮云淡的认同了他的提议，项诚的手法充满了以柔克刚的味道，让蒋洪刚积蓄许久的突然一击毫无着力之处，现在项诚是不是想用同样的办法来应对自己？

    蒋洪刚无数次考虑过自己和宫还山的这场竞争，平心而论，蒋洪刚从不认为宫还山是自己的对手，宫还山之所以比自己占据优势是因为宫还山拥有人脉，项诚赏识他，想要取代宫还山在项诚心目中的位置并不容易，蒋洪刚认为，项诚之所以支持宫还山，是因为宫还山可以代表他的政治利益，而这一点自己做不到，如果将政治单纯化到利益的角度，项诚当然要选择对自己有利的一个。

    从北港的范围内来讲，蒋洪刚在和宫还山的对比中长期处于劣势，直到张扬出现，打乱了北港的政局，蒋洪刚方才看到了自己异军突起的机会，能否战胜宫还山的关键在上层，蒋洪刚为此做了两手准备，第一，尽可能和张扬达成默契，甚至形成联盟，一旦和张扬拥有了共同的政治利益，那么张扬就会全力支持自己。第二，寻找机会接近周兴民，北港政局走向的关键不在内部，而在上层，如果自己能够获得周兴民的认同，那么自己无疑把握住了未来的胜算。蒋洪刚之所以没有将省委书记宋怀明计算在其中，是因为他认为宋怀明完全可以计算在张扬的因素内，只要把握住了张扬，就等于把握住了省委书记宋怀明。

    但是蒋洪刚对张扬并没有太大的信心，张扬和项诚的矛盾，源于北港和滨海之间的行政权力之争，如今项诚已经主动做出让步，也就是说他们之间的权力之争渐趋平静，张扬目前的主要任务就是建设保税区，就算这厮有用不完的精力，他有没有兴趣介入北港市最高的权力之争还未必可知。蒋洪刚对一点看得很透，他和宫还山无论谁上位，谁都奈何不了张扬。如果张扬抱着多一事不如省一事的念头，那么他未必可以争取到张扬并肩一战。在蒋洪刚的内心深处，他并不希望项诚和张扬出现目前的缓和状态，他期望项诚和张扬之间的矛盾越深越好，如果找不到共同的利益，那就找到共同的敌人！不能成为盟友，那就成为战友！项诚的让步充分显示出了他浸淫政坛多年的老道，有效地舒缓了他和张扬之间的紧张关系。

    蒋洪刚原本就是一个八面玲珑之人，他马上就意识到项诚主动缓和与张扬关系的目的是为了避免腹背受敌，甚至预感到项诚很可能要腾出手来对付自己。

    在体制中走得越高，做出任何一个判断都需要格外的谨慎，哪怕是一个微小的失误都可能葬送你之前的辛苦和努力。

    蒋洪刚道：“项书记，我们还有很多的东西向您学习，说句真心话，现在就算您把北港交给我，我也没有管理好她的能力。”

    项诚心中暗自冷笑，交给你？想得倒美，这句话没说错，你只怕没这个能力，项诚道：“洪刚啊，你应当像年轻人好好学习了。看看张扬，虽然没有多少管理经验，可是人家就是拥有勇担重任的信心和勇气，我不是说你一个，我看到周围的很多官员，在官场中呆的时间久了，做事变得谨小慎微，什么事情都要三思而后行，其实为官也是需要激情的，一个失去激情的官员，怎么可能做好工作？”

    蒋洪刚点了点头，显得虚心接受，可心中却不服气，激情也要建立在底气的基础上，老子生活在你的阴影下，你让我有激情，我要是表露出来任何的激情，只怕你就要忙不迭的给我扣上猖狂的帽子了。

    项诚和蒋洪刚之间的交锋本身就缺乏激情，两人就像演练太极推手，你推我挡，想要看(最快更新)到拳拳到肉的场面根本是做梦，玩阴谋出身的政治家出招的路数必然是这样，表面的和风细雨，真〖〗实的内心却是刀刀见血。

    蒋洪刚笑道：“张扬的身上的确有很多值得学习的地方，和他相比，我们都老了。”他在委婉地反击项诚，你丫别光说我，你也没什么激情。

    项诚笑着点子点头：“最近张扬正在保税区建立起一今年轻的管理团队，我刚听说，乔书记的女儿也被他请到了滨海，负责招商工作。”

    蒋洪刚还不知道这个消息，有些愕然道：“哪个乔书记？”

    项诚道：“还有谁啊？咱们平海的上任书记啊！”

    蒋洪刚暗叹当真是人生来命运就不同，张扬唱得是哪一出啊，岚山市委书记、省公〖〗安厅厅长、农业部部长，这些人的子女全都被他招纳麾下，滨海保税区简直就成了**进修学校，以后谁还敢去找保税区的茬子？

    项诚道：“希望这些年轻人能够踏踏实实的搞好保税区的工作，北港需要一个新的亮点、成为我们的城市名片了。”

    蒋洪刚笑了笑道：“张扬还是有些能耐的！”

    六点钟的时候，张扬准时来到市委招待所，没等他敲门，乔梦媛就拉开了房门，她刚刚洗过澡，头发还有些潮湿，换上了一身灰色的休闲服，某位哲人说过，女人的着装往往和心情有关，乔梦媛最近的心情都是灰蒙蒙的，不施粉黛，却有种清水出芙蓉的清纯韵味。

    张扬笑道：“怎么知道我来？”

    乔梦媛将甩帽衫的帽子拉起，双手插在衣兜里，小声道：“说好了六点，你要是不守时，我就一个人去海边走走。”

    张扬道：“今儿风大，还是别去海边了。”

    乔梦媛道：“没关系，我想去看看！”

    两人来到楼下，张扬本想开车，乔梦媛建议道：“走走吧，我想了解一下滨海。”

    张扬和乔梦媛并肩走上了滨海的街道，市委招待所距离最近的海滩还有一公里的距离，六点钟正是下班的时间，街道上的行人很多，来来往往，川流不息，却无人注意到张扬这位市委书记也走在人流之中。

    张扬来到滨海之后最先抓起的就是市容市貌，通过一段时间的治理整改，整个滨海城区已经见不到占道经营的小贩，城区道路经过全新整修，目前他们步行的这条海港路绿化也全部完成，道路两旁绿树成荫，每一个街道拐角还可以看到大片的城市绿地，节能路灯也全部安装完毕，临近海滩，道路上的行人减少，小城特有的宁静顿时显露了出来。

    乔梦媛很喜欢这样悠闲的感觉，她抬起头，望着远方的海面，轻声道：“想要了解一个城市最好的办法就是用你的双脚去丈量她。”

    张大官人道：“这话听着耳熟，好像有一句话是这么说的，想要了解一个男人的最好办法，就是用你游双手去丈量他。”

    弱弱地问，能来张月票吗？！！！<!--over-->

