    夕阳西下，映红了山头，山边只有半边天空亮着。

    陈浩赶着一辆驴车，悠悠的行走在车道上。

    分别，离开，已经成为一种习惯。

    他抬头望着映红了半边天空的夕阳，感慨：“又是丰收的季节。”

    每到此时，便是清点收货的时候。

    【任务七：保卫总指挥部】

    【任务已完成，奖励待领取】

    【军火商寄语：稳定的客户不好找，必要的时候是该出手相助】

    【见习军火商】

    【7/10】

    不知不觉已经完成七个任务了，陈浩落下了两件道具，纳米仿真人皮面具，和黄蓉的金丝软猬甲。

    前者让他多了一副帅气的面孔，相当于多了一个身份。后者救了他一命，依旧是贴身携带最宝贵的防具。

    另外还有两项技能，飞刀术和打飞机。

    感觉前者用的机会多一点，后者不能说是没用，只能说是鸡肋。

    毕竟没有那么多飞机可供他来打。

    希望这次能抽点好东西。

    “上帝保佑，阿弥陀佛。”

    杀敌的时候，陈浩总会这样在心中祈祷，若是能杀个好奖励出来也值得了。

    【奖励抽取中……道具】

    【临时随身空间：五万平方米】

    【使用次数：三】

    【等级：三颗星】

    骷髅头戒指的凹陷下的眼窝里闪过一丝蓝光，一件古朴的银环戒指出现在陈浩手中。

    五万平方米有多大，他迫不及待的感知了一下。

    “足足有七个标准足球场大，三十米的高度。我那个随身空间跟这一比，就是个弟弟啊！”

    一向沉着的陈浩，无法按耐激动的心情惊呼道。

    实在是这个奖励太丰厚了，他的随身空间车库就是二十平米。跟这一比差了两千五百倍。

    要是算上高度，计算装载量，一万倍都不止。

    也就是说，他一次就能运送一万辆汽车。

    足够十万人吃一年的粮食，或者其他什么的。

    总之，有如此大的随身空间，别说两个世界倒卖军火物资了。

    就是回现代开个运输公司，运输货物都能发财。

    唯一令人惋惜的，是如此大的空间只能使用三次。

    三次以后，戒指恐怕就是个装饰品了。燕双鹰的防弹黑色风衣，耐久度耗光后，就是那样的下场。

    【任务八：组织一场盛大的拍卖会，摄取足够的资金】

    【军火商寄语：倒卖军火需要本钱，自然是越多越好】

    旧的任务完成后，新任务总会立即出现。

    双方的目标又不谋而合了，陈浩对于挣钱很感兴趣的。

    钱就是权，他能享受什么样的生活，就看他有多少钱了。

    三百多件古董早就进了他的随身空间。

    一道蓝光闪过，只留下毛驴拉着板车，在路上继续晃悠。

    ……

    回国的航班上。

    经济舱，一位衣着普通，但却帅过彦祖的男人，正靠在椅背上闭目养神。

    距离他离开的时间已经过去了一周。

    通过互联网的新闻网站，陈浩看到了那起爆炸事件的报道。

    佛波勒的人两死一伤，将其定性为恐怖袭击。

    扯淡，只能说佛波勒不愧是颠倒黑白的好手。指使媒体喉舌糊弄人，也是当世一流。

    陈浩知道自己肯定是被卖了，八成就是秃鹫那个王八蛋干的。那家伙坑起客户来，是一点儿也不手软。

    如果可以，他一定得把队友拉来，干死秃鹫，报了一箭之仇。

    但是秃鹫能活到今天，靠的就是能像老鼠一样躲在下水道里足够隐蔽。

    暗网上，提供他本人位置情报的悬赏，也已经高达一百万欧。

    一时间找不到人，陈浩就是有火也没处发。

    他总不可能昏头到跟佛波勒的人玩命干，一个人对付背靠世界头号强国的势力，那才是老寿星吃砒霜……嫌命长了。

    这笔账，陈浩只能先记下，来日再报。

    当务之急还是把拍卖会搞起来，把古董都出掉换成钱和资源再说。

    波音七三七从香江国际机场起飞后。

    陈浩叫来了空乘，询问是否有头等舱的空位，他要升舱。

    之前转机太急，买的时候已经没有头等舱的票了。但也许有人买了票，又没上来呢？

    他现在不差那点钱，有条件自然要最好的享受。

    “抱歉先生，头等舱已经满了，我们没办法给您升舱。”肤白貌美的空姐微笑着回道。

    看来乘客是真多啊！

    陈浩皱了下眉头：“那我可以打个电话吗？”

    “抱歉先生，飞机上不允许……”

    空姐还没说完，陈浩眼睛一瞪：“我说的是卫星电话，这也不允许吗？”

    他的眼神实在是凶悍，就连死人堆里爬出来的李云龙都被吓一跳，更逞论一个二十多岁的年轻姑娘。

    空姐被吓得愣住了。

    邻座戴着方框眼镜的斯文男人看不下去了，或许他还有英雄救美表现自身的想法，操着一口港普替空姐打抱不平。

    “喂，土包子，你有没有常识！头一次坐飞机，不知道飞机上是不允许打电话的吗？”

    “关你屁事儿。”

    陈浩一个杀气腾腾的眼神瞪过去了，那家伙像是被扼住了喉咙似的，话音戛然而止。

    此时，空姐才回过神来，挤出一个笑容：“如果是打卫星电话，那是可以的。请跟我来吧。”

    刚才还打抱不平的斯文男人愣了一下，真的能打卫星电话？

    当然是可以的。

    飞机上是禁止旅客使用自带的移动电话的。

    原因是手机所发射的信号频率，与飞机上的仪表工作频率处在同一范围内，相互干扰。

    当飞机在最为紧张的起飞和降落阶段时，干扰尤其严重。

    这些干扰会导致驾驶员无法和地面联系并使某些仪表失灵。

    卫星电话则没有这个顾虑，只不过价格会昂贵一些，一分钟五六十块吧。

    陈浩常常飞来飞去，用飞机上的卫星电话，自然不是一次两次。

    到底谁是土包子，还真不好说。

    此次前往汉东省京州市，他对那里有些陌生，想想后打给了周鹤轩，通知对方他来了准备接机。

    周鹤轩得知他要来很惊讶，并询问：“国宝级的古董找到了？”

    说起此事，陈浩顿感得意：“没错，我已经带来了。这是一件传世的珍品，起码值两个亿。”

    饶是周鹤轩身价不菲见多识广，可还是被这个数字给震到了。

    价值千万以下的古董，普遍传世数量极多，经常见就不稀奇了。

    但价值上亿的古董，无一不是国宝级的珍品。一般人没有那个财力收集，唯有巨富之人才有那么一两件。

    想看，去各国的大型博物馆可以试试，私人收藏的，一般人没那个门子。

    陈浩道：“我很急，这事儿还是从速进行。早点鉴定一下古董估个价，咱们后面的流程也好早些展开。”

    拍卖行已经筹备了一个多星期，打响名声的第一场大型拍卖会，也在紧锣密鼓的准备。

    确定好压轴宝贝，无疑是重中之重。

    “你说的是。”周鹤轩他当即表示，自己会约见行业里的专家，只要陈浩一落地，马上就行动起来。

    挂掉电话，陈浩刷卡付了账，瞧见刚才那个空姐眼睛红红的。

    “你被我吓哭了？”他挤出一个自认为和善的笑：“刚才我态度有点问题，给你道个歉。”

    空姐像受了惊的小兔子一样：“啊，没关系的，先生是我的错。”

    刚才那个眼神，可把她吓坏了。

    总不能因为大灰狼毛茸茸的，看上去也很可爱，就忽视他的杀伤力。

    陈浩妥妥的给人留下心理阴影，就在他转身准备回座位时。

    身后的帘子被拉开了，一个西装笔挺的男人喊他：

    “是浩哥吗？”

    陈浩扭头一看居然是熟人：“张博，哎哟老同学啊！”

    两人是高中同学，前后桌，关系还算行。

    主要张博是个书呆子，把所有的时间精力都用在了念书上，交际玩耍就没有时间了。

    皇天不负有心人，这家伙拼命了三年，成功以全校第三的成绩，考进了五道口职业技术学校。

    与之齐名的是圆明园职业技术学校，这两者不知是多少学子的梦想。

    也只是梦想，眼睛一睁开就没啥关系了。

    要说之前，陈浩还真有些羡慕他。

    多年未曾相见，可毕竟有三年的同学情谊，聊了几句当年的事，陌生感渐渐消除。

    在飞机过道站着说话也不是个事，张博热络的邀请：“到我那边坐下说吧。”

    不容陈浩拒绝，他便拿出一张卡递给空姐：“给他升个舱。”

    飞机有两舱的也有三舱的，这架飞机就是三舱。头等舱，公务舱还有经济舱。

    陈浩升头等舱被拒，便下意识的以为公务舱也是满的。没想到还有空余的位置。

    “这钱不能让你出。”他把卡又递给了空姐：“刷我的。”

    张博知道陈浩是个要面子的人，摇了摇头倒也没有再争。

    升了稍显宽敞的公务舱，二人坐下聊起了过往。

    细算下来已经七年未曾见过，张博大学毕业，参加工作都三年了。

    “看你穿的西装笔挺，看来混的不错。是在哪儿干的？”陈浩问道。

    “嗨，也就一般般。”张博一个战略性的谦虚做铺垫，旋即补充：“在汇丰银行，做股票客户经理，帮人操盘买卖股票罢了。”

    众所周知，搞金融是很挣钱的。

    别看客户经理这种头衔烂大街，人家是真能挣钱。手上要有几个大客户，一年挣个百来万洒洒水。

    陈浩仔细的打量张博的衣着，以他对于奢侈品品牌浅显的了解来看，手表是劳力士，皮带是爱马仕的，西装是阿玛尼。

    具体多少钱不知道，可这样一套行头搭配起来，少说得十个往上。一年不挣一百个，能穿这行头？

    陈浩冲他胸口拍了一下：“你小子，跟我还在这儿装穷人。谦虚过头了吧！”

    “我现在相信你是当过兵的，这手劲儿也太大了。”

    张博揉着胸口，腼腆的笑笑：“谦虚是做人的美德。再说了，在你浩哥面前，我哪敢装什么大尾巴狼。”

    陈浩当年在学校，就是江东小霸王一般的角色。跟校外的各种混子没少干仗，人送外号浩哥。

    张博文质彬彬的书呆子一个，就被混子们视为软弱可欺，跟他敲诈勒索零花钱，不服就是一顿打。

    最后还是陈浩知道了，把那几个混混揍了一顿，帮他出的头。

    回忆往昔，其实那个时候陈浩就表露出了今时的性格。脾气暴躁，谁也不怕，几乎是天老大地老二他老三那种。

    简而言之就是无法无天。

    在和平社会，没有他发挥的余地。一个冲动下，就会变成陈某。

    国外那种混乱的地带，才是他的天堂。

    “浩哥，说了我那么多，你呢！你现在在做什么？我只听说起初你去当兵了，后来就没音信了。谁也联系不上你。”张博问道。

    陈浩被选拔进了红细胞，整日除了训练还是训练，大脑和身体就少有休息的时候，与外界的联系就更少了。

    再加上父母已经故去，老家也没亲人了。自然就懒得联系了。

    “还行吧，倒腾点古董。挣点小钱花花。”

    张博点点头笑着说：“那真的很不错，人们生活水平提高了，追求精神文明价值，古董市场是越来越火热。以浩哥的能力，迟早会发大财的。”

    他心中则在想：终究不是以前那个年代了，不是谁拳头大，就能讲话大声。

    即便有很高的武力也代表不了什么。

    只有钱最重要，钱代表着支配的权利，一切都要向钱看。

    浩哥再也不是那个锦州小霸王了。

    一路上两人聊了许多，股票市场的趣闻，部队生活的枯燥。

    不知不觉，飞机就要降落了。

    陈浩望向窗外：“京州市，我来了。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

