    “这东西咋这么难压缩？”

    使用空间能力将近一分钟，江晨都没能将玛娜之花压缩完成，并且还感受到了来自玛娜之花体内传来的抗拒。

    江晨原本是想将玛娜之花压缩成功后，放入自己的戒指空间中，当做一个备用的能量源，结果却发现自己压缩的极为困难。

    “不管了，既然压缩不了，那就直接吸”

    “获取”

    江晨在脑海中选择了系统的获取能量选项后，眼前的玛娜之花突然开始剧烈挣扎起来！

    无数的触须开始摆动，更有几根触须顺着江晨的手臂，将他整个人牢牢缠住。

    看着缠绕在自己身上的玛娜之花的触须，江晨没有感觉到任何不适，于是便继续获取着玛娜之花的能量。

    但紧接着，江晨发现不对劲了，他自己身上的生命源质，好像也在被玛娜之花所吸收！

    你大爷的！

    居然这么难对付？！

    压缩！！！

    给我缩小吧你！！！

    随着江晨空间能力的使用，玛娜之花缠在江晨身上的触须开始往回缩……

    可江晨怎么可能让玛娜之花如愿，两只手将玛娜之花的触须紧紧拽住，不让其逃脱……

    而另一边

    资源标记点附近的所有的噬极兽，都在同一时刻吼叫，仿佛是自己最重要的东西就要消失了一般，纷纷朝着江晨所在的位置赶来……

    猎荒者小队中，正在驾驶卡车的石岩，看着前方突然出现的众多噬极兽，一下子慌了神，正准备掉转方向逃离。

    可却突然发现，这些噬极兽，就像是看不见他们一样，全部朝着卡车行驶过来的方向跑去！

    “队长，你看这些噬极兽，居然全部都在往那边去，而且好像没有看见我们！”

    “不对，我们经历这么多次采集任务，从来没有见过这种情况，一定是那边发什么什么事情！”

    “队长，那我们要去看一下吗？”

    “看你个头啊，咱们现在首要的任务，就是将物资安全送回灯塔”

    “也是哦”

    “……”

    红蔻听见车内两个逗比的谈话，摇了摇头，随后将目光移向车后，她觉得，这群噬极兽的反常行为，应该与江晨有关……

    红蔻猜测的没有错，此刻的江晨，已经快把玛娜之花的能量吸收殆尽。

    之前巨大的玛娜之花，经过江晨脑海中系统的吸收，如今变成了一个篮球般的大小。

    “这东西以后有用，不能将它给霍霍完了”

    想到这，江晨便中断了系统对玛娜之花能量的获取，心念一动，直接将虚弱无比的玛娜之花收进了戒指空间，与息壤放在了一块。

    玛娜之花刚进入戒指空间，缩在角落里的息壤立刻涌上前，拥护在玛娜之花身边。

    嘭！！

    嘭嘭！！！

    处理好玛娜之花的江晨，刚打开自己的任务面板，就感觉到一阵地动山摇，资源点第五层的楼板摇摇欲坠。

    什么情况？！

    意识到不对劲的江晨，第一时间就钻进了自己的白鲨重力体中，将重力体启动。

    “吼！！！”

    卧……他大爷

    成功启动重力体的江晨，通过面罩，看见第五层通往第四层的通道处，涌入了一大群蛇狗！

    这么多噬极兽，我岂不是……

    要发了！！！

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：4.769%)”

    吸收完玛娜之花大部分能量的江晨，此刻的打卡任务进度，成功突破了1%！

    江晨看着突然涌入的数百头噬极兽，眼里冒出了光！

    只要将它们体内的能量全部吸收完，自己的打卡任务绝对能增加一大段进度！

    说做就做，在数十条蛇狗还未冲到江晨身前时，江晨的白鲨重力体率先出击，骑士剑直接砍断了两条蛇狗！

    紧接着，江晨一心二用，右手拿着骑士剑攻击群拥而上的噬极兽，左手则掐住一条蛇狗的脖子，压缩着它体内的灵息籽！

    “划”

    “咔”

    ……

    资源标记点的地下第五层，已经涌入了数不胜数的噬极兽，除了蛇狗外，还有其他类型的噬极兽也开始出现。

    随着时间的消耗，江晨的白鲨重力体上布满了划痕，齿印，厚重的金属外壳，也撑不住这么多噬极兽的攻击。

    并且，白鲨重力体的能量已经消耗完了……

    现在的江晨，完全是把重力体当做盔甲穿在身上，凭借着自己超强的身体素质，去挥动重力体的机甲手臂。

    “咔擦”

    江晨早就破碎不堪的白鲨重力体左臂，在压缩一条蛇狗体内灵息籽的时候，被两头噬极兽撕扯下来！

    “操你爹！”

    江晨一声怒吼，三颗定时炸弹瞬间出现在他的左手中，没有时间去设置爆炸时间了！

    将三颗定时炸弹扔出，江晨的左手上又出现一块振金盾牌，及时挡住了一头要咬碎江晨手臂的噬极兽。

    没有重力体保护的左手拿着振金盾牌抵挡攻击，而重力体右臂手中的骑士剑，则被江晨扔了出去，正好插中了刚才扔在地上的定时炸弹。

    “嘭”

    一声巨响，江晨被炸弹的弹开，紧接着，又是两道爆炸声

    “嘭！”“嘭！”

    一时间，在炸弹旁边的一些噬极兽被炸的四分五裂，但还有大部分噬极兽，只是被炸弹炸飞，在地上翻滚了两圈后，朝着江晨又发动了攻击！

    ……

    资源标记点地面

    一头超大型噬极兽正不安地站在地下资源点入口旁，在它的前面，是一名漂亮的银发女子，手里拿着一把已经出鞘的唐刀，上面还沾有血液。

    “老板，这下面这么多丑八怪，你真要下去？”

    “不然呢？”

    “你们在这守着，我马上回来”

    说完，银发女子用唐刀指了指那头超大型噬极兽，见对方识相地点头后，便将唐刀上的血液甩干净，收入刀鞘。

    拿着唐刀，银发女子便走进了地下资源点的入口，只留给队友一个潇洒的背影。

    地下一层

    银发女子没有看见任何噬极兽的踪影。

    地下二层

    有三箱被整理出来的物资，看来是灯塔人收集的。

    地下三层

    有一堆肉土，应该是旧世界的人类。

    地下四层

    银发女子看见了四具噬极兽的骸骨，瞳孔微缩，美目微皱。

    “看来，这里也出现了新的人类”

    做出自己的猜测后，银发女子随着通道，进入了地下第五层……

