    秦曦在公司待了一会儿就走了，她打电话给郑彬，他也没接到，发微信他才回了一句：在外忙。

    她没有多想，自己先回了家。

    郑彬和夏秋去了医院看父亲，他看见一个长得威严的人毫无生气地躺在洁白的病床上，手腕上扎满了针头，口鼻上罩着一个呼吸器，一旁的心电图堪称平静，起伏很小很小。

    男人的眉眼和自己很像，看得出来他年轻时的风华绝代。

    他缓缓走到病床边，看着男人的脸，心自己痛了起来。

    “他是……我的……父亲吗？”他伸出手，去迟迟不敢放在郑重山的身上。

    好似易碎的东西，不敢随意触碰。

    “嗯，您的父亲。”夏秋闷声说到，他也很久没有来看董事长了，忙到没空来。

    这是郑彬回来之后，第一次见到父亲，因为秦曦和母亲都告诉他自己的父亲是出国旅行了，他根本没有半分怀疑。

    “她们骗我。”郑彬那双葡萄眼满是委屈，小心翼翼地握上了父亲微皱的手。

    夏秋看着男人，他骨相越来越分明，皮相越来越成熟，看起来多了一丝冷意，世间万千公子也不及他半分风采。

    “夫人和曦姐是怕您接受不了，您什么都不记得了，怕您受刺激，没敢告诉您。”夏秋替母女俩说着好话。

    郑彬双手握着郑重山的手，冰冷的手和父亲微暖的手相触，他叹了口气说：“爸……我回来了。”

    夏秋见此情此景，离开了病房，守在门口，背靠着墙壁。

    门内，男子看着病床上的男人，哪怕他不记得他了，可血浓于水，当他看见躺在病床上的男人时，鼻尖自己就酸了，心脏自己就疼了。

    “爸……是因为我吗？是因为我您……您才病发的吗？”郑彬问着昏迷不醒的男人，跟他单向对话着。

    “我回来……您……可以醒来了……”他看着一旁的心电监护仪，没有一点变化，眼中微微有些失望。

    突然想到秦曦，他笑着说：“我很喜欢秦曦，所以讨厌看见她跟其他男人接触。爸，好奇怪啊，我在傅家村的时候在家里看电视都待不住，每天都想去河边坐着玩，可回了……回了我的家之后，我很喜欢在家，在家里看电视，坐在秦曦身边看电视。”

    他忍不住委屈地说着两个女人间的事，“阿笙她很可怜的，她妈妈一个人养大了她，可秦曦容不下她，不许我跟她玩儿，虽然我不是喜欢跟阿笙玩，但是曦曦也太霸道了。”

    “阿笙也是，我睁开眼第一个见到的人就是她，难免多了几分依赖、信任，但她老是跟我说曦曦的坏话，我什么都不记得了，还误会了她，把她欺负哭了。爸，您喜欢曦曦吗？我看妈好像很喜欢她。”卡在两个人中间的郑彬，相当难处。

    一个感情傻子，被两个人使唤来使唤去的，他能懂吗他。

    末了，他红着脸加了一句，“我也很喜欢她。”

    “爸，我过两天再来看您。”说完，他手脚慌乱地起身，用冰冷的掌心捂着脸出去了。

    床上男人的右手食指，微微颤动着。

    郑彬看完父亲，就回了家，夏秋把他送到家之后就回了公司上班。

    夏秋不知道，他躲过了一劫，屋内有狂风暴雨在等待他们俩。

    秦曦翘着二郎腿，挽着手坐在沙发上，傅如笙坐在一旁拿着手机刷短视频。

    郑彬一进门，秦曦就偏过头看着他，脸上没有一丝笑意。

    他不知所以然地看着她，怯怯地问道：“怎么了？曦曦。”

    “都在，我就把话说开了。过来坐着。”秦曦一脸“生人勿近”的样子。

    郑彬和傅如笙一听，脸色都有些变化。

    他听话地坐到了秦曦身旁，因为太害怕，他拿起了茶几上的砂糖橘握在手中，俨然一个等着挨训的小孩子模样。

    “你们谁告诉了陆凯文郑彬失忆的事情。”秦曦面色凝重地问着，语气也有些沉重。

    傅如笙脸色一变，这话分明是在逼问自己，总不可能是郑彬自己说的吧。

    “傅小姐，您说呢？”秦曦眼波一横，愤怒地看着她。

    傅如笙放下手机，镇静地笑着说：“我没有说过。”

    “是吗？我、郑彬、白女士、夏秋、兰姨、你——”秦曦拉长了尾音，箭头直指傅如笙。

    傅如笙摇头，无奈地笑着，“我救了他，又怎么会害他呢？”

    都这样说了，秦曦还怎么说得下去。

    她气得甩开了挽着的双手，气冲冲地走上了楼，走到一半，她才想起还在楼下坐着的郑彬，语气严厉地说道：“郑彬你给我上来！”

    “啊，哦……”他手里握着的砂糖橘都捏坏了，忙换了一个橘子握着跟上她的脚步上了楼。

    秦曦坐在她自己的房间，比郑彬的房间还大一些，似乎这才是主卧，她的房间就跟她这个人一样，干干净净、漂漂亮亮、粉粉嫩嫩。

    只是那人一脸严肃，挽着手看着地砖，小脸生气极了。

    “曦曦……”他小心地喊着她，握着橘子的手背在身后。

    秦曦不理他，小脸臭臭的。

    他不死心，又喊了句，“曦曦……”

    她猛地抬头，在他看来，令人心惊胆颤。

    “他们欺负你，你怎么不给我说！”秦曦生气地说到。

    他连忙走到她身边坐下，扶着她的肚子说道：“你别生气了……对孩子不好。”

    她一脸无奈，眼中满是沮丧，她说：“郑彬啊……你醒醒好不好。”

    “我……”他揉捏着手中的橘子，再次皱紧了眉头。

    突然，他捂着额头，“咝”的一声，疼得抱住了她。

    “怎么了？木木三，头疼吗？”秦曦偏头看着他靠在自己肩上的脸，一张脸煞白，呼吸急促，快呼吸不过来了似的。

    那模样，犹如掉入水中被人捞起来的惨相，大口大口地喘着粗气，要把世间的空气都吸入肺中似的。

    秦曦顾不上生气，连忙抱着他头，把他挪上了床躺着，他闭上了眼睛，浑身都在出冷汗，紧皱着的眉头，可以看出他的痛苦。

    她看着他痛苦的样子，忍不住哭了出来，泪眼朦胧中，她摸到了自己的手机，连忙给家庭医生拨打了电话。

    “您快来看看……他……”秦曦带着哭腔说到。

    “啪嗒”一声。

    她的手机被他的大手拍飞，他出着冷汗，强撑开双眼看着她，艰难地说道：“不用……”

    说完，就闭上了眼睛，还不忘伸出手摸上她哭花了的脸。

    秦曦坐在床头，他的手紧紧握着她的手，眉峰聚在一起，咬着牙在忍耐痛苦。那些破碎的记忆碎片，一丝丝、一缕缕地往他脑子里塞，拼成一张张她的脸，娇嗔的、冰冷的、无礼的、高傲的……每一个她，他都喜欢。

    手中的橘子已经捏烂了，从他放在秦曦腿上的右手上，顺着她的膝盖滚落到地上。

    “阿曦……”他呢喃着。

    秦曦哭着，一脸苦瓜相，回答道：“我在呢……”

    她咬住下嘴唇，眼泪大颗大颗地往下流，看着他痛苦的样子，却无能为力。

    “你怎么了……别吓我了……呜呜呜……”秦曦右手搂着他的肩膀，左手握着他的左手。

    她是真的害怕，害怕他再离开。

    “呜呜呜……我再也不生气了……”她主动认着错，人生里是头一次。

    他握着她手的那只手只是用了六成的力，怕她离开自己，拉的是紧了些，放在她腿上的右手缩回了

    被子里，只有他自己知道，他用尽了全力掐自己的大腿，才能让自己皱紧了的眉头松了一点。

    只因为他听见她一直在自己耳边哭，他不想她难过，舍不得。

    “阿曦……”他轻声唤着。

    秦曦哭着也不忘记回答他：“在呢……”

    “是我在……呢……呵呵。”他闭着眼睛，脸上满是笑意。

    他说的是她曾经在自己耳边说过的话，一声温柔直触心底的话——我在呢。

    秦曦哭的正伤心，就没有发现他的变化。

    过了好一会儿，他额头上已经没有冷汗了，秦曦松开他的手，放回被窝里，起身走到床尾，伸手进去摸了摸，依旧是冰冷。

    她连忙擦干脸上的眼泪，小跑回他的房间抱来了两个热水袋，连忙热好塞到了他的脚底。

    秦曦坐回了床头，低头看着他舒展的眉眼，脸色已经还是煞白的，嘴唇也是粉白色的，让她一下子就想到了他掉入河中的那一瞬间，他是多么冷啊，多么恐惧啊。

    秦曦顾不上肚子，俯身抱住了他的头。

    闭着眼睛的男人，猛吸了一口她身上好闻的玫瑰橘子香，哪怕他睁不开眼睛，他仍旧笑着说：“阿曦，我想睡会儿，你下去吃饭吧……吃完饭……我就好了……”

    怕她不相信，他忍下痛意，继续说道：“真的……我……我保证……”

    “不要……呜呜呜……我不要……”秦曦瘪嘴摇头拒绝到。

    “乖……听话……”他的左手放在她的膝盖上，大拇指指腹一下又一下地滑摸着她的膝盖。

    秦曦闻言，哭着的脸一下子就止住了，她直起身，低头看着他，一脸不敢置信。

    这声音，这温柔又富有磁性的嗓音，分明是他啊。

    “好……好……我去吃饭，我去吃饭。”秦曦站起身，把他的手轻轻放进被窝，掖好被子，转身走出了房门。

    下楼时，兰梅正摆放着饭菜，便看见她一脸惊讶的样子，还以为她是受了什么刺激。

    “怎么了？”兰梅关心地扶着她落座。

    “没什么，没什么，哈哈。”秦曦傻笑着，生怕别人不知道她说的是假话。

    兰梅看着她，没再追问，她只知道，秦曦高兴，她也就高兴了。

    晚饭时，秦曦吃了一大碗饭，看的兰姨开心极了。

    傅如笙一脸疑惑地看着她，还以为她是受什么刺激了，傻了。

