    和神代利世一起走出咖啡厅大门，徐越也正好看到了满脸笑眯眯的佐藤老伯正在对下货的芳村店长道别。

    他没有带走任何交易物品，看上去就好似一次普通转账的交易一般。

    不过显然，这其中肯定还会有许多不为人知的秘密。

    无论是喰种还是亚人，生存处境其实都不算好，哪怕都有着远超人类个体的强大，但都受到了主流社会的排斥。

    而佐藤，就是一位想要改变现状的极端分子。

    在单纯亚人的原著当中，他都靠着联系其他亚人一起，组建了一个组织，甚至直接击溃了日国最精锐的抵抗力量甚至驻日米军，逼迫各方宣布认可他的提议！

    这个混合世界当中，喰种和亚人算得上是天然对立面，但同样的只要佐藤狠得下心，也能让双方变成天然盟友！

    最起码和安定区合作，还是能够有保障的，无论是安定区还是佐藤，互相协助配合下都将会拥有比原本各自更加强大的势力和影响。

    “你好像对佐藤老伯和店长很感兴趣。”

    神代利世的感觉很明锐，徐越只是多看了那边两样，她就嘟嘴抱怨了起来。

    似乎是在说自己这里一个大美女不看，反过来去看两个老头子。

    “哪里，只是奇怪他们交易的是什么，捂的严严实实的，但气味又像是肉制品，没必要这样的吧。”

    徐越一脸好奇的表情。

    “嘻嘻，想要了解的话，要不我们就过去看看？”

    神代利世也是属于天不怕地不怕的性格，在离开了安定区后，她随时都可能开始捕食行动。

    现在只是猎物临死之前的玩弄环节罢了！

    “算了吧，生肉的味道太难闻了，也不知道这咖啡店进这么多肉制品干什么。”

    徐越嫌弃的在鼻尖摆了摆手，而后又随意的朝着街道另外一边看了过去。

    “你又在看什么~”

    神代利世语气有些嗔怪的白了徐越一眼，同样也顺着徐越的视线看了过去，不过除了一位青春靓丽的超短少女外，并没有其他值得关注的地方。

    让她直接伸手掐了徐越一下。

    这种看上去有些出格的态度，反倒是容易让人激素飙升。

    不得不说，神代利世的本钱真的很雄厚。

    “没什么，走吧。”

    徐越莫名的笑了笑，而后便主动楼主了神代利世的肩膀，手指也毫不客气的不断蹭着她短袖外的滑嫩肌肤。

    这种大胆的举动，除了换来了神代利世的又一记白眼外，却也并没有遭到反对。

    对于神代利世而言，这就好像是马上就要下锅的狗子舔一舔你的手心罢了，现在逗的有多开心，等下下锅就吃的就有多香。

    寻常喰种，一次捕食可以支持很久，但对于神代利世而言，捕食已经是她的一种爱好了，哪怕没有饥饿的支配，她也依然会挑选合适的目标动手！

    特别是喜欢挑选那些被自己吸引过来的目标下手，既然喜欢，那自然是融为一体最好，相信，也都不会后悔嘛……

    就比如，现在主动送上门来的徐越。

    随着两人不断一边散步一边的交流，不知不觉间，也来到了一处人烟稀少的工地上。

    “啊啦，真的是一次愉悦的交谈呢，徐越先生你懂的可真多。”

    神代利世满脸赞叹和愉悦的表情。

    脸上已经开始出现了一丝不正常的红晕，似乎显得有些亢奋。

    “真的是可惜，让我都有点舍不得，想要有下一次的交流了。”

    神代利世的声音开始变得有些病态，双目之中隐约出现了一丝猩红。

    “怎么会，我订下的宾馆就在前面，再走几步就到了。”

    “真是遗憾，宾馆里监控太多，太麻烦了。”

    神代利世停下了脚步，有些惋惜的说到。

    “监控？为什么要担心监控？你有男朋友？还是脾气暴躁的青梅竹马？不过其实这也没什么吧。”

    徐越开口句句不离下三路，让神代利世都感到了脸色一僵。

    她捕捉的猎物很多，但这种类型的，还真的是没见过。

    再蠢的蠢货，也多少能察觉到不对劲了吧。

    是我眼睛没变红吗？

    欣赏猎物由愉悦到绝望的转变，这可是进食前的一大乐趣啊，就好似餐前的甜点。

    “呵~看来，需要给徐越先生一点刺激的了~”

    神代利世扭捏的伸手抓住了裙摆。

    只是就在那几条强大的赫子就要刺出的时候，她却是被徐越忽然搂进了怀里，直接朝着一个方向扑了出去。

    强横的蛮力，让神代利世几乎没有丝毫抵抗的力量！

    喰种的赫子很强，身体也比普通人要强大，但对比本来就有人体极限两倍，又先后进行了两次寄生强化的徐越来说，单纯的身体力量还是要差太多了！

    轰隆~

    哐啷~

    就在徐越将神代利世扑倒后没多久，建筑工地上的大量钢筋，便是从天而降，砸落到了两人之前所在的位置之上。

    抬头看去，便可以看到是那种工地上独有的高空起重机抓来的钢筋，出现的位置也是异常的微妙。

    本来很是恼怒的神代利世，见到两人之前所在的地点，以及那大量的钢筋也是脸色微变。

    之前进入了要进食的亢奋状态，对于四周的威胁感都明显的少了很多，竟然没发现这种潜在危机！

    “你认为，会是巧合吗？”

    笑盈盈的徐越，抬头看向了上空的起重机。

    闻言同样看过去的神代利世，也见到了起重机控制室那，一位带着小丑面具的人影一闪而逝。

    “该死！到底是谁！”

    “你那么小心监控还是真的没错，你这男朋友可真暴躁啊。”

    徐越见到那正利用起重机构造，迅速撤离的‘小丑’，不由调侃的说到。

    砰~

    没有丝毫犹豫，神代利世直接火力全开，在赫子的配合下，利用那种起重机铁塔一般的机身，迅速的朝着上面攀爬而去。

    对比与捕猎来说，这个想要暗算自己的人才是更加的该死！

    小丑和神代利世一追一逃，虽然小丑靠着屋檐不断的跳跃，犹如跑酷一般的不断腾转，但并没有拉开双方的距离。

    在发现这个问题后，那小丑也突然一下就不跑了，停在了一处大楼的屋顶上。

    在高空劲风吹拂着衣物沙沙作响的状态下，静静的等待着神代利世的接近。

    和修旧多二福，简称旧多，现任CCG总议长的儿子，原本喰种世界当中策划一切的反派BOSS。

    神代利世的青梅竹马，也是偷偷将神代利世放出去的人。

    对神代利世有着一种疯狂的占有欲，他无法接受神代利世与他人的亲近，就算是捕食都不行！

    哪怕为此亲手毁了她都在所不惜！

    而且旧多的本身实力也异常强大，单纯靠着体术、刀术配合B级的太刀库因克就能够压制住主角金木。

    但……

    那是他利用神代利世的器官，得到了改造成为独眼之后，体力得到了大幅强化之后的战绩！

    现在的旧多虽然也很强，靠着库因克足够对抗喰种，甚至对抗神代利世这种强大的喰种。

    可比起原本那种媲美SSS级的强大实力来说，还是要逊色太多了。

    甚至为了保险起见，对付神代利世都还是采用钢筋坠落的算计，可没想到捕食放低了警惕性的神代利世是按照预计的那样没来得及做出反应。

    但那个路人甲竟然带着她躲开了？

    真的是失态啊，错估了那个影响因子……

    还没有成为半喰种的旧多，体力还是无法与神代利世相比的，拖久了对自己不利，这种情况下，让他选择了原地等待……

    ————

    两更完毕……

