    李飞鸿大概也意识到自己的手放在了不该放的地方。

    他等着徐恪喊咔。

    然而，徐恪并没有喊。

    他只能硬着头皮演下去。

    两人都是妥妥的演技派，NG的次数极少。

    尤其是周公子。

    目前的华夏女星里头，她的演技可以排在前十。

    “天下的男人都这么自私。”李芸春开始说台词。

    那边的镜头拍完，该拍这边了。

    李芸春演技一般。

    但是这一场演得却非常不错。

    尤其是这句台词，说的实在太有感觉了。

    有感而发啊。

    而且，她只有不在这句话上NG，才能扇钱宸的耳光。

    这句台词说完，反手就是一巴掌。

    嗖！

    落空了。

    钱宸躲过了这一巴掌。

    “导演，他跑了，我打不到。”李芸春找徐恪告状。

    “演员怎么弄的，演员！怎么一点也不专业。”徐恪假模假样的吼道。

    钱宸都想给跪了。

    大哥，大姐，我错了。

    求放过啊。

    “别怕，我这又不是铁砂掌。”李芸春挥舞了一下她能站人的拳头，还有能跑马的手臂。

    “对，我们会怜惜你的，别怕。”桂仑梅紧随其后。

    “那……那你们温柔一点啊。”钱宸快哭了。

    其实，他也就演一下。

    越是卖惨，才越容易让导演和这俩女人消气。

    剧组最不能得罪的，一个是女人，一个是导演，而他两个都得罪了。

    除非陪睡，不然这事没完。

    不然的话，对于天罡童子功护体的钱宸来说，打耳光真心不算什么事。

    太监们不练葵花宝典（假设有的话），而是选天罡童子功。

    是因为葵花宝典是杀人的武功。

    而天罡童子功是护体的武功。

    太监地位低下。

    挨打是很正常的事情。

    挨打的时候，天罡童子功就发挥作用了。

    更屌的是，还可以有选择性的使用天罡童子功。

    就跟避孕似得。

    分事前事后。

    事前就是运功护体，打的时候完全不疼。

    不过，这种行为会让打你的人更加愤怒，几乎等同于挑衅。

    说不定找有武功的侍卫来打。

    或者直接砍了。

    事后就是挨打的时候不抵抗。

    打的皮开肉绽，让打你的人心情愉悦。

    回头你运功疗伤就行。

    神功在手，天下我有，啊哈哈哈~

    所以，钱宸从头到尾都是装的，人生如戏，全靠演技。

    NG了之后重来。

    这一次钱宸就没躲开了，“结结实实”的让李芸春打了一巴掌。

    响亮，但攻击力不足。

    根本打不破天罡童子功布下的防御。

    强制扣血-1.

    李芸春消没消气不知道，却吓了一跳。

    她以为钱宸还是会躲呢，所以力道就没怎么收。

    不曾想钱宸连动都没动。

    哪怕她不是真的拳头能站人，这一巴掌也够一般人收的。

    而钱宸却没有呆愣。

    他非常配合的开始演起来，表情惊愕：“他自私……管我……”

    李芸春打人的时候转身，没对着镜头，所以惊愕的表情并不会造成NG。

    这会也反应过来了，作势还要打：

    “你再说！”

    “分手的时候，我们不是约法三章吗，只谈生意，不谈感情，你干嘛反悔啊。”

    钱宸瞪眼，转过脸。

    啪！

    桂仑梅也上来就是一巴掌。

    钱宸捂着脸，那委屈的小表情，估计能让女粉直接心疼死。

    “先记账，看你还敢吃多少。”

    桂仑梅演技更好，比李芸春好的没影，连李芸春都没NG，她自然也不可能。

    钱宸原本还以为她们会故意NG。

    结果，俩姑娘都没有。

    别看嘴上要死要活的，其实都是善良孩子，根本没有趁机报复的意思。

    “OK，过！”导演那边喊。

    钱宸大喜，冲着镜头比划了一个噎死的手势。

    不用被扇耳光了。

    只两巴掌就演完这出戏，完全是意外之喜。

    给力啊。

    人长得好看就是好。

    打在我脸上，疼在你心里。

    大姑娘小媳妇的，谁舍得打我啊。

    “来，再保一条。”徐恪从监视器后面探出头，打碎了钱宸的得意。

    我，我尼玛。

    还可以这样？

    不过，按照规矩，有些重要的戏份保一条确实很正常。

    “再来一遍，春春，你情绪饱满一点，你的内心是恼怒的，其实你对风里刀还有感情。”徐恪很认真。

    一点也看不出报复的样子。

    “行吧，再来。”钱宸一副悲痛的表情，让曾经被他欺负过的人特别的舒坦。

    徐恪仰起头，努力的保持淡然。

    看到了吧。

    那些被这小子轧过戏的导演们，我替你们报仇了，你们可以安心……

    第二遍的时候，李芸春就没打好。

    不是说她趁机报复，用尽全身力气，打得太狠。

    而是根本就没敢用力。

    第一次没打中。

    第二次是意外，以为钱宸会躲，所以就下了一些力道。

    现在第三次，钱宸一动不动的让她打。

    她反而不敢用力了。

    这也就造成了她的巴掌如同情侣间的调笑，完全达不到徐恪的要求。

    “你没吃饭还是怎么得？”徐恪斥道：“刚才那一下打的那么好，怎么现在就怂了，你是趁机想摸他吗？”

    “不好意思，抱歉抱歉。”李芸春赶紧道歉。

    “打吧，没事的。”钱宸无奈。

    大姐，你一次性打完，咱们就没事了。

    你要是一遍又一遍。

    你就算打不疼我，也会显得咱们俩在调情啊。

    我对你真的没兴趣。

    感觉和你亲热，和太监亲热没区别啊。

    李芸春被钱宸鼓励，这一次稍微加了一点力道。

    但还是不够，那架势就不对。

    不是后期加音效就能说得过去。

    最起码得表现出人物的情绪，恨铁不成钢，爱恨交加等等。

    “你可以回想一下，我在横店折磨你的时候，我记得我用长剑还打过你的屁股，你现在多红啊，居然有人敢这么欺负你，你就不生气吗？”

    钱宸一番语言攻势。

    终于把春哥的火气给挑起来了。

    尤其是钱宸的语气，贱兮兮的，有一种他就是故意，就是想打一下国民歌手屁股的感觉。

    春哥这小脾气就上了来。

    一巴掌扇过来，钱宸很配合的显出很有力道的架势。

    然后戏就继续演下去了。

    桂仑梅倒是给力，虽然她也被打了屁古，但他演技毕竟很好。

    要是装作打不好，很容易被报复。

    别忘了。

    钱宸在横店的时候是武指，到了这边也一样是武指。

    徐恪非常喜欢改动作。

    到时候钱宸还要再教她们，如果报复的太明显，人家难道不会报复回来啊。

    “过了，要不要再保一条啊，我觉得还可以更好。”徐恪笑眯眯的。

    “适可而止啊，行了行了，大家休息一会！”

    钱宸不干了。

    让你们爽一把，你们就知足吧。

