    法空负手站在小院中央，抬头看看皎皎明月。

    她们能提供如此之多的信力，却是超出了自己意料。

    如果能灭掉夜月宗，必然也会产生庞大的功德。

    不过稍稍一想，也觉得没什么不对。

    她们能被选为月女，必有其独特的资质，想必这念力纯粹便是其中之一。

    而且随着时间推移，她们贡献的信力越来越多，这一会儿功夫，已经是数百点。

    他感慨的摇摇头。

    当真不能小瞧天下人，什么奇人异士都有的，她们便是例证。

    他心眼没有再观照那神像。

    冰冷的湛蓝火焰让他极为不舒服，下意识的想避开。

    既是因为感觉到了危险，也是因为这力量太过阴寒。

    至阴至寒，又以火焰的形态存在。

    这便是永夜月神力量根本形态？

    到底是一种什么样的力量？

    掌握这种力量的到底是什么人？

    到了现在，他已经不信这是神灵，所谓的月神，应该是掌握了这种诡异力量的人而已。

    这力量的主人是谁？

    现在还没办法掌握，只能等灭掉这力量才能找到。

    时间慢慢流逝，明月在夜空中一点点挪动。

    法空负手站在小院中央，觉得无聊，便施展天眼通。

    目光所至，千万里之外如在眼前。

    他先看神京的各方，再看天海剑派，又看慧南他们，最后再看李莺还有宁真真。

    天眼通无视时空的束缚，这种遍观世间的感觉让他很着迷，乐此不疲。

    他眉头忽然一挑。

    下一刻，他出现在山间一片树林里，出现在独孤夏晴跟前，无奈的看着她。

    这一片树林便在夜月宗的对面山峰，独孤夏晴竟然知道夜月宗的位置。

    独孤夏晴一身黑色劲装，英姿飒爽。

    她现在一棵老松树下，笑眯眯看着法空。

    法空无奈的摇摇头：“你不该过来的。”

    “我想过来。”

    “真的不用。”

    “我早就想灭掉他们了，可一直没把握，这么好的机会我怎么可能错过！”

    “……先别插手，一旦有漏网之鱼，你再出手，如何？”

    “行。”独孤夏晴笑着答应，随即又问他要什么时候动手，是不是要在黎明之前。

    法空抬头看看天空的明月：“再过半个时辰吧。”

    “其实应该选一个阴天的。”独孤夏晴道：“我听说这位是叫永夜月神，既然是月神，那自然是借用明月之力量，月光便是其力量之源，在这个时候岂不是吃亏？”

    法空笑了笑。

    这其中的关窍很难一一说清楚，太过麻烦。

    “难道不对？”独孤夏晴看出了他的不以为然，蹙眉道：“难道这是骗局？”

    “如果它真用明月的力量，那还好了。”法空摇头道：“他用的是煞气怨毒之力量，天人共愤，将罡气与怨毒之气相合形成的独特力量，与明月毫无关联，月神之名不过是掩人耳目罢了。”

    他了解之后，才知道这是故意借明月的由头，引发人们对皎洁的联想，从而洗白它。

    这心思也真够奇妙的。

    “确实该死。”独孤夏晴嗜读书，读遍各种奇闻秩事，而大云的书中并不乏这种记载。

    这些所谓的神灵，往往是通过秘法撷取人的情感之力。

    撷取极端的力量，从而达到极端的威力。

    有的撷取恐惧，有的撷取愉悦，有的撷取悲伤，当然也有的撷取愤怒。

    面对生死的愤怒便是其中之一，是最容易撷取到的力量，甚至可以将数种极端力量揉合在一起。

    其威力也当真惊人。

    这是与武功不同的一种力量，防不胜防，很是诡异莫测，有很多大宗师栽在这些所谓的神灵手中。

    法空看向她：“所以这一次很危险，不要轻易过来，尤其不要进入夜月宗内。”

    独孤夏晴不耐烦的道：“行行，我就在外面捡漏，看哪个跑出来便灭掉，这些家伙都该死。”

    法空摇头：“不要杀死他们。”

    “嗯——？”

    “只要废掉他们即可，免得杀了而凝聚怨毒之气，助那月神一臂之力，还有小心他们的遁术奇妙，也要小心他们施展同归于尽的奇功，……总之，用最快的速度封了他们穴道，或者让他们失去行动能力。”

    “好。”独孤夏晴神情严肃起来。

    自己还是没有彻底认识到夜月宗的诡异与强大，也难怪法空不让自己过来。

    法空接着问起了她这几天的情况，大皇子与二皇子可是已经消停了。

    独孤夏晴露出笑容。

    她现在又恢复了宁静，不再有人打扰。

    她准备把剑舞的次数减到每个月一次，总之独孤家的剑舞之传统是不能丢的。

    如果每个月剑舞一次，她便自由了，可以去各地游玩，不必只困于杏花坞内。

    不过她如今对于去各地游玩的兴趣没有那么大了。

    经历了这两次事，她觉得还是杏花坞呆着安稳舒服。

    两人说了一会儿闲话，法空抬头看看天空，沉声道：“该行动了，小心一些。”

    “你也小心。”独孤夏晴道。

    法空笑了笑，一闪消失。

    他下一刻出现在一座院子里，无声无息进入屋内床榻前，轻轻一拍榻上人，直接毙命。

    他气息收敛之极，速度又奇快，榻上之人还没能醒来已然毙命，在睡梦之中死去，没有生出怨毒之气。

    法空看着气绝的尸首，满意的点点头。

    他依法施为，一口气灭掉了三百多个弟子，但夜月宗是有护卫的。

    三人一组，一共六组，在整个夜月宗上下巡视，彼此交叉，以防止有人偷袭而不自知。

    法空对付这样的三人组，先施展定身咒，直接定住三人，然后封了他们穴道，令他们昏迷过去。

    最后的两组发现了异样。

    周围空空荡荡，原本应该与自己交错而过的护卫组并没出现，他们毫不犹豫的撮唇长啸。

    啸声凄厉高亢，响彻整个夜月宗。

    宁静的夜晚被打破。

    啸声发过之后，这两组人也被法空定身咒定住，封了穴道陷入昏迷之中。

    心眼所见，啸声过后，白玉柱子微微变化，火焰忽然蹿高了一米，越发熊熊旺盛。

    六名白衣女子轻盈出现。

    她们皆赤着脚，光洁的玉足踩着白玉铺就的广场，来到了白玉柱子前围坐。

    “阿弥陀佛！”法空一闪出现在她们身后，合什一礼：“贫僧受孟青禾请求，前来解救六位姑娘。”

    六人原本双手结印，便要祈祷，听到这话猛的转身。

    法空从袖中取出那枚白玉印，一面是杏花一面是“孟”字：“她说只要你们见到这个，便知道是自己人。”

    “果然是孟姐姐的私印！”六个女子气质与孟青禾她们相像，妩媚如水，顾盼生姿。

    其中一个鹅蛋脸的女子柔声道：“孟姐姐她们还好吧？”

    法空道：“贫僧有一个疑惑，为何你们是以姐妹相称，而不是以同门相称？”

    她们应该唤彼此师姐师妹才对，可看她们称呼，全是以姐妹相称而不是同门。

    鹅蛋脸女子轻声道：“我们亲如姐妹，当然是以姐妹相称，而且也不想认为彼此同门。”

    法空若有所思，轻声道：“姑娘你是赵秀娥吧，分属七月？”

    “是我。”鹅蛋脸女子轻轻点头：“看来孟师妹对大师你很信任。”

    “贫僧法空。”法空道：“孟姑娘她们请我诛灭此邪物。”

    “法空……”六女皆沉吟。

    能被孟姐姐请来诛除邪神，绝非一般的人物，应该是大人物才对。

    赵秀娥讶然道：“法空神僧？神京的法空神僧？”

    法空轻颔首。

    “原来是法空神僧！”众女恍然大悟。

    当世之中，多说是高僧，能称神僧的，尤其是能传到大云境内的神僧，也只有法空一人了。

    大云的佛法衰微，高僧大德的名声不显，唯有法空神僧，以神通闻名于世。

    法空道：“诸位姑娘，我要先清除你们身上的烙印，再对付它。”

    她们是需要小心戒备的。

    永夜月神的力量会灌注到她们身上，她们身上有月神的坐标。

    永夜月神的力量便是通过她们来实现效用，她们就是月神力量的载具与实现途径。

    她们到哪里，永夜月神的力量跟到哪里，她们不出现，永夜月神的力量没办法直接降下。

    其实最简单的办法是直接灭掉她们，永夜月神的力量也就很难再显化出来。

    他选择的办法是先抹除她们身上的月神标识，大光明咒便能做到这一点。

    赵秀娥道：“我们听从大师的吩咐。”

    人的名树的影，听到法空的名号，她们顿时放下了大半的心。

    武林高手灭不掉月神，神僧未必不行，也只能指望佛法神妙的力量了。

    法空引她们来到旁边一间院子，施展大光明咒。

    们被大光明照过之后，虚空泛起涟漪。

    一阵狂风骤起，吹得她们白衣猎猎。

    法空再分别取出六串佛珠，金光隐隐，都加持了大光明咒，让她们戴在皓腕上。

    有了大光明咒加持的佛珠，永夜月神的力量就甭想再灌注到她们身上，自己也就能心无旁鹜的对付它了。

    一切妥当，法空来到了白玉铺就的广场上，站到了那白玉柱子十米外，左手结印，右掌竖起，大光明咒施展。

    右掌心放出一道白光，落到了白玉柱上。

    心眼所见，一道金光落到熊熊的湛蓝火焰上。

    火焰如被浇上了油，猛的暴涨十倍，如泄提的洪水一下涌过来。

    法空周身顿时浮现金光，将湛蓝火焰逼到身外。

    “定！”法空嘴里轻轻吐出一个字。

    这是法言宗的秘传，他终于用各种方法，堪堪练成一个字，不必手印配合。

    湛蓝火焰一下定住。

    须臾过后，再次恢复燃烧，同时火焰从湛蓝变成了紫蓝。

    法空产生恍惚感。

