    第二天上午，刘立杆开始了他拉广告的生涯。

    　　既然是人生地不熟，张晨给他出了个主意，就用最笨的办法，洗楼，就是把一幢幢写字楼，一家家公司先洗一遍，管他有没有业务，先留下一张名片再说，人家今天不招人，说不定明天就要招了呢，而抽屉里正好有一张你的名片，生意就来了。

    　　报社给了他三盒空白的名片，就是上面报头和下面地址电话都印好，只有中间是空白，让你自己填名字。

    　　张晨花了几个小时的时间，把刘立杆三个字，用隶体字写到名片中间，乍一看，就以为是印出来的，这样，名片看上去就很正规了。

    　　张晨写到一半，刘立杆说，在我的名字后面，加上记者两个字，张晨问，这样搞，被报社知道，不太好吧？

    　　刘立杆叫道，管他，他们只是说这里写自己名字，又没说不准写记者，再说，他妈的他们记者证都敢发，我有什么不敢写的？

    　　张晨想想也对，这不是有记者证嘛，就在刘立杆三个字后面，又用宋体，写了“记者”两个字，写完三百张名片，张晨手都写酸了。

    　　张晨还在最下面，报社电话的后面，留了一个自己的BB机号，反正《人才信息报》张晨也熟悉，刘立杆又给了他一张价目表，这样，万一有业务过来，张晨就可以冒充刘立杆，回电话过去。

    　　本来，张晨是说把BB机留给刘立杆，刘立杆说不要，反正有人扣，你回过去就是，还有，万一我碰到有单位需要找人，扣你，你就赶过来，这样，在他们连招聘启事都没有登的时候，你就上门应聘了，是不是抢了第一个？

    　　张晨想想，还真有道理。

    　　临出门时，刘立杆塞了一盒名片到包里，想想不够，又塞了一盒，他决定就从离家最近的写字楼和商场酒店开始，每天像蚂蚁一样，一点一点地啃过去，最后把整个海城啃完。

    　　好在那张记者证是真的，刘立杆去哪幢写字楼，到门口，把记者证朝保安一亮，保安就放他进去了。

    　　洗楼这件事，说起来容易，但真做起来，刘立杆才发现远没有那么简单。

    　　招聘事务一般都由办公室负责，刘立杆到了一家公司，就直接找到办公室主任，拿出自己的记者证和名片，主任们一见是记者，马上满脸堆笑，也不管对方是什么报社，只要记者上门，肯定不会是小事，更有甚者，马上叫人去把公司老板叫了过来，准备接受采访。

    　　这里，又是请坐，又是端茶，郑重其事，这样一来，刘立杆就被架了起来，他自己都不好意思直接说广告的事，只能搬出他以前对付永城那些大王的本领，煞有介事地开始采访，只能在采访的过程当中，侧面了解公司有没有扩大规模和招人的计划，没有就尽快收场。

    　　虽然是尽快，也不能说三句两句就把人打发，总要让这看起来还像是一场完整的采访，只是刘立杆自己心里，已经操了对方几十次的娘了。

    　　今天头一遭，就碰到几个有雄才大略的老板，一开口就滔滔不绝，抑扬顿挫。

    　　从自己惨不忍睹的童年，说到自己辉煌和成功的现在，从一个小山沟，一直聊到放眼全世界，最后的总结就是，公司的三年五年十年计划，在你面前，构造了一座巨无霸的海市辰楼，你就是想中止，人家也不给你这个机会。

    　　好在这样的老板，一般都比较好客，快到饭点了，刘立杆偷偷地看看时间，去下一家也来不及了，好吧，那就蹭这家吧。

    　　在老板即将讲完自己的故事，准备亮丽收场时，刘立杆接连又抛出了几个问题，对方眼睛一亮，觉得这几个问题太值得说了，就站起来，叫道，走走走，刘记者，我们去吃饭，边吃边聊。

    　　这也是刘立杆在永城采访大王们时，总结出来的经验，没想到到了海南，还能用上，看样子全世界的大王，还都是一个娘胎出来的。

    　　这样，刘立杆一天下来，只跑了四五家公司，除了蹭到两顿饭外，一无所获，刘立杆仰头看看眼前的高楼，心里哀叹，按这个进度，这一幢楼自己都要花一个月的时间了，要把海城的楼洗完，除非自己把蹭饭这项工作变成家族事业，子子孙孙无穷尽地干下去。

    　　回到家里，刘立杆已经累得像狗，他躺在床上不停地哀叹，看看那满墙满墙都是的招聘启事，他妈的张晨，我怎么就没碰到个要招工的单位？

    　　张晨骂道，知足吧，好歹你还混到两餐饭，我除了一鼻子的灰，还要自己倒贴饭。

    　　“哎，对了，要么你也跟我去蹭饭算了，填一张名片，不就是张记者了？”刘立杆叫道。

    　　张晨赶紧说：“算了算了，我丢不起那个脸。”

    　　刘立杆瞪了他一眼：“什么意思，老子这也是劳动所得，听他吹了几个小时的牛逼，吃他顿饭还不应该？”

    　　第二天，刘立杆改变了策略，他一进人家公司，给人看过记者证后，还没等对方开口，马上说起广告业务，这样，对方的脸色自然没有那么好看，不过，速度确实提高了不少，刘立杆一天跑了几十家公司，一盒名片，有一大半被发出去了。

    　　刘立杆跑了三天，业务没拉到一个，三盒名片倒是快发光了，他跑回报社去要名片，人家也吃了一惊，问道：“三盒，你都快用完了？”

    　　刘立杆说对啊。

    　　“那你等等，我要去问问领导，该怎么办。”跑到隔壁办公室问了领导，回来和刘立杆说：“如果再要，那就要收工本费了，十块钱一盒。”

    　　“为什么？”刘立杆叫道。

    　　“没办法，我们这里，把三盒名片都用完的，你是第一个，很多人都是跑了一个多月，半盒也没有用掉，回来退押金的。”

    　　“那你们应该鼓励才对啊。”刘立杆不满地说。

    　　“你要是有成效，有业务，我们当然会支持，可你现在，不是还没有业务嘛，我们也不知道，你拿名片干什么去了，万一你扔了呢？”

    　　“不是，你们还讲不讲理，你看看，你看看我这包里的名片，都是交换来的，这可以证明我确实是在一家一家公司跑吧？”刘立杆说。

    　　“这也没有办法证明。”对方一口咬定。

    　　“那你说，我名片用完了，怎么办？”

    　　“你可以花钱买啊。”

    　　“笑话，哪个人用自己单位的名片，还要自己花钱买的，你的名片，也是买的吗？”

    　　“对不起，我没有名片。”对方嗫嚅，“再说，你也不是我们单位的人。”

    　　“我不是你们单位的，那你们发的记者证是怎么回事？”

    　　“怎么回事？”从门外走进来一个人，他看了看刘立杆问道。

    　　工作人员看到来人，委屈地说：“就是他，领导，三盒名片都用完了，一定还要。”

    　　刘立杆一听对方是领导，就来劲了，和他说：“领导，你说说，我每天从早开始，一家家公司地跑，腿都要跑断了，一分钱工资没有，我就多要几盒名片，过不过分？”

    　　领导笑道：“你的精神确实可嘉，不过，我们严格控制，也是怕你们乱丢，对不对，报社的名片丢得到处都是，那成什么样子，对不对？”

    　　刘立杆说：“我怎么可能乱丢，每一张名片，我都很珍惜，都是认认真真地化了功夫制作出来的，我乱丢，那不是有病吗？”

    　　刘立杆说着，掏出自己的名片，给领导看，领导拿着名片，念道：“刘立杆，是你？”

    　　“对对。”刘立杆点头。

    　　“这字蛮好的嘛，是写上去的？”领导看着名片上的字，似乎不太相信，他拿起工作人员的杯子，倒了点水在桌上，用手指沾了沾，然后在刘立杆三个字上一抹，墨水渗开了。

    　　“给他三盒，哦，给五盒吧。”领导和工作人员说。

    　　他拍了拍刘立杆的肩膀，和他说：“不错，小伙子，看得出来，你还是一个蛮珍惜自己羽毛的人，我希望你能够早出成绩，好不好？”

