    “这名字有人用了。”龙哥皱了皱眉头，“算了，我给你取个代号吧，就叫君王。”

    楚枫一阵哑然，心说我非得跟这种装X的代号过不去吗？

    虽然心里这么吐槽着，但他还是“嗯”了一声，并未纠结这种细枝末节。

    “各位！”龙哥扬声开口，立即让人声噪杂的观众席安静下来，投来齐刷刷的目光。

    “这是我们新来的拳手，君王。接下来我会安排他和同样是D级轮回者的鬼面打一场，现在就可以下注了。”龙哥的话音落下，全场立即人声鼎沸，讨论着该怎么下注。

    “肯定选鬼面啊！鬼面都赢了两场了，硬实力摆在那里！”

    “就是，这个新来的家伙，怎么可能打得过鬼面？”

    “那也说不准，毕竟这小子初来乍到、谁也摸不清他的路数，谁知道是不是一匹黑马？”

    很快，便有几个龙哥的手下专门负责坐庄，统计了所有下注者和金额，得出最后的赔率。

    倘若鬼面胜出，押一赔二；

    倘若楚枫胜出，押一赔三。

    很显然，支持鬼面的人占多数，这才导致奖池赔率不平衡。

    “记住了，这里没什么太多规则。”龙哥看向楚枫这个新人，提醒道，“除了不能用武器、不能佩戴防具，所有手段任凭你施展，打得越精彩越好。”

    楚枫心头一动，随后便应了一声。

    “鬼面，给老子冲，打死那个不自量力的煞笔！”

    “君王，我押了你十万，千万不要让老子失望！”

    “打起来打起来，我都等不及了！”

    在一片狂野的叫喊声中，楚枫一路走到擂台边上，一把扯下身上的风衣，露出一身纯黑的轻薄衣物。

    而在他的对面，便是一个戴着恶鬼面具的青年。他赤着上身，下边也只穿了条短裤，身形匀称修长，却有着清晰可见的肌肉线条。

    手臂上缭绕血光的“D”字母，也证明着他不容小觑。

    “哐当——”

    一个壮汉打开铁丝网织成的大门，看向楚枫对者擂台偏头，示意他赶紧进去。

    说实话，楚枫心里多少有点膈应，感觉跟把野兽关进笼子似的。

    或许……充满原始野性和凶残的困兽之斗，就是主办方想要营造的感觉？

    楚枫收敛起所有心思，深吸一口气，踏上了擂台。

    就在他和鬼面走进封闭的擂台后，便有个只穿着吊带胸衣和内内的女郎站在擂台前方，举起牌子向四方展示。

    随后她吹响嘴里的哨子，宣告着PK开始。

    鬼面瞬间暴起，将重心放得极低，如同猎豹般迅猛俯冲。

    并且出手极为阴险，上来就是下三滥的手段——猴子偷桃。

    这哪是正规搏击比赛能看到的场面？

    楚枫眸光一凛，反应极为迅速，猛地抓向他的手腕。

    “砰砰砰——”

    两人的身影迅速纠缠在一起，拳脚并用，发出一连串的闷响声。

    鬼面毫无保留，招招凶狠夺命，什么插眼珠子、踢裆、双拳打太阳穴、将两个指节突出打向咽喉……

    这哪是什么搏斗？分明就是想冲着打死人去的！

    偏偏他这样阴狠毒辣的手段，却赢得了满堂喝彩，不少人都在叫好。

    楚枫惊怒交加，所幸身手敏捷且格斗技巧非凡。或是屈臂挥肘格挡、或是侧击鬼面的手腕、或是以拳对打，将对手如狂风骤雨般的攻势接连化解。

    两人的速度太快了，像是将空气都撕开了一般，发出令人头皮发麻的尖锐破风呼啸。那些下了注的人固然紧张，没下注的观众却是觉得看得热血沸腾，极为过瘾。

    在这样的碰撞下，楚枫和鬼面的手臂都震得发麻，更是彼此挨了几下狠的，呼吸间肺里隐有撕扯般的疼痛，让呼吸声显得格外嘶哑，宛如破旧的鼓风机。

    鬼面的确有些本事，属性上似乎还略胜楚枫一筹。

    但可惜的是，楚枫有着继承于马修·艾迪森的身手。

    “砰——”

    他抓住机会，以一记力量锐猛的泰拳冲膝，狠狠撞在鬼面的上腹部。

    楚枫是学医的，对人体构造极为了解。

    人体上腹部壁层腹膜神经末梢丰富，感觉灵敏，受到重击必定疼痛难忍。而腹部的肝、脾、肾等脏器破裂而出血，更可导致对手在短时间内死亡。

    纵然楚枫已经收敛了力道，可鬼面依旧被打得惨叫着踉跄倒退。

    “呕——”

    他的肠胃一阵痉挛般的剧痛，在满脸痛楚中吐出一口混杂着食物残渣的消化液。

    楚枫趁机欺身而上，“砰”的就是一脚，将他踹飞出去，“哐当”撞在铁丝网上，让整个网面都在震荡。

    “啪！”

    楚枫眸光冷峻，一脚踩在鬼面的胸膛，刹那令全场一片轰动。

    鬼面两眼一翻白，似乎疼得昏死了过去。

    楚枫隐约觉得哪里不对、皱起了眉头，而那个举牌女郎已经站起身来：“下面我宣布，胜出的人是——”

    可就在此时，被楚枫踩在脚下的鬼面却猛然睁开双眼，并且极为阴毒地屈指成爪，向着楚枫的两腿之间狠狠抓去！

    就D级轮回者的握力，要真偷袭成功，还不得将两颗蛋都给捏爆？！

    全场瞬间一片哗然，甚至有人震惊地站了起来。

    鬼面不是昏死过去了，而是耍了个阴招！

    楚枫瞳孔一缩，惊出一身冷汗的同时，也彻底被他歹毒阴险的作风激怒了。

    “砰！”

    他一脚将鬼面的手踩在擂台地板上，眸中更是闪过一抹凶戾之意，脚下用力一拧！

    脚下传来的回馈感，让楚枫只觉心头大觉痛快，狠狠出了口恶气。

    在几声爆响中，鬼面的指骨都被碾碎了，发出杀猪般凄厉的惨叫。

    可楚枫半点也不觉得他可怜。

    若非自己手下留情，那一击冲膝就能让他有生命危险！

    可他却不识好歹，甚至还想捏爆自己的蛋……

    他奶奶的，是可忍孰不可忍！哪个男人都咽不下这口气！

    趁着鬼面因疼痛而失去抵抗力，楚枫一把摁住他的头，狠狠往钢丝网上撞。

    “哐哐哐——”

    在一片撞击声中，鬼面惨叫不断，满脸都是被钢丝划破的伤口，鲜血淋漓。

    全场死一般的寂静，都被楚枫狂暴凶狠的举动所震惊了。

