    如果不是在医院，不是因为龙煜虽然风流多情，偏执狂妄，罔顾人心，但终究也没做过什么恶事，龙影真想直接给他一颗枪子儿！

    苏米到底是怎么会喜欢上了龙煜的？一个连她的命都可以不顾的男人，一个三天两头在外面乱搞的男人，再加上心怀不轨的公公，恶毒刻薄的婆婆，一心想利用她的爷爷，那样的婚姻，那样的生活，她到底是怎么坚持了这么长的时间的？！

    医生和护士的话，终于让龙煜愣了一下。

    他忽然有一种很糟糕的感觉，似乎他和苏米的关系，会因为他今天的举动，彻底的完蛋！

    为什么他们会说他的苏苏有性命之忧？

    什么叫做好不容易才将她的命从阎王爷手里抢回来？

    他只是心痛属于他的苏苏竟然固执的要和他离婚，还找了别的男人，他没有想要苏苏死的……可为什么这些人都说他想害死她？

    再说他的苏苏身体一向强壮，哪里就有他们说的那样虚弱不堪了？

    不过被他拉一下，有什么关系？

    难道……

    脑子里，有一些疑点，似乎就快要串联成线了……

    可，就在这时。

    一直处于被动之中的苏米，忽然张开嘴，一口咬在龙煜抓着她手臂的那只手的手背！

    她的牙齿毫不留情的咬进他的皮肉，入齿，见血！

    吃痛的瞬间，龙煜蓦地缩回了自己的手，他抬起手看了一眼，只见自己的手背上，赫然一拍渗血的牙齿印！

    下一秒，苏米竟然迅速的往前几步，扑倒了龙影的怀里。

    “让他……滚！我不想……看见他……”

    痛晕过去之前，苏米颤抖着声音，虚弱的吐出这么一句话。

    龙影赶紧将苏米打横抱了起来，这才发现，她的病号服上，已经染上了一片血红！

    “该死的！龙煜，你做的好事！”

    龙影恨恨的瞪了龙煜一眼，就将苏米抱出了病房。

    “快，送急救室！”医生的脸上也是一片的紧张和慌乱：“小邓，你赶紧的先跑步去通知急救室那边做准备！苏医生是A型血，我们医院血库里的A型血上次就告急了，赶紧去问问还有谁是A型血。苏医生肯定又得输血了……”

    上一次，苏米流了那么多的血，就是医院里的几个同事为她献了血，可时间隔的这么近，那几个人肯定是不能再献了。

    “抽我的吧，我是A型血。”

    江以峰忽然站了过来，语气很平静的说。

    他一直就坐在这走廊里。

    盛家桐来了之后，他就知道自己该“退场”了。

    这样，也好。

    他已经不是慕晚瑜最亲密的人了，他没有资格照顾她，可盛家桐那么焦急和紧张，一定会好好的照顾她的。

    他的心很酸，很疼，他准备安安静静的离开了。

    不想却又看见了有关于苏米的这一幕。

    他知道慕晚瑜一向视苏米为姐姐，肯定是不想苏米有什么事情的，所以主动站出来献血。

    龙煜这时候也终于反应了过来。

    好像，苏米的情况真的有些严重？！

    “还有我，我也是A型血！我的女人我自己救，抽我的，抽干了都可以！”

    他追出门外，拽住了医生的白大褂。

    这时，龙煜的身后，却传来另一个熟悉的女声。

    “不用了！我苏姐姐不需要你这个滥情花心的人来救！你的血，别说是我苏姐姐，我都嫌脏！”

    是慕晚瑜已经站在了走廊里。

    隔壁闹出了这么大的动静，她当然不可能不知道，她要出来，盛家桐也只好将她扶出来了。

    可她一出来，就看见衣上染血的苏米被龙影抱了出来，匆匆的朝着急救室跑去……

    她看龙煜的眼神，就是充满了愤恨！

    转过头，慕晚瑜向站在她身边，为她举着点滴瓶的盛家桐说：“家桐，麻烦你……”

    盛家桐刚好准备将拿在手里的手机放回衣兜里去，他明白慕晚瑜的意思，对这她点了点头：“放心，我已经吩咐下去了，五分钟后，这家医院里的A型血会多的用不完！”

    “谢谢。”慕晚瑜语气真诚。

    她知道，盛家桐其实不爱管别人的闲事，也是为了让她安心。

    可对他来说只是举手之劳的事情，对苏米来说，却是性命攸关。

    这一声“谢谢”，他当得起。

    盛家桐并没有就苏米的事情再多说什么，而是对慕晚瑜说：“好了，晚晚，你也还病着，先回去躺着，你苏姐姐那边有什么消息，我会及时告诉你，好不好？”

    “好的。”慕晚瑜乖巧的答应了，慢步走回了自己的病房。

    进门的时候，盛家桐又转过头，黑亮深邃的眼眸里射出森冷锐利的光，如刀子一般，刺到了龙煜的身上。

    该死的龙煜，还挑他家晚晚生病的时候来闹？！龙家真是皮痒痒了！

    龙煜没想到盛家桐竟然也在这里，刚刚的嚣张和狂妄，瞬间就被苏米的病情和盛家桐的凌厉警告打压的干干净净的了。

    他是真的不知道苏米情况竟然会有如此的眼中，不过是被他拉扯了几下，就……流了那么多的血，被送往急救室……还真的是再次陷入了生命危险之中！

    而对于盛家桐这个人，他更是有一种说不出道不明的敬畏，也不知道是因为爷爷和父亲总是告诫着他，让他不要去招惹势力和财力都神秘莫测的盛家桐，还是别的什么，可是他知道，盛家桐既然已经明说了会给苏米找“血”，他如果敢坚持要给苏米献血，盛家桐是一定会找龙家的麻烦的！

    对龙煜来说，这实在是一种莫大的讽刺，与他同床共枕多日的女人，他的妻子，他竟然连给她献个血，都不能了！那他还能做什么呢？

    前所未有的无力感像冰冷的潮水一样朝着他席卷而来，龙煜感觉自己快要在这苦涩和痛苦中被溺死了！

    他最终拖着沉重的步子，垂头丧气的离开了医院。

    不是不敢再继续纠缠下去，只是知道，苏米暂时是真的不想再看到他了。

    他害的苏米进了手术室，也暂时没脸见她……

    回到龙家之前，龙煜转到附近的酒吧，喝的醉醺醺的，才轻一脚重一脚的走回了龙家老宅。

    周玉芬就坐在大客厅里，见龙煜竟然这么一副样子回来了，顿时心火直冒。

    “小煜，你这是喝了多少酒？这几天，妈连你的人影子都看不到，难道你就是跑去喝酒了？还是又去和哪个女人鬼混去了？”

    “你到底是怎么回事？妈给你打电话你也不接，给你发短讯你也不回，颜家那边都问过妈好几次了……不行！你马上去洗干净，等下说什么也得请颜小姐吃晚餐去！”

    “我可告诉你，那颜小姐人长的漂亮，身家又好，最关键的是她已经喜欢上你了，该发生的关系，你们也早就已经发生了，那就得趁热打铁，尽快的将你们的婚事确定下来，不然怕夜长梦多，毕竟像颜小姐这样好的结婚对象，也不多了！”

    周玉芬噼里啪啦的说了一大堆，说完之后，又不放心的补上两句：“我也去打扮一下，等下就跟你一起去！”

    周玉芬一点都没有将老爷子龙启山的警告听到耳朵里去，她还是一心一意的想要捞到颜陌萍给她做儿媳妇！

    可她没有想到，沉默的听完她说的话，龙煜竟然“扑通”一声就给她跪下了。

    “妈，你就放过儿子，行吗？”

    “我不会娶那个颜陌萍的，绝对不可能娶她的！”

    “我早就说过了，我不喜欢那个女人，我爱的人是苏苏，只有苏苏！”

    “可是妈你知道吗？苏苏她竟然要和我离婚，为了和我离婚，她甚至不惜流掉了我们的孩子，妈，我现在可怎么办？苏苏她铁了心想要抛下我……”

    “她要离开我，我怎么办？如果没有了她，我觉得我会活不下去的……我不能没有她……”

    这一刻，龙煜竟然像是手足无措，却又惊慌害怕的孩子一样，在周玉芬的面前，痛哭流涕……

    周玉芬僵住了身体，错愕不已。

    什么？苏米那个贱女人竟然还怀了小煜的儿子？还敢私自将孩子给流掉了？

    哼！这次倒是算那个女人有自知之明了！

    还好那个女人将孩子给流掉了，否则她怀着那么一个孩子，老爷子肯定就更不会支持她和小煜离婚了！

    不过，她能坚决的和小煜离婚，这真是一件好事！

    她还以为自家儿子到底是为了什么将自己折腾成这幅没出息的鬼样子，竟然还是为了那个该死的贱女人！

    那个苏米，到底使了什么狐媚子的手段迷惑了小煜，还让小煜为她要死要活的？

    简直可恨！

    “你哭什么？离婚就离婚，那种克父克母的灾星，冷血无情的贱女人！你就是瞎了眼睛才看上了她，这天底下的好女人那么多，你怎么偏偏就看上了那样的一个贱货？离！赶紧的和那个贱女人离婚，然后你就可以将颜小姐娶回家了……不过，就算是离婚，你也得给我记清楚了，别让那个贱女人从我们龙家拿走一分钱！”

