    理解从来是相互的。

    在陆行衍渐渐理解父亲，明白父亲的苦心之时，他父亲陆宏天也一样有在渐渐学着接受音乐。

    虽然陆行衍作为陆家的独子，成为陆氏继承人根本就是早晚的事情，但也并非毫无转圜的余地。

    陆宏天此刻还正当壮年，交接无需急于一时。

    既然他有一个真心喜欢音乐的孩子，作为他的父亲，陆宏天也希望能够在最大程度上，成全他的梦想。

    比如稍稍放他几年自由，再比如给他接上几个对他这几年事业有益的资源。

    当然，按着陆宏天一贯的大家长性格，这些心里话，他自是不可能直接对陆行衍说的。

    此刻他站在自己的办公室窗前，双手绑在身后，依旧是一幅极威严的做派。

    轻咳了两声后，才瞪着眼回道：

    “让你去，你就去！哪来这么多问题！”

    他的语气口吻也依旧是凶巴巴，与和蔼友善半点都搭不上边。

    可看在此刻陆行衍的眼中，却是莫名温情。

    听的他胸口靠近心脏的地方，有热流不自禁地涌动。

    而后，他捏着剧本，忍不住地笑了起来。

    “好的，我一定去。”

    “不止你一个，这是恋爱综艺，记得带上你的未婚妻一起。”

    “遵命，保证完成任务！”

    “滚吧，既然你不愿意来我的陆氏，就别在我面前碍眼了。”

    “行吧，那我走了，老爸。”

    ……

    说到最后，陆宏天虽依旧背身站在落地窗前，嘴角却亦是经不住地上扬。

    他一直秉承的是严厉的棍棒教育。但难得对儿子宠爱一下的感觉，似乎也不坏。

    当然，陆宏天给陆行衍接下的既然是一档恋爱综艺，那必然不是他一个人的决定。

    何家的那位父亲，也是有参与的。

    眼看着两个孩子终于有了真感情，不再排斥家族的婚约，两家长辈也算是终于松了口气。

    这档综艺的工作，就算是两位父亲送给他们的首样订婚礼物吧。

    陆行衍离开陆氏后不久，就把有关这档恋爱综艺的事情告诉了何其。对于这么合心意的工作，何其自然不会拒绝。

    “公费恋爱，那当然好啊！”

    她最近，除了和陆行衍谈恋爱，就是和陆行衍秀恩爱。

    根本没有别的事情。

    距离学校开学也还有大半个月。

    这半个月的时间，用来参加这档综艺亦是刚刚好。

    于是很快，两人就在这份综艺合同下并排签下了名字，并很收到了节目组反馈的工作日程安排。

    两天后，开始拍摄。

    这两日，陆行衍和何其也抽空看了看这档综艺的前几期节目。

    这档综艺名为《他和她的甜蜜之旅》，内容如其名，是一档旅行恋爱综艺。

    每期节目，节目组都会选定一个比较有特色的地方，作为旅行目的地。

    当然，作为噱头，在节目开始前，旅行目的地是对嘉宾保密的。

    每期邀请的嘉宾人数为八人，四对。

    两对常驻嘉宾，两对飞行嘉宾。

    说来也巧，这三对常驻嘉宾里，有一对，正是陆行衍与何其的老朋友，冯辛玲与周丰。

    第二日，当何其在机场见到冯辛玲与周丰的时候，也是十分的高兴。

    “好巧，竟然又有幸和辛玲姐、周哥你们一起录节目。”

    “是呀！看来我们真的是很有缘分！”

    四人在录制了两期《明星们的职业体验》后，就成了圈内好友。

    此刻重逢，自然很有话聊。

    相比较之下，另外两对情侣嘉宾，何其与陆行衍就有些陌生了。

    好歹都是明星，虽然对于另外四位嘉宾本人，他们是第一次见面。

    这四位的名字，亦是耳熟能详的。

    关小陌，与冯辛玲齐名的四小花旦，她的男友沈琛也是小有名气的新人男演员。

    据说他们两人便是因戏生情，从荧幕CP渐渐变成了真情侣。

    还有一对，则是与陆行衍与何其同样的飞行嘉宾。

    相对另外三对的年纪要大一些。

    是影帝肖博与他的现任女友关羽琳。

    关羽琳是肖博与前任妻子，影后陈欣离婚后才在一起的。

    当然，网上也有传言说是肖博婚内出轨了关羽琳，才使得陈欣怒而与他离婚的。

    因为这一点，肖博一度声誉大跌，在网上招了不少黑。

    不过他本人从未承认过这一言论。

    一直声称自己与前妻陈欣是和平分手，与关羽琳也是相互吸引后的自由恋爱。

    虽名为自由恋爱，但关羽琳不论是身份、地位、财富还是知名度都与肖博差太多了。

    再加上她不过是一个小网红模特出生，年龄还比肖博差了一轮多。

    如今她虽也有演过几部戏的女主，不过这部戏的背后，都多多少少有肖博的资本在里面。

    因而即肖博再如何澄清，广大网友们依旧对他们两人的所谓的自由恋爱存疑。

    如此看来，这两位的心理素质确实是很优秀。

    不论黑粉们如何黑他们，他们也依旧十分喜欢在公开场合中秀恩爱。

    如今，肖博更是直接将关羽琳带上了热度很高的《他和她的甜蜜之旅》。

    看来肖博是想用两人最真实的相处表现来堵住那些黑粉们的嘴。

    大约也是因为这个缘故，关羽琳这会儿的偶像包袱似乎也有些重。

    八位嘉宾在首都机场会面之后，她第一个向众人打招呼。

    但她不论是笑容还是说话的语态，总显的有几分刻意。

    何其虽回以她友好的微笑，但和她相处的时候，却总有一种亲近不起来的感觉。

    反倒是关小陌，虽然人如其名，性子乍看起来有几分冷。

    短暂相处过后，何其却很快发现她实际是面冷心热。

    候机时，她会主动帮所有人看行李。

    值机时，她最开始走在前面，不过在发现肖博与关羽琳掉队以后，则是立刻放慢了脚步。

    确认两人跟上了大部队后，她才放心地重新加快脚步。

    何其粗心大意，明知道要坐飞机，直到登机后才发现自己忘带了眼罩。

    原本陆行衍是准备把他的那个给她用的。

    不过却被邻座的关小陌抢了先。

    “给你，我正好多带了一个。”

    “谢谢！”

    何其接过眼罩后，礼尚往来，也回了关小陌一包糖果。

    “听说你喜欢吃葡萄口味，我刚正好买了一包，不介意的话，尝尝？”

    关小陌接过糖果，很快就剥了一颗塞进嘴里。不自禁地眯眼，笑了起来。

    “谢谢，葡萄味的果然好吃。”

    如此有来有往，两人竟是很快就成为了朋友。

