
　　2006年11月4号。

　　晚上九点半，湖人客场挑战休斯敦火箭队。

　　这是新赛季以来，第一次与火箭对决。

　　国内外媒体早已敏锐地嗅到热度话题，并开始大肆炒作、宣传。

　　原因无他，同国德比，林峰与姚明的首次决战，这必定能大幅提升比赛收视率。

　　而这场球在大洋彼岸的华夏收视率，也是高得离谱。

　　据联盟相关数据统计，大洋彼岸的华夏，同时收看本场比赛的球迷，高达两亿多人。

　　这是啥概念？

　　几乎家里有电视机的，全部打开了，就为观看林峰与姚明的首场对决！

　　“激动人心啊，林峰和姚明终于碰到一起了，我相信，这是一场火星撞地球的精彩比赛！”

　　“哈哈哈，谁说不是呢，哥们儿，我逃课了，就为了看这场比赛呢。”

　　“哈哈，我也是，同是天涯沦落人，不逃课看不上啊。”

　　“兄弟们给力，其实我也逃课来看的，我在读高中。”

　　“靠！你们算啥，我是旷工来看这场比赛好不好，请假老板不允许，俺只能旷工了。”

　　某电子厂员工在帖子下面留言。

　　“哥们你牛逼啊，我们旷课顶多回去写一篇检讨，向老师承认错误，你旷工这不是要被扣工钱？”

　　“扣就扣呗，旷工一天扣三天工资，那三天工资老子不要了，也得来网吧看球。”

　　“牛逼！哥们你是死忠粉啊！你支持湖人还是火箭？”

　　“我支持湖人，因为我更喜欢林峰。”

　　“哈哈，我也是。”

　　“我支持姚哥，姚哥才是我们华夏人，林峰现在还不是。”

　　“傻！你是没听说林峰要更改国籍吗？篮球先锋报都报道这件事了。”

　　“是吗？”

　　“是啊！”

　　“……”

　　在大洋彼岸的华夏，各大论坛热闹非凡。

　　像这种情形，不仅发生在网络论坛上，现实中也比比皆是。

　　为了观看这场同国德比，旷工、旷课的简直不要太多。

　　在无数球迷们的期待中，湖人全队抵达休斯敦。

　　丰田中心球馆，乃是火箭队主场，能够容纳两万多名观众。

　　球馆上空挂着两面冠军旗帜，那是1994和1995年，大梦奥拉朱旺捡了个便宜，趁着黑耶稣乔丹退役去打棒球，蝉联两连冠。

　　今晚湖人队的首发名单没怎么改变。

　　林峰、科比、奥多姆、布莱恩·库克、夸梅·布朗。

　　火箭队祭出的阵容分别是：

　　一号位拉夫·阿尔斯通。

　　二号位特雷西·麦克格雷迪。

　　三号位肖恩·巴蒂尔。

　　四号位是个空缺。

　　2006年的火箭队，打得战术类似于后联盟时期的一星四射。

　　姚明坐镇篮下，无需其他内线球员霸占空间，他可以摆平一切。

　　所以今晚登场的首发名单，把四号位换成后卫威尔斯。

　　五号位姚明，联盟一流中锋。

　　而今晚的热度话题，以及爆炸收视率，全指望姚明和林峰撑着。

　　要知道华夏人口约莫有十四亿，这收视率高达两亿多人同时在线观看，联盟指望这场转播，就能赚个盆满钵满。ŴŴŴ.23sk.com

　　球员更衣室里，林峰换上紫金10号球衣，出了门，他没有进入球场，而是来到火箭队更衣室。

　　火箭队更衣室这边，早已经准备好，还在一起聊天，大多是讨论如何破防林科组合，今晚势必终结湖人队的连胜。

　　林峰进来时，火箭全队稍微愣了愣，阿尔斯通斜眼看着林峰，冷不丁说道：“嘿！伙计，你是来偷听我们谈话的吗？幸好我们没有讨论怎么针对你和kobe的战术。”

　　“哈哈…”

　　其余人闻言，放声大笑。

　　麦迪饶有兴趣地打量着林峰，他深知近期联盟刮起的旋风，就是林峰这家伙。

　　“姚，你的老伙计来了，他来我们更衣室，肯定是找你的。”

　　姚明已经看见了林峰，从座位上起身，挪动着高大的身形走向林峰。

　　“去外面说。”

　　姚明和林峰对话，就无须用英文了，两人说的汉语，麦迪、阿尔斯通等人听不懂。

　　二人来到外面，姚明低头看着比他矮很多的林峰，笑道：“放心吧，你更改国籍这件事，国内都很支持，无论是普通民众，还是篮协里面的领导，都希望你能回去，我觉得十拿九稳。”

　　林峰点点头，感激道：“姚哥，麻烦你了，为了答谢你，我送你一份小礼物。”

　　一听林峰这话，姚明顿时就不乐意了，故意板起脸说道：“林峰，你这么客气干什么？你把我当哥，我做哥的，自然就要帮助你，再说你这是为了国家和球迷们着想，我也没有不帮你的理由。”

　　“这个我清楚。”林峰笑笑，把手里的三瓶药水给了姚明，“姚哥，这三瓶药水你拿着。”

　　嗯？

　　目睹林峰递来三瓶药水，姚明微微怔住，这啥东西？治伤的么？

　　“姚哥，我知道你身上有多处伤势，尤其是你的右膝和左脚应力性骨折，还有你的背伤等等…”

　　林峰清楚记得姚明身上所有伤势。

　　而最后导致姚明退役的伤势，则是左脚应力性骨折。

　　医生们就建议，不要再打了，再打下去，下半辈子要在轮椅上度过。

　　而且当时姚明的竞技状态，确实大不如前，黄种人的身体素质本就没法和黑人、白人相比。

　　出于种种考虑，姚明早早结束自己的职业生涯。

　　如今穿越回来，能见到一个还算健康的姚明，林峰想帮姚明一把。

　　华夏打出高水平的篮球运动员本就不多，可以说凤毛麟角，他不希望姚明因为伤势早早退役。

　　其实姚明值得拥有一座奥布莱恩杯，值得拥有一枚总冠军戒指，为他的nba生涯，画上一个圆满句号。

　　“姚哥，这药水你别看外表不咋样，你喝下它，保证你能找回最佳状态。”

　　姚明怔怔盯着林峰，诧异道：“林峰，你没有骗我？你给我这药水，真有那么神奇？你在哪里弄到这种药水的？我从来都没有见过。”

　　“在老家弄来的，我也是华人，朋友帮我空运过来，很管用，不信你服用一瓶试试。”

　　林峰都这样说了，姚明还能拒绝咋地？

　　爽朗一笑，内服一瓶魔力丹骨水。

　　还甭说，喝下的瞬间，顿时感觉浑身暖洋洋的，浑身上下有股用不完的劲头。

　　一直备受困扰的膝伤和左脚应力性骨折，居然在减轻不适感和疼痛，这委实让姚明目瞪口呆。

　　他神情激动道：“林峰，这…这东西你还有多少？能多给我一些吗？我花高价购买！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第89章 首次同国德比免费阅读。https://xs.23sk.com 