    齐王虽然强大，但是他也不可能将所有的精力都放在青玄城这等小地方。

    毕竟他真正的目的还是在于李云霄。

    青玄城只是为了牵制李云霄，虽然失败了，但也正说明李云霄并没有将所有的势力都布置在自己身边，而这漏洞正好为他们所用。

    其实，这一点齐王还真的想错了。

    如今的青玄城早已经今非昔比。

    不仅成为东泽郡九城的中心，再加上冥府九都的依附，让青玄城势力大增。

    而齐王虽然因为一些特殊的机缘让他有了一些突破，但是若是没有正视青玄城，再一次碰壁自然不可避免。

    ······

    另外一边，云陌也遇到了危险。

    针对他的并不是别人，而是和他有过一面之缘的南宫逸。

    他在秘境中被云陌李云霄等人针对，最后收获甚小。

    而睚眦必报的南宫逸又怎么可能放过他们。

    站在陡壁之上的南宫逸眼如鹰隼，直盯着山坳深处的云陌。

    他已经布置了天罗地网，今天这里将会是云陌的葬身之地。

    “哼，天赋无双又怎样，最后依旧会死早我的手上。”

    当然在杀死他之前，他要做的是粉碎他所有的骄傲。

    经过秘境之后，他在灭老的帮助下，修为快速增长，当初云陌凭借修为压制他，现在他一定要找回这个场子。

    云陌是第一个，李云霄，剑尘等人他一个都不会放过。

    “经过这么多的设计，你的目的不会只是单纯的想见见我吧？”

    云陌并不知道这一切的始作俑者是南宫逸，但是既然对方如此的处心积虑，那么他的目的绝对不会简单。

    “云陌大天才，这才过去多久的时间，怎么就把我给忘记了？”南宫逸的声音从远处传来。

    “我一般只会记住值得记住的人，而像你这样藏头露尾的人，我不屑认识。”

    云陌将冰璃长剑负于身后，十分不屑的说道。

    “多日不见，你还是如此的目中如无人。”

    南宫逸脸色一寒，他最恨的就是云陌高高在上的样子。

    “有什么赐教就出来吧，不然我可没有时间陪你在这里闲聊。”

    他总感觉今天将会是一场恶战，若是能激怒南宫逸然后制住他，或许能抢占先机。

    “既然你想领教，那么就战吧。”

    南宫逸几个跳跃然后来到云陌的身前。

    “原来是你。”

    云陌明知故问道。、

    “看到我，你是不是很意外，我会把你当初在秘境中对我的羞辱千百倍的报复在你身上。”

    那绝对是他一身的污点，他如何能忍。

    “怎么，当初在秘境被我打败心有不甘？不过你还真是一如既往的小人嘴脸。”

    看向南宫逸，想起云霄被追杀，云陌心中就无名火起。

    “何必嘴上逞强，让我来你看看你这段时间，你是不是只是嘴皮子有所上升。”

    南宫逸拿出他最近获得的宝剑，同时手中玄天钟也隐隐闪现。

    他现在对于玄天钟已经更加的切合，已不是当初在秘境之时只能运用一些粗浅的攻击。

    云陌虽然嘴上轻视，但是面对南宫逸他却不敢大意。

    能将李云霄撵得满秘境逃窜，南宫逸的能力自然不容小觑。

    “既然如此，那就手上见真章吧。”云陌长剑蓄势。

    而南宫逸速度更快，他手中闪着青色光芒的长剑可是一柄极品法宝。

    他们的交手速度十分的快，甚至云陌都只看得到他的影子。

    天下武功唯快不破，南宫逸这一手速度在同代恐怕也算是顶尖了。

    “你还是如此的花里胡哨，剑可不是你这么玩的，需要我教你是怎么玩的吗？”

    云陌的声音在另外一边响起。

    留在原地的只是他的残影。

    “哼，只会逃窜吗？当初可不是这样的。”

    南宫逸继续向云陌攻击而去。

    不过他依旧没有碰到云陌的衣角，相比较速度而言，他还是差云陌很多。

    “我怕你承受不住！”

    再一次躲开南宫逸的攻击之后，云陌淡笑道。

    长剑横空，无数的剑气环绕周围，最后凝聚在他手中的冰璃长剑之中。

    云陌一出手就是雷霆之威，只见全身被剑光所笼罩，然后对南宫逸攻击而去。

    这一招速度惊人，南宫逸根本就来不及躲闪。

    云陌这一招的攻击简直大大超过了阴阳境的实力。

    不过南宫逸并不着急，左手为指运转玄气激活玄天钟。

    在南宫逸玄气的牵引之下，玄天钟迅速变大，然后当在云陌巨剑之前。

    一阵强烈的碰撞之后，南宫逸后退数步，而云陌则得势不饶人，继续向南宫逸攻击而来。

    “哼，老虎不发威，你当我病猫。”

    南宫逸一个翻身，找准机会腿脚发力，双脚直蹬云陌面门。

    拉开距离之后，南宫逸快速将战斗节奏掌握在自己的手中对云陌发起一连串的反击。

    这套剑法凶猛无比，霸刀非常，是南宫逸特意为云陌所准备。

    只不过即使在南宫逸如狂风暴雨一般的攻击之下，云陌依旧能坚守本身，不管如何凶险，他总能险而又险的挡住。

    “你就这些能耐吗？”

    云陌嘲讽道。

    “哼，那你就再试试这几招！”

    南宫逸手上的玄天钟快速放大，如同山一般向云陌压来。

    这可不是单纯的放大，还有法则之力。法则之力可不是阴阳境就能掌握的。

    果然，云陌刚想利用速度的优势想要躲开这一击，可是下一刻，他瞬间感觉自己的身体变得迟缓，甚至连行动都变得吃力。

    这是重力领域，这小子难怪敢如此挑衅，原来是有了不小的底牌。

    在这重力领域之下，云陌甚至能感觉得到他的实力被压制了两成以上。

    当然重力领域限制的是云陌速度优势，若是他能稳定住这个领悟并且在领域中和云陌战斗，那云陌必败无疑。

    而且更加重要的是，这段时间云陌也不是毫无进步可言。

    这恐怖的一击要是遇到秘境之时的他，他还真不是对手，不过这几个月来，他也不是一点进步都没有。

    至少，天道推演，他已经正式踏入门槛，并且明悟了自己的道心。

    此时的他也急缺一个强有力的对手来检验自己的修炼成果。

    当然，这南宫逸够不够格还真不好说。

    在电光火石之间，巨大化的玄天钟向他狠狠撞击而来。

    云陌明白，这玄天钟若是离得越近，压力越发恐怖，所附带的重力也更加恐怖，而他反攻的机会也越发渺茫，越没有希望。

    所以他必须要提前打断。

    当初在秘境之时，他施展的是他师父夜孤寒的成名绝技，天罡伏魔剑。

    现在他对这招的理解也更加深刻。

    不过他并不打算用这一招，而是他新学会的一招。

    他凭借这一招可是真正能越阶杀敌，甚至闯出公子陌的名头。

    “仓元灭天！”云陌低喝一声。

    手中快速引动剑诀，，一柄巨大的长剑出现在云陌的周围，然后向玄天钟撞击而去。巨大长剑与山一般的玄天钟碰撞在一起，余波甚至让周围的无数山峰都化为臻粉。

    这场景犹如毁天灭地一般。

    当然不交战还在继续，南宫逸自然不会把希望都寄托再那玄天钟之上。

    而云陌也深知自己的仓元灭天不可能让南宫逸败北。

    当然这仓元灭天依旧让南宫逸吃了很大的亏。

    他的这一招是他偶然所得，这一招还能攻击神识，若不是南宫逸及时将玄天钟收回，恐怕玄天钟都会被云陌所夺。

    爆炸之后，短短数个呼吸之间，两人已经交手几十招。

    云陌施展天罡伏魔剑法，招招凌厉凶狠直取南宫逸要害。

    而南宫逸此时已经逐渐落入下方，身上各处都已经负伤。

    模样颇为凄惨。

    “灭老还请您帮我。”

    南宫逸最后只得向灭老求助。

    “放开心神，让我控制身体。”灭老的声音在南宫逸的脑海中响起。

    控制身体，灭老的话让南宫逸纠结无比，每一次灭老控制他的身体之后他都能明显感受得到的身体对灭老的排斥在减小，这可是相当危险的事，但是他看向云陌刺来已经避无可避的一剑，南宫逸最后不得不向灭老妥协。

    ‘南宫逸’猛然睁开眼睛，邪异的眼神让云陌心中猛跳了一下。

    然后他立刻后退。

    但是为时已晚，南宫逸不惧云陌的长剑然后直接并指夹住。

    任凭云陌如何挣扎都难以逃脱。

    云陌拔不出长剑，并不着急，反退为进，直接施展出仓元灭天。

    ‘面对云陌这一招，南宫逸皱了皱眉然后终于是放开了手指。

    收回长剑的云陌，心中也是震惊万分，这难道不是同一个人，云陌心中穿侧道。

    这样的人不是他能离力敌的，现在必须要走了。

    “哪里走，流下来继续陪我玩。”

    ‘南宫逸’邪邪一笑说道。

    “打扰了。”云陌脚下并不停留，甚至还加快了步伐。

    此人和一开始自我非常的南宫逸简直不能相比，他们虽然拥有相同的玄气，但是他们对玄气的控制简直是天差地别的。

    只不过‘南宫逸’又怎么可能让云陌这么逃走。

