

               第156章 你喜不喜欢他

    瞧着翠柳……怕还不知道自己是叫赵夫人看中了想要她当儿媳妇儿呢。

    “这炖豆角儿好吃，你尝尝。”翠柳吃着赵夫人给自己夹的菜，哪里还管什么赵二哥赵小三的在不在家……她觉得今日赵家的豆角就很好吃，想到自家送来的菜里也有，低声对云舒说道，“回头咱们也自己炖着吃。”豆角炖土豆罢了，其实是十分艰难的，只是赵夫人炖得入味，豆角新鲜肥嫩，因此自然是好吃的。云舒一边笑着点头，一边叫因翠柳喜欢自家的吃食愈发笑吟吟的赵夫人，心里不免有些好笑。

    其实……虽然这么说对不住方柔，可是她觉得赵二哥挺好的。

    面冷心热，也没有看不起她们俩是小丫鬟，素日里在外头看见她们大包小裹的，也知道上前帮忙。

    更何况赵二哥长得那么好看，家世也不错，虽然说五品官不会被国公府放在眼里，可是放在陈家，这样的官宦之家也已经算是难得的人家。

    没见之前陈白家的给碧柳说个秀才都觉得高攀了吗？

    赵家可不仅仅是秀才，那可是官宦之家，也算得上是极好的出身了。

    她虽然心里顾念方柔，可是在云舒的心里翠柳才是最要紧的，如果翠柳乐意这门婚事，她倒是……

    “想什么呢？多吃点。”赵夫人笑着在一旁说道。

    “只是想着有点不好意思。咱们姐妹上门在您这儿吃吃喝喝的。”云舒回神便急忙笑着说道。因见她温柔，赵夫人摇头说道，“往后就当是自己个儿家。翠柳喜欢这炖豆角，下回来了我还给你做。”她这笑眯眯地说话，翠柳眼睛一亮急忙说道，“那我可当真了。下回我来，夫人您别嫌我吃得多。”她与云舒是不同的性子，云舒性子温柔，可是却太过多礼，因此失了几分率真，赵夫人本也是爽利的性子，因此觉得翠柳更投自己的脾气，见翠柳眼睛亮晶晶的，赵夫人只觉得自己喜欢翠柳喜欢得不得了。

    “你来咱们家吃多少我都高兴。”她一边说一边摸了摸翠柳的发顶。

    翠柳生得俏丽可爱，也是个美人坯子，难得的是性子直率，没有什么弯弯绕绕，赵夫人只觉得这当真是自己喜欢的孩子。

    翠柳不由露出一个大大的笑容。

    这样和睦的模样，倒是叫对面的赵家两个小姐都脸色有些不好看。只是翠柳虽然察觉，却只觉得这大概是看不上自己的出身，因心宽，也没放在心上，倒是等到了晚些时候赵大人从衙门里回来，云舒跟翠柳就也跟这位赵大人见了一面行了礼。她俩见赵大人脸色冷淡，又似乎有不悦之意，想了想便告辞回来。等从赵家的宅子里出来，云舒回头看了看赵家的门楣，觉得赵家除了似乎穷了点儿，也没什么不好的。

    “你瞧见没？赵大人生得倒是也温文儒雅。”

    见翠柳还跟自己兴致勃勃地说赵大人的气度风范，云舒回想了一下，想到这位赵大人的确生得不错，白净秀气，虽然说人到中年难免老了些，也似乎是有些说不出来的压抑，不过面容倒是极好的。她一边跟翠柳回了宅子，拿了些果子来吃，一边笑着说道，“赵二哥生得那么英俊，哪里能是赵夫人一个人的功劳。”她觉得赵大人只单看脸倒是也挺儒雅斯文的，不是给赵二哥的颜值拖后腿的，又笑着对翠柳说道，“两位赵家小姐生得也好看。”

    “仿佛看不起咱们俩。”翠柳小声儿说道。

    云舒便突然有些迟疑。

    赵夫人对翠柳固然十分慈爱。

    只是她今日瞧着赵大人与赵家小姐的冷淡与疏远，又觉得他们对自家的出身有些看不上，不屑往来的意思。

    那如果看不上翠柳，翠柳日后……

    “赵夫人对咱们倒是十分热情，你瞧出来什么没？”因为这是翠柳的事儿，因此云舒格外上心，看见翠柳懒懒地啃着果子歪在一旁的一个摇椅上，便坐过去，看着她低声说道，“旁人也就算了，可赵夫人怎么对咱们俩这么用心？她待我倒是寻常，可是对你也太热乎了。”她的话里自然是有些深意的，翠柳正没心没肺地啃果子呢，并没有走心，不过听了一会儿，突然听出云舒的意思有点不对劲儿，突然歪头看着她，瞪大的眼睛问道，“你这是什么意思？你是说……”

    “许是我想多了。我才多大，你也才多大？只是赵夫人……”云舒迟疑了一下。

    她与翠柳的确是年纪小，她是不是想多了。

    “真是想多了吧？咱们俩才多大啊。”翠柳也急忙用力点头。

    她觉得自己刚才还在赵家吃饭吃得好好儿的，如今想想，都觉得特别古怪。

    “莫不是想把我说给赵小三？”翠柳想到赵家的确是有跟自己和云舒年纪相仿的男孩儿的，顿时就想到那天跟着赵二哥在自家忙活的赵雨了。想到赵雨那生得俊俏，笑容也漂亮的模样，翠柳不免有些脸红小声说道，“我之前可没多想啊。这赵小三咱们可不熟。”她觉得一说起自己的婚事就有些害臊，云舒无奈地看了她一眼，跟她挤在一块儿摇头说道，“我倒觉得不是阿雨。赵夫人跟你说话的时候，里里外外这说的可都是赵二哥如何如何，赵二哥怎么怎么好，可曾提了赵小三半句？”

    正是因为这样，云舒才觉得不可思议。

    就算赵夫人喜欢翠柳，乐意跟陈家结亲，可是赵小三这明摆着跟她们年纪相仿的半句不提，反而句句都是在提赵二哥。

    还说赵二哥今日没回来是怠慢了客人，说什么往后叫赵二哥单独请她们俩吃饭……

    云舒想到赵夫人的热切与温和，就觉得这似乎要给翠柳说的是赵二哥。

    “赵二哥？怎么可能。他都多大了？”翠柳一愣，见云舒说得有道理，不免有些呆滞地说道，“而且赵二哥不是喜欢方家姐姐的吗？”她觉得这都是不可能的事儿，云兽倒是有些好笑，靠着她低声说道，“这有什么不可能的。你也与赵夫人不止亲近一回两回，赵夫人是个心高气傲的性子你看不出来？方家……方姐姐对宋大哥那样亲近，这叫赵夫人看在眼里怎么可能不恼火？就算赵二哥喜欢方姐姐，可是我想着，赵夫人是不肯丢这个脸，叫自己的脸皮给方家扔地上踩的。”

    她倒是能明白赵夫人的心情。

    好好儿的儿子，非要去喜欢一个追着别人跑对他不屑一顾的女孩儿，赵夫人怎么可能心里不恼火。

    更何况方家摆出对赵家那样防备不喜欢的样子，赵夫人但凡还要脸，都不可能再答应叫儿子跟方家的女孩儿亲近。

    只是……官家小姐不要，却偏偏看上了丫鬟……

    “可我，我……”

    “因此我才想着问问你。”云舒见翠柳是真没想到的样子，犹豫了一下对她小声儿说道，“这话说出来有点对不住方姐姐，只是我想着，赵二哥人品不错，更与宋大哥结交，且叫宋大哥还用心叮嘱咱们一句说他不在就去寻赵二哥的，这人应该是个极好的人。”见翠柳看着自己没吭声，云舒便柔和地说道，“更何况赵二哥生得好看，虽然咱们不是看脸嫁人，不过夫君生得好看，这日日朝夕相对，心情也好。虽然说赵家人口多，家境寻常，不过咱们还缺银子啊？”

    她们这些豪门出身的奴婢最不缺的就是银钱。

    “我瞧着赵二哥自己倒是没有看不起奴婢的样子。”云舒想到赵二哥这为数不多几次的帮忙，若有所思地说道。

    “你都想到哪儿去了。”翠柳急忙说道，“我是说过赵二哥英俊逼人，不过也没说看上了他啊。”

    “你没看上他倒是也好。”云舒说完了赵家的好处，就细细地对翠柳温和地说道，“赵二哥的好处在于人好，赵夫人人也和气。只是今日我冷眼瞧着赵家的小姐对咱们十分冷淡，似乎看不起咱们的出身。如果是如今这样没什么关系的寻常邻居，看不起不往来就是。只是如果你嫁到赵家去，叫两个小姑子日日看不上你，嫌弃你的出身，这心里也不舒坦。且我看赵大人有些目下无尘的样子，也不是对咱们十分和气的样子。”

    翠柳的脸初时还红红的，此刻便慢慢褪去了绯红，听云舒继续说话。

    “你的意思是嫁了赵二哥是要受小姑子的白眼和看不起的。”她轻声说道。

    “她们看不起她们的，这又算什么？”云舒抿了抿嘴角，见翠柳脸色有些黯然，显然是有些自卑自己的出身，便垂头给她整理衣裳低声说道，“咱们的出身是奴婢，可是那又如何？看不起咱们的，疏远着便罢了。我说句不好听的，这些个看不起咱们的，日子过得还不如咱们呢，不过是冻死迎风站，勉强撑着空架子，内里不知多羡慕咱们的舒坦日子。”见翠柳被自己给说得笑了起来，云舒的目光便柔和了几分。

    她迟疑了一下，轻声说道，“只是叫我觉得赵家不合适的不是外人，是赵二哥他本人。”

    “因为他年纪大？”翠柳急忙问道。

    云舒沉默片刻，微微摇头。

    “与年纪没关系。是因为他心里已经有了心上人。”