
　　“要是之后她见过了我就看上我了怎么办？”云韵在凌茗耳边悄悄的问道。

　　凌茗拎起了云韵的耳朵恨恨道：“那我就成全你让你体验一下一凤二凰好不好？”

　　凌茗一下就看穿了云韵的小心思，恨铁不成钢的想着云韵怎么这么喜欢到处撩拨人。

　　“成交！”云韵笑着让自己的耳朵逃离的魔掌。

　　“你可没有多少时间了，舞练的怎么样了？”凌茗问起了正事。

　　“放心啦，到时候肯定没有什么问题。”云韵保证道。

　　凌茗点了点头，其实舞不是最关键的，云韵的容貌加上斗宗的气质才是真正的毒药。

　　随着时间的临近，云韵临阵又磨了磨枪，让欧阳晴好好的纠正一些自己还不足的地方，争取在那天做到最好。

　　终于，望海店的大宴在万众瞩目中拉开了帷幕。

　　今日一大早，整个烟阳城万人空巷，几乎所有人都聚集到了望海店前，把整个望海店周围都挤的水泄不通，没有一点空袭。

　　望海店前面的广场上则是已经搭建了一个巨大的舞台，那些不到斗王的舞姬们就是在这上面表演，而斗王之上自然整个天空都是她们的场地。

　　在观众席最前方的自然是贵宾席，炎族的火奉长老加上两位后辈坐在整个贵宾席的最前方，他们的两侧才是西北大陆的势力，按实力一个一个向后排。

　　如果你的宗门里没有一个斗尊，那不好意思，你们只能坐在最普通的观众席里，连贵宾席都上不去。

　　众人都在耐心得等待着开始，不过无论你去哪个地方，都可以听到谈论望海店这次得花魁的事情，因为今天就是那位花魁选人的日子了。

　　虽然大家知道自己没那可能被选上，可是人总是要有梦想的对吧，那万一呢？

　　......

　　“万一呢？”云韵灿灿的说道。

　　“如果我们真的搞砸了，那店主会杀了我们。”欧阳晴吐吐舌头说道。

　　“错。”云韵马上说道。

　　欧阳晴眼睛一亮，难道她们要是真的搞砸了，云姐姐会给她们求情吗？

　　云韵继续说道：“不是杀了我们，是杀了你们，凌茗不会杀我。”

　　“你。。”欧阳晴欲哭无泪的打了一下云韵，“那云姐姐你可不能掉链子啊，你掉链子了，受罚的是我们。”

　　“放心啦，我这段时间你们也看到了，勤奋的很呢。”云韵自信的说道。

　　“就是每隔一天店主都会把你叫走，不然云姐姐肯定能更熟练。”一旁的秦宁说道。

　　云韵脸一红说道：“凌茗有事与我商量，这没办法，要是真出了错，我就把锅分给凌茗。”

　　“开始了。”穆禾眼睛看向外面淡淡的说道。

　　......

　　此时的望海店外，一片寂静，凌茗穿着一身红袍静静悬浮在空中，斗尊巅峰的气势毫不掩饰的直冲天际。

　　观众席包括贵宾席都一片寂静，这是主人家为了震慑宵小的手段，每一次召开重大活动之前都会有，所以实力弱的乖乖闭嘴，实力强的也没有意见。

　　“多谢大家来参加我望海店的大宴，今天大家吃的开心，喝的开心，玩的开心。”凌茗收起了自己的气势，露出了一抹笑容说道。

　　斗气夹杂着声音向四周涌去，所有在场的人都清晰的听到了凌茗的话语。

　　凌茗没有多说，只说完这一句，便挥了挥手，示意表演开始，自己则是消失在了众人的视野里。

　　而望海店那些斗王以下的姑娘在观众的欢呼声中从里面走出，开始了自己的表演。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些人看到了自己熟悉的姑娘，还会呼喊她的名字，如果姑娘能够在台上给他一个眼神，那他今天哪怕是破费，也要与姑娘彻夜长谈。

　　凌茗凭空出现在了云韵身边，笑着问她：“怎么样？”

　　“那自然没问题。”云韵回答道，“不过今晚我可要陪炎族的小丫头，你享受不到我最有魅力的一天了。”

　　凌茗切了一声，说道：“你别忘了你答应我的要求，等你有空了，我看我把你摆成什么姿势。”

　　云韵也不服气的哼道：“你摆呗，等你摆了一次，我就学会了，下次就在身上试。”

　　等待的时间好像过的特别快

　　“到你啦！”凌茗轻拍云韵的肩膀。

　　云韵回过神来，转过头给了凌茗一个颠倒众生的笑容，然后和欧阳晴四人一起上台了。

　　外面此时的主持人正在高声的介绍道：“最后一个节目，有请大家熟悉的苏璇仙子，秦宁仙子，穆禾仙子，欧阳晴仙子，还有我们望海店这一次的花魁，云仙子！！”

　　听到这里，众人的欢呼声达到了极致，大家呼喊着欧阳晴四人的名字，不过目光却都死死的看着望海店的大门，想要一睹云韵的容颜。

　　欧阳晴四人张开了自己的斗气化翼先行飞出，引得观众一阵阵的嚎叫。

　　欧阳晴四人在低空漂浮，朝着望海店的方向，虚空中单膝跪下。

　　终于轮到云韵出场啦！

　　云韵赤足而行，走出了望海店，踏空而行，更准确地说，她一步步走来，脚下是一朵朵的鲜花盛开。

　　她赤足踏着鲜花而来，一双凝脂赛雪的玉足踏在鲜花之上，更显得美丽，宛如是仙女临世一样。

　　一袭精致的一字肩金丝凤袍穿在云韵身上，诱人的肩膀和锁骨都在不断吸引着人们的目光。

　　云韵脑后的秀发用一根凤凰飞舞的钗子固定住，高贵的感觉油然而生。

　　云韵走到了欧阳晴四人的中间，她们也站了起来，看着完美无缺的云韵露出了一丝笑容。

　　欧阳晴四人张开了自己的斗气化翼向天空中飞去，而云韵则是直接踏空而行，斗宗的气息也展露无遗。

　　众人看到后不约而同的一声惊呼，要知道听到和看到那真的两码事！

　　（感谢二次元女皇老板的2张月票！

　　感谢凤鸣永存老板的1张月票！

　　感谢书友20200514025016849老板的1张月票！）

　　云韵又问凌茗：“你喜欢牛奶还是可乐？”

　　凌茗想了一下说道：“可以都要嘛？”

　　“自然可以啦。”云韵笑着回答她。

　　云韵找来了两个盆，一个里面倒满了牛奶，另一个则是倒满了可乐。

　　云韵把两只玉足慢慢的浸没在里面，然后抬了出来。

　　一只脚是白色的牛奶滴滴答答的滑落，另一只脚则是黑色的可乐不停的滴落还冒着气泡。

　　凌茗恨恨道：“下次你等着。”说完跪了下来低下了头。

　　云韵亲切的提醒道：“可乐会很沾，所以要一点不留哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十五章 大宴终于来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 