    月球！

    路西法抵达了这里，既然金刚狼的星球已经被搜刮了一遍，没有什么可以采集的资源，路西法当然不会浪费时间，所以他带着两个复制体穿越过来，打算让他们当个苦力，收集资源。

    “超神学院的虫洞搬运技术没办法在这边使用。”

    路西法第一次来的时候就已经察觉到这一点了，现在只不过是确信了而已，还好，他自己就可以瞬间移动和心灵传送，没了虫洞搬运技术没什么。

    生命法典扫描了一下月球，没有发现可用的资源。

    月球没有，路西法就带着两个复制体瞬间移动到了另外一个星球上。

    超级基因的资源、暗合金的资源……各种各样的资源却意外的匮乏，路西法跑遍了十颗星球，才找到了两份超级基因的资源，不过暗元素和暗钛元素倒是挺多的，足够他武装自己的手下了。

    他很好奇，真艾德曼合金跟暗合金结合起来的效果会怎么样的。

    “刘闯，把你的斧头给我看看。”

    超神学院的世界，路西法找上了刘闯。

    “啊，路哥，你要我的斧头？你等等哈。”

    刘闯倒是没有多问什么，艰难的虫洞搬运自己的武器之后，路西法就接过，让生命法典进行扫描分析，他自己的暗合金拳套已经分析了，结果是没有搭载什么超级计算机，就是普通的暗合金武器，葛小伦的大剑可是有个虚空引擎的啊。

    所以他就想看看刘闯的斧头，这玩意好像是前任诺星战神的斧头，不过超神学院版本那么多，经常吃书，因此路西法只是试试而已。

    生命法典分析起来，路西法看到所需要的时间以及消耗的能源之后，就知道这把斧头可能真的是“黑色切割者”。

    “嗯，我看完了，这件事不要对任何人说。”

    路西法把斧头还给了刘闯。

    “我知道了，路哥。”

    刘闯连忙点头说道，虽然不知道路西法想要做什么，不过刘闯没有多问也没有多想。

    成功得到了刘闯斧头的数据之后，路西法就开始制造新的武器和盔甲，毕竟刘闯的斧头，严格意义上来说是弑神武来着，而且还是最搭配他这个诺星战神的武器，可以最大限度发挥出弑神之力的威力。

    以这个斧头的数据为蓝本，将真艾德曼合金和暗元素结合，形成了一种新的合金，并且搭载了跟刘闯斧头一样的引擎技术，就是刘闯那个斧头的引擎技术不那么容易复制，路西法只能弄个劣化版本的。

    盔甲则是选择了黑甲的数据，之所以选择黑甲，是因为暗合金装甲有很多种，其中雄兵连的暗合金是融入了最稀有材质暗钛元素，无法被卫星、雷达、热成像等主世界追踪工具追踪；只有侦查守卫能捕捉其位置，而侦查守卫是神河文明级别的侦查设备。

    所以，黑甲总是神出鬼没，强大而无法被追踪，很难对他们实施有效反作战。

    黑甲的材质极其稀有，地球上除了能合成主盔甲部分，其中暗元素和部分材质无法在地球上获得，所以，黑甲的数量也极其有限。

    尽管在巨峡战役后，华夏军方启动了黑色长城计划，但是每个月都需要通过各种方式和渠道，从其他地方获得黑甲稀有材质，才能制成一件黑色暗合金装甲。

    地球本身并不具备分离暗元素的技术，实际上根本无法捕捉暗元素，甚至发现暗元素；技术团队是由诺星文明的科学家怜风培养并组建的。

    黑甲战士的战斗力极高，黑甲本身除了提供强大的防御外，本身并不产生战斗能量，但能储存能量，和分解能量。

    这个倒是跟振金差不多。

    巨大的攻击力和冲击力击中暗合金装甲时，它本身并不是靠硬度化解威力，更多的是依靠暗能量转化，将能量向周围的暗空间稀释。

    部分黑甲（比如杜蔷薇）依靠空间虫洞功能将能量排放到其他空间，以避免伤害。

    “这种新的合金，不如就叫做氪金好了。”

    路西法看着由暗铁元素和暗钛元素以及真艾德曼合金合成出来的超级合金说道。

    氪金可是无数宇宙，诸天世界最强的金属啊，你不够强，那就去氪金吧！

    氪金斧头，氪金盔甲，这样的话，只要不是发生什么意外，都不需要担心安全的问题了。

    等以后搞到了振金和暗夙银，还可以制造出“超级氪金”！

    “光是有这些还不够……”

    超神学院和雄兵连都是没办法指望的，孙悟空和帝蕾娜虽然也会参战，但是猴子明显划水严重，要是当初对付烈阳文明的时候也是这种实力，那烈阳文明早就平推碾压过来了，帝蕾娜倒是没有划水，只不过她被封锁了大部分的能力，以至于刚落地就中了一发弑神武。

    除了挡了一发舰炮之外，其他时间全程都在挣扎求生。

    上单小学生之手等级不够，虽然很刚但是打不过，猴子逛街划水，偶尔出手分身抢兵线，辅助曙光女神被限制等级和天赋技能顶在前排，射手琪琳全程对狙偶尔清兵，奈何兵线太多，肉装葛小伦前期逃跑后期无脑莽，卡特蔷薇闪现莽，皇子开局回泉水，赵信开疾跑莽被狙，瑞萌萌没大招还在放逐之刃的放逐状态...

    这种情况下，全场C的任务就来到了路西法的身上了。

    路西法感觉自己要在对面超神的情况下，带领这么一支队伍翻盘，很难。

    饕餮文明的入侵，最难的问题是怎么破除饕餮战舰的“光能壁垒技术”。

    战舰级能量护盾，想要打破的话，除非有天使文明的烈焰审判能力。

    像葛小伦那种靠脑袋硬撞的不可取，再说了，他也不是真的撞开的，而是无意间激发了银河之力的能力才解决的。

    再让他撞的话，大概也没有那种效果了。

    这天晚上，路西法久违的在超神学院的床上睡觉。

    生命法典忽然出现了警告，不过这个时候的路西法，已经陷入了深度睡眠之中，生命法典的警告没有引起注意，随后就平息了下来。

    “靠，这个小屁孩为什么会有这么高的算力，连恶魔一号都差点翻车。”

    莫甘娜骂骂咧咧的说道。

