

               后世z付宝之所以牛逼。

    那是因为他几乎就是一个银行！所有用户的钱放在里面，只要放进去y额宝，就会过得高于银行的收益。

    而且随时取出来，哪怕你放进去一天，那这钱也在生钱。

    这种颠覆了银行的玩法，当时马上就风靡了全华夏。

    苏启现在完全可以这么玩！

    不用付出银行贷款的沉重利息，也不用担心基金资本入侵企业！

    这完全可以，解决现在他们大笔资金投入的短缺处境！

    有了这一层想法后，苏启不停地责备自己难道短缺。

    自己废了这么大劲从马总哪里坑来的z付宝股份，是为了什么，还不是为了这点！

    马上开口说：“马总，我们撇开啊里不谈，就我们两个身份。”

    “z付宝和韩国微付，反正是我们两个人的，我们玩票大的！”

    马总来了兴趣说：“你又想坑谁？”

    “擦！”苏启没好气的回了一句：“我从不缺钱，但是你总是在缺钱，这样下去，我只怕你会掉队。”

    “所以我帮你想了个办法，从z付宝和微付入手！”

    “成立一个y额宝，在合规的条例下，我们去把相关执照拿了。”

    “然后用储存的方式，像用户吸纳资金，随时取，随时收益，放进来一天也都可以有利息拿！”

    “这样做的好处有两个，银行其实也是个中间商，拿了用户的资金，去放贷款，然后赚取中间的差价，我们扮演的就是银行的这个角色。不过，我们不放贷，只自己投资。”

    “随时取，随时收益的模式，我相信肯定会吸取大笔资金进去我们y额宝里面”

    “这不就解决了我们眼前的困难？”

    马总猛的一愣神，不可思议的望着苏启，感觉眼前的这个人已经彻底疯了！

    他不知道，后世疯了的那个人是他自己，苏启不过是套用了他的模式而已！

    半天后他才深吸了一口气说：“这玩意儿真能这么玩吗？相关部门那边能不能通过？早知道这很容易被人扣上非法集资的名头。”

    “倒时候我们肯定要把自己玩死！”

    苏启非常有自信，既然后世能够玩起来，那么这一世肯定也不会列外，他说：“我们总要去尝试过才会知道等不能成吧。”

    马总突然意识到了什么一样，一副非常警惕的望着苏启。

    “你老实说，这想法你是不是很早就有了！”

    苏启有些心虚的说：“没有，如果不是你马总总是穷的露底裤，我怎么会想到这点。”

    “说白了，还是因为你太穷。导致了我也只能跟着你剑走偏锋。”

    马总还是不相信的说：“那你以前怎么总是在坑我z付宝的股份，现在甚至都已经让你超过了一半股份。”

    “还有海外微付，百分之八十的股份都在你手里，这玩意儿就是一个支付平台，除了收点手续费维持开支，其他根本起不到作用。你花了那么大的心思捏手里，肯定有原因。”

    “做赔本的买卖，这实在不是你的性格。”

    苏启打着哈哈说：“你些人这么劲！”

    “我在替你解决问题，你倒好，还来怀疑起我了！”

    “算了算了，既然你没有想法玩。那我们不提这事情了行吗！”

    马总赶紧说：“别！苏总，我就随口这么一说。你这么大的反应做什么！”

    “玩就玩，反正那点股份已经全部被你拿手里了，我再反对也没有什么用啊！”

    苏启这才装模作样的说：“马总，我请你以后记得一个事实，咱们是同盟，而且因为电商。已经绑定在了一起，是一条船上的人，就应该要放下各自的戒心！”

    “共同携手，一起走向美好的未来。”

    马总白了他一眼，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    摆了摆手说：“别光顾着聊天了。走吧，我带你出去吃东西。”

    “杭州的传统小吃特别多，带你喝几杯去！”

    苏启点了点头，二人一起走向了门外。

    在门口的时候，马总心情大好的哈哈大笑说：“明天早上不用开会了！今天早上我们哥个通宵怎么样！”

    苏启哦了一句：“马总不是不管刮风下雨，都要去西湖边上打打太极的吗？”

    “明天早上不去锻炼了啊。”

    马总心里马上就慌张了，说：“谁说的！这是谣言！我确实喜欢去西湖那边打太极。可并没有天天去！谁啊，瞎说，神经病！”

    “就打个比方，今天晚上我从六点开始，一直到晚上从未停歇，不停地在开会，这不就没去嘛。”

    “咱们现在背后都有企业要管理，怎么会像个小老百姓一样，有那么多时间。”

    “哈哈哈，是吧，苏总。”

    苏启背后再次哦了一句：“是这么回事。”

    “不过。马总，我很好奇你早上是怎么被人家干在地上的，我看到的时候，你已经在地上了。”

    马总一愣：“胡…胡说！我什么时候被别人干地上了！”

    “哦，对了，我知道你说的是什么事了。是早上有个太极手大战了一个人的事是吧，这事我老婆回来跟我讲了，好像那边是有一个跟我长的很像的人被揍的很惨。”

    “苏总，你当时应该看仔细点，那不是我。”

    苏启继续哦了一句：“马总，你那招猴子偷桃是怎么练成的？当时我可是看清楚了，你们两个人大战的转折点就在那一招上面。”

    “取敌k裆之桃，速度掩耳不及迅雷，厉害啊！”

    “还有，那哥们跳进西湖之前，我看到了他脸上有一排牙齿印，我一直特别好奇，你是不是真的咬了人家？”

    “那哥们脸好像也破了，马总，你指甲很长吗？”

    “马总？你怎么滚楼梯下去了。”

    “难道这也是招数？”

    ……

    华夏堂任命苏启为会长接班人的事情，很快就传遍了一些家族。

    这些家族们，有冷哼不服的，有愤怒的，也有祝福的，各种嘴脸都有。

    这次任命，最没面子的就是周老爷子！

    他听到了这消息后，气的整个人都要爆炸。