    第六十四章 歌声中，林婉走向陈超！   

    杨光烈四个人闻声，愣住了。

    

    外星人？

    

    超高的科技水平？

    

    还能扯到吴老和钱老他们的师傅？

    

    卧槽，科幻加无间道啊！   

    四个人感觉，自己的三观，要裂开了！   

    杨光烈感觉自己头脑发胀，一种害怕的感觉，瞬间布满全身。

    

    执掌夏国军队调动这么久，杨光烈还是头一次听到这么劲爆的新闻。

    

    同时，他又想到。

    

    如果说夏国有外星人基地的话，那没道理其他地方没有。

    

    可是，不管是在各类国际峰会上，还是在网上的各大论坛之中，都没有听到有人提到过类似的事情。

    

    难道，所有世界上的高层，都把这件事情隐瞒起来了？

    

    “吴老现在什么意思？”

    杨光烈问道。

    

    陈超抬头，果然四大元老里面，还是杨光烈的反应最快。

    

    自己一说完，杨光烈就能意识到，目前最重要的问题，在哪儿。

    

    “钱老和吴老已经做好了约定，马剑南不仅是钱老的属下，还是钱老的亲外甥，吴老不会为难他。”

    

    杨光烈闻声思索了一阵，本来有些想法，最终还是没能出口。

    

    最后只是说道：“那好，既然吴老有想法，那我就不多说了。”

    

    说完，杨光烈就若有所思的，离开了夏国安全会议办公厅。

    

    剩下龙应华和其他两位将军。

    

    陆思安和吴梦华反应慢，还在想刚才陈超的话，时不时的，两个人还要拌嘴几句。

    

    只有龙应华一副全然不在乎的样子，搭着陈超的肩膀，问道：   

    “你小子，实话告诉我，军营里面，是不是有个姑娘追你？”

    

    陈超闻声，马上一脸嫌弃看着龙应华：“老龙，你怎么对这些事情这么上心？

    你这……也不小了啊！”

    

    “哈哈哈，”龙应华哈哈一笑，然后马上正色起来：“好你个臭小子，说，吴老接下来派了什么任务给你？”

    

    “作为你的副官，我有必要替吴老看着你，你这小子，一不留神就搞对象去了！”

    

    “别怪咱老龙没告诉你，你在高速路口搞那么大动静，可是引发了不少关注，不少势力都在盯着你那个末日机甲。”

    

    “你不小心，机甲的秘密被窃取了，你小子可是大罪！”

    

    龙应华的语气激烈，像是在警告陈超一样。

    

    可陈超嘿嘿一笑，没一点儿在乎的样子。

    

    一溜烟，陈超就跑到了办公厅门口。

    

    然后，陈超探半个脑袋进来，满不在乎，甚至是有些得意的跟龙应华说道：   

    “老龙，你还当我是那个被你用枪顶着脑袋的孩子呢？”

    

    “这次，是吴老亲自给我放假。”

    

    “假期期间，我想玩什么，就玩什么，你才没资格管我呢！”

    

    龙应华一愣，刚想张嘴再骂陈超。

    

    陈超却门一甩，不见了。

    

    龙应华只得苦笑一声，自言自语道：   

    “这个臭小子……”   

    ……   

    川蜀军区，第一妖兽军团。

    

    这个下午，林婉接收到了一个调令，苏翰和马洋也收到了这个调令。

    

    三个人抽到一块儿，苏翰马上高兴起来：   

    “好事情啊，二位！”

    

    “成立第二军团，咱三个摇身一变，成营长了！哈哈！”

    

    马洋也是一脸开心：“嗯，他么的，总算是熬出头了！”

    

    可只有林婉，冷不丁得来了一句：“你两个，是不是高兴太早了？”

    

    苏翰马洋闻声，顿时看向林婉，眼神中满是疑惑。

    

    自从知道林婉和最高指挥长的关系之后，两个人总是想着，能不能从林婉这，挖到什么他们不知道的大消息。

    

    这次，也不例外。

    

    只见苏翰凑上前来，献媚一样看着林婉，问道：   

    “林妹妹，你，是不是知道什么消息呀？

    告诉我们好不好？”

    

    林婉闻声，怒火直冲脑壳，忍无可忍。

    

    啪！   

    一巴掌，甩在了苏翰的脸上。

    

    “屁的消息，难道，你们对妖兽军团，就没有感情吗？”

    

    苏翰：“呃，这个……”   

    说着，林婉也不再犹豫，马上到自己连队训练的地方，把自己连里的战士们叫齐了。

    

    “全体都有，立正，稍息！”

    

    踏踏！   

    两声干脆的军哨之后，林婉开始说自己把大家叫在一起的目的。

    

    “那个……我跟大家说个消息。”

    

    “首先我要感谢大家这段日子以来的陪伴，我过的很充实，大家也非常游戏，妖兽军团有大家，我很放心，也很骄傲！”

    

    “可是，军人的天职就是服从。”

    

    “我要走了，第二妖兽军团成立，我得去第二妖兽军团……”   

    林婉说着，战士们的脸上，都挂了泪珠。

    

    只听他们齐声道：   

    “送连长！”

    

    林婉看着大家，非常感动。

    

    而后，一排长站出来，又对林婉说道：“林连长，您放心，您走之后，我们一定服从指挥，一定好好训练，绝不给您丢人！”

    

    林婉很感动，他拍了拍一排长的肩膀，让他归队了。

    

    可是，就在她准备再说点什么的时候，远处苗团长的声音，引起了林婉的注意。

    

    “少尉林婉！”

    

    “到！”

    

    训练半年之久，喊“到”已经成林婉下意识的反应了。

    

    可就在林婉等着接下来的这个声音对自己的命令时，这声音，却没有后话了。

    

    林婉回头，只见夕阳下一道高瘦的身影伫立，颇为熟悉，可又有些陌生：“那是……”   

    而这时，苗团长又说话了：   

    “少尉林婉，看到指挥长，怎么不敬礼？”

    

    嗡！   

    林婉闻声，顿时感到心头一颤。

    

    指挥长？

    

    川蜀军区，只在上次解决那些变异猛虎，以及白骨邪魔的时候，才有一位指挥长。

    

    平时，军区之中，是没有指挥长这个职位的。

    

    难道说……   

    林婉犹豫着上前几步，身后连队的战士们开始起哄。

    

    “喔，喔，林连长谈恋爱喽！”

    

    “喔，林连长跟指挥长谈恋爱喽！”

    

    “……”   

    一排长最是起劲，跑到最前面的位置，转头过来，看着众位战士们，高声道：   

    “我们，给林连长起一个，怎么样？”

    

    “寒风飘飘落叶，一二，起！”

    

    “寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈……”   

    歌声中，林婉走向陈超。

    

    她不敢相信，自己朝思暮想的那个人，竟然……竟然来找她了。

    

    而且，就……就在他的面前！   

    

