
　　相处的久了，两人就连说话的口吻偶尔都会相似。

　　只是，答案并不一致。

　　泰妍的表情微微僵了一下，不过随即便又恢复，伸手帮朴志勋裹了裹被子。

　　“应酬？”泰妍不问，TIffany却裹着被子重新坐起，盯着朴志勋问道。

　　就好像普通人对她们的生活好奇一样，她们同样对朴志勋的生活好奇。别看经常接触，但对朴志勋的工作、聚会、交际圈却知之甚少，并不知道，朴志勋所说的“应酬”是哪种。

　　“谈工作，然后喝酒拉交情。还没来得及回酒店洗漱，就过来了。”朴志勋一边回答着，一边又把被子拉开。

　　泰妍都给他裹上了，自身都没盖！

　　“什么公司？”TIffany追问道。

　　“7-ELEVEN。”朴志勋不理泰妍的推拒，强行给她盖上一些。

　　“7-ELEVEN？”TIffany惊讶地问道，“OPPA和7-ELEVEN有什么合作？”怎么可能不知道这家全球知名的连锁便利店！只是，平时关注的几乎都是时尚、音乐之类的信息，对经济新闻基本看都不看，并不知道朴志勋和7-ELEVEN合作的消息。

　　朴志勋耐心地讲述一边，没有丝毫不耐。

　　“不是吧？”听完之后，不仅TIffany，就连泰妍也露出不可思议的表情。

　　便利店咖啡，虽然勉强也算是新生事物，但好多便利店都有经营，怎么到他手里就发生这么大变化？

　　“OPPA的运气也太好了吧！”TIffany听他提到了运气，而且也自然而然地认为，只能说他运气太好。

　　朴志勋微微一笑，没有辩解。

　　其实，比起“运气”，“时机”更为恰当写。他说“运气”，只是为了强调时机的重要性、事件的不可复制性。很多成功的事物，都和当时的时代背景密不可分。就好像《ClashofClans》这款手游，LassiLeppinen和PetriStyrman两人不惜与原先的伙伴分离、找上才是第一次见面的朴志勋，除了池相赫几人的作用外，最主要的还是急切！因为两人知道，错过这个时机，很有可能就是天地之差！事实证明，两人赌对了。

　　“吵到你了，帕尼，不好意思。”朴志勋等TIffany说完，一脸真挚地说道。

　　再怎么关系好，在TIffany睡觉的时候闯进房间，也应该道歉。

　　“肉麻死了！”TIffany似是受不了他一脸认真道歉的样子，打了个冷颤，紧了紧被子，再次躺下，说道：“我真睡觉了，你们两个注意点！”

　　泰妍脸上微微一红。

　　然而，看到朴志勋看过来的目光后，却又轻咬嘴唇，抓起他的双手，贴在自己脸蛋上。眯着双眼，像是吃饱喝足后躺在窗台上晒阳光的小猫。

　　朴志勋在她的脸庞上轻轻抚摸着。

　　泰妍轻偎过来。

　　朴志勋顺势抱住她。

　　没有说话，但两人却一点没有厌烦。

　　“好了，看了看过了，你快点休息吧。”半晌之后，朴志勋才低头贴着泰妍的耳朵轻声说道。

　　尽管精神振奋，但从泰妍的眼中、身体却能看到那抹挥之不去的乏累。

　　“嗯？”泰妍身子微微一震，好似梦中呓语般轻哼一声，顿了将近1秒才反应过来，睁开双眼，含糊地说道：“嗯，你也回去休息吧。”

　　差点睡着！

　　朴志勋在她的嘴角轻轻亲了一下，才蹑手蹑脚地下床、穿上外套。

　　泰妍起身相送。

　　“今天我真的非常、非常高兴！”送到门口时，微微扬着小脸，呢喃似地说道。

　　感情，从心底洋溢到脸庞！

　　“我也很高兴。”朴志勋低头说道。

　　“吧唧！”泰妍在他脸上重重亲了一口，说道：“平安！”

　　朴志勋点点头，拉好帽子，开门离开。

　　没再回头。

　　泰妍看着他的背影消失才返回房间。

　　安心了！

　　T-ara的五名成员都在，不可能有什么私情……思维也变得澄澈、清晰！

　　往被窝中一钻，一拉被子，惬意地轻吟一声，不用两分钟便睡着。

　　旁边，TIffany缓缓翻了一下身子，向上拉了拉被子。

　　……

　　第二天。

　　徐贤依旧习惯性地早早起床，洗漱之后，来到客厅准备吃点东西。

　　“OPPA，早上好。”在客厅见到了一脸倦意的经纪人。

　　“早上好。”经纪人一边说着，一边把一束插在瓶中的玫瑰拿了出来，递给她。

　　“哎？”徐贤惊讶地瞪大双眼，并没有伸手去接。

　　“凌晨3点多，朴志勋会长过来了，特意叮嘱我早上把这束玫瑰给你。”经纪人解释道。

　　徐贤一怔，眼睑垂下，似是在犹豫、考虑。

　　经纪人知道她和朴志勋之间的事情，有心想要帮朴志勋说点什么，却又想起朴志勋告诫自己什么都不要多说，只好默默看着她。

　　“谢谢OPPA。”只是片刻，徐贤便伸手接过了玫瑰，道谢之后，问道：“他怎么那个时间过来了？”

　　“我也不知道。”经纪人揉了揉鼻子，一副不太舒服的模样回答道。

　　“哦。麻烦OPPA了，OPPA注意别感冒，多喝些热水。”虽然单纯，徐贤却很聪明，看出了经纪人的为难，不再追问。

　　“嗯。”经纪人点点头，说道：“我没什么，倒是朴志勋会长，脸色不太好的样子。”

　　“我知道了，谢谢OPPA。”修长的睫毛轻轻颤了几颤，徐贤再次道谢说道，“我先回房把花放好。”

　　“哦——好。”经纪人抑制不住地打了个呵欠，说道。

　　徐贤没再说什么，转身回房。

　　“咦？你从哪里来的玫瑰？”房间内，孝渊听到开门的动静再次醒来，看到徐贤居然拿着一朵玫瑰回来，不由诧异地问道。

　　“他凌晨的时候来过。”徐贤分外简洁地回答道，把玫瑰放好，拿出手机，给朴志勋发了一条短信。

　　孝渊眨眨眼，满脸好奇，不过看徐贤低头盯着手机屏幕，脸色不太自然，也就没有追问。

　　没有收到朴志勋的回复短信，却接到了打过来的电话。

　　“今天也没多睡会儿啊？”手机一接通，朴志勋便关心地问道。

　　“生物钟习惯了。”徐贤说道，“花我收到了，你身子不舒服吗？”

　　并没有问他为什么那个时间过来。之前问经纪人，是装作不知道的样子，免得尴尬，他来这里，除了自己还能是找谁？

　　“有点被风吹到了。”朴志勋回答道。

　　装作没事反倒更容易让人担心，一般有点不舒服都会直接说，真正有问题时才会隐瞒。

　　“为什么那个时间过来！”徐贤一听，突然有些埋怨地问道。

　　还没有与他和好的意思，但并不代表就不关心他。

　　“想你们了，就过去了。”朴志勋也知道徐贤很聪慧，肯定能猜到自己是看泰妍，于是“坦白”道——承认是去看泰妍，但却隐瞒了是泰妍发短信的缘故。

　　“看过医生了吗？”沉默片刻后，徐贤转移话题问道。

　　“又不是什么大不了的症状，今天上午还有一个会议、一场记者采访，然后回国，再去看医生吧。”朴志勋回答道。

　　“哦。”徐贤静静听完后，只是应了一声，顿了下，见他没再问什么，于是说道：“我去吃饭了。”

　　“去吧，注意别累到。”朴志勋轻声叮嘱道。

　　“嗯。”徐贤并没有真个放心，结束通话后，又给郑妍儿发了一条短信。

　　然后才起身去吃饭。

　　不一会儿，朴志勋便接到了郑妍儿打来的电话。

　　心情颇为愉悦。

　　不过，并没有在意身体的不适，喝了一些热水，便前往公司。

　　上午有一个和公司全体员工的会议，很多员工都还没亲眼见过他。

　　临近中午时，有一场记者发布会，和7-ELEVEN的市场部部长一起，回答两家合作的一应问题。

　　没有任何首鼠两端的意思，罗森、全家等便利店的邀请也全部拒绝！

　　7-ELEVEN非常满意他的态度，投桃报李，在商谈后续合作时，也主动退让一些。

　　下午返回韩国。

　　第一时间前往N.E.W公司。有些工作上的安排无法避免，但耽搁的进程需要事后补回来。

　　晚上便尝到了“恶果”！

　　一连喝了三场酒，而后千里奔波，顶着凌晨的冷风前去看泰妍，又匆匆返回东京。睡了醒、醒了睡，最是折磨人！

　　回到韩国后，一刻都没休息，盯着电脑屏幕看了一个下午加半个晚上，整个人的状态不言而喻。

　　先去医院打了一针才回家。

　　幸好郑妍儿已经睡觉了，不然肯定一通训斥。

　　“好了，也别洗漱了，直接睡觉吧！”尹熙珍搀着他回到客厅后，关心地说道。

　　之前就发现他脸色不太好，不过看他不像有事的样子，也就没怎么在意，直到晚上他去洗手间吐了一次才紧张起来，不由分说“抓”着他去医院。

　　“嗯。”朴志勋苦笑着应道。

　　早上起床还只是一点不适，没想到会变得这么厉害。

　　恶心想吐、全身乏力，虽然医生说打完针，好好睡一觉补充元气之后就能恢复大半，但现在是真的不舒服！

　　“饿不饿，我帮你下碗面条吃吧？”尹熙珍看着他一脸憔悴的模样，忍不住有些心疼地问道——鲜少见他这副模样，就连去年大病时也不过如此！

　　晚上吃的东西都吐了。

　　“饿，但是现在什么都不想吃。”朴志勋老老实实地说道。

　　“那我在客厅沙发睡，你什么时候饿了，就出来喊我一声。”尹熙珍稍一思索后，说道。M.23sk.com

　　是真的关心他！

　　“客厅多冷的，要不一起睡？”朴志勋嘴角微微一翘，算是笑了一下，说道。

　　“等下，我打个电话！”尹熙珍知道他是不想自己担心，狠狠白了他一眼后，刚要说什么，好似突然得到提醒，急忙找出手机说道。

　　“给水晶打电话？”朴志勋习惯性地猜测道。

　　“不是！水晶出国了。”尹熙珍否认。

　　朴志勋不由眉头微微一挑，露出好奇的表情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十八章 “恶果”免费阅读。https://xs.23sk.com 