    秦暖暖的整个人都在不住颤抖着。

    她咬破了邵九霄的舌尖。

    鲜血的味道在舌尖充斥着，弥漫在两个人的口腔之内，彼此血肉交缠。

    两个人的吻不知持续了多久。

    直到卧室里，郑元庆的咳嗽声响起。

    邵九霄终于是松开了秦暖暖，将从她手中拿到的剪刀随便一抛。

    那剪刀在半空画出完美的抛物线，正好就钉在秦安可的脚边，只差0.1毫米就会钉进她的脚趾。

    秦安可惨叫一声，整个人都从床上滑了下来，屁股落地，摔成了四瓣。

    不管秦安可叫得有多凄惨，邵九霄再也没有多看她一眼。

    只对着郑元庆抬了下巴，“郑队，抓人。”

    郑元庆看着面前男人几乎完美的下颚线，有一种想要抽根烟冷静冷静的冲动，这个男人的威压太过强势，即便是自己也忍不住想要臣服。

    他努力再去看邵九霄，侧头对着身边的人吩咐，“把人带走。”

    看见几个年轻的想要徒手上去抓人，郑元庆又肃着脸补了一句。

    “上拷。”

    几个年轻的也没客气，直接把秦安可按在了地上，上了铐子。

    这一次，不管韩绣怎么说，人证物证都在，受害者并没有要私了的意思，更何况又是危害公共安全的案件。

    秦安可还在挣扎，想要挣脱桎梏，哭着喊着朝着韩绣求救。

    “韩奶奶救我，我是被冤枉的！我是冤枉的！是秦暖暖和邵九霄害我！”

    韩绣痛苦得看着秦安可被带出了卧室，终于消失在了她的眼前。

    从窗户望出去，秦安可尽管再不肯，还是被押上了车。

    郑元庆收队打算走，他对着秦暖暖点点头，离开了韩绣的别墅。

    几辆车发动的声音在二楼仍旧能够听得清清楚楚。

    声音远去。

    韩绣颓然靠在床上，整个人无力滑到，脸色苍白的不像是活人。

    秦暖暖想要走过去，却被邵九霄拉住了手腕。

    把人扯回自己的怀中，一只手扣在秦暖暖的肩膀上，微微施力，“韩女士不舒服就好好休息，我和暖暖不打扰了。”

    说完，邵九霄正准备转身离去。

    韩绣喘着气，抬眸冷冷望着邵九霄，“邵九霄，你半夜私闯民宅，就想这么简单走了！”

    虽然她的脸色异常难看，但是却强撑着坐直了，目光极其森寒，像是将邵九霄当成了仇人一样。

    邵九霄回头。

    挑眉斜睨着韩绣，“不必谢，我是来见暖暖的，救你只是顺手。”

    韩绣气结，一时间不知道从什么点发火才好。

    她深吸了几口气，才勉强没有让自己气得吐血，按捺满嘴的血腥，韩绣瞪视着邵九霄，“邵九霄，别以为你救了我，我就要感谢你！我可没让你救我！”

    邵九霄半点也不在意。

    一旁的秦暖暖暗暗掐了一把邵九霄，生怕这个人再说话，韩绣真的被他气死。

    谁知道，这个狗男人跟故意似的。

    握住她偷偷掐他的手，不轻不重得捏了捏，“这么主动？”

    不等秦暖暖有什么反应，直接在她的指尖亲了亲，又忍不住轻轻咬了咬。

    两人亲昵的这一幕，韩绣全部看见了。

    她额角的青筋暴突起来，如果不是体力不够，她真的想冲上去把秦暖暖和邵九霄拉开。

    她死死咬着牙，从牙缝里挤出一句话，“不要脸！一个30岁的老男人整天黏着18岁的小姑娘，邵九霄你不害臊，我都替你觉得丢脸！”

    秦暖暖闻言，不悦蹙眉。

    她不喜欢人总是拿年龄说事，但是她不介意，邵九霄不介意，有谁可以管他们！

    邵九霄却又把人往怀里一拽，不给她任何说话的机会。

    唇角勾起一抹弧度，提醒韩绣，“暖暖已经十九岁了。”

    韩绣终于没忍住，重重咳了一口血。

    立刻有医生过来替她看诊。

    等韩绣回过神来，秦暖暖已经被邵九霄抱走了。

    她恨得直捶床！

    “邵九霄，这个混账东西！”

    她绝对不会承认的，他们俩之间的关系！

    ……

    ……

    秦暖暖坐在车里，抬眸望着邵九霄，目光怨念。

    修长白皙的指尖用力戳着邵九霄的心口，软糯的声音不轻不重响起，“你这个坏心的家伙，你就是故意不让我留下来照顾韩奶奶！”

    虽说韩绣事到如今还是想护着秦安可，可她都那个样子了，秦暖暖还是没法对她置之不理。

    邵九霄看着怀里的小家伙气成河豚，大掌包住她的手指，凑到唇边在她的指腹咬了一口。

    秦暖暖一阵战栗。

    眼眸里含着水光，斜睨着她。

    那样子带着勾人的妩媚。

    想……

    邵九霄的手慢慢顺着握在指尖的手腕往下。

    想一亲芳泽却被秦暖暖气鼓鼓的推开，“不许碰我，坦白从宽，抗拒从严。”

    领带被一只小手握住，一副凶萌凶萌的样子，让人想咬一口。

    邵九霄轻笑，任由她掌控着自己，老老实实回答，“她留你下来话题大概也只有秦安可。”

    他就是舍不得看着自己捧在手心的宝贝难过。

    秦暖暖抿唇，握着领带的手略松了松。

    就见邵九霄松了松领带，一边扯下，一边看着秦暖暖低声说，“医生护士都找全了，最好的设备也有，她不会有事。”

    “这不一样……”

    秦暖暖还想说什么，却发现自己被邵九霄按在背后的手动不了了。

    手腕上是柔软的触感。

    那是自己刚刚扯过的领带。

    这个狗男人！

    秦暖暖挣扎，却被邵九霄按回怀里，托起她的下巴，在她的下巴尖上惩罚性的咬了一口，“该我审你了。”

    对上邵九霄危险眯起的凤眸，秦暖暖不由得哆嗦了下。

    总有种自己是砧板上肉的错觉。

    嗯，也许并不是错觉。

    她紧张得舔了舔唇，冲着邵九霄露出了讨好的笑容，“老公你别这么笑，笑得我害怕。”

    那张俊美无俦的脸愈发贴近了一点。

    男人低哼，“哦，你怕我？”

    呜呜，不敢。

    秦暖暖赶紧摇头。

    邵九霄看着她娇俏艳丽的笑脸，笑得更加渗人。

    “不如我们聊聊，你换衣服被偷拍这事？”

