    这些黑星战车的士兵再不言语，扣在扳机上手指轻轻张合着，等待李阎的回复。

    “大魔鬼湖及其周边，已经被划为一级战争区域，所有出现在这里的可疑人士，我们有权利当场击毙。”

    小胡子瞥了一眼缓缓驶来的装甲部队，慢条斯理地说道。

    李阎耸了耸肩膀，把青凤剑的剑尖插进砖堆里，举起双手缓缓后退。

    被李阎挟持的士兵摸了摸自己脖子上的血痕，不乏惊惧地看了脸色平淡的李阎一眼，这才敬礼入列。

    小胡子看了一眼地上躺倒的同僚，宋左射伤了四名士兵，其中两名需要专业医疗机构的救治，李阎下手不算重，有两名士兵被剑背抽中昏死过去，但是另外一名士兵被他踹中面门，恐怕要做手术才能保住自己的脸。

    他走到李阎身前，抬头盯着他看了一会儿，开口说道：“我叫吴建明。”

    李阎沉默不语，腮帮子微微鼓动。

    这名叫吴建明的士官解开嵌着陶瓷甲片战术手套，一边按压着关节一边说道：“本来……我有的是时间料理你，可我知道你的名字，李阎。”

    他忽然伸出两只手抓住李阎的肩膀，坚硬的膝盖高抬，沉闷地捣在李阎的肚子上。

    李阎眼皮一沉，整个人都佝偻了几分，吴建明没有停手，膝盖带着惊人的爆发力，一次又一次地宣泄在李阎的柔软的肚皮上。沉闷的碰撞声和李阎手臂不住扭动的肌肉交应。

    汗水自李阎的发丝和手臂洒落进泥土。

    无论是旁观的士兵还是宋左，都是一脸麻木。

    终于，吴建明喘着粗气后退。

    把头埋得极低的李阎晃了晃脑袋，他咂摸咂摸发甜的喉咙，依旧没有任何表示。

    “你们两个打伤了我们八名战士，现在两清，以后我不会再找你们的麻烦。”

    李阎这个时候还笑得出来：“那我倒想问问，为什么只打我，不打他呢？”

    他指了指宋左。

    吴建明板着一张脸：“我看你不顺眼，可以么？”

    李阎歪了歪头，不再开口。

    吴建明一指李阎：“带他们回去。”

    蹲下的宋左这时候才开口：“审查并驱逐闲杂人等，需要被审查人出示受到三大强权认可的公司持照，并于二十四小时之内离开战争区域，难道这位黑星战车的长官要留我们两个过夜么？”

    吴建明瞥了他一眼：“的确有长官想留你们过夜，不过不是我。”

    李阎若有所思地眯了眯眼，来人是黑星战车，他早有预料，所以他第一时间把躁动的黑骑鬼收进了六纹铜钱，而从这名黑星战车士官的话里，他不仅嗅到一丝变天的味道，更隐隐约约察觉，迎接自己的未必是承诺中的晴空万里。

    ……

    “你好，我叫梁为。黑星战车少将。”

    这是一间临时改造出来的审讯室，李阎面对一堵白墙，和一个自称少将，看上去却比自己还要小一点的青年男人。

    b区全面陷落的消息，李阎已经从士兵闲谈中得知，他一方面惊讶于黑星战车的雷霆手段，一方面又对如此大的动作，另外两大强权毫无反应，药师佛也太过脆弱的现状表示疑惑。

    宋左出示了自己的持照，并没有收到太多人的注意，但是，也没有释放他。

    而李阎，则被带来了这里。

    他的手腕上拷着据说可以抑制四阶以下基因能力的金属手铐，可惊鸿一瞥当中，这东西对李阎毫无效果，李阎也就听之任之。

    对面青年自我介绍的时候，李阎的眼神便在对面青年洁净的军装和华丽的汽车肩章上来回流转。

    直到梁为少将两个字出口的刹那，李阎在脑子里过了几遍挣脱手铐劫持梁为，抢几发优质药剂，和黑星打一阵子游击，情况不妙就闪人回归的主意，不过怎么想，这简单粗暴的办法也不是最优结局。想知道余束的打的是什么算盘，和三大强权的接触是必不可少的，即便在开始要承受一些逼得人想掀桌不玩的傲慢。

    梁为对李阎的暴躁意图一无所知，自顾自地说道：“你喝油酥茶，还是速溶咖啡。”

    “白开水。”

    “好。”梁为看了一眼旁边作记录的工作人员。

    那是个带着眼镜，有些发福的小胖子，他有些迟钝，直到李阎和梁为的目光都盯在他身上，他才慌张地抬起头，用手擦了擦衣服。

    “你，你新来的？”

    “是的，长官，三天抽调过来。”

    “那你知道我喜欢喝什么吗？”

    梁为语气和蔼。

    “不，不知道，长官。”

    “我喜欢普洱，一壶普洱，一壶白开水，去吧。”

    “是，是。”

    小胖子这才结结巴巴地站了起来，跌跌撞撞往外走，这个审讯室只剩下了梁为和李阎两个人。

    “李先生，是个流浪的拾荒猎人对吧。”

    “没错。”

    李阎回答，荒野猎人是同样在野外生活的人彼此称呼，而在黑星战车的人口中，把这种接零散活的基因能力者统称为拾荒猎人。

    “说老实话，我跟李先生真是一见如故，你身上有一种……”

    梁为斟酌了半天：“旧时代的人才有的味道，有点像……西部牛仔，你看过《Stagecoach》（译名《关山飞度》）这部电影么？你给我的感觉就像约翰·韦恩。”

    李阎记得这是一部西部黑白片，但是他一语未发，无论怎么想，电影在这个时代都是奢侈得无以复加地享受，这不该是一个拾荒猎人知道的东西。

    “啊，算了不重要，笔录就是一些其他有的没的，不重要也没有会看，人们想知道的从来不会写进笔录。”

    梁为顿了顿：“你认识阿法芙么？”

    李阎眼神动了动，故意斟酌了一下语气：“我救过一对母子，的确叫这个名字，她自称是黑星战车的研究人员。在寻找自己的丈夫。”

    “那就没错，我直接一点问。”梁为压低声音，语气变得不可捉摸，带着几分刻意的淫猥：“你上过她了吧？当着孩子的面上她么？她的乃子摸上去感觉怎么样？你干他的时候她哭过么？会叫他丈夫的名字么？”

    李阎眉毛动了动：“梁将军，我没太听清楚，你什么意思？”

    “字面上的意思，一切自有价格，你保护阿法芙母子，阿法芙用身体偿还，合情合理。”

    梁为直视李阎，李阎也平静地看着他。

    半天，李阎才徐徐开口：“梁将军嘴里那位约翰·韦恩，会做这种事么？”

    梁为的脸逼近李阎：“我做过三年的拾荒猎人，我清楚荒野是个什么德性，你觉得我会相信阿法芙是清白之身？”

    李阎忽然笑了：“将军，我出言冒昧，希望你不要见怪。”

    “请讲。”

    “你是同性恋么？”

    梁为有一丝错愕，他眼里跳跃出一丝愤怒的火苗又迅速熄灭，脸上的笑容更浓了：“我并不歧视，你继续。”

    “阿法芙跟我说，他的丈夫叫乔星，很显然不是你，可你又这么关心阿法芙的清白，你知道凛冬之后，性别的界限是很模糊的，有没有可能，你对乔星心存觊觎，所以才想从我这儿泼阿法芙的脏水，然后你趁虚而入……”

    李阎故意停顿了一下，观察着梁为的脸色。

    梁为的脸色的确很难看，但是他很快冷静下来，思索了一会才说：“我不明白，你突然向我挑衅，有什么意义。”

    “我只是猜测，你很快就得把我送走，不能继续审问我了。”

    李阎回答。

    “你可真是个聪明人，可你现在还在我手里。”

    “也许是吧。”

    李阎咧开嘴笑了笑，看来情势没有他预料得那么糟糕。

    梁为垂下眼皮，他不再说话，李阎也闭口不语。

    时间一分一秒地流逝，那个小胖子慌慌张张地跑了过来：“长官，后勤部门没有普洱的储备。”

    “我们是来打仗的，储备那玩意干什么？”

    梁为一脸正经地问道。

    小胖子文员张了张嘴，半天说不出话。

    “李先生，感谢你救了阿法芙，我代表黑星战车全体同仁向你表示敬意，你会是黑星永远的朋友。”

    梁为站了起来，三下五除二解开李阎的手铐，并握住李阎的手。

    “阿法芙就在来的路上，大概还有几分钟吧，她会带你离开大魔鬼湖，这里马上就要打仗了，我们收到线报，拉木觉的残余势力逃窜到这里。”

    梁为的脸严肃又不失和善，刚才那些离经叛道的淫秽话仿佛不是出自他的嘴里。

    李阎没有躲避梁为的手，而是开口道：“我也说话直接点，如果刚才我承认了呢？”

    “不知道，也许为了黑星的荣誉，我会杀了你。”梁为回答：“又也许，我们就是一条船上的了……总之你可以走了。”

    他笑容一敛。

    李阎没走，而是开口说道：“梁为将军。”

    “有何指教。”

    “来日方长。”

    两人眼神碰在一起，相对无言。

    “长官，乔上校的车来了。”

    有士兵有条不紊地走了进来。

    梁为一摊手：“你可以离开了，李阎先生。”

    李阎迈了没两步，忽然转头：“梁将军手下，是不是有一名叫做吴建明的士官？”

    “我记得这个名字。”

    “代我向他问好。”

    说罢，李阎转身离去。