    第五章(本章免费)

    活过二十五年，温暖的最大感悟就是做人不能执着。

    一执着，人生就没了乐趣。

    绝大部分的人，主观意识上都是：我，我怎样，我想怎样，我要怎样，我就是怎样……不管什么时候面对什么人，第一个念头出发点首当其冲永远是率先表达、肯定和坚持自我，一有人逆我意或我的想法不得而行，马上万千委屈。

    也不知道到底是在哪一年，她堪破了这点。

    成年后的她性格十分圆融软柔，可以说没什么事一定要坚持，在她看来其实都无所谓，身边的人譬如温柔，随她喜欢怎么样就怎么样，随她爱在自己身边做什么就什么，她一点都不介意。

    世间之事原本百分之九十都不需上心，即使是对风流倜傥的朱临路，从大四到现在她已做了他三年女友，也一样如是。

    私人会所里，朱临路把碟中的牛扒切成小块给她，“你是不是不打算告诉我，你做了占南弦的秘书？”

    她抬眼，“我说与不说重要吗？反正你都第一时间知道了。再说了，你又什么时候告诉过我，你每次追的都是谁家的姑娘？”

    朱临路被她的话堵得哑口，俊眼内闪烁着笑意，第一千一百次道，“跟我回家去见父母？”

    她无限同情地看着他，“令堂又逼你结婚了？真可怜。”

    他气结，“你总是这么不稀罕我！”

    这是什么话，她抚着受伤的心，“朱公子，麻烦你去看一看报纸，全城都知道你昨晚挽着一位明星上了头条，前天是模特儿，大前天是名门闺秀，大大前天——我不稀罕你？三年来我可是全当看不见你的风流韵事，只痴痴苦等你什么时候浪子回头。”

    她背着报上的台词。

    朱临路气得几乎要把餐巾摔在桌上，“温暖！”

    “小的在。”她恭应。

    他狠狠瞪着她。

    温暖叹口气，放下餐具双手一摊，“你看，你叫我出来我绝不敢留在家里，你叫我吃牛扒我绝不敢吃猪羊，我这么好的女朋友你还想去哪里找？”

    朱临路气极反笑，嘴角大大裂开，与此同时她清晰地听到一丝极轻的微微笑声，仿似被逗笑后有效克制着只发出一丝轻哂，虽一闪即逝，然那种她所熟悉的浅淡——她蓦地回头。

    隔着两张无人的桌子，迎上她的视线占南弦并没有回避，放松下来背靠软椅的身子散漫息慵，一双黑瞳却如清冷夜空闪光的星。

    “你看什么呢？”他的女伴娇柔地问，就要回过头来。

    温暖赶紧转回身子，朱临路已经一脸不悦地叫侍者结帐，签了字他牵起她离开，经过占南弦桌边时，她礼貌地道，“占总。”

    他没说什么，依旧只是对她颔了颔首，与朱临路则是王不见王，谁也不看谁一眼。

    坐在占南弦对面闻名全亚洲的绝色女子却在那一刹微愕，“温暖？！”

    她微笑，“嗨，一心，好久不见。”

    朱临路冷哼出声，迅速将她拖离现场，走远了才抱怨，“代中里大把职位适合你，你何必非在浅宇领一份薄薪。”

    “我在浅宇工作都两年了，以前也没见你说什么。”

    他苦着脸叫道，“以前你三百年都见不到他一次，我当然不担心，现在怎么同？你和他天天鸡犬相闻，搞不好哪天就臭味相投然后一起升天，只剩下我一个人孤苦得道，只好出家去做和尚了。”

    温暖失笑，“别忘了当年还是你帮我投出去的几十份履历呢。”

    虽然也有不少公司叫她面试，但最后也只浅宇录用了她。

    朱临路张了张嘴，欲言又止。

    “怎么了？”

    他侧头看她，“温柔最近和一位新加坡人来往密切。”

    她怔了怔，“我没听她提过。”

    “可能她还没敲定，也可能不知道怎么和你开口吧。”

    她点点头，不再说话。

    回家后，晚上翻来覆去睡不着。

    朱临路既然说了出来，可见温柔和那位关系已有点非同一般，便连不相关的外人都知道了，为什么温柔却要瞒着她这个作妹妹的？

    睡得不好，翌日早上醒来见到镜中眼底青色隐现。

    回到公司后温暖交代助理秘书丁小岱把她早已准备好的资料抱进会议室，不会儿高访和技术部的管惕相继而来，占南弦也按时到达，三人见到有条不紊地摆放在桌上的资料时都有些讶异。

    温暖逐一派发，“这是浅宇的简章，资质认证，公司的资本结构，近几年的投资收益，全球四大会计师事务所之一出的审计报表，对投标案子的构想规划——还差投标书，这个需要技术部提交。”

    高访惊讶不已，“这些都是你自己准备的？”

    “恩，怎么了？是不是有什么地方不对？”

    “没有不对，我只是好奇，你的速度也太快了。”高访望向已在主席位入坐的占南弦，看来他的判断还真精准，迟碧卡果然眼光独到。

    占南弦打开面前的资料，翻看了约有一分钟才合上，抬首道：

    “我们开始吧，这次冷氏要打造全亚洲最豪华的渡假村，预算投入的资金高达百亿，上百亿的投资意味着冷氏分包出来的案子不是哪一家能够单独吃下，估计会有八到十家公司分别承包不同的工程，不过我的兴趣只在整个渡假村的全智能自动化控制系统这部分。”

    高访道，“就目前所知，打算竞投智能化控制的大公司除了我们还有代中，南翔，长洪和劲星，后三者都不足为敌，我们真正的对手是代中。”

    “管惕你组织人一周内把技术方案和投标书写出来，高访你负责采购，只要供应商肯给我们比其他公司都低的折扣，可以和他们签一份长期合作协议，总而言之——”占南弦环视三人，视线无声无息地在温暖脸上稍作停留，收回眸光后唇角微勾，“这个案子，我志在必得。”

    接下来的商议，把各项专案里需要决断的事都一一作了安排，

    散会后温暖去洗手间，捧起水往脸上泼，鬓边的发丝被沾湿了她也不擦，抹去脸上多余的水珠，吹干了手便走出来。

    回到座位时丁小岱对她说，“温姐姐，占总刚才找你。”

    她敲门进去，走到暗玫色华贵大气的原木桌前。

    “坐。”占南弦头也不抬，只专注地看着极薄白金笔记本的屏幕，修长如玉的十指击键如飞。

    她依言坐下。

    写好邮件发出去，把手提推到一边，他双手交握置于桌面，“一心说想请你吃顿饭。”

    她显然有些意外，笑答，“好啊，等哪天我约了温柔，大家聚一聚。”

    他淡然清浅的眸内浮上讥色，“和温柔有什么关系？”

    她一窘，“大家都认识，连我姐姐一起请也花不了你多少钱。”

    手提里显示有新邮件，占南弦的视线被吸引过去，一时没有回话。

    温暖垂下眼眸，真的，到底什么时候起，她也学会了说场面话？其实她不想和任何人聚旧，从英国回来这么久她既没新朋，也无旧友，友谊这种东西，她一点都不感兴趣。

    他着手回信，不经意问，“平时有什么消遣？”

    “也没什么，就是看看书，做做饭。”

    敲着键盘的手指一顿，他侧头看她，“真不简单，连饭也会做了？”

    她笑笑，“人总归会变的。”

    唇角一勾，他的目光又转回电脑屏幕上，“既然你不想出来，我们也不勉强你了，一心那里我和她说。没事了，你出去工作吧。”

    “好的。”

    当把两扇精雕细刻的门从外面拉上，温暖脸上浅浅的笑容再支持不住全然消退。

