    霍桑耸了耸肩。

    “妈咪这不叫没心没肺，这叫不给自己找罪受！我要是整天想着这些让我不开心的事，那我整天就只会不开心了。”

    小星星听了霍桑的话，竟然觉得妈咪说的这些歪理还真有点道理。

    不知道是捕捉到了什么消息，小星星忽然又眼睛发亮地看着霍桑，“妈咪，那你是觉得这些事会让你不开心了？那还不是委屈！”

    霍桑笑眯眯的，“自家老公因为这种绯闻上头条，身为老婆不开心也是应该的，这多么没面子啊！”

    “仅仅是因为没面子？”

    “是啊，你妈咪这么美，比起那个安青丝不知道美上多少倍了，那些新闻还这么胡说八道写，当然觉得没面子了，他们都是眼瞎还是怎么的！”

    霍桑故意插着腰，脸上露出愤恨的表情。

    这下，小星星是真的笑了，“对，他们可太眼瞎了，妈咪这么美，全天下，全娱乐圈就找不出一个比妈咪更美的人了！他们眼瞎才会说这种瞎话！”

    邢臣佑在门后听到这话，挑了挑眉。

    他推开门朝里走。

    正说话的霍桑和小星星一下子转头朝着门口方向看过去。

    母子两对视了一眼，一下子自动封了嘴巴，刚才的那些话，当然是最好不要让他知道！

    邢臣佑看到了霍桑和小星星的脸色，瞬间黑了脸。

    这母子两是什么脸色！

    因为霍桑的话，小星星就将安青丝的话抛之脑后了，吃完的时候还是缠着邢臣佑，一会儿说这个，一会儿说那个，虽然邢臣佑只是懒洋洋的回答一两句，可是看得出来，他很宠爱小星星，小星星也很喜欢和邢臣佑亲近。

    霍桑看到这个，她也放下心来了。

    她始终觉得，不能因为不相干的人破坏了亲密之人的关系。

    小星星和邢臣佑是父子关系，他们的关系，不应该因为一个安青丝来破坏掉。

    更何况，这是小星星千般寻到的爹地。

    吃过饭，小星星还缠着邢臣佑去了书房里去交流感情去了。

    霍桑见他们父子两关系好，也没在意，自己在客厅的沙发上坐着看电视。

    小星星进了书房后，还特地趴着门缝朝外面看了一眼，当她看到妈咪只是坐在沙发上看电视，也没上楼后，赶紧关上了书房门。

    邢臣佑靠在书桌边，低头看着自己这小不点儿子。

    “怎么了，有什么事需要爹地帮忙的事情？还是……有什么事要和我说，还不能让你妈咪知道？”

    邢臣佑的声音低沉，还有些懒洋洋的，看得出来，他此时的心情也慵懒的很。

    小星星小大人一样慢吞吞踱步到了邢臣佑面前。

    邢臣佑看出来了，这小子是在模仿他走路呢。

    “爹地，刚才我和妈咪说的话，你都听到了吧！”小星星双手负于后，脸上露出老神在在的神情。

    这倒是让邢臣佑挑高了眉，还真是有点意外。

    小星星又接着说道，“妈咪不想让我生爹地的气，不想让我对爹地有误会，妈咪这么好，爹地都看到了吧？”

    邢臣佑唇角一勾，伸手要去抱小星星。

    小星星一下后退了两下，一下躲开，嘟囔着嘴巴，“爹地，我话还没说完呢。”

    “好，你说。”邢臣佑还是上前一步，手一勾，直接将小星星捞在怀里，抱在手里。

    小星星哼了两声，“我就是想替妈咪提醒提醒爹地，以后要和陌生女人保持距离，就算是你的青梅竹马，那也要保持距离，大家都是成年人了，男女有别呀！人家不懂事厚脸皮不要紧，爹地要懂事呀！”

    邢臣佑听着小星星这软萌的声音，一时说不出话来。

    小星星的话还在继续，“爹地，我知道，你是无所谓这些细节，当然，妈咪大度，也不在意，可是，她是个女人嘛，还是个长得这么美的女人，你总要给妈咪点面子的呀！”

    邢臣佑没说话，好像没什么反应。

    小星星就继续说道，“爹地，那你答不答应我呀？”

    “可以。”

    邢臣佑终于点头，还点了点小星星的鼻尖。

    小星星开心地笑了起来，“爹地，我就知道你最好最好了！”

    他抱着邢臣佑的脸，吧唧一口亲在了他脸上。

    邢臣佑感觉自己的脸颊上一顿湿漉漉，被沾了一脸的口水。

    他有理由怀疑小星星是故意的，他就从来没看到他亲霍桑的时候也给霍桑的脸上留下这么口水印子来。

    小星星又缠着邢臣佑在书房里说明翊的事情。

    “爹地，我黑不进明翊的主电脑，但是，我黑进了他手机里。”他的眼中都是狡黠的光。

    的确手机比起电脑来应该是更容易黑进去。

    “呐，这就是我查到的资料，全部拷贝进去了，就是爹地，我有点觉得他是不是身体不好，手机浏览器和文档资料里保存了不少关于尿毒症的资料，我看了一下，这个尿毒症，可真是……”

    小星星说起明翊来，还真有点可惜，别人的手机，直接黑进去就行了，这明翊的手机，他都是花费了不少心思和时间才黑进去的。

    邢臣佑摩挲了一下小星星递过来的优盘。

    “接下来的事情，交给爹地了，不用你忙了。”邢臣佑说道。

    小星星却抓着邢臣佑叽叽喳喳地说了一大堆话，大多是关于明翊的。

    邢臣佑觉得自己平时忙，和小星星相处的时间也不多，所以，很有耐心地听着小星星说话，一直到他口渴了，才抱着他出去。

    父子俩出去后，邢臣佑第一眼扫向沙发，却没看到霍桑。

    “咦，妈咪呢？我刚还看到妈咪在看电视呢！”

    小星星替邢臣佑问了出来。

    邢臣佑锐利的视线看向佣人。

    佣人被邢臣佑这样的视线一盯，一下有点紧张起来，“夫人刚才接了个电话，然后就出去了，说是很快就会回来的。”

    “谁打来的电话啊？”小星星又追问。

    佣人懵了，摇头，“不知道，夫人没有说，夫人只说会很快回来的。”

    小星星听了，心想，难道是陆叔叔打来的电话？

