    通过「傲慢的谦虚之口」叠加buff从而强化的身体素质，机器人般精准而灵动的反应力，面对危险却丝毫不惧的心灵素质，恍如经过千锤百炼的战士……

    退则可在赵火猛攻下毫发无损，进则能打得赵火丢棍弃裆，其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山，动如雷霆，难知如阴，甚至还精通治疗法术……

    菩萨心肠，金刚手段。

    二转魁首，修士精英。

    没错，这就是我的真实实力。

    任索不知羞耻地将这次分身的经历当做自己的真实实力——「斗争战士（残）」可是写得明明白白，分身的实力等于本体理论上的战力，那么分身打出来的战绩，自然也能佐证任索本体的实力！

    不，理论上任索的实力理应有过之而不及，毕竟任索的诸多羁绊能力「烈焰主宰」「冰河时代」「魔王降临」「阴晴圆缺」「风暴管束」等等都没用出来，他底牌还多着呢！

    再退一万步来说，就算任索在实际战斗里没分身这么能打，但他可以……召唤分身出来打架。

    分身的战绩就是我的战绩，我的战绩还是我的战绩。

    不过，他自己是这么想的，别人可未必。

    分身转过头，看见东承灵跑步过来。

    当靠近任索，东承灵便放慢脚步，呼吸减缓，胸前紧扣的白色衬衣随之微微起伏，说道：“你不舒服吗？”

    “嗯，灵气消耗太多，我要回去休息一下。”分身点头说道：“那……中午见。”

    说着分身就往宿舍楼里走，但东承灵却是飒地瞬移到宿舍楼门口，堵住他的去路。

    正一大早在宿舍楼下晒太阳的黑铃铛瞄了一声，睁开眼睛看着这两个只剩下头上有毛的可怜人类，舔了舔毛，歪着脑袋，看起来颇有兴致。

    “你今天有点奇怪，任索。”

    果然，因为今天展露了太强的实力，所以引起东承灵的怀疑吗……

    不过任索对此早有预案，便让分身说道：“其实我今天之所以会变强了那么多，是因为我钻研自己的觉醒法术，衍生出一种可以强化自己的用途，能全方位将自己改造成一个战士。

    但这个用法有点危险，而且维持时间很短，所以我想尽早回家看看有没有什么后遗症，并且我其实已经很累了，刚才为了强撑面子，所以才要赶着回来。”

    这番话合情合理，任索之后也打算用这番说辞报告上去，毕竟他突然变强肯定也会引起学校方面注意。任索可没兴趣执教或者被调到对策局工作，明言自己只是依靠觉醒法术的危险应用，才能变成五分钟真男人，战术价值极低。

    而且任索还留了个补丁，万一对策局真以这个理由征调他，他还可以说‘我发现这个应用方向太危险了，上次变身后，我接下来几天就失眠多梦、幻听幻象、小脚趾抽筋、卵巢早衰、白带异常、尿频尿急尿不尽……’

    反正任索就咬死自己只是有一张不可以随意动用的底牌，平时还是只能老老实实做治疗修士。

    不过听了这番话，东承灵依然脸无表情，说道：“我并没有怀疑你的实力。”

    “嗯？”

    “各人有各人的际遇，突破瓶颈实力大增再正常不过，而觉醒法术又是最容易产生质变的一环，如我，也通过研究出短距离空间移动的应用方法，从而建立起强大而难以被针对的战斗体系。

    如赵火，他对「意气」的运用恐怕冠绝全国，他的实力并不逊色于普通三转，就连我对上他也得多加小心。万一与赵火战斗，我可能也会优先选择使用枪械跟他拉开距离。

    但是……”

    东承灵指着分身的脖子：“你的项链呢？”

    项链？

    任索眨眨眼睛，拿出自己的脖子里的蓝晶石项链——这是东承灵送给他和古月言的灵气坐标！

    虽然已经用过一次，但灵气坐标晶石的表面依然熠熠生辉。任索可以通过激活这个坐标，让东承灵感知到他的相对坐标让，然后东承灵就会直接撕开空间将任索传送到她身边，是任索最后的保命手段！

    分身身上当然没有这玩意，任索给他穿衣服就不错了，怎么还可能给他穿金戴银配饰品？

    任索没想到在这里会露出漏洞，更严重的是，现在分身的持续时间已经只剩下不到两分钟了！

    “我放在家了。”分身说道：“今天洗脸的时候，脱下来后忘了戴上，我这就回去戴上。”

    然而东承灵却没有让路，依然眉头紧锁：“这不像你。”

    “如果你是某一天突然展现出战斗技艺，或者某一天忘了戴项链，我都不会觉得有什么问题。

    但连续两件事碰在一起，我不会认为这是巧合。

    虽然也许是我的自大，但我觉得今天的你，十分异常。”

    东承灵看着分身说道：“这个时代，古怪陆离，虽然有仙宫、有世界树的人守护人间，有对策局和万里长城镇压妖魔鬼怪，但……如果运气不好，普通人遇上什么事突然暴毙，也很正常。”

    “任索，你真的是任索吗？你的体内，真的不是藏着一个怪物、一个恶魔或者什么千奇百怪的灵魂？”

    家里的任索微微一怔，迅速为自己装备上「欲望回响」，然后马上闭上眼睛，彻底沉下心神。

    再睁开眼睛，任索便完全附身到分身上，彻底占据分身的容器，几乎等于用P1手柄换成P2手柄。

    刹那间，东承灵便发现面前这个一丝不苟，宛如机器人的任索变回她熟悉的任索。

    这种感觉很难言喻，就是任索的腰杆弯了一点，两肩斜了一点，紧绷的腹部松懈下来，脑袋微微歪了一点，脸上的笑容冒出一点傻气。

    刚才任索那具仿佛时刻准备暴跳还击的身体，也变得慵懒起来。

    他很自然地举起右手挠挠头，咧嘴笑道：“我偶尔也想换个形象，想让同学知道我是一个好医生好老师嘛。”

    然后任索捂住肚子，一脸便秘地说道：“承灵，放我过去吧，我下次肯定记得戴项链的……强化身体真的有点副作用，我要赶紧回去……不然就来不及了……”

    任索马上走进电梯间按电梯钮，此时东承灵也跟着走进来，她一脸疑惑地看着任索。

    如此突兀的形象变化，在她看来简直太不可思议了，简直就像是换了个人似得。

    之前的任索像是一个有任索记忆的战争机器，而现在的任索……就是没有战斗技能的正版任索。

    “你真的没事吗？”东承灵忍不住握住任索的手臂捏了捏，嗯，是能捏到的肌肉，而且肌肉硬度比不上她，是正品。

    “有事啊，所以我要赶紧回家。”任索感觉持续时间已经快没了，苦着脸说道：“不如我们中午再聊吧？”

    此时，装备了「欲望回响」的任索也聆听到东承灵的真切回响：「关心，外表，内在」。

    看来东承灵纯粹是感觉今天的分身没我本体那么帅，内在也没我本体那么风度翩翩，所以产生了怀疑。

    也对，如果任索发现他的游戏角色忽然变丑变弱了，他肯定也会第一反应游戏是不是出bug了，然后向游戏公司投诉，要求将那个又帅又强的游戏角色还给他。

    这么一想，任索不禁为东承灵的眼光点赞——果然是慧眼识英雄啊，承灵！

    这时候电梯到了，任索感觉分身时间也快没了，便一步踏进去，然而此时东承灵也紧随其后，似乎也想进来！

    电光火石间，任索看了看今天的东承灵，脱口而出说道：“你今天的装扮，跟求道者一模一样……你今天的衣服穿得很好看呢！”

    东承灵微微一怔，不知道想到什么，忍不住笑了出来：“那要我帮你买一套吗？”

    不过经过这么一打岔，东承灵也缩回踏进电梯的步伐，问道：“你中午想吃什么？”

    “都可以，只要是你做出来的菜，都很好吃。”看见这次终于过关的任索自然是大喜过望，马上送上源源不断的马屁赞扬东承灵的手艺，然而右手食指却是不停地按关门按钮。

    看见电梯门闭合，东承灵掩住嘴巴笑了笑，看了看自己的穿着，心想今天总算没白花时间打扮穿衣了。

    那今天就奖励他一下……嗯，羡鱼说过很想吃蟹，羡鱼跟他口味差不多，那今天就去买蟹，做蟹煲饭吧，虽然麻烦了一点……

    就在这时候，本应关闭的电梯门又打开了。

    东承灵转过头，发现任索正笑着注视她。

    东承灵眨眨眼睛：“怎么了？你不是急着回去吗？”

    “是啊，但我突然发现，我好像一直以来，都没跟你好好道谢一次。”任索不好意思地挠了挠头发，又像是羞涩但又露出一个大大的笑容说道：

    “承灵，谢谢你，谢谢你一直在我身边。”

    东承灵收敛笑容，略感惊讶地看着任索。

    但任索脸上羞涩的笑容，双眼里隐藏的温暖，身上莫名其妙的小动作，却是一如往常。

    说完之后，任索就马上按下关门按钮，笑着摆摆手跟东承灵告别：“我很期待中午的蟹煲饭。”

    等电梯门彻底关上，东承灵才想到：他怎么知道我想做蟹煲饭的？

    等等，东承灵，你要进入任索的思考领域来思考这件事……

    有什么人的说话方式，跟刚才的任索差不多的……？

    花了3秒钟，东承灵便明白任索的行动目的：他先是感谢她一句来讨好她，趁她心情好的时候，再说‘期待中午的蟹煲饭’来暗示他想吃蟹煲饭……

    “应该是这样了。”东承灵十分确信这个结论。

    因为她六岁的表弟想吃好吃的时候，也是这样讨好她的，‘谢谢表姐今天陪我出来我，我很期待中午的肯德基全家桶呢！’

    任索……应该跟表弟差不多吧。

    不过，这份心有灵犀的巧合，真好。

    ——————————

    看见电梯终于到了4楼，着急的任索终于松了口气。

    当电梯门一开，一个人影便从里面冲了进去，直接跑入任索家里！

    就在任索关上大门的瞬间，分身便化为轻烟消散，只原地留下一地衣物。

    “好险！”任索暗暗心惊。

    任索看向电视屏幕里，视线聚焦在「斗争战士（残）」的能力介绍的一行：

    「额外效果·战斗功勋：无论是持续时间结束还是受到致命伤，分身都可以强行生存50秒，每个分身仅能触发一次。」

    刚才任索关上电梯的时候，分身持续时间就已经结束了，但此时任索心中闪过一个念头：「是否触发战斗功勋，让分身继续停留在这个世界？」

    电梯里可是有监控录像的，任索自然是选‘是’！

    但是，在「战斗功勋」这个状态下，任索却是没办法控制分身，只能祈求分身会按照他最后的命令，安安静静坐电梯回家。

    然而不知道为什么电梯在一楼停留了十几秒，急得任索都想砍死分身了，幸好分身似乎也铭记他的命令，没让楼梯间的摄像头拍到他凭空消失的一幕，一到四楼就冲出来，终于在最后一秒到来之前安全到达家里。

    彻底了解这件事的任索，轻轻拍了一下自己脑袋，舒缓一下神经。

    知道自己的真实战力，测试出「傲慢的谦虚之口」的效果，在全校师生大大扬名……

    真是一个充实的上午。

    “好，继续修炼吧！”任索拿起手机往卧室走，路过地面的衣物时，便用脚趾夹起来飞到沙发上。

    明天也该大扫除了，脏衣物就放在沙发上吧，好方便分身拿去洗。