    在所有人的注意力都在苏幂身上，想要看清楚她面具之下的人究竟是谁的时候——

    “你们都在这里做什么？”

    突然一声低沉的声音传来。

    听到这抹声音，宴会厅在场所有人都不会不知道他是谁。

    就在那话音刚落的时间里，所有的人全部看向从外面缓缓走进的男子。

    他脸上带着的是一张金色的面具，即使面具遮挡住了他一半的脸，也遮挡不住他精致英俊的五官。

    “是夜王……夜王来了……”

    人群中，有人惊诧道。

    要知道以往夜凛是根本不会出现在这种场合的。

    那些未见过夜凛本人，只听过传闻的夜凛大名的二阶一下的人更是瑟瑟发抖，连看都不敢看一眼。

    其实夜凛什么都没有做，只是缓缓朝这边走过来，身上那强大的气场都让人感觉有一股子莫名的压迫感。

    在场的人中，唯独苏幂依旧保持方才的姿势，眼睛是在看他，又像不是在看，似乎即使从外面走来了天皇老子，苏幂都没有把他放在眼里。

    直到那个男人走近，所有人都朝他行了一个大礼，每个人都卑微的低着头。唯独苏幂无动于衷。

    此时花盈才连忙说：“夜王，您怎么屈尊降贵来这里了？“

    花盈的话并没有得到夜凛的回复。

    花盈抬头，就见夜凛站在苏幂面前，定定地打量着她。

    原本花盈只是怀疑，现在被夜凛这样一看，花盈更加坚信这个女人肯定不是组织里的人，她立刻道：“夜王，您来的正好！我们怀疑这个女人，她并不是组织第三阶级的娇娇，而是有人故意装扮成娇娇的样子潜入宴会厅，也不知道是不是有什么阴谋！”

    花盈说完后，有些紧张地看着夜凛。

    相对于眼前的男人而言，花盈觉得跟他一同出生的夜蕾小姐更好相处的多，明明是两兄妹，可是对于花盈来讲，眼前的男人更加令人惧怕。

    即使是她因为夜蕾的关系会比平常人见男人见的更多，但是这也无法阻挡她内心里惧怕男人的那种本能的反应。

    但是花盈在这样的惧怕当中，更多的是对男人的敬畏以及爱慕。

    像夜凛这么优秀的一个男人，没有一个女人会不爱慕他。

    可是夜凛好像从来都没有喜欢过任何一个女人。

    即使在这性非常开放的克隆组织里，每一个克隆人他自身都不干净，在那方面特别放得开。

    可是夜凛却从来都没有跟任何女人发生过半点关系，这更加让花盈对他爱慕更深，只不过夜凛永远都是那个高高在上的夜王，虽然花盈非常非常的喜欢他，但也只能只敢把这份爱慕藏于心底一辈子。

    听见花盈这么说，众人都等着夜凛去对付那个伪装成娇娇的女人。

    可是最后他们却听见男人说：“她就是娇娇。”

    花盈和其它克隆人震惊的看着夜凛。

    他们没有想到，夜凛刚来这里，居然会确定了眼前这个不知名女人的身份。

    再说了，娇娇不过是个第三阶级的克隆人，夜凛怎么可能会知道有这么一号人的存在？

    花盈不明白，但是她不允许让组织里有任何的危险人物的存在，所以她顶着压力对夜凛说：“夜王，您怎么确定她就是娇娇？您不知道的是刚刚我们赤衣的人看见这个女人乔装成，跟夜蕾小姐一模一样的样子……”

    然而还没等她话语说完，夜凛就打断她，淡漠地对她说：“是我让她扮成小蕾的模样进来的。小蕾在舞会上迟到了，我不想让所有人都等她一个人，所以让她扮成小类的模样，暂时代替小蕾。”

    夜凛的话说的不急不缓，非常的淡漠。

    越是这样的淡漠，越能让人不知名地感觉到他声音里的不耐，似乎花盈再多说几句，他就会发脾气。

    花盈和其他人都大气不敢喘一下。

    苏幂从所有人的反应中可以知道，眼前的人就是克隆人里最高阶级的统治者夜凛。

    只是她不明白，为什么这个夜凛居然站在她这边帮她说话。

    所谓事出反常必有妖，不过就算是有诈，苏幂也懒得在意那么多了。

    反正有人可以替她承担一下麻烦的事情，她何乐不为呢？

    花盈面上虽然不敢再说什么，但是心里满满的疑问，其他克隆人也在心里纷纷诧异至极，他们不知道第三阶级的娇娇是怎么跟夜王认识的，居然能让夜王站出来亲自替她说话，这可是史无前例的事情啊!

    难道说娇娇她的魅力已经大到了足以让夜王为之倾倒的地步吗？

    众人低着头，你看看我，我看看你，只敢用眼神交流，根本就没有人把敢把心中的疑问提出来，毕竟眼前人可是夜王啊！

    对于夜王到手段，他们所有人可都是亲眼看到过的。

    花盈怎么也想不通娇娇是什么时候认识上夜王的。

    她知道娇娇的名声不好，成天混在男人堆里面，凭借着自己姣好的身材和完美的脸蛋在组织里横行跋扈。

    身边男人们因为她长得好看，也愿意宠着她，惯着她。

    可是对于女人们而言，就特别看不惯她那股子妖风。

    以前娇娇还没上升到能招惹到二阶一阶的人，她们也没有把她放在眼里，可是现在她居然能让夜王亲口替她说话。

    不只是花盈，就是一些赤衣女性对娇娇心里也顿时充满了敌意。

    就在这时，夜凛突然对苏幂说：“你跟我走。”

    说着夜凛就转头离开了。

    苏幂看着那个男人离开脚步并没有动，仿佛并没有想要跟上去的样子。

    花盈的人见她站在原地无动于衷，这要换成是其他克隆人，听见夜王这样亲口让她跟他走，早就着急忙慌的跟上去了。

    可是苏幂站在原地却没有任何的动静。

    虽然花盈也非常不喜欢这个女人，但是她还是催促道：“你还愣着干什么？夜王喊你跟他走，你还不赶紧跟上去？！”

    苏幂淡淡地看了她一眼，眼神十分的冷漠，把花盈看的一怔。

    但是苏幂什么都没有说，她冷着一张脸，朝夜凛离开了那个方向跟了过去。

    她之所以会跟着夜凛过去，并不是因为夜凛说的话。

    而是因为她突然想到楚尧之所以会变成这样，夜凛一定知道实情的，所以她必须要找夜凛问清楚！

    但是苏幂走到宴会厅外的时候，外面并没有看见夜凛的身影。

    她在原地站了一会儿之后，迎面而来一个穿着赤衣的男人对她说：“娇娇大人是吗？夜王让我在这里等你，请你跟我来。”

    按道理讲，以娇娇的第三阶级橙衣的身份，是不配赤衣喊她一声“大人”的。

    但是眼前的这个人，却对苏幂非常的恭敬。

    苏幂也并没有表现出任何不适应的地方，而是跟着他走，就想看看这个夜凛想刷什么花招。

    男人一直带着苏幂来到了组织的第八层，那是整个组织里最豪华的……也是除了赤衣以及夜家兄妹之外，没有人可以进去的地方。

    让苏幂意想不到的是，在地下八层，一打开门竟然是一片深邃星辰漫天的夜空。

    一路上小道两边都种满了各色花草，空气中带着淡淡的夜来香的味道。

    苏幂跟着那个男人朝道路的尽头走去。远远的能看见那边有如城堡一样的建筑。

    这个地下八层，如果不是苏幂知道这是组织里的地下，换成是不知情人而言，会认为这就是在一片旷野之上，否则这里怎么会出现夜空？

    夜空上繁星密布，一轮弯月挂在那儿，看起来一切都那么的真实。

    空气中居然还有微风吹动，整个空间的景色宛若梦境。

    苏幂看着这一幕，脑海里突然有什么画面与这些景物重叠，可是她想要记起来的时候，却又有什么东西遮挡住了，接着她什么都想不起来了。

    带着她的男人似乎觉得一路上不讲话的话会十分无趣。

    他对苏幂解释眼前的景色：“娇娇大人肯定没有来过第八层吧？！这里所有的一切，其实都是虚幻的。据说是在以前人类的字母团里，当时的首领为他心爱的未婚妻设计的这一切。只不过啊后来遇上了一件大事，据说那个男人心爱的未婚妻疯了！她没能看到这一切，所以这一切都留下来。至今被夜王好好的保存着，因为夜蕾小姐非常喜欢第八层的梦幻感。所以这里所有的设计，这一切都被保存的很好。”

    见苏幂没有说话，那个男人又笑着说：“不过这里很大，我们看到的只是冰山一角。如果娇娇大人有兴趣的话，可以让夜王好好的带你参观参观。”

    他说这话的时候，就仿佛夜凛跟她很熟一样。

    换成是以前苏幂可能会非常精准的找到这个男人话中不一样的点，可是此刻苏幂却无心听他说的这些话。

    她看着这里的一景一物，总觉得是那样的熟悉，可是她又记不起来自己是否在哪里，有看到过这样一模一样的场景。

    她只知道的是当年她从字母团离开之前，字母团的楼层总共只有七层，第八层当时还正在开发当中……

    再后来的事情苏幂都记不清楚了。

    听着男人像个导游一样，给她介绍这个介绍那个。

    苏幂这一次却听得格外的仔细，完全不像在宴会厅那儿里时，听着他们议论的对她来说无关痛痒的事情。

    而眼前的男人跟她讲解着这一切，都仿佛跟她息息相关一样，苏幂完全不知道自己心里为什么会有这种错觉。

    在男人跟她讲解风景的时候，苏幂少有的主动开口问他：“你跟我说一说，把这里设计以及创造出来都是那个人吧？”

    一路上苏幂都没开口说话，突然之间的交流，好像也让这个男人有些意外。不由自主的看了她一眼，他说：“其实这件事具体我也不是很懂，不过如果娇娇大人你感兴趣的话，可以问问夜王，毕竟这里的一切在人类字母团被我们征服了之后，都是夜王所掌控的，他知道的一定比我清楚多了。这不说着说着，夜王他就已经来了……夜王大人好，我已经把娇娇大人给领过来了。”

    听着男人这么说，苏幂抬头就看见了往这边走过来的夜凛。

    他脸上的面具已经摘下来了。

    但是和苏幂想象中不同的是，她想象中的夜凛应该是一个残暴的男人，否则的话，怎么可能会把过去字母团组织里的那些元老们赶尽杀绝，而且还是用那种极端的手段？

    可是眼前的夜凛，他穿着白色的衬衫，深色的长裤，修身如玉，气质金贵，他缓步朝这边走过来，一张英俊的完美的脸上虽然没什么表情，但是却让人怎么看都不觉得，他会跟“残暴”两个字沾上边。

    大概是因为身边的这个赤衣男人是苏幂见过克隆人里唯一一个好像对夜凛并不是那么的畏惧，甚至跟他说话非常轻松的一个人，所以给苏幂一种并不觉得眼前的夜凛是一个很恐怖男人。

    夜凛走了过来，对那个赤衣男人淡淡问了一句：“你们在聊什么？”

    “回夜王的话，司空翼正在跟娇娇小姐介绍第八层的景观呢！”

    原来一直带苏幂过来的男人叫司空翼。

    他说完又接着说道：“不过娇娇大人似乎对创造这里的主人更感兴趣一点，不过这些我都不太清楚，所以还得有劳夜王，给娇娇大人讲解一番才好。”

    司空翼非常有眼力见。他说：“那夜王跟娇娇大人就在这里好好聊天，我就先走了。”

    说完司空翼头也不回的就走了，只留下了夜凛跟苏幂站在这。

    星辰繁花之下很奇怪的是，夜凛对于苏幂并没有任何陌生的感觉，似乎他们两就应该是认识的。

    这让苏幂不免在心里面想着，难道以前娇娇跟夜凛真的是认识的吗？

    但很快这个问题在苏幂脑海里一闪而过，并没有过多的思考，因为她所要的重点并不是这个，此刻夜凛就在面前，她想要问的就是楚尧现在的近况究竟是怎么回事？

    她试着了张嘴刚要开口询问，就听见夜凛说：“这里所有的一切都是之前字母团的首领为他的未婚妻所建立的，不过很可惜，他的未婚妻根本一眼都没有来得及看。”

    苏幂听着夜凛这么说，就知道夜凛事在跟她诉说刚才她想知道的事情。

    苏幂原本是想问楚尧的近况，可是听见他这样说，她心里的某根弦不知为何，隐隐发痛了起来。

    苏幂暂时放下了楚尧的那件事，而是听着夜凛边走边跟她说：“这里被命名为‘星辰大海’。”

    听见“星辰大海”这四个字，苏幂脑子仿佛突然“嗡”的一声涌现出一堆画面。

    有一个声音在她脑海里响起……是一个女声，她说：“楚尧，如果有机会的话，我们在组织里建一个有夜空有繁星，有海水无边无际，有浪花拍打；有繁花茂盛，有夜来香气弥漫的地方吧！你看这组织里每天打打杀杀的多么的无趣，太沉闷啦！要是我们在外面执行任务回来了之后，还可以一起看星星，看海看花呀！想到能跟喜欢的你一起做这些事情，我就觉得好开心，好幸福！虽然每天过着打打杀杀的日子，但是一想到可以跟你做这些美好的小事，我就觉得人生还是幸福的时光比较多。”

    接着便是脑海中浮现出那人模糊的轮廓，他的手轻轻的揉了揉她的额头。对他说了一声：“好。”

    苏幂拼命的想要记起那个女孩的面孔，却什么都想不起来，而那个对她说了一声“好”的男人，他的面孔也是那么的模糊，却那么的熟悉……

    苏幂想要伸手去抓着他，可是却怎么都抓不住，他越来越远，直到像破碎的玻璃碎片消失在了繁星密布的夜空。

    苏幂回过神来的时候，就看见夜凛正站在原地定定地看着她，他脸上依旧没有什么表情，一张过分英俊的脸上那望着她的眼神甚至都毫无波澜，却又像在打量她的反应一样。

    苏幂哑着声说：“你继续说。”

    如果这一幕被别人看见的话，肯定会怀疑人生。

    他们怎么也想不到，人人敬畏的夜王居然会被眼前这一小小的女人给命令他给她讲故事。

    这换成是以往，是任何一个人都不敢去做的事情。

    而以夜王的脾气，早就应该把她拖出去五马分尸了，可是此时的夜凛却脾气非常好，甚至在她的要求下，继续说着她想听的故事。

    夜凛说：“被命名为‘星辰大海’之后。这里有繁花，有星空，有海。可是男人的未婚妻却看不着了。因为她为了救那个男人最后疯了。后来很多人都羡慕过他们的爱情，觉得这里的男主人肯定是很爱他的未婚妻，所以才会花那么多的精力去设计这一切……”

    说到这里夜凛冷笑了一声，仿佛对于这些传闻非常的不屑。

    苏幂下意识的问他：“你笑什么？”

    夜凛冷嘲道：“这就是你们人类所谓的爱情……就算他为他的未婚妻做了这一切又怎样？看她最后疯了的样子，就知道他根本就没有保护好她。”

