    

    看着地上这张相片，西法有种看恐怖片的既视感。在这种记录着死者的相片里，竟然看到了下午还和自己打招呼的人，感觉真是非常惊悚，并且有种说不清道不明的诡异。

    “也许是诺亚的父亲，或者祖父...”

    西法摇了摇头，他的灵性直觉已经不止一次强调，相片里的人就是船事官。

    作为猎人，西法能够很容易就记住别人的外观，记住气味，记住他们的特征。所以他一眼就能够认出，相片里的人是诺亚。

    拥有血缘关系的亲人，或者长相相似，或者神似，但绝不可能一模一样！

    如果相片里的是诺亚，那海岛上的其它居民呢？

    西法蹲了下来，在那些相片里翻找着，没过多久，他就翻出了一张相片，白风车旅馆的老板巴利！

    相片里的他穿着海岛上的特色服装，双手平放在胸口，在嘴巴上放着一枚钱币。

    继续翻找。

    不到片刻的功夫，西法就找到了好几个海岛居民的相片。他们当中有的是餐厅老板，有的是渔民...

    西法甚至找到了米迪娅的相片。

    女孩穿着她那套带有花卉图案的长裙，戴着纱帽，以不自然的姿势坐在椅子上。她的脑袋像是失去了支撑，耸搭在一旁，她放在膝盖上的手，摆着两枚钱币。

    看着这些相片，西法想起了来到岛上第一个晚上，想到那些像活尸般姿势僵硬的居民，想到他们在深夜行走于黑暗的街道上。

    一个念头不可抵制地浮上脑海。

    “难道岛上的居民，白天是人，晚上是尸体？”

    “他们在晚上死去，然后在白天复活？”

    西法为自己这个想法不寒而栗，他摇摇头，决定马上去找昆西，找到人立马撤退，不去管这座海岛上到底发生着什么诡异的事。

    离开杂物房，西法无声来到底楼，摸进昏暗的客厅里。

    “昨天下午登门拜访的时候，我听到地板下传来敲打的声音，希尔达说是老鼠，骗鬼呢...”

    “只是本着多一事不如少一事的原则，我没有去试探，而且在回去的途中，我的灵感有所触动，希尔达肯定用了什么能力在监视我。”

    “这一切都表明，这位主祭是非凡者，只是途径未知，序列高度未知。”

    西法来到沙发附近，他把沙发挪开，将地毯揭起，却没有找到暗门一类的东西。

    “从当时的声音听起来，似乎有回音的感觉，这说明下面应该有一个较大的空间，难道入口不在客厅里？”

    西法抬手敲了几下，发现地板下面确实有另外的空间，只是出口不在这。

    就在这个时候，他的手背出现针刺感，脑海内自然浮现一个画面。

    他以一个旁观者的角度，看到昏暗的客厅里，就在自己的背后，出现一个肤色苍白，近乎虚幻的男人。

    这个男人穿着海岛上的特色服饰，深色外套，宽松但束腿的裤子，他眼周发青，嘴唇深黑，脸颊上遍布黑色如同蛛网般的血管，双眼幽深，惨白透明的双手朝自己捉了过来。

    画面一闪而过。

    西法猛然扑向地面、翻滚转身，枪口上扬。

    他和那个幽魂面对面。

    幽魂伸长了双手，却捉了个空，然后用身体承受了猎魔子弹的攻击，它发出虚幻的嘶鸣，身体像烟一样，霍然消散。

    西法从地板上弹起来，看到一道道苍白虚幻的身影，从墙壁里浮现，从天花板上探出脑袋，从地板爬过来。一只只亡魂，或女人或男人，或老人或小孩。

    它们朝西法靠拢，它们朝西法伸出了手，它们拉长了下巴，张开了嘴巴，发出一阵阵充满怨恨的叫声。

    它们想要把西法淹没，想要啃咬活人的血肉，尽情地诅咒生者。

    显然这些亡魂不是自然聚拢，而是受到非凡者的操控。西法迅速回忆自己的神秘学知识，能够控制亡灵和幽魂的非凡途径，黑夜途径的灵巫、异种途径的活尸都可以办到。

    但最擅长操控亡魂的，莫过于‘收尸人’途径，序列7的‘通灵者’就已经可以控制和驱使大量的自然灵和亡魂。

    这里是风车岛，而非鲁恩，所以应该没有黑夜途径的非凡者。而且如果是灵巫的话，来的就不是这么低级的幽魂了。

    同样的，异种途径的非凡者大多数和玫瑰学派有关系，玫瑰学派比较活跃的地方是在南大陆。

    所以，眼前这个藏身在黑暗里，偷偷摸摸控制着幽魂袭击自己的，很可能是‘收尸人’途径。

    一瞬间，把握到对手途径的西法，立刻手按胸口，把灵性灌注到‘公正天平’，并且涌起强烈的意念：禁止通灵！

    无形的波动鼓荡蔓延，迅速扩散。

    四周聚拢上来的幽魂停了下来，它们显得格外茫然，接着转过身，突然朝客厅外的小花园飘去。这些幽魂身影重叠，影影绰绰地离开了客厅。

    西法追了出去，只见它们朝一棵月季树的后面聚拢，然后那里响起一声惊叫，接着有道身影跌出树荫。

    月光之下，西法看得分明，竟是主祭希尔达！

    她回来了？

    她不用留在‘圣山’吗？

    此时，希尔达的身上贴着一只只幽魂，这些东西正紧紧地抱住她，张开嘴巴咬着她，让希尔达不断发出凄厉的惨叫。

    看到这个场面，西法立刻明白，这是希尔达违反了‘公正天平’制订的规则，现在受到强制惩罚。

    惩罚则是能力反噬。

    不过，希尔达这时摸出一个小瓶子，把里面黑乎乎并且油光发亮的液体倒进了嘴中，用力咽下。她喝下那瓶东西之后，肤色迅速变得苍白，微微发青。

    她的气息有所改变，变得冷冰冰，与四周的幽魂无异。

    幽魂停了下来，像是失去了目标，希尔达则纵身而起，咬牙切齿，不由分说地冲向西法。

    她步伐沉重，踩出‘蹬噔噔噔’的脚步声，向西法霍然出拳。

    迎接她的是‘鲜血礼赞’，是枪里附加了非凡能力的猎魔子弹，西法没有跟主祭切磋格斗技巧的打算，用最纯朴的手段进行回应。

    砰砰砰！

    三声枪响中，希尔达的肩膀、手臂和脸颊处都有血液飞溅.....

    PS:感谢‘找不到的书’打赏了个舵主，这章为你加更。好像还欠‘金桂酒酿’大佬一章加更，明天补上，谢谢大家支持~        

