    第72章二宝挨打

    陆贵眼睛都冒光了，行，怎么不行，一年私房就十两多银，这真是太好了。

    “姐，我们听你的。”

    陆娇掉头望向田氏：“娘，你看我说的可行。”

    田氏心里满是柔软，眉眼皆是温柔的笑意：“行，都听我娇娇的。”

    陆娇之所以替田氏这样安排，就是不想陆家因为钱，最后闹矛盾。

    “娘，我先前算过了，一斤黄豆四文钱，大概能产三斤左右的豆腐，一斤豆腐卖三文钱，就是九文，再加上豆渣，村里若有人买豆渣，你就一文钱卖给人家，若是没人买，你就喂猪。”

    陆娇一通算下来，田氏和陆贵眼睛都亮了，天，这样下来得赚多少钱啊。

    娇娇真是替她们想了个好营生啊。

    田氏望着陆娇眉眼柔和的说道：“娘从公中拿出一成给你。”

    陆贵点头赞同：“我同意。”

    陆娇却拒绝了：“娘，不用了，我不需要。”

    田氏还要再说，陆娇伸手握住她道：“娘，我会采草药会替人看病，我手里还有别的营生，你别担心我没钱，总之只要你过得开开心心的就好。”

    “至于豆腐手艺，日后三个儿子都孝敬你，对你好，你就教给他们，若是谁对你不好，你就不教。”

    田氏立刻红着眼睛点头，她抬手摸着陆娇的头，她是何德何能啊，生了这样一个疼她的女儿。

    厨房里，陆贵一拍胸膛保证道：“姐，我保证对娘好，不会让娘伤心。”

    陆娇哼了一声：“你最好说到做到。”

    话落她也不理会陆贵，望着田氏笑道：“娘，明早我教你做豆腐。”

    “好，好。”

    “现在我们做晚饭，天色不早了。”

    田氏开心的做晚饭，陆娇安排陆贵去把三条腿的旧床弄到西厢的小房间里，晚上陆贵睡那张床。

    陆贵高高兴兴的去忙碌了。

    陆娇和田氏在厨房里准备晚饭，今天晚上吃的红烧鱼加锅贴饼，陆娇又拍了一盘黄瓜，炒了一盘韭菜炒鸡蛋，菜都是之前村长家给的。

    其实陆娇本来想用猪脚炖黄豆的，结果一个锅根本弄不过来，眼看着天色晚了，还是算了吧。

    看来弄两口铁锅是眼下最要紧的事情。

    陆娇正想着，屋外忽地传来了小孩的哭声。

    陆娇一听就听出是四胞胎中谁在哭，她脸色一变大步走出厨房。

    哭声是从篱笆院外面传过来的，陆娇往篱笆院外走去，等她走出去，看到篱笆院角落的地方。

    四胞胎中一个跌倒在地上，其余三个，两个去扶地上哭的小家伙，另外一个指着一个跑远了的小孩，生气的开口。

    “菜豆，你竟然敢打二宝，以后我一定找你算帐。”

    陆娇走到近前，一眼看到四胞胎中二宝被谁打了一巴掌，脸颊红红的隐约有手指印。

    陆娇的脸色立刻不好看了，同时她想起刚才大宝说的话。

    菜豆，谢家长房的次子，他竟然敢跑来打人。

    “他好好的跑来打你干什么？”

    大宝掉头望向陆娇，小脸上满是愤怒。

    “他先前跑到院子外面，偷偷的让我们出来，我们就出来了，然后他和我们说，让我们和爹爹说要回他们家去，我们不同意，他就生气了，扬手就打了二宝一耳光。”

    四胞胎没想到菜豆会忽然动手，所以二宝硬生生的被打了一耳光。

    大宝话完，二宝望着陆娇，伤心的哭道：“娘，脸疼。”

    陆娇立刻从袖中掏出点药膏，替他抹了抹，二宝觉得脸颊有些沁凉，没那么疼了。

    他总算止住哭声，望着陆娇道：“娘，我打不过他。”

    陆娇望了望四个小豆丁，真是又瘦又小，再加上营养不良，力气也特别小。

    不过小家伙不能一直呆在家里，肯定是要出去玩的，所以陆娇望着四小只道。

    “明天，娘教你们怎么反击，若有人打你们，你们怎么还手。”

    陆娇身为军医，自然知道打人怎么打，怎么打人疼，就算四小只小，但若是掌握好，也不会吃亏。

    本来她是不想教四小只这些不好的，但相较于被人欺负，还是欺负别人好一些，当然得有正当的理由。

    四小只听了陆娇的话，眼睛亮了亮：“娘，真的吗？那我们明天学。”

    陆娇点了点头，看着二宝脸上的巴掌，实在是咽不下这口气，难道就这么被打一巴掌，算了？

    陆娇想着拉起二宝，脸色阴沉的说道：“走，我们去你大伯家问问，他们是怎么教小孩子的，出手就打人。”

    今天她就给那死小孩一个教训。

    四胞胎一听，立刻用力的点头：“嗯，去找他算帐。”

    四个小家伙同仇敌忾，后面田氏和陆贵也走了出来，两个人已知道四胞胎挨了打，脸色不太好看。

    田氏咬牙切齿的道：“真是上梁不正下梁歪，一门窝都是什么人啊。”

    她话落，伸手拉了大宝的手：“走，姥姥陪你们一起去。”

    陆贵也开口道：“小舅也陪你们一起去。”

    陆娇不放心家里的谢云谨，望向陆贵道：“你去照顾你姐夫，我和娘带四小只去趟谢家。”

    陆贵不放心的叮咛：“你们小心点。”

    田氏冷哼：“难道她们还敢打我们不成？”

    陆贵不再说话，转身往回走，陆娇和田氏带着四胞胎一路往谢家走去。

    路上有人看到，就追问起来，陆娇也没有隐瞒，大张旗鼓的告诉人家。

    “我去问问大哥和大嫂是怎么教育孩子的，莫名其妙的跑我家来，和四胞胎说让他们跟云谨闹，让云谨搬回他们那去，四胞胎不同意，菜豆就直接打了我们家二宝一耳光，你看，脸都打肿了。”

    二宝脸确实肿了起来，还有手指印。

    看到的人没有一个说谢大强和陈柳好的，以往仗着自己的三弟，没少在村里耀武扬威的，现在竟然欺负到自家三弟的头上了，真是脑子有病。

    眼下云谨治腿有望，他们难道不应该和自家的三弟处好关系吗？竟然还让孩子跑来打人家孩子。

    一路上，越来越多的谢家村人跟着陆娇和田氏，前往老谢家。

    此时老谢家一家子正在教训菜豆，一点小事都办不好。

    陈柳生气的拿手直点自个儿子的脑门：“光吃不长脑子，难道你不会哄四个小家伙吗？你三叔要是回来，以后你就有好东西吃了。”

    ?  ?本周推荐票到一万，给乃们加更，来，票票投起来

    ?  

    ????    

    (本章完)

