    关羽和郭嘉在进入了贵霜领土之后就准备分开，郭嘉和于禁一路，稳扎稳打朝着东方行进，而关羽则带着豪华的武将团以徐庶为军师朝着东南方向行进。

    至于张任和纪灵，孟获等人已经带着川蜀的文官先行一步，毕竟相对来说他们的距离确实是更远一些。

    郭嘉双手插在腋下，策马穿过低矮的灌木，也就的卢马这种良驹，可以无视这种半人到一人高的灌木随意行走，放普通战马还真不好通过，而一路温驯的的卢让郭嘉深觉自己捡到宝了。

    这时郭嘉常穿的软底靴子也换成了刘备这边制式的高筒牛皮靴，当然盾卫则是换成了真正意义上的钢制靴子。

    不过在临走的时候，郭嘉还是略有些不太放心的扭头对着徐庶再次叮嘱了一句，“元直，靠你了，我想你比我更清楚你将会面对什么样的局面，出意外了记得一定要通知我。”

    “放心，说实话，我以前还没觉得你有老妈子的性质，这一次是真的有些觉得了。”徐庶叹了口气说道，“正面交手，没有人能挡住我和关将军的，关将军的气势足够破开任何的破绽，而我的双眼则能看到任何对手的破绽。”

    “这么自信是好事，但我还是觉得你需要小心一些，好了，不多说了，说多了，你也不爱听，走了，走了。”郭嘉对着关羽的方向抱拳施礼之后，胯下的的卢通灵一般的调头离开。

    “文则，保护好奉孝。”关羽的语气一贯的无有任何的起伏。

    “放心，我倒下之前绝对无事。”于禁坚毅的看着关羽，“你也小心，郭奉孝是个乌鸦嘴。”

    说完于禁也策马离开，关羽不由得一愣，随后想起了很多泰山时代就流传的传言，比方说于禁在军务的时候无愧于铁血将校的刚毅之色，但是私底下里这货是一个八卦男。

    “走。”关羽点了点头，一拉缰绳，胯下的卷毛赤兔也调头朝着另一个方向离去。

    南亚次大陆的雨季在被一群顶级文臣强行押后，到现在展现出来比以往更为狂暴的一面，昏沉的天空如同破了一个大洞一样，雨水像是连成了密密麻麻的水珠像着地面落去。

    这种程度的大雨，就如三摩呾吒城的守将估计的那般，就算是最为精锐的军团也不会冒雨进行数天的行军。

    然而这个绝对之中并不包括汉室顶级文臣辅助的军团，不管是郭嘉，还是徐庶，亦或者王累，黄权，他们率领的军团跨步走过去的时候，天空密布的雨丝自然的裂开，连乌云也自然的放开了这块地方。

    呼风唤雨，这在中原几乎是文臣最低级的应用，属于是个人就能来一套的手段，但是在其他三大帝国，这是真正意义上属于神的权能。

    这种力量在很多时候看起来并没有价值，尤其是在中原的时候，文臣的力量在这一方面几乎完全被抵消掉，双方文臣所能比拼的只剩下智慧和知识。

    然而在跨出国门之后，文臣相互抵销的力量在这国境之外彻底展现了出来，雨季又如何，只要郭嘉等人愿意，他们的头顶永远是晴天。

    “贵霜还真是浪费。”第一天休整的时候，郭嘉顺手拔了一株灌木，看着下面的土质不由得叹了口气说道。

    哪怕不是枣祗，韩浩，曲奇那种专业级，乃至神级的农业大佬，作为一个中原人，种田这种事情，上至皇帝，下至黎民百姓都是懂的，最多是程度问题。

    就算是长公主刘桐，今年春天的时候也按照礼法前去耕了一亩三分田，毕竟这算是从商代开始，一直延续到明清的真正意义上的古礼。

    话说回来，这个古礼叫做亲耕，与之相对的还有一个古礼叫做亲蚕，因为古代的社会大环境差不多就是男耕女织，农桑要务，所以皇帝亲自下地耕一亩三分田的时候，皇后就同时进行亲自祭祀蚕神。

    这个礼节差不多三千年来一直没变过，一般来说都是皇帝亲耕，皇后亲蚕，当然有时候皇帝刚登基，没有皇后，则由后妃来主持，一般来讲能主持这个的后妃，基本就意味着后位唾手可及。

    今年这个的乐子在于，刘桐亲耕一亩三分田的同时，需要找个后妃来亲蚕，然而这代是没有后妃的，也没有皇后，皇太后和太皇太后倒是有，问题是一个闭门不出，一个压根就没在长安。

    至于说让刘桐亲耕之后，再去亲蚕，这根本是说笑，伏寿和唐妃又不在，亲耕和亲蚕在古代这种农桑社会下又属于非常重要的祭礼，当时刘虞直接将九十多岁已经下台的老太常赵岐都找来了。

    因为以前没出现过当前这种情况，只能找个大佬帮忙想想办法，然而赵岐直接给出了个骚主意，找个后妃顶上就行了，这是礼，又不是一定要长公主的妃子，汉室现在难道还缺一个后妃的禄秩？

    刘虞硬是一口老血卡在喉咙，然后仔细想了想经书礼法，最后硬是没找到需要亲耕者妻子这么一说，只是说要一后妃，最后刘虞僵硬着称赞还是老太常老辣，然后就回去给刘桐建议了一下。

    之后刘桐自己找了一个人代替后妃亲蚕，朝臣目瞪口呆的同时，硬生生就这么按照次于皇后的贵人这个等级晃过去了，真要说还不错啊，而且有了后妃之后，很多祭礼就好对付多了。

    中国古代很多礼法的要求今上带着夫人一起，再不济也要今上带着后妃一起，而有了后妃之后，反倒以前太常愁死的玩意儿，现在变得简单了很多，好歹有一个后妃丝娘啊，至少能顶一顶。

    不过这些对于丝娘来说就属于非常糟糕了，古代礼法其实非常非常复杂，丝娘基本没有学过这些，刘桐好歹从小就是从这种局面过来的，多少都懂，丝娘现在则惨烈的每天在学习后妃的各种礼仪。

    话说太常也是拼了，不管死活了，反正祭礼要求的是礼的阴阳，了不起到时候刘桐穿衮服啊，老太常赵岐说的很有道理啊，各种祭礼要求的是“上”穿某某服饰，带某某某祭器什么的，没要求“上”是男是女的。

    至于说什么牝鸡司晨之类的玩意儿，新任太常表示完全没有，准确的说和太常没有半文钱关系，长公主摄政这是礼法，这个礼法在先，才有后面那些，我只是以礼而行罢了。

    实际上太常已经自暴自弃了，国不可一日无君什么的已经被玩死了，刘桐摄政已经不止一年了，汉室不仅没有完蛋的倾向，还混的越来越好了，天子，天子，象征着天的一举一动。

    天象有变，大地震动这些才是失德的表现，才是刘桐不适合摄政的理由，然而完全没有啊，摄政长公主上台之后，一切皆好，百姓安康，连年丰收，这完全是大治的表现。

    在古代这种封建社会，这种形势差不多就相当于老天爷力挺刘桐，太常早没话说了，只能跟着溜了，老天爷都觉得好，那还有什么说的，反正祭祀这些其实也就是为了讨好老天爷，那么老天爷力挺刘桐，太常就算是一肚子话也只能憋着了。

    所以到现在太常的祭礼基本上就是按照长公主是天子，丝娘是贵人这套来搞，反正老天爷都说好！

    至于说你觉得不好，你是哪根葱，老子讨好的是老太爷，又不是你，滚滚滚，我就算是自暴自弃也比你干的好。

    总之长安现在的情况也是相当的复杂，长公主摄政这件事，不知道陈曦天赋的，那也没办法继续扯淡了，人家长公主干得好啊，老天爷站台，你想说什么。

    相比之下，汉愍帝刘协的时候，又是地震，又是干旱，又是蝗灾，三公换了一波又一波，和现在相比，明显是老天爷都看不下去的节奏好吧，这种情况下如何弹劾长公主失德？

    至于知道陈曦天赋的那些人，那就没什么好说了，长公主摄政摆明了是妥协产物，刘备不干，那么现在长公主在位置上也挺好的，至少政治大环境比愍帝，灵帝的时候好的太多了。

    长安城的大环境郭嘉是管不上了，他现在就看着自己拔出来的灌木连连感叹，这要是在中原，就这肥沃的土地，长灌木？长草？你看看你会不会被打死。

    “贵霜确实是有天命在后啊。”于禁看了看郭嘉拔灌木之后，翻上来的土壤带着感慨说道。

    “我可不在乎他们有没有天命在身。”郭嘉笑了笑说道，“贾文和和李文儒可都是说过，天不予，我自取，我没说过，可不代表我不认同这句话，天命什么的，还需要看看这里以及这里。”

    于禁看着郭嘉指着自身的脑子，以及他手上的武器，带着些许的感叹，点了点头，这些智者，不管是脑子，还是心灵都是超乎想像的强悍。

    “以手中刀剑扩土开疆，我还是有那么点自信的。”于禁肃然道。

