    赵军等人帮着黄贵，把受伤的狗都送到了黄贵的表弟蒋明家里。

    蒋明也是打狗围的猎人，作为第一个带狗进入小孤山去围那伤人野猪的猎人，他家里的五条猎狗三死两伤。

    当赵军他们来在蒋明家院外时，正好遇见了从门里送人出来的蒋明。

    巧的是，蒋明送的不是别人，正是永胜屯卫生所的大夫赵德江。

    比起永安屯卫生所只有一个大夫韩尚，永胜屯的卫生所可是配备着两个医生。

    可自从那头野猪连翻伤人挑狗以后，这两个大夫都忙活不过来了，不但每天要给那些受了伤的村民们换药、打针，还要兼职兽医，照顾各家受伤的猎狗。

    都说赶得早不如赶得巧，既然赶上了，刚给蒋明家猎狗打完点滴的赵德江，只能再转身回屋，为黄贵这几条狗缝合、包扎、打针。

    四条狗加起来缝了有三百多针，而其中有条黑狗的脊梁骨折了，赵德江说其命不久矣，不想给这狗看了，但耐不住黄贵苦苦哀求，还是为它缝合、包扎了外伤，并挂上了消炎针。

    如此蒋明家外屋里，六条狗各个挂着吊瓶，就算是十几、二十年后的宠物医院，恐怕都少见如此场面。

    从把狗送来，众人就一直忙活着照顾这四条狗，赵军等人也就没能找到机会和黄贵、蒋明告辞。

    直到赵德江背上医药箱，说要去魏来家，给魏来家那两条被野猪挑伤的狗打针，众人这才一起从蒋家走了出来。

    先送走了赵德江和魏来，黄贵才冲赵军、周建军抱拳，道：“兄弟，老哥谢谢你们了。”

    此时赵军最知道黄贵的心情，也知道现在和他说什么都有没用，于是只简单安慰了他两句，便和周建军一起离去。

    临近周家时，就听周建军家里传来阵阵狗叫声，赵军冲周建军一笑，道：“这回我大外甥又睡不好觉了。”

    周军笑道：“没事儿，孩子比原来大了，好哄多了。”

    二人说话间，来到院门口，隔着栅栏，赵军看见四条狗都扑过来扒门。

    这四条狗，都没拴，就那么撒在院里。

    赵军推门进院，四条狗就从前后左右的往他身上扒。

    听见狗吵吵嚷嚷地闹声，李宝玉从屋里走了出来，一见赵军便迎了过来，但他先和周建军打了个招呼，才问赵军道：“哥哥，打着了吗？”

    “进屋再说。”

    赵军稍微安抚了下几条狗，就和李宝玉、周建军一起进到周家屋里。

    看到赵军、周建军安然无恙地归来，赵春和胡三妹都松了口气，几人围着炕桌落座后，赵军给他们讲说今日山中之事。

    等听赵军说完，李宝玉当先开口，道：“这大炮卵子这么厉害啊！”

    赵军摇头，苦笑着看向李宝玉，道：“这猪真厉害，到今天四波人拿狗围它，没定住窝不说，都没有一个炮手看见过它。”

    胡三妹和周建军娘俩不懂，可赵春却是多少明白点儿，她忧心忡忡地问赵军：“弟啊，那黄……什么家六条狗都没围住，咱和宝玉家这四条狗能行吗？”

    赵春话音刚落，周春明从外面回来，进屋先和李宝玉互相认识一下，然后问起赵军今日进山可曾打着那野猪。

    当听赵军又把今日之事复述一遍以后，周春明当即对他说：“孩子，要不行明天你别去了，我看看找别人来打吧。”

    周春明此言一出，赵军却是一愣，不知道周春明为何态度有如此转变。

    “老周啊，你跟张场长咋研究的啊？”就在赵军愣神之际，一旁的胡三妹向周春明问道。

    从今天赵军、周建军离家上山以后，胡三妹心里就一直不踏实，这野猪闹到现在，伤了那么多人，就已经是公家的事了，要不然那齐胜利也不会代表屯部许出重赏。

    既然是公家的事，干嘛要让自己家的孩子山上犯险？

    只是胡三妹和周春明过了大半辈子，她比谁都了解周春明，知道他是生产场长，在场里主抓生产，每天脑子里想的只有统筹、调度木材和木料去支持神州建设，对于其他的事，他根本就不放在心上。

    于是，胡三妹就紧着催周春明，让他去找永安林场一把手张云涛商议，看看能不能有别的什么办法。

    以前林场周围出现伤人的猛兽，无非是出些奖励，鼓动猎人们去打。或是场里组织，或是上报上级部门，让上级拨枪派人。

    就如二十年前的打虎之战，那次就是林场上报，请上级拨了四把半自动步枪。然后林场自己派出了四大炮手，持枪将那老虎击毙。

    可那是66年，而今林场已经不缺半自动步枪了，关键的问题反而成了打枪的炮手哪里去找？

    若论枪法，首屈一指的当属当年打虎的那四位。

    可那四人，周成国重伤未愈，现在还在家里卧床休养呢。

    韩胜利、薛宝军自从当年猎虎之后，因私盗虎骨被林场开除。

    那可是66年啊，那个时候偷公家东西，什么结果可想而知。

    所以，当年的打虎四将，如今能动用的，也就只剩下了赵有财一人。

    赵军是自家晚辈，而赵有财是自己亲家，拿人家老子去顶替儿子犯险，这好像也不是那么回事啊。

    难道要周春明和赵有财说：“亲家啊，我们这儿有个野猪，已经挑坏好几个人了，你儿子去打可能会有危险，要不你去吧。”

    于是，周春明就和张云涛商量，能不能林场出枪，和镇里申请调几位安保系统的能人过来。

    可张云涛却说，要是打老虎还则罢了，可要是为了一头野猪就上报，难免会让上级领导觉得永安林场小题大做。

    商量来，商量去，也没商量出什么结果来，但周春明还就改变主意，不想让赵军去小孤山犯险了。

    此时面对胡三妹的问话，周春明摇了摇头，道：“老张也没啥好招，就说重赏之下必有勇夫，屯里不是出一百块钱、五十斤粮票吗？咱们场里再给出一份，总共加一块儿是二百块钱、一百斤粮票，我就不信没有人去。”

    说完，周春明又看向赵军说：“军呐，你别去了，你要去出点啥事，我没法跟我亲家交待啊。”

    “大爷。”这时，赵军说道：“今天我上山瞅了一眼，这猪不好打呀。”

    说到此处，赵军却是话锋一转，又道：“但是我能打。”

    赵军此话刚一出口，坐在他身后的赵春急忙在他背上拍了一下，道：“弟啊，这可不是闹着玩儿的。”

    “大姐放心吧，我心里有数。”赵军把放在自己跟前的杯中水一饮而尽，然后把这半透明的玻璃杯倒扣在桌子上。

    赵军就将这倒扣的杯子视作小孤山，为众人解说道：“我昨天听魏大哥讲这猪伤那些人、挑那些狗的经过，今天我也上山掐踪了，这个猪啊……”

    赵军说着，用右手食指点在杯外壁冲自己的这一面，逆时针地绕着杯子画圈，道：“这猪每天都是从东往南，再往西、往北，最后又兜回东边来，天天就绕着这山画圈。

    这猪难打是因为这个山场太平了，全是大慢岗，还特别闹。这猪冲起来，狗圈不住它。”

    虽然周家父子不打猎，但都在林场工作，对山形地势还是有所了解的，一听赵军说的头头是道，而且在理，父子二人不禁被赵军的这番说词所吸引了。

    赵军见他们点头，便继续说道：“我今天看了，西面岗子上有俩岗包，中间是洼兜地，整个一个窝风圈子，旁边还有几棵大松树，那猪晚上八成就在那儿趴窝。

    我们要打，必须赶早带狗上去，不等它起窝，就给它围那儿！”

    赵军说完，目视周家父子，而周春明和周建军你看看我，我看看你，父子俩无法决断。

    这时，赵军又周春明说：“大爷你放心，你没看么，那野猪伤人都挑落单的，打狗围的围它，它顶多是伤狗，不伤人。”

    赵军这么一说，周春明他们倒是信了，确实是如此，算上今天的黄贵，已经有四波人带狗去围那野猪了，可无论死伤多少狗，猎人们都安然无恙。

    周家人不养狗，不知道猎人对猎狗的感情有多深，他们只想着只要人能安然无恙就好了。

    周春明想了又想，才问赵军：“军呐，那你明天还要去呗？”

    赵军点头，道：“我和宝玉明天领狗进山转转，再圈一下踪，看看怎么打。”

    周春明闻言，看向周建军道：“建军，明天你还跟着去，给那魏来也叫上，他毕竟是老跑山的。”

    “好嘞，爸。”周建军当即应下。

    时候也不早了，特别是赵军和周建军中午光顾着帮那黄贵忙活狗，连口饭都没吃上，胡三妹和赵春便往外屋生火做饭。

    吃完了饭，赵军和李宝玉拿胡三妹特意烀熟的土豆拌上菜汤，来在院里喂狗。

    看着四条狗吃着土豆泥，赵军对李宝玉说：“宝玉啊，明天你跟我上山，一定拽住了这几条狗，我不说撒狗，你千万不能让它们出去。”

    见李宝玉不明白，赵军对他说：“我姐夫他们都是外行，我说的太多他们也听不明白，想打这个大孤个子不容易，可不是像我吃饭前说的那么简单。等明天咱们先上山兜一圈，掐掐踪，再试试狗。”

    李宝玉只觉得越听越糊涂了，当往左右一看，最后目光落在那白龙身上，似有所悟地说：“是得试试。”

    第二天一早，赵军和李宝玉五点多钟就起床了。当然不是要这么早就上山，而是在别人家住，总不好起来太晚。

    吃过了早饭，才刚过七点，赵军、李宝玉收拾妥当，一起来西屋里找周建军。

    这时，周建军正在坐在炕沿打绑腿呢，赵军从赵春怀里接过大外甥，想趁着出发前抱着稀罕一会儿。

    李宝玉也凑过来，笑嘻嘻地看着小孩儿，但见孩子脸上有淡淡的点痕，便问道：“这孩子脸上是长啥了？”

    赵春在旁笑道：“年前出疹子了，这还得亏你俩打的熊胆呢。”

    一说熊胆，李宝玉突然想起一事，对赵军说：“哥哥，不提熊胆我都忘了，张大哥去上头杀那个熊霸仓子去了？”

    “张大哥？”赵军闻言一怔，目光从小外甥脸上挪开，抬头望向李宝玉时，脸上的笑容已然收敛，问道：“大裤裆啊？”

    “对呀，就他呗，还能有谁啊？”李宝玉答的感觉很是理所当然。

    赵军急忙问道：“杀哪个熊霸仓子啊？”

    “就你没敢……”李宝玉话说到一半，突然感觉不对，忙把话一变，重新说道：“就咱俩下大皮夹子那山尖子翻过去，跳石塘里头那个。”

    “你……”赵军一听，顿时脸色一变，声音顿时抬高了八度，但一想怀里抱着的小外甥，又压低了声音，瞪着李宝玉，咬牙道：“你告诉他的？”

    “啊！”李宝玉应了一句，点头道：“他还说呢，杀了有咱俩一份。”

    听说有人会分自己熊胆，赵军脸上都不见笑模样，盯着李宝玉，忍不住将脏话脱口而出：“他杀？他拿鸡13毛杀啊？”

    “他……他说要拿炸药崩。”李宝玉有些不明白了，要是别人，他可能会想，是不是舍不得熊胆让别人杀了去啊。

    但是，李宝玉从小就跟在赵军身后，他相信赵军不是这种人。

    可是他又不明白了，张援民想用炸药崩熊，这是很稳妥的事啊，赵军为何又会是这副表情？

    就在李宝玉胡思乱想时，赵军已至炕前，忙把孩子递给了赵春，然后才对周建军说：“姐夫，赶紧带我上你们屯部，我要用电话。”

    “啊？”周建军都懵了，这说好了要上山，这怎么又要上屯部打电话呢？

    赵军见他不动，忙拽着他往外走，一边走，一边说：“姐夫快走，人命关天！”

    周建军还是不明白，但一听人命关天，急忙就带着赵军出了家门。

    李宝玉留在当场愣了几秒，慌忙地追了出去。

    周建军带着赵军、李宝玉来在屯部，推门进去却见屯部里无人，而满屯子仅有的一部电话，正被一个木头盒子锁着。

    这木头盒子一端有孔，可以穿过电话线，但整部电话机的机身都装在木头盒子里，不开锁就没办法拨号。

    “小军，你在这儿等着，我去找人。”

    周建军又出屯部去找齐胜利，只留赵军、李宝玉在屋里，这偌大屯部电话机和几把枪以外，再无什么值钱的东西，而枪和电话都被锁着，料也无人能偷、无人敢偷。

    “哥哥，咋的了？”李宝玉感觉自己应该是犯错了，于是小心翼翼地向赵军询问。

    赵军看了李宝玉一眼，想了想也不能怪他，便苦笑道：“宝玉啊，张大哥能不能过了今天这关，不好说啊。”

    “到底怎么回事啊？”

    就在二人说话时，周建军带着齐胜利急急忙忙地走了进来。

    原来这屯部不是没人，齐胜利今天一大早就来了，但早晨米汤喝多了，就抽空出去上了个茅房。

    刚从茅房出来，就被周建军给拉了回来。

    赵军起身，对齐胜利道：“齐叔，有急事，用下电话。”

    “没事，用吧。”齐胜利从裤兜里掏出一串钥匙来，钥匙圈使绳子系着，而绳子的另一头系着在齐胜利的裤带别上。

    齐胜利把木头盒子打开，往赵军面前一推，赵军拿起来就依次按下了永安屯屯部的电话号码。

    刚一接通，那边就有人接了，而且是赵国峰那熟悉的声音：“喂，谁呀。”

    “赵叔，是我，赵军。”

    “赵军啊，你不搁永胜屯呢么，又咋的了？”

    “赵叔啊。”赵军来不及跟他废话，直接道：“你赶紧上张援民家，看看他在不在家。”

    “啊？”那头赵国峰一愣，心想你小子怎么天天指使我呢，但嘴上却说：“他不在家，我今天来屯部时候看见他和陈大赖往屯东头去了。”

    说到此处，赵国峰还停顿了一秒，又道：“好像是上山去了吧。”

    赵军忙问：“走多半天了？”

    “走……好像有半个多小时了。”

    赵军无奈，想了一下忙道：“那赵叔你赶紧上我家，找我爸……”

    赵军的话还未说完，却又被赵国峰打断了，赵国峰透过屯部那挂满冰霜花的窗户往外瞅了一眼，道：“你爸也不在家啊。”

    “我爸又干啥去了？”赵军满心的无语，心想难道自己老爹又组织人马上山打那猪神去了？

    “不知道啊。”赵国峰道：“我刚看着林祥顺开车过去，你爸搁车上坐着呢。”

    “刚……”赵军抓住了赵国峰话语中的关键，忙道：“过去多半天了？”

    “刚过去啊。”

    赵军忙道：“赵叔啊，你赶紧去撵我爸，让他回来，我有急事跟他说。”

    “你这孩子，你有啥急事也不行啊。”赵国峰没好气地道：“我能撵上汽车吗？”

    赵军：“……”

    一瞬间，赵军心里只闪过一个念头：这屯子里住的都是什么人物？

    但那张援民毕竟是一条生命啊，不对，是两条了，还有个陈大赖呢。

    赵军强压住心中的急火，对赵国峰说：“赵叔啊，我跟你这么说吧，张援民跟陈大赖，他们上那高尖子峰上去杀熊霸仓子了，那是个地仓子，搁跳石塘里，底下全是空的，他俩杀不明白，就容易让熊霸给踢腾了，你赶紧找人去救他俩。”

    赵国峰不打猎，赵军给他讲什么地仓子啥的，他半懂不懂，听得云山雾罩。但赵军最后的两句话，他都听明白了。

    想想赵军最近的战绩，赵国峰不敢不信，就算他是屯长，可若张援民、陈大赖因进山打猎而丧命，他也不会担任何责任。

    但是，人命关天啊。

    赵国峰顿时就麻爪了，这要是跟哪个屯子打个群架，组织一下人手啥的，这种事他在行。可要说打猎救人，他不会啊。

    “大侄儿啊，这咋整啊。”一时间，赵国峰也是急了，只能把希望寄托在赵军身上，希望着赵军给他出谋划策。

    赵军想了想，问道：“宝玉他爸，还有我老舅也都跟我爸去了吧？”

    “啊。”赵国峰应道：“我刚才看都搁那车后厢里边站着呢。”

    赵军忙回想着屯子里有实力、有能耐，可以救下张援民的人选。

    思前想后，赵军还是说出了一个让他十分不情愿提及的名字。

    “王大龙，赵叔你赶紧找我大龙哥去，让他带狗上山救人。”

    赵军知道王大龙从徐长林那里买了三条狗，也知道王大龙枪法还算不错。

    可是王大龙能不能打着那熊霸，就两说了。要是在熊霸爪牙之下折损了狗，王大龙事后要知道这事是赵军挑的，肯定要来找赵军麻烦。

    所以，赵军十分不愿意介绍王大龙去。

    但是人命关天，主要是张援民那个人还算不错。

    于是，赵军又叮嘱了一句：“赵叔，大龙哥要去，你别忘了给他拿把半自动枪。”

    “王大龙……”赵国峰一顿，说道：“我刚才看王大龙也在车上呢，他也跟你爸走了。”

    “我爸……”这就是亲爹，赵军没法说他什么，无奈之下只能道：“赵叔，咱俩就别耽误工夫了，你赶紧上屯里找人，那熊仓子就在搁咱屯子往东瞅，能看见的那个，最高的高尖子峰，翻过去是片跳石塘，就在那跳石塘里头，有个大石头包下面，你赶紧找人去。”

    “好嘞！”赵国峰撂下电话就往外跑，按理说他这一走，电话机也应该锁上，可他一心只想着救人，慌忙出了屯部。

    赵国峰正往外跑，迎面刚好走来一人。

    “国峰，你这着急忙慌，是要干啥去啊？”刚送完儿子一家回来的徐长林，很是好奇地向赵国峰问道。

    赵国峰见是徐长林，不由得眼前一亮，就算他不打猎，但也听说过这位老徐炮的威名。

    赵国峰当即连比划带白话的，把赵军和他说的话，向徐长林转述了一遍。

    徐长林听完，不禁脸色一变，望着那远处的高尖子峰，道：“要是真像赵大小子说的那样，不管大裤裆咋杀这个仓子，都讨不着好处。”

    前有赵军，后有徐长林，俩人都这么说，赵国峰更是深信不疑了。

    他看着徐长林，一脸期盼地问道：“那徐叔啊，你看你老能不能走一趟啊？”

    “我不行啊。”可徐长林还是让赵国峰失望了，他摇头苦笑道：“我这老腿，等我上去了，啥都不赶趟了。”

    他如此一说，赵国峰才反应过来，是自己病急乱投医了。这徐长林跟他老妈一边大，刚过完这个年，老头子也六十岁了，指着他上那高尖子峰，等他爬上去，怕是都得快黑天了。

    就在赵国峰心急如焚时，只见南边跑来一帮狗，这一帮狗有八条，它们四散开来，跑跑停停，四处闻闻，有的狗反身又折回去。

    徐长林扒拉了赵国峰一下，向狗来的方向指了指。

    赵国峰心领神会，冲着徐长林所指望去，只见一行五人，一边赶着狗，一边向赵国峰和徐长林走来。

    赵国峰一看，这五人为首背枪的乃是秦强，在他左右是陶家三兄弟和张来宝。

    “赵叔、徐爷，在这儿干啥呢？”秦强与二人打了声招呼，陶家三兄弟也是如此。

    只有张来宝，只和赵国峰说了句话。

    对此，徐长林并不在意，老头子心里跟明镜似的，自己卖狗那天把这小子给得罪了。

    但对此事，老头子并不后悔。

    赵国峰刚要和秦强说话，却被徐长林抢先道：“强子，在咋哪儿整这么多狗啊？”

    秦强笑道：“我和来宝从岭南买回来的，我买三条，来宝买四条。”

    秦强说这话时，心里也有气，心想让你老头子不把狗卖给我们，我们买别人的！

    但他向来是个笑面虎，不会像张来宝那样，在面上就跟徐长林过不去。

    “啊。”徐长林往周围扫了一眼，才说：“这帮狗挺好啊，不认生人。”

    打猎的狗和看家的狗还不一样，看家的狗，必须得认生人，要不然来生人了不咬、不看家，那还养它有什么用啊？

    而打猎的狗呢，如果想让它只认一个主人，那就不能让狗跟着别人上山，而且打猎下货以后，必须像黄贵那样亲自喂狗。

    这样的狗，哪怕被生人牵着上山打猎，等松开绳子以后，就算它不跑，它也不会卖力气干活。

    可秦强他们领的这帮狗呢，徐长林打眼一看，就知道这帮狗不认生人，肯定是从小到大，谁有空，谁就领着上山打猎的狗。

    这样狗，哪怕换了一个主人，只要喂上两三天，再带着它们上山打猎，它们就会十分卖力地给新主人干活。

    这时，赵国峰又想说话，想请秦强带着人和狗上山去救张援民。

    可他刚一张嘴，到嘴边的话还不曾出音，却又被徐长林给抢先了。

    老头子叹了口气，望着那东面的高尖子峰，道：“人老了，不中用了，知道大熊霸仓子在哪儿，我都没法去杀。”

    一听徐长林这话，秦强等五人顿时来兴致，秦强问道：“徐爷，你知道哪儿有大熊霸仓子啊？”

    徐长林看了秦强一眼，不答反问：“咋的？爷们儿想去杀它？”

    “啊！”秦强应了一声，想了想又道：“徐爷，你告诉我那熊霸仓子在哪儿，等我杀下来，那熊胆有你一份。”

    老头子闻言，盯着秦强，笑道：“强子，你能分我多少啊？”

    秦强一怔，按照他的想法，这熊霸杀下来，熊胆肯定得放自己家里阴干，而等熊胆阴干后，下山去卖熊胆也是他，卖了多少钱也是他说的算。给徐长林分多少，那就更是随他心意了。

    可老头子既然又这么问了，秦强就知道自己滑不过去了，便道：“徐爷你看哈，我们这五个人，有枪、有狗，还得等杀下来再看那熊胆的品质。”

    说到此处，秦强见徐长林脸色一沉，忙道：“但徐爷你放心，要真杀下来，五十块钱肯定有你老的。”

    “五十……”老头子沉吟片刻，就在秦强他们等的快要不耐烦时，他才重重地叹了口气，道：“行吧，谁让我杀不动了呢，要我能杀了，我还找你们？强子，我跟你说……”

    “行了，徐爷！”眼看徐长林就要没完没了，张来宝出言将其打断，道：“给你五十块钱，一点都不少了，赶紧说那熊霸仓子在哪儿吧。”

    徐长林斜了张来宝一眼，没有理会他，而是拉过秦强，指着那高尖子峰对他说：“强子，你搁山尖子翻过去，下去是跳石塘，那里有个大石头包，就在那底下。”

    “行，徐爷，我知道了。”秦强应了一声，当即一声吹口哨。

    口哨声一响，散在周围狗纷纷向他跑来。

    “强子！”这时，赵国峰突然开口，叫住了秦强。

    对赵国峰，秦强等人可不敢像对徐长林那般随意了，只见秦强上前一步，点头道：“赵叔，叫我啥事啊？”

    赵国峰向徐长林看了一眼，见这老头子嘴角挂笑，赵国峰心中暗挑大拇指，但却对秦强说：“听说熊霸那玩意不好整啊，要不我给你拿把半自动吧。”

    “哎呀！”秦强想都不曾想过，还能有如此好事，当即喜出望外，忙道：“那可太好了，赵叔，我谢谢你啊。”

    “我得谢谢你。”赵国峰在心里腹诽一句，转身往屯部里面走，并摆手示意秦强等人跟上。

    几人和赵国峰一起进到屯部，赵国峰拿出钥匙，打开大铁柜，从中拿出一把半自动步枪，还有一整包二十五发的子弹。

    赵国峰把这些一起递给秦强，道：“强子，你可小心点啊。”

    秦强喜笑颜开地接过枪和子弹，并把自己肩上的16号枪交在了陶大胜的手里，说：“大胜啊，一会儿你使我这枪，咱们两把枪稳当。”

    “好了，姐夫。”陶大胜乐呵地接过了枪，男人谁不爱枪，但是家里只有一把枪，枪药还得花钱买，陶大胜只能靠着有数的机会练练手，在在打猎中，更是只能可着秦强打。

    赵国峰见状，忙道：“大胜也能打枪啊？那我再给你拿一把半自动使。”

    赵国峰此言一出，秦强连同他那三个小舅子脸上的笑容更盛，秦强笑着问道：“赵叔，这能行么？”

    “嗨，这有啥不行的？”赵国峰说着，又从大铁柜里拿出一把半自动，还不等把枪交在陶大胜手中时，赵国峰看向了陶二胜、陶三胜和张来宝，问道：“你们仨用不用拿一把走？”

    赵国峰如此，可是让秦强等人心里乐开了花，这么多年来，整个永安屯，除了赵有财，还有几个人能从屯部借出枪来？

    今天赵国峰慷慨，让秦强等人误以为屯长对自己等人另眼相看呢。

    可他们哪里知道，赵国峰一是为了救人，二是为了他们五个人的安全，三是为了弥补徐长林对他们的欺骗。

    秦强还傻乎乎地对徐长林说道：“赵叔，不用了，他们仨都不会打枪，我跟大胜一人一把就够了。”

    赵国峰点了点头，同样又拿了一包子弹，连枪一起交给了已笑的合不拢嘴的陶大胜。

    陶大胜接过枪，将其挎在肩上，一行人向赵国峰、徐长林告辞，便出了屯部，带狗向东而去。

    赵国峰站在门口，目送几人走远，才转头对身旁的徐长林道：“徐叔，我才反应过来啊，要不是你那么说，他们几个够呛能去啊。”

    徐长林脸上露出一丝笑容，道：“你要说是赵有财家大小子张罗的事，他们五个不带有一个人去的。”

    “嗯。”赵国峰点了点头，但突然想起一事，对徐长林笑着说道：“徐叔啊，要不说姜还是老的辣呢，你这整好了，还能弄着五十块钱。”

    “哈哈哈……”

    ……

    永胜屯，屯部。

    齐胜利等赵军撂下电话，才问他说：“我听周场长说，你要去打那个炮卵子猪？”

    “对呀。”此时赵军已将张援民的事放在了一边，自己能做的都已经做了，剩下的就看他张大裤裆自己的造化了。

    他对齐胜利道：“我回去背枪，马上就走。”说到此处，赵军还向齐胜利问了一句：“齐叔，你还有啥吩咐？”

    “没有吩咐。”齐胜利摆手道：“就是你们要去，可都注点意。”

    赵军等人与齐胜利告辞，出屯部回到周家，背着枪、牵着狗，直往小孤山。

    当来在屯口时，只见前方站着三人，魏来、黄贵和蒋明。

    魏来是在这里等赵军他们的，而黄贵和蒋明，则是要上山，去给黄贵家死的那两条狗收尸。

    路遇魏来，就聊了几句，听说赵军要带狗进山，黄贵就想留下来看看。

    四条狗，赵军牵了两条，李宝玉牵了两条。周建军要牵，赵军没让。

    当看到这四条狗时，魏来、黄贵、蒋明齐刷刷眼前一亮。

    但黄贵紧接着却一皱眉头。

    “小兄弟。”离着还有七、八米，黄贵就对赵军喊话，道：“你这几条狗腿脚有点硬啊，是不是得试试啊？”

    赵军闻言一笑，道：“老哥好眼力啊，我们这四条狗，有三条狗年前受了伤，这是养好了以后头一次上山，腿脚是有点硬。”

    听二人说话，李宝玉这才反应过来，昨晚喂狗时，赵军说要试狗，他就以为赵军是要看看那新来的白龙的本事。

    不曾想，赵军说的是要试这些狗的腿脚。

    这三条狗在家里歇了一个多月，再刚一上山，就想着能恢复受伤前的状态，那是不可能的。

    这个时候，就要给猎狗们一些缓冲的时间，让它们在战斗中慢慢地恢复。

    “你这几条狗不错。”黄贵半响夸了一句，说完才重重地点了点头。

    几人一边说话，一边进山，一路上，赵军和李宝玉都不曾把狗放开。

    四条狗扯着绳子，走在众人前面。

    突然，花小儿脚步一停，抬头闻了闻，便奋力地扯着绳子往前挣。

    赵军往周围一看，当即把那链马扣一扯，当绳结松开的一刹那，花小儿如离弦之箭一般，奔跑而出，顺着沟塘子就下去了。

    “宝玉，放狗。”

    赵军一声令下，二人将绳扣一解，三条狗紧随着花小儿就跑远了。

    这时，黄贵又对赵军赞叹一声：“小兄弟，你那头狗不错啊。”

    一旁蒋明笑道：“四姐夫啊，那花脖子是我们永安林场第一头狗。”

    “嗯。”黄贵郑重地点头，道：“这狗香头真好，就是有点老了。”

    黄贵前后这几句話出口，就证明此人真是个行家。

    而他今天的態度与昨天截然相反，不是因为自己家的狗围猎失手而傲气大减，单纯是因为赵军等人帮他救狗，他心生感激罢了。

    这种性格，赵军喜欢。

    “妹夫啊。”只听黄贵对蒋明道：“咱们跟着小兄弟去看看，看看永安第一头狗是什么活。”

    “行啊。”

    一行人向下走去，等他们下到沟塘子底下，才听对面山坡上传来声声狗叫。

    几人忙大步流星要往坡上走，可他们還不曾上坡，只见得一头野猪从东边岗梁子上往下跑，四条狗在后穷追不舍。

    除了李宝玉和周建军，其他四人都久经围猎，虽然相隔甚远，但目测就能估出那野猪在大概三百四、五十斤左右，与昨天黄贵刀猎的那頭差不多大小。

    一猪四狗在岗梁子上疾驰而下，奔跑中卷起雪面如烟尘腾空。

    大青、大黄、白龙，迅速地与野猪并驾齐驱，而那花小儿从后而袭，跃起向着野猪尾下，挂在屁股上头的那两个大蛋，狠狠就是一口。

    花小儿咬住就不曾撒口，那野猪正往下冲，在它自己的冲击力作用下，险些将自己两个蛋都扯下去了。

    “嗷……”

    伴随着野猪的嘶声惨叫，它想停来，但却在惯性的作用下停不下来，两力作用之下，野猪脚下一乱、蹄下一滑，直接翻身栽倒，顺着坡就往下滚，一直滚落在沟塘子里。

    此时这只野猪，距离赵军等人，只有百八十米之遥，还不用上坡。

    六个人都看懵了，这是鸿运当头啊。

    那野猪摔在沟塘子里，一条前腿直接折断，一条后腿也像受了些挫伤。

    四条狗一拥而上，大青、白龙挂住野猪双耳，这两条狗用力地撕扯着猪耳，它们将身贴在野猪身上。

    如此一来，就算野猪甩头，獠牙也挑不到它们。

    大黄咬住野猪哈拉巴，花小儿则在后面，掏得野猪惨叫哀嚎。

    四条狗全扑在野猪身上，那野猪一前、一后两条腿受伤，哪里还挣脱得开。

    赵军没有抬枪上脸，而是把周春明从屯部给他借来的56式半自动步枪一立，左手往临近枪口处一摸，把弹簧扣往下一缩，随手把刺刀往一折。

    咔！

    随着一声脆响。

    刺刀上膛！

    双面血槽的刺刀，在冬日阳光的照射下，泛着寒光！

