    根据阴阳平衡理论，我能理解我爷爷骗了老天爷五十五年，也能理解我爷爷偷了老天爷五十五年气运的解释，可要说他死后，还在不断接受老天爷气运的倾注，我就有些不能接受了。

    毕竟王先生自己说过，命和运相辅相成，有命才有运，现在我爷爷都死了，怎么可能还会有运？

    王先生冷笑一声，讲，你莫忘咯请仙登位，你爷爷都把自己炼成咯‘仙’咯，你觉得仙人哈会死迈？

    我被王先生的话给震住了。

    确实，既然我爷爷把自己炼成了‘仙’，而且还会从棺材里跳出来害人性命，怎么看都不像是死了的人。既然他没死，自然会源源不断从老天爷那里汲取气运。

    这尼玛，我爷爷也太敢想敢做了吧？这种逆天而行的事情，他竟然一个人就干了？

    等等，请仙登位不是被破了吗，为什么还说我爷爷不算死？

    王先生讲，我只是打乱顺序，破咯请仙登位出来害人滴局，但你爷爷把自己炼成咯‘仙’，这已经是不可改变滴事实。

    好吧，我再一次被爷爷缜密的心思，和敢薅老天爷羊毛的胆气给折服了。

    过了好一会儿，我才把整件事情彻底消化，期间自然不免好几次感叹我爷爷的谋划神乎其神。当然了，如果这所有的谋划不是我爷爷的话，我想我应该会更容易接受。

    又是一阵沉默，远处已经响起了鸡鸣声，我这才回过神来，看着王先生，对他讲，王先生，现在我爷爷应该不会再出什么乱子了吧？

    王先生讲，暂时应该不会有什么问题，至于以后有没有，我不敢保证。

    这话王先生之前说过，他说他只是暂时把问题解决了，而且只是见招拆招。可这每一招都拆的很完美啊，难道还会出问题？

    王先生讲，你忘咯，去你屋换衣服滴时候，我们遇到咯么子？

    我顿时恍然，脱口而出，讲，剃头匠！

    他讲，对咯。你爷爷这一身滴气运，他们剃头匠要是不心动滴话，实在是讲不过去。

    我指了指装着木头人的棺匣，讲，但是现在这一切不都已经尘埃落定了迈？难道他们还敢把你这个布局给破了？

    王先生摇头，讲，这个局他们自然不敢动，哪个动哪个就要被你爷爷盯上。

    我讲，既然他们不敢动，那不就是相当于解决了吗？

    王先生冷笑一声，讲，他们不敢动你爷爷，难道哈不敢动你？

    听到这话，我当场愣住，脑海里马上浮现出一句古训----匹夫无罪怀璧其罪。

    我身上现在带着爷爷传给我的一身气运，对他们来说就是香饽饽，他们不敢对我爷爷动手，但要弄死我，简直就是轻而易举。

    就比如之前回去换衣服时遇到的镜界，如果不是有王先生在，就算我不被吓死，也会被活活困死在里面。

    我不由得苦笑一声，然后对王先生讲，看来老天爷果然是最讲道理的，给了我这么大的气运，就让我活不了多久。

    我不可能，也没理由要求王先生一直把我带在身边，仅仅只是这一天一夜的经历，我就已经明白了一个道理，那就是现在的我，是一个烫手山芋，谁靠近我，谁就会跟着倒霉。

    但王先生却是摇了摇头，讲，小娃娃，你不要对你爷爷啷个没得（那么没有）信心。他既然敢把气运留给你，自然就想到咯护你周全滴办法。

    对啊，我怎么把我爷爷给忘了？他既然敢这么做，自然是留了后手的，否则的话，他前期辛辛苦苦的谋划岂不是就打水漂了？----看来我还没能接受爷爷深谋远虑的人设，所以第一时间没想到他。

    于是我问王先生，我爷爷留下了什么办法？

    王先生讲，不是么子具体办法，而是他看透咯人心。

    这话说的云里雾里，我根本听不懂。

    王先生起身把之前打造棺匣用剩下的木材架在一起，点燃一根火柴丢进去，不见再有什么额外的动作，那些木材就燃起熊熊烈火来，看的我又是一阵目瞪口呆----要知道，打造棺匣的木头，可都是王先生新砍下的大树，是生柴，哪有那么容易被点燃？

    王先生却像是做了一件微不足道的事情一样，蹲在篝火旁，伸出手开始取暖。

    他这个动作我又没看明白，这大夏天里，虽然凌晨天气是会有点凉，但还不至于要烤火取暖吧？反正篝火燃起之后，我是下意识的往后退了退，太热受不了。

    王先生浑然不觉一般，开口讲，对我们匠人来讲，现在滴你，就好像是凌晨滴这堆篝火，明亮得都有些刺眼咯。只要是个匠人，都会想要到你身上来分一杯羹。但有这种想法滴人越多，其实你反而越安全。我啷个讲，你听得懂不？

    我想了想，很快就明白了王先生这话的意思。

    他的意思是，气运仅此一份，觊觎的人越多，就越是会互相猜忌，谁都不敢当先出手，害怕成为那个出头鸟，到时候成为其他匠人的猎物。因此，我反而是安全的。这，就是我爷爷对人心的把控。

    王先生继续讲，但是这只是暂时滴，等他们都反应过来，耐心都磨完之后，肯定会有人出手。只要有第一个人出手，其他人肯定都会出手，到那个时候，就算是我，也未必护得住你。

    难怪王先生之前说他只是暂时解决了这件事，原来是因为这。

    我讲，所以说到底，我也只不过是多活了一段时间，到时候还不是要被那群匠人给围猎致死？

    王先生讲，你爷爷给你争取咯时间，有这点时间，足够你去搬救兵咯。

    救兵？我现在孑然一身，直系亲属都没有一个，上哪里去搬救兵？至于匠人，我就只认识你王先生，在这之前，匠人这个概念我听都没听过，更别说是去求人帮忙了。

    王先生讲，等这边事忙完咯，我带你去找他。

    我问，他是谁？

    王先生讲，渝州张哈子！（哈子，瞎子的意思）

    【作者有话说】

    书中不能出现真实地名，所以用渝州来代替

