    萧易倒也不笨。

    他看的出来，方灵嫣虽然在咆哮，在愤怒，但这些表现，其实只是想被挽留，想被真心对待而已。

    萧易走到方灵嫣跟前，抓起方灵嫣的手掌。

    方灵嫣身躯微微一颤。

    “灵嫣，时值如今，你该都清楚了。我不是那个被你从大兽山中骗出来的萧易，也不是重生的楚凌，我是归问一的转世之身，我也是一个全新而独立的我。你负过我这具肉身的前身，我也伤害过你和你的家人。过往重重，恩怨纠缠，早已分不清谁错谁对。”

    “但你我夫妻一场，我待你如何，你当是能够看见的。这数百年的夫妻之情，总该能抵消曾经的那点恩怨了。我若对你无情，当初便不会去纪家寻你，更不会在你偷偷有了生馨和生悦之后，又与你有了颜儿。”

    萧易微笑说着，方灵嫣的眼眶忍不住一红。

    “你的心里，当真有我？我在你心里，不只是个玩物？”方灵嫣哽声问道。

    萧易摸了摸鼻子，玩味笑道：“如果作为一个玩物，你的年纪可能有点大了……”

    “你！”

    “哈哈！”

    萧易哈哈大笑，猛地一把将方灵嫣抱起，坏笑道：“你说你，都给我生了三个女儿了，难道你这肚子，就只能生女儿不成？我是无所谓，但我希望，未来在你伤心的时候，除了我以外，还能再有一个小男人来守护你，安慰你。”

    方灵嫣脸色一羞，埋头进萧易的胸怀之中，哼声道：“男人都是臭的，坏的！我才不要给你生个小男人。”

    “哈哈，那可由不得你了。”萧易邪狂一声，抱着方灵嫣，便掠闪到了一处无人之地……

    老林深山又开荒，勤耕播种泼水忙。

    问渠何处来水源，峡谷几通自生涓。

    一天一夜，夫妻二人，再也无隙。

    其实，这么多年来，方灵嫣也早已习惯了有萧易这个夫君。

    万毒源根解除之后，她只是一时难释过往罢了。

    毕竟，被人控制，沦为傀儡，是谁心中都会有结。

    但这种心结，也在内心的依恋以及萧易的真诚对待下，一释而开。

    这么多年，萧易确实没有亏待过任何一个跟随他的女人。

    “夫君，有件事我想告诉你。”依偎在萧易的怀里，方灵嫣眼眸微红道。

    萧易笑道：“说吧！”

    方灵嫣哽声道：“灵嫣不是个坏女人，当年灵嫣确实骗了萧易，但灵嫣那时候，真的是被方天忌逼的，灵嫣打小没有了父亲，大姐又很早出嫁。灵嫣一直和大哥、母亲相依为命，在方家过得很不容易。面对方天忌的命令，灵嫣别无选择。倘若不听从，我哥我娘，都会因此遭罪。”

    “而且，我也曾想过，只要那个萧易说出了萧家祖墓的秘密，我一定会用尽全力救他出去的。虽然我知道那样很难，但我真的有想过。”

    萧易笑道：“我知道你们一家的不易，我也没觉得你做得有什么不妥。一边是家人，一边是陌生人，是人都会优先考虑家人的。如果这世间真有为了陌生人，而置自己亲人于不顾的，定然是个傻子二货。”

    “就像你杀了特剑帮这些人，我不会问你原因，我只会站在你这边。”

    方灵嫣柔声道：“谢谢夫君，但这些人是真的该死。”

    “唔，那就当是为民除害了。”萧易一笑。

    “对了，我把岳母接上九天世界了，我送你去见她吧！”萧易笑道。

    “我娘？我娘来九天世界了？”方灵嫣顿时惊喜的坐起来。

    萧易笑道：“是啊，我前些日子，回了一趟元魂大陆，就将岳母大人一起带上九天了。”

    “夫君！”方灵嫣顿时感动的想哭。

    如果萧易对她无情，又岂会对他娘亲也这般照顾。

    萧易笑道：“我们去吧。”

    “等会再去！”方灵嫣羞了一声，俯着身子，凑到萧易耳旁道：“我还想要……”

    萧易眼珠子一瞪！

    让男人销魂的是女人说想要，能把男人吓出魂的是女人说还想要……

    半日之后，萧易、方灵嫣来到万界神池。

    方灵嫣和纪虞君母女相见，这一见，自然是好一番带笑的哭哭啼啼。

    萧易打过招呼，便离开了万界神池。

    除了方灵嫣之外，还有一个媳妇，这一刻心里怕也不好受。

    他也得去安慰一声。

    萧易神魂笼罩九天世界，须臾后，便感知到了方灵濯的气息。

    除了方灵濯之外，竟是意外的让萧易感受到了另一个女人的气息！

    赵樱！

    也就是楚涵冰！

    “这两个女人的气息，怎么会在一起？难不成灵濯恢复自由意志之后，竟是要背叛我，和楚涵冰联手到了一起？”萧易的脸色，蓦然一沉，凶气一腾！

    方灵濯可以从此不理他，二人可以陌路分道，但他绝对忍不了背叛！

    “你最好不要负我！否则……便休怪我无情。”萧易眼神一寒，身形一动，朝着方灵濯气息所在的方位闪身而去。

    月神域。

    月光城。

    一座宅院之中，两个女人相对而坐。

    正是楚涵冰和方灵濯。

    “你究竟要囚禁我到什么时候？如果你不杀我，就放我离开这里！”方灵濯目光冰冷，看着楚涵冰寒声道。

    楚涵冰一身红衣，手端小酒杯，鲜艳的红唇，微沾了一口酒液，随即放下酒杯，满眼揶揄的笑道：“你就这么想死吗？你可知道，有些人为了活下去，是多么的不容易。”

    方灵濯冷笑道：“你说的有些人，便是你自己吧！”

    楚涵冰眼眸一眯：“看来，对于我的事情，萧家的人都是耳熟能详了？那在你们眼里，我楚涵冰是不是特别卑鄙，特别凶残，特别该死啊？”

    “哼，你自己做下的那些事情，你自己不知道吗？又何必再问别人！”方灵濯冷然道。

    楚涵冰脸色渐渐狰狞起来，咬牙道：“可我一开始就是这样的人吗？是谁把我变成这副模样的，别人不知，作为萧易的妻子，你难道也不知道吗？”

    方灵濯抿了抿嘴，咬牙道：“我不是他的妻子！你和他之间的恩怨，与我也没有半点关系！”

    楚涵冰一愣，随即哈哈大笑起来：“萧易啊萧易，没想到你也有如此可笑的一日！”

