    青叶真人的灵魂，便当真脱壳而出，仿佛飞蛾扑火，自己投向那片深邃的宇宙。

    双方境界实力差距太大，当真是看一眼，人就死了。

    李书楼自然不是单纯为了杀死青叶真人。

    他吸走对方的神魂，要的是青叶真人一些见闻。

    通过西牛贺洲的僧人，他从外界角度，对长安城已经有了一定了解。

    现在，通过青叶真人，获取更深入的了解。

    白袍道人立在宇宙中，静静沉思。

    长安城……

    雷瀚……

    变作净华的路雪园……

    半晌之后，他身形重新飘入炎黄界。

    但是，并没有前往长安城。

    大明宫内，张东云神色阴沉。

    他面前的光影画面，已经完全消散。

    符印的存在，彻底感受不到。

    这意味着青叶真人已经彻底死亡。

    死于李书楼之手。

    如果说先前只看外貌，还怀疑这是有人假扮，变化成李书楼的模样。

    但见了那双深邃的双眼，目光取了青叶真人性命，吸走其灵魂后，张东云便再无怀疑。

    这就是李书楼本人无疑。

    但问题是，他为什么要这么做？

    看他行为，完全是要跟长安城为敌。

    抓青叶真人，是抓舌头，套取情报。

    眼见青叶真人死亡，张东云什么都没做。

    并非他太过震惊。

    最初的惊疑不定过后，他已经很快恢复冷静。

    也正因为恢复冷静，他知道不管目前的沈和容还是宗天璇，即使赶去，也救不了青叶真人。

    眼下的李书楼，乃是超脱道家元神之上的存在。

    儒家与武道，自然也有相对应的强者。

    沈和容同宗天璇，都有向第十四境之上进军的潜力与希望。

    但不是现在。

    现在的李书楼，可以直接跟武道神君傅天枢硬碰。

    当然，来了长安城，他是扁是圆就不归自己说了算。

    但方才他带走青叶真人的位置，远在西牛贺洲更西的荒海上。

    张东云此刻将青叶真人的事先暂时摆在一边。

    他更关心，李书楼为什么生出这样的变化。

    对方不是一直在跟傅天枢血战吗？

    怎么会又突然返回炎黄界？

    如果说他抽身回来了，那傅天枢呢？

    已经死在他手上了，还是说……双方握手言和了？

    张东云一时间确实想象不出，傅天枢能拿什么说辞，说服李书楼倒戈相向。

    想不明白，张城主暂时便不再纠结。

    但他第一时间，通知沈和容与宗天璇。

    “四哥？”

    沈和容如先前张东云一样惊诧：“他不是在跟傅天枢交手吗？”

    如果没有先前这一出，沈和容此刻反而不会如此意外。

    之前的消息，消除了当初因为仙迹之事一直以来的戒心。

    现在却忽然知道，李书楼居然也惦记着同长安为敌，叫沈和容心绪也阵阵烦乱。

    “真相如何，日后自然见分晓。”

    张东云淡淡说道：“可是在那之前，还是多几分小心为妙。”

    沈和容神情渐渐平静下来：“大哥说的是。”

    宗天璇之前在一旁默然不语，这时开口说道：“算上佛门摩诃罗尼与雷瀚，现在至少有三个潜在的强敌，可能仍需要大哥你出手。”

    她不妄自菲薄，但对局面有清晰的判断。

    西牛贺洲佛门余孽重新有了精神，一定不仅仅是因为智远上人、龙舍陀二僧回归。

    佛门世尊摩诃罗尼，多半也回来了。

    对方敢从天外返回，应该是在慈航净土有所收获，超越佛门法身之上。

    就算他还没有成就佛门第十五境的修为，相信也所差无几。

    料敌从严的情况下，还是估计对方已经修成罗汉金身为好。

    反倒是雷瀚那边，如今突破至第十五境的可能性较小。

    主要是因为，他先前或疗伤或闭关潜修的时候，被敖空打断了。

    走得那么匆忙，他状态一定不妥，否则不至于将苏破留下。

    这一影响，雷瀚短时间内突破至第十五境的可能，微乎其微。

    当然，即便没有修成第十五境，雷瀚实力依然傲视四方。

    摩诃罗尼成就第十五境的罗汉金身，一对一未必就稳吃雷瀚。

    但李书楼就不同了。

    这是实打实的第十五境道家天君，且惊才绝艳，实力超群。

    他们长安这边除了老大之外，无人能敌。

    而且还要考虑，李书楼既然从友变敌，来了这边，那先前同他交手的傅天枢，自然也被解放出来。

    所以，最坏可能，绝顶对手不止三个，而是四个。

    张东云则神情平静：“让他们来。”

    他看向宗天璇：“西牛贺洲那边，七弟已经快要醒了。”

    沈和容同宗天璇都颔首：“这真是再好不过。”

    “西牛贺洲，你们静观其变。”张东云言道。

    沈和容二人皆颔首。

    敌人虽强，但长安有老大在，仍底气十足。

    摩诃罗尼极可能成就佛门罗汉果位，如今隐遁不出。

    李书楼堂堂道家天君，也只是先打探消息情报。

    打探过后，同样没有靠近长安城。

    原因很简单，只有一个：

    忌惮长安城主。

    自家大哥先前一击之下，分割整个西牛贺洲。

    西牛贺洲，幅员辽阔。

    仅以单个大陆来算，乃整个炎黄界最庞大的陆地部分，面积以百亿平方公里计算，庞大到完全超乎普通人想象。

    摧毁这块大陆，每个第十五境强者，都能做到。

    部分人给他们足够时间，尝试摧毁炎黄界也不是没有可能。

    但是只凭一击之力，便将西牛贺洲整齐斩成两半，那大家就都要在自己心里掂量一番了。

    这其中不仅显示破坏力，跟意味着精准的控制力。

    长安城主这一击，很可能并没有出全力。

    如果是不加节制的全力爆发，可能比这声势更加恐怖。

    这一点，对手们不得不计算在内。

    单对单，大家都没有十足把握。

    但如果几方联起手来……

    沈和容同宗天璇眼底深处，不约而同浮现几分忧色。

    不过，她们相信张东云自可以想到，无需她们提醒。

    中断同沈和容二人的联络后，张东云再次抬手，在半空里一抹。

    于是另一幅光影画面出现。

    属于季青文。

    她终于又和人碰头了。

