    郝春妹一脸茫然。

    习惯了呆在这里，帮中无任务的时候，他自然而然就来到了这里，谁能想到会被阳九撞上？

    大婚次日，阳九跑来这里作甚？

    阳九也不卖关子，直接问道：“妹子，给你介绍个对象如何？”

    “九爷, 莫开玩笑，我正为此事而烦恼。”郝春妹从赵雪梅嘴里听到楚留春竟然喜欢他时，整个人都不好了。

    不过他现在打扮成这副模样，被一个男人相中，倒也在情理之中。

    询问之下，得知楚留春居然喜欢上了郝春妹, 微愣过后，阳九便哈哈大笑。

    郝春妹垂下头, 这种事的确让人很是难为情。

    “九爷, 我正在想是不是要告诉楚留春我是男人。”郝春妹是在征询阳九的意见。

    阳九笑道：“别管春儿了，我这次给你介绍的对象，往日里你绝对高攀不起，也就是我出马，才能撮合成。”

    “男的女的？”郝春妹担心阳九也给自己介绍个男人。

    别看他打扮成了女人，说话也很娘，可骨子里绝对是个爷们。

    纯爷们！

    “当然是女的，容美胸大，钱多人傻，我觉得很适合你。”阳九狠夸一番，看到郝春妹的眼眸里有了光，就知道这事有谱。

    郝春妹心想要是他真同意了这门亲事，那他以后肯定不能再穿女装, 想要改回穿男装，绝非一朝一夕就能做到，这需要一个过程。

    “九爷介绍的姑娘, 我相信绝对是好姑娘，但我得先穿回男装，可能需要一段时间……”郝春妹想想甘思思，就知道阳九的眼光有多好。

    阳九摆手道：“不用，这姑娘就喜欢爱穿女装的男人。”

    郝春妹再次愣住。

    这世上真的会有这么好的姑娘？

    若他跑到大街上，对那些姑娘说他其实是个男人，换来的绝对是“变态”的回应。

    正常来说，男扮女装，不就是为了方便吃豆腐吗？

    “九爷真是懂我，居然找……”郝春妹感动得眸中噙泪，急忙询问啥时候可以见见这姑娘，要是姑娘长得真不差，赶紧将婚事结了。

    看到阳九和甘思思完婚，郝春妹莫名春心动荡，也想找个姑娘成个家。

    “妹子，今天我就是过来问问你的意思，既然你同意，那我再跟那姑娘沟通沟通，回头就介绍你们认识。”阳九知道一旦说出那姑娘是武三月, 郝春妹当场就得逃离长安。

    但只要好好引导，让郝春妹慢慢走进瓮中，到时候生米煮成熟饭, 郝春妹想逃都逃不掉。

    只要郝春妹顺利入坑，阳九就能彻底出坑。

    所谓兄弟，不就是拿来卖的？

    “九爷，那你最好快点，我迫切想见见那姑娘。”郝春妹颇为着急，不介意他穿女装的姑娘，这世上恐怕没有几个，居然能让阳九找到一个，真是上天垂怜。

    就是得多吊郝春妹几天，才能让郝春妹更惨烈地扑进坑里。

    本以为此事处理起来会很麻烦，但因郝春妹动了春心，反倒简化了一切。

    回到缝尸铺，看到甘思思将屋子里收拾得非常干净。

    家里有个女人就是不一样。

    只是住这缝尸铺里，也非长久之计。

    阳九思来想去，还是决定得买一座宅子，最好是在东厂附近，也方便。

    吃过晚饭，天还没黑，甘思思过去帮魏雨燕剁肉馅。

    虽说昨天才刚大婚，可连着两天没有缝尸，阳九手痒得紧。

    今晚倒是可以先去阎罗殿缝具尸体，然后再回来陪甘思思，也不算让她独守空房。

    夜幕降临，缝尸铺这边开始热闹起来。

    “一号缝尸铺缝尸……”

    “八号缝尸铺缝尸……”

    “十二号缝尸铺缝尸……”

    东厂差役的喊声不断响起。

    仔细想想，自从去攻克阎罗殿后，已经有很久没有在缝尸铺里缝尸了。

    如今缝尸铺被布置成了婚房，若再在这里缝尸，阳九反倒觉得怪怪的。

    甘思思应该会在包子铺那里忙很久，毕竟明天是魏雨燕第一次独自做生意，更得好好指导。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    阳九正准备关门离开，东厂差役的喊声让他一愣。

    许久没给他配发尸体，怎今晚会配发尸体？

    魏忠贤难道忘了他才刚刚成亲？

    却见送尸体到一号缝尸铺的两个差役，将尸体直接抬了过来。

    “九爷，三爷说身体不舒服，今晚无法缝尸，但这具尸体很奇怪，只能请您来缝。”其中的一个差役恭声说道。

    阳九想了想说道：“抬进来吧。”

    就算将缝尸铺布置得再好看，归根结底这里仍然是东厂的缝尸铺。

    两个差役抬着尸体进入九号缝尸铺，被里面的变化所惊到。

    想到阳九才刚娶了个美娇娘，他们是打心底感到羡慕。

    两人出去，阳九将门锁上，来到缝尸桌前观察那具尸体。

    这是一个满脸横肉的汉子，络腮胡子泛着淡淡的红芒，鼻梁很挺，睁开的眼睛带着笑。

    一刀直直捅穿了他的身体，并向右下划落，几乎劈开了他的肚子。

    被这样杀死，脸上居然还挂着笑，肯定有问题。

    这样的尸体交给普通的缝尸人，哪怕他们现在都用阳九画的镇尸符，也有丧命的可能。

    将镇尸符贴到尸体的额头上，阳九净手焚香，拿出针线开始缝尸。

    先将一点露在外面的肠子塞回去，才从心口开始缝合。

    每一针下去，尸体都是纹丝不动。

    像这样稍微有点问题的尸体，一张镇尸符就能将他们镇得死死的。

    顷刻间，阳九便将尸体前面的伤口缝合。

    然后将尸体翻过来，再缝后背的伤口。

    “我会吃了你……”缝到一半，遽然有阴冷的声音从尸体的嘴巴里传出。

    阳九好似听不清，埋头缝尸。

    “我会杀了你……”

    “我会上了你……”

    听到尸体这么说，阳九莫名愤懑，想不到作为东厂天字一号缝尸人，居然还会被一具尸体调戏。

    阳九不动声色，将尸体背部的伤口缝好，又将尸体翻过来，一把扯掉了尸体的裤子。

    别看这尸体非常魁梧，传宗接代的家当非常小。

    唰唰两针，便将缝隙缝上。

    尸体毫无反应。

    《生死簿》却在此刻出现，开始记录这人的生平。

    这人叫张三军，自幼习武，梦想长大后能成为惩恶扬善的大侠。

    但之后发生的事，却让他对大侠深恶痛绝。

    这天他像往常一样到山里去练功，回家的途中遇到了一个身负重伤的男人。

    那男人满身是血，身上全是伤痕，穿着的青色道袍被砍得破破烂烂。

    张三军发现此人还有一口气在，当即将他背回了家。

    整个村子只有不到三十户人家，几乎都靠采药为生，故而所有人基本上都懂些医术。

    在他们的精心照料下，那个道士没多久就醒了过来，告诉张三军他来自武当山，被奸人所害，幸好遇到张三军，才捡回了一条命。

    武当山？

    那可是江湖中数一数二的大门派，派中弟子都是江湖中人人敬仰的大侠。

    张三军激动得不得了，当场就要拜师。

    但那人却是笑着拒绝，直言他在武当辈分极低，还没有收徒的资格，不过将来倒是可以帮张三军引荐，好让张三军也能拜入武当。

    张三军的爹娘非常开心，儿子若能做了武当派弟子，他们也会脸上有光。

    这天天气不错，张三军跟着爹进山采药。

    天气好的时候，村里的男人都会进山采药。

    女人们就在家里等着，等自家的男人回来，也好晾晒药材。

    许久没采，山里的药材非常多，所有人都是满载而归，笑容满面。

    可当他们回到村子，看到的却是一具具被扒光的尸体，死状全都极惨。

    张三军冲回家里，看到娘也是如此，倒在血泊里，怎么都叫不醒。

    “禽兽，禽兽……”张三军的爹看到爱妻身上的秽物，一屁股坐在地上，泪下如雨。

    张三军后来才知道，正是他救回的那个武当山的道士，将村子里的女人都给杀了，就连几岁的女童都没放过。

    想到这一切都是他一手造成，他当夜就离开了村子，发誓一定要找到那道士，割下头颅回村请罪。

    然而离家数年，也没能找到那个道士。

    张三军极度痛恨名门正派，尤其是武当派的弟子，只要让他逮到机会，就会将其斩杀。

    在江湖中，少林跟武当旗鼓相当，被众人敬仰。

    因太过痛恨武当，张三军对少林也毫无好感。

    得知少林有高僧要送药到长安，张三军当即决定去抢夺，名门正派想要做的事，他偏要阻止。

    百多年来，少林能统领江湖，靠的正是向皇帝献药。

    有朝廷的庇护，江湖中又有谁敢动少林？

    别人不敢，他张三军敢。

    摸查到无识大师的行踪，张三军就在长安城外耐心等候。

    同时还有不少江湖中人，也守在这里，想要联手夺药。

    少林大还丹对习武之人的诱惑，就如银子对青楼女子的吸引力那般。

    张三军选择跟那群人联手。

    可当无识大师真的出现，张三军等人才知道，他们的实力究竟有多弱。

    无识大师以一己之力，杀得他们哭爹喊娘，尽皆奔逃。

    张三军逃走后，很不甘心，又折了回来。

    藏在暗处，看到无识大师坐在一棵大树下，竟然在吃东西。

    再往前走就是长安城，到了皇宫，山珍海味随便吃。

    这老秃驴却坐在这里啃硬梆梆的大饼，真是傻得可以。

    就在这时，林子里传出一阵阴冷的笑声。

    那笑声让张三军浑身直颤，迫切想要转身逃走。

    但他很想知道，到底是何方神圣，竟能发出如此瘆人的诡笑。

    无识大师也有此问，双手合十，询问来者何人。

    一团黑雾突然出现，快速涌向无识大师，无识大师脸色大变，叮嘱众弟子速退。

    但其余三面也在同时出现黑雾，黑雾快速向一起聚拢。

    张三军吓得赶紧掉头就跑，才险险避开黑雾的侵袭。

    黑雾很快散去，那些少林弟子包括无识大师在内，全都半跪在地，喘息如牛。

    他们的脸上浮现着黑气，面目无比狰狞。

    有一人从树上缓缓飘落，轻笑道：“大还丹，在下就笑纳了。”

    “阁下可知这大还丹是敬献……”无识大师的身子无法动弹，好在内功深厚，嘴巴尚且能言。

    那人揶揄道：“少林枉为武林领袖，如此好的大还丹，不送给江湖同道，却要敬献给狗皇帝，真是……”

    那人边说边摇头，摆出一副痛心疾首的模样。

    “少林此举，乃是为了保天下太平，保百姓……”无识大师脸上的黑气越来越多。

    那人几步走到无识大师面前，伸手从无识大师怀里摸出大还丹，捡起无识大师的梅花刀，凶狠地将无识大师钉到了大树上。

    “出来吧。”那人面朝张三军躲藏的地方，冷声说道。

    张三军自知逃不掉，硬着头皮走出去，道：“我最痛恨这些名门正派的伪君子……”

    “放心，我不会杀你，你只要帮我办件事，这瓶大还丹就是你的了。”那人看着手里的瓷瓶笑道。

    能活命，还能得到一瓶大还丹，张三军双眸冒光，跟哈巴狗似地点点头。

    “将这封信送到万剑山庄，可来终南山找我领赏。”那人说着从瓷瓶里倒出一颗大还丹，笑眯眯递给张三军。

    张三军接过信件和大还丹，激动得全身发抖。

    “记住，此信不可翻看，否则会有性命之忧。”那人叮嘱一句，便转身离去。

    张三军当即吞下大还丹，开始练功。

    大还丹化开，让他的功力瞬间暴增十年。

    若能多来几颗大还丹，或许他很快就能跻身江湖一流高手的行列。

    那瓷瓶里至少还有五六颗大还丹，张三军想来想去，最终决定去送信。

    万剑山庄不是名门正派吗，他只是去送封信，万剑山庄还能为难他不成？

    就怕送完信，那人不会给他剩下的大还丹。

    可万一给了呢？

    为了大还丹，值得尝试。

    张三军跋山涉水来到万剑山庄，将信送去后，便迅疾赶往终南山。

    终南山很大，想要找到一个人，谈何容易。

    但那人好似算准了一切，就在张三军经过的地方等待。

    “信已送到，剩下的大还丹呢？”张三军翻身下马，笑着朝那人伸出手。

