    第252章来自老实人的愤怒

    这一日。

    长安城内马头巷，王德发便是住在此处，此地是长安城北城区的一个小巷，并不算发达，王德发平日也是靠贩卖烧饼为生。

    “王德发。”

    邻居兴冲冲地跑了进来：“走，今天京兆府开门了，试点改革好几天了，今天正式开始，去瞧瞧。”

    “这有什么好去的。”

    王德发在房间里将自己的装烧饼木盒给装好了，随后起身将一个木制的盖子打开，里面都是做好的烧饼。

    “那不一样啊，这一次是赵府庄园驸马弄的试点改革，要为民请命啊，王德发你上次不是被刘辟那帮泼皮给欺负了吗，打了你的摊位，平日吃你烧饼也不给钱，你就不想去找回场子吗？”

    “这有什么用，”王德发摇头，“我之前去官府报官了，当时捕快压根就不理我，说这点小事还要去找他们，而且我报官之后，刘辟那帮泼皮又立刻来找我麻烦，我一天又会白干。”

    见到老实人王德发如此窝囊，那邻居都是气急了：“王德发，你怎么这么窝囊？”

    “窝囊点好，窝囊点能活下去，哎，世道艰难。”

    王德发往自己的木盒里放烧饼，邻居气得一下抓住了王德发的手。

    “王德发！这次不一样，官府都换人了！”

    “换人了？”

    “知道你平常不看报纸，之前驸马派人去京兆府了，那些捕快泼皮想要拦着，被直接一剑给斩了！”

    “是吗？”

    王德发惊异起来，“真把捕快给斩了？”

    “那是自然啊，这都在长安城传遍了，我跟你说，现在整个京兆府都变了，你没见到前几天的时候，那帮士子天天在我们这边逛啊，今天是好机会，有冤的报冤，有仇的报仇。”

    “这......”

    王德发在犹豫，犹豫良久还是摇头：“算了，刘辟他们会报复我的。”

    邻居气得站了起来，一脚踢在他的木盒上：“你真是窝囊，你知不知道，刘辟他看上你老婆了！之前一直在骚扰你老婆呢！”

    “什么？”

    这一下，王德发猛然站了起来。

    “你要是再不出手，刘辟那帮泼皮就要骑到你头上来了。”

    王德发一瞬之间，双目喷火，他这一辈子最骄傲的事情就是娶了一个漂亮老婆，要是别的他就忍了，可现在竟然有人想要对他老婆下手？

    这怎么能忍？

    “走！去报官！”

    王德发一下就是怒了，来自老实人的愤怒，他要报官！

    不仅仅是王德发，还有其余百姓，在听到京兆府正式开始所谓的政务服务之后，也都是第一时间朝官府过去。

    所以一大早上，官府前面，已经是一片人山人海。

    “如此之多的人？”

    李世民穿着便装，混在其中，看着这么多人，也是眼中有着震惊。

    赵先生这个官府改革试点，怎么会吸引如此之多的人？

    “玄龄，难道在长安，在天子脚下，都有如此之多的冤案吗？”

    李世民这一刻陷入了深深的自我怀疑，要知道之前的时候，长安可一直都是太平无比。

    房玄龄笑道：“老爷，这个不一定就是冤案，长安城里百姓众多，也有许多其余琐碎的事情，只是之前京兆府一直并没有如何处理。”

    “为何不处理？”

    李世民皱了皱眉头。

    “老爷，如何能处理得过来？若是样样都处理，恐怕京兆府都开不下去，所以向来以往京兆府尹的做法都是，只处理大型事件，比如报案、杀人这些案件，至于小的，能推就推。”

    李世民皱着眉头：“说是如此说，可是再小的事情，也关乎百姓，不知赵先生这次试点，是不是能改变这种情况。”

    “老爷，先进去吧，魏大人他们已经在里面等着了。”

    有专人带领，李世民进入到府衙里，魏武还有其余臣子，都是当即行礼。

    “陛下，已经到今日的开衙时间了。”

    魏武笑道：“这段时间，臣全力做好了官府试点改革的配合工作，并且，从头至尾，都是完全按照驸马学生的意思在主导，臣没有任何阻拦。”

    这段话的意思，就是在甩锅了，反正等下出了任何问题，和我没任何关系。

    今天外面的百姓如此之多，基本上之前能喊的都喊过来了，如此琐碎各种鸡毛蒜皮的事情，保管处理一天都处理不完。

    魏武心中得意，很明显，这所谓的狗屁官府试点，绝对会以失败作为告终。

    “另外陛下，唐俊他们已经是在旁边等候，是否让唐俊他们过来做个官府新政的介绍？”

    “不必，按正常流程就好。”

    官府外面街道，百姓人头攒动，一些世家的探子，也是混在其中。

    现在，就等今日官府正式开衙！

    按照报纸上所说，以后官府开衙时间，都是早上9点开始。

    终于，前方出现了一个士子，此人是之前和唐俊一起投奔到赵尘门下的士子。

    “诸位街坊邻居，等下官府马上开始政务服务，不过能容纳的人数有限，一次性暂时没法接待这么多人，请大家排好队伍。”

    后面有人拿出了用木头做成的栏杆，线与线连接，构成了围栏。

    那些百姓也很自觉，开始排好队伍等待起来。

    第一批百姓便是鱼贯而入，王德发也在其中。

    等到进入府衙，王德发和邻居也是好奇看着，只见到这衙门里好像是变了一个样，不再像是之前大红色为主，而是变成了蓝白色相间为主的基调，而且墙壁上挂满了横幅，上面毛笔写着许多标语。

    “公正、廉洁、法治。”

    “严格执法，热情服务。”

    “人要精神、物要整洁，说话和气，办事公道。”

    “法律面前人人平等。”

    王德发不识字，但是他邻居识字，念出这些标语，甚至还有些兴奋：“驸马真的要为民请命。”

    随后，他们便是来到了眼前的大殿。

    只见前面摆着一长串桌子，桌子后面一排坐了十几个人，每个人前面都是摆着一个牌子，上面写着各种字。

    在侧面也有着桌子，那里一块木牌上写着咨询处。

    “好了诸位，你们有什么需要办理的业务，可以上前去登记办理。”

    那士子直接说道。

    邻居用手肘捅了捅王德发，王德发深吸一口气，直接上前大声说道：“我要办理业务，我要状告刘辟那帮泼皮，他要勾结我老婆！”

    唰！

    几乎是一时间，所有人目光都是看向王德发，目光古怪无比。

    就连在一旁观看的程咬金他们，也是目瞪口呆。

    而房玄龄更是差点喝水呛到，啊这，官府新政的第一个业务，竟然是这个吗？

    

