    亡灵骨种部族的群落，一般都如荒凉的古堡，地处偏僻幽森，与血肉生灵的环境截然相反。

    但随着陆川深入后，渐渐发现了，与小骷髅魂灵记忆中不同的地方。

    看似无序的建筑群落，实则井然有序，按照实力高低，形成了鲜明对比，彰显着地位的高低。

    最外围，便是最底层的兵级骨种，超过九成亡灵都是这一层次。

    就以这个部落为例，上下不过近千的数量，但达到橙级骨将层次的也不过是数十而已。

    至于再往上的黄级骨侯，也就是部族族老，仅仅是五个！

    即便如此，这还是不算是最小的部族，比之更弱的存在，甚至只有一两个橙级骨侯。

    在小骷髅和骷髅蝙蝠的记忆中，甚至还有不少被打散的游骨和戾骨！

    前者，就如野草一般，失去了部族的庇护，只能任人宰割，随时都会消亡，却偏偏有着惊人的生命力，往往每隔一段时间就会再次出现。

    这份生命力，并非是指个体，而是亡灵部族之间的争斗极为频繁，即便上面有大部族压着，依旧时长爆发战争。

    如此，被部族被攻破之后，总有小部分部族逃亡在外。

    这一部分，有的成了游骨，有一部分，则成了令人闻之色变的戾骨。

    而最大的区别，便是吞噬性！

    前者，或许也能那骷髅蝙蝠一般，通过吞食魂灵增强自身，后者却是可以连骨头都能吞噬，连骨头渣子都能利用到极致的凶残存在。

    而这样的恐怖存在，也并非常见，而是骨种之中，机缘巧合之下，通过种种异常苛刻的条件，所诞生的异类。

    无论在哪里，一旦暴露，都会成为骨种的死敌。

    所以，即便与之有所关系，都会受到亡灵部族的排斥，甚至追杀。

    根据传说，戾骨甚至在某一段时间内，成为整个幽冥界的禁忌，被骨种和魂种联手绞杀过多次。

    只不过，随着时间推移，不知道期间发生了，现在的戾骨或戾魂，都不再如早年一般被敌视。

    即便如此，生存空间依旧小的可怜，而且时长被追杀，大多都隐于暗中。

    这就是陆川所了解到的了。

    虽然很片面，但也让陆川在大体上，对于幽冥界的种种，有了一个笼统的了解。

    而此时，陆川站在坐落于半山腰，处处透着粗犷之意的石殿前，神色隐隐有些恍惚。

    没有想到，这些骷髅架子高层所居的地方，竟然是如此干燥明亮，与猜想中阴森如墓地般的情形，没有丝毫相似之处。

    没办法，小骷髅的记忆中，没有半点石殿的记忆，它的地位，根本没机会接近这里。

    “小骨金殿，族老召见！”

    正在陆川寻思之际，一声刺耳沙哑的高喝传来。

    显而易见，无论在什么地方，这样的排场，都不会少见。

    “哦哦……”

    陆川佯装紧张，有些忐忑的跟了上去，双手紧紧抱着破布袋。

    引路的石殿守卫，也是一个身形高大的骨将级骷髅，忍不住看了他一眼。

    确切的说，是看向他怀中的破布袋。

    此前那个叫大壮的山门守卫队长，进去后，添油加醋的说了一通，自然让更多人知道了，陆川带来了宝骨的情报。

    并非是它有什么坏心思，而是实在好奇，一个如此弱小的骨种，如何能在那等献帝，带回了如此珍贵的宝骨。

    当然，即便它存了坏心思，身处部族重地，也轮不到它出手。

    “部族小骨带到！”

    侍卫说完，便站到一旁，将陆川瘦小的身形，让在了石殿大堂正中。

    上首处，正做着五道形色各异，即便是坐着，却依旧比骨将骨种高大三分的人形骷髅。

    与寻常人形骷髅不同的是，它们身上，或多或少，都有几分异类的骨殖，平添了三分凶悍与戾气，更有一分上位者的威严。

    当然，这份威严即便再强十倍百倍，也不会对陆川造成丝毫影响。

    只不过，陆川现在扮演的是最底层的骨种，实力弱小的可怜，自然不能表现的不卑不亢，这不符合小骷髅的人设。

    “小骨见过诸位族老！”

    陆川颤巍巍一礼，表现的诚惶诚恐。

    至于按照族规，应该叩拜，那是不可能的。

    莫说此时，即便是最弱小的下界之时，陆川除了给前身父母上坟之时行过叩拜大礼，哪怕是生死攸关之时，也从未低头。

    自然，更不会对几个老棺材瓢子叩拜了。

    若放在平时，在等级森严的亡灵部族之中，仅凭这失礼一事，怕是就会被问责，碰上严苛的上位者，指不定会遭受何等严酷惩罚。

    现在，五位族老却是因宝骨一事，牵涉了所有注意力，自然不会在乎这点旁枝末节。

    只不过，它们不在乎，却不代表旁人不在乎。

    “大胆，竟敢对诸位族老不敬？”

    那位山门守卫队长并未离开，直接跳将出来厉喝道，“还速速跪下谢罪？”

    “我我……”

    陆川眸中寒芒一闪而逝，面上却是不动声色，装作手足无措的样子，怀里的破布袋也掉落在第，“族老，我……我不是……”

    哗啦！

    虽然如此说着，可破布袋里的四块宝骨，却直接抖了出来，蒙蒙氤氲毫光，瞬间吸引了所有人的注意力。

    唰！

    几乎在一瞬间，五位原本还不怎么在意，正老神在在端坐的族老，登时绷直了身躯，并且同时出手。

    四块宝骨抛飞而起，不分先后，落入四位族老骨手之中，甚至还因为争夺一块，其中两位族老差点打起来。

    即便很快便结束了争夺，可五位族老所显露的气息，却依旧压在石殿中的其余骨种，差点喘过不气来。

    咔咔！

    陆川也适当控制着骨架，发出一阵不堪重负的脆响，好似随时都会散碎一般，怯懦之色，溢于言表。

    此时，即便再有心，甚至是提拔了那位守卫队长的族老，也不可能在这种情形下，对陆川加以苛责或惩罚。

    不管怎么说，陆川毕竟是有功于部族。

    “竟然是王级宝骨，好好好，有这些宝骨在，本族长定能更进一步，成就王级存在，也不在话下！”

    最中间的大族老，也就是族长，发出阵阵摄人心魄的恐怖狂笑，震的石殿扑簌簌落灰，目光炯炯的看向陆川道，“你叫小骨是吧，很不错，你想要什么奖励？”

    “族长大人，我……”

    陆川正待说话，却被一道生硬的粗犷声音打断。

    “族长，此事不妥！”

    却见左手边一位族老昂然仰头道，“这些宝骨，乃是小骨献给部族的宝物，该如何分配使用，有待商酌啊！”

    “不错，正当如此！”

    “如今，飞蝠部越来越放肆了，我们应该增强所有人的力量！”

    “嗯，这件事……”

    其余几位族老纷纷应和道。

    “哼！”

    族长闷哼一声，冷冷扫过四位族老道，“飞蝠部确实是一个大威胁，但本族长若借宝骨之力突破王级，飞蝠部弹指可灭，自然不会再是威胁！”

    “族长此言差矣！”

    又有一名族老沉声道，“这四块宝骨虽然异常珍贵，但族长未必就能一定突破，若不成功，怕是……”

    “有亡骨坑在，本族长有宝骨在手，又岂有不突破之理？”

    族长冷冷道。

    “亡骨坑乃是一族根本，不能轻动！”

    “不错，如今亡骨坑已经快到了骨种诞生之时，决不能随意使用，更遑论是借此突破王级！”

    “族长，当以部族为重啊！”

    几位族老你一言我一语，纷纷挤兑着族长，话里话外，自然是不想让它独吞。

    着也是没办法的事情。

    宝骨只有四块，五个族老都分不过来，更遑论是让一个人独自享用了。

    一时间，石殿中的气氛有些沉闷尴尬。

    不得不说，小部族就是小部族，格局太小，眼界太窄，根本不会有什么大局观。

    但这也是难以避免的事情。

    只不过，若这般僵持下去，可不是什么好事情。

    陆川作为当事人，又不好多说什么，反正宝骨交出去，怎么分是它们的事情，但该要的好处，却是一定要得到。

    否则，他岂不是白费了这么多工夫？

    若放在往常，这等存在，陆川甚至不需要出手，自身神异玄通道影逆轮自然而然会扭曲它们的灵智。

    但现在，根基受损，实力还未恢复的情况下，每一分力量都弥足珍贵，陆川当然不愿意，浪费在几块老棺材瓢子身上。

    好在，陆川虽然不方便说，某个急于报复它的骷髅队长，却是开腔了。

    “族长，诸位族老，族中失踪了两个成员，怕是与它有莫大关联，一定要查清楚啊！”

    也不知它的天赋，是否都点在了嘴皮子上，还是怎么滴，竟是没有看清形势一般，打破了这份沉闷。

    当然，也正因此，才让五个族老不至于继续僵持下去。

    “咳咳！”

    族长轻咳一声，缓解了下尴尬，威严看向陆川道，“小骨，与你一同离开的两个族人何在？”

    “回禀族长和诸位族老，我们……”

    陆川佯装惊恐，磕磕绊绊，将此前所经历的事情，九假一真的说了一遍，根本找不出丝毫破绽。

    “嗯，此事……”

    族长与四位族老暗暗交流一番，确定没有遗漏，而且不过是两个底层骨兵，便没有怎么在意。

    可正当此事，一股强横气息忽然降临，压的众人险些趴伏在地。

    “娄骋部族长垄，恭迎上使！”

    端坐上首的族长，瞬间来到大殿门前，恭恭敬敬失礼。

