    第56章 来历

    中州是整个斗气大陆的中心，而中域则是中州的中心，因为这里有着一个极为特殊的势力——丹塔，天下所有炼药师心中的精神圣地，无数炼药师所向往的朝圣之所，因为成为炼药师的条件苛刻，所以造成了炼药师在大陆之上拥有着超然的地位以及一呼百应的声望，自然而然的也就造就了丹塔在世人心中的崇高地位。当然作为当年与魂殿齐名的超级势力，丹塔所拥有的不仅仅是声望，还有强横到足以震慑一切的实力，丹塔老祖乃是一颗九品玄丹所化，有着六星斗圣的实力，斗圣，传说中的存在，代表着无可匹敌的实力，也是丹塔屹立不倒的根本。

    丹塔之所在名为圣丹城，在这里，平时难得一见的炼药师随处可见，高阶炼药师比比皆是，在这其中一处不起眼的客栈之内，云韵正一脸严肃之色地看着手中的一个玉瓶，玉瓶造型怪异，瓶颈细长，瓶口与瓶身却是一般大小，瓶口处还有着一道封印，这玉瓶所装正是云韵拼着正面承受华崇君一击而拘禁的青元君的灵魂。

    当日在鸣剑城与萧青玉一别之后，云韵便通过空间虫洞一路马不停蹄地赶往中域，经过三个月的奔波终于成功抵达圣丹城，在准备炼制五彩玄丹的材料之时偶然发现了这个封印着青元君灵魂的玉瓶，便临时决定找一处安静之所审问出青元君的来历，青元君等人来历神秘，无论是功法还是称呼都大异于一般斗者，云韵虽然一直有所留意，但却始终没有得到什么有用的信息，现如今她和对方的恩怨已经到了不可调和的地步，再像以前一样两眼一抹黑的话无疑是极为危险的，知己知彼，方能百战不殆，因此从青元君口中套出消息便成了当务之急。

    轻吐一口气，云韵玉指抹过瓶口，那覆盖在瓶口的一层能量封印无声消失，同时一片蜷缩的绿叶缓缓自瓶中滑出，绿叶层层展开，显露出包裹其中的一道灰色的人形虚影，虚影见一直束缚于他的绿叶展开，神色大喜，但发现映入眼帘的那张清丽面容之后脸色一变，失声道：“是你，你竟然还活着，华崇君呢？”

    说着虚幻的身形一阵颤动，就欲逃离此处，云韵见此没有丝毫意外之色，在青元君即将逃出房门之时一挥袖袍，五道绿影穿破空间出现在青元君身前并对着他缠绕而去，后者四肢及脖颈处出现五个碧绿色的圆环，圆环形成的瞬间，青元君只觉自己的灵魂之力猛然一滞，略显虚幻的身体再也无法移动分毫，被牢牢固定在了原地。

    “你想干什么？快放了我，不然我族不会放过你的”挣扎无果之后，青元君色厉内荏地咆哮道。

    “事到如今还在说这种话，你不觉得你有点天真吗？”云韵低头轻抚纳戒，淡淡说道。

    “既然如此，那就给本君一个痛快”青元君一怔，竟然一梗脖子如此说道

    “不急，我还有些事情要问你”云韵语气依旧平淡

    “哼，你以为我会告诉你吗？”青元君冷笑一声

    “相信我，你会说的”云韵抚摸纳戒的玉指一顿，抬头冲着青元君一笑，笑容之中却是没有丝毫温度。

    青元君见此心中没来由地一寒，然而还不待他开口，只见云韵玉手对着他一捏，他身上的五个圆环开始逐渐收缩，顿时一股深入灵魂的剧痛传来，青元君虚幻的身影开始不断颤抖，面容也变得扭曲起来，但即便如此他还是咬紧牙关愣是一声不吭。云韵见他这般模样眉头一皱，这青元君的意志之强倒是有些出乎她的预料，竟能忍住锁魂之痛。

    但，若是以为她的手段只有这些的话未免太过小看于她了，云韵松开手掌，双手合十之后猛然一分，圆环在不断收缩的同时朝着不同的方向拉扯着青元君的身体，后者的灵魂宛如被撕裂一般，疼痛远胜之前，这一下青元君再也无法忍耐，一声凄厉的惨叫从其嘴中发出，虚幻的身形出现剧烈的波动，似乎随时可能崩溃开来，片刻之后云韵双手再度合在一起，那股撕扯之力也随之消失，青元君获得了短暂的喘息之机，本就虚幻的身体变得更加透明，并且还在微微地颤抖着。

    “如何？愿意开口了吗？”云韵的声音传来

    “.......”

    青元君一阵沉默，并没有回答，云韵见他如此，冷哼一声，双手作势就要分开，青元君眼中闪过恐惧之色，那股几乎要将其灵魂撕裂的疼痛他实在不想再体会第二次，毕竟，有些疼痛不是光靠意志就能够抵挡的，于是他声音微颤地说道：“我说，你想知道什么？”

    “你们到底是什么人？”

    “我们乃是元灵族人”

    “你们所谓的君候是什么意思？”

    “君侯代表着境界，与你们的斗尊斗宗斗皇并没有什么不同，只是称呼不一样”

    “君便是代表着拥有斗尊级别的实力？”

    “嗯，每一境界分为初阶、中阶、高阶，对应着不同的境界”

    “为何要这样划分境界？”

    “不知道，一直以来就是如此”

    “那华崇君便是高阶君级？”

    “不，华崇君和我一样是中阶君级，但是他比我更早进入中阶”

    “你们族中有多少君级存在？”

    “很多，有不下百人，不过大多是初阶君级，高阶君级只有二十余人，这其中最强的六人被称为六君，六君个个实力通天，全力之下可比肩王级”

    “王级？”

    “君之上的境界，论实力，应该相当于你们的斗圣”

    “斗圣，你们有多少王级？”云韵心中一惊，连忙问道

    “十人，这十人在族内拥有绝对的实力与声望，被尊称为“十王”。”提起王级存在，青元君一脸尊崇之色

    “不可能，大陆之上从未听说过这等势力，你在撒谎”云韵大惊之下花容失色，没有了之前的从容，十名斗圣，上百名斗尊，这股势力之强横甚至超过当年的魂族，却没有丝毫消息传出，这显然极不合理。

    “我从未说过我是大陆之人”青元君面露讥讽之色地回道

    “什么？”

    “你以为这就完了？我们还有.......啊，这是......噬灵印，不.......不要.......啊”青元君似乎很享受云韵一脸震惊的模样，哈哈大笑一声还想再说些什么，但是话到中途，其身上突然浮现密密麻麻的黑色符文，黑色符文越来越多，最终将青元君的灵魂之体完全包裹形成一个黑茧，黑茧一涨一缩之后轰然爆裂，化为一股庞大的灵魂风暴扩散开来。

    云韵在黑色符文出现的第一时间便察觉到了不对劲，立刻悄无声息地向后滑去躲过了青元君爆炸所产生的灵魂风暴的正面冲击。但灵魂风暴的动静太大，还是引起了圣丹城之人的注意，在风暴停息之后不久，便有一队人马来到了云韵所处的客栈，为首之人乃是一名身着炼药师袍服的灰发老者，在其胸口之处别着一枚七品炼药师的徽章，在其身后跟着七八位年轻男女，个个身披炼药师袍服，只是品阶略低一些，只有四五品的样子。

    “这动静是你引起的？”老者看着房门之外的云韵，皱着眉头问道

    “在下修炼之时突然能量失控造成这般情况，如今已经解决了”云韵语气略带歉意地说道，青元君所言太过惊人，她并不想让对方知道此事。

    “你并非是炼药师，为何能引起那等庞大的灵魂风暴，你修炼的是何种功法？”老者并没有那么容易糊弄，一下子就发现问题所在。

    “我修炼的功法有些特殊，并不方便透露，但是我可以保证不会再发生”对此云韵早有准备。

    “你说不会就不会？我们凭什么相信你？”老者尚未开口说话，在其身后一名看起来有些刁蛮的少女娇声喝到，少女年纪不过十六岁左右，但却已是四品高级炼药师，可谓是天赋出众，加之样貌不错，平时都是众星捧月般的存在，可是今日遇见云韵，后者绝美的容颜配上出尘的气质让她那些男同伴的目光都直愣愣的，习惯了作为焦点的她不忿之下一时口快地说道。

    “本尊说不会便是不会，还需要你相信？”云韵何等身份，以她的实力何曾有人敢以这样的语气说话，强者有强者的尊严，岂可随意践踏，当下斗尊的气势爆发而出，强大的威压之下，让对面几人脸色瞬间大变，那少女脸色更是变得极为苍白。

    “斗尊强者，阁下难道想在圣丹城动手吗？即便阁下实力强横，但丹塔也不是任人欺侮的”老者咬牙艰难说道，他虽然是高阶炼药师，但实力不过是八星斗宗，要想抵挡斗尊强者的威压也显得颇为吃力。

    云韵目光淡淡地看着老者并没有说话，只是爆发出来的威压越来越强，老者很快变得满头大汗，如果只是他自己倒不至于这样，但他还要分神保护身后的后辈，因此迅速出现不支的迹象，就在老者即将支持不住之时，一股庞大的灵魂之力将他们几人包裹，将云韵所施加的威压隔绝在外，同时一道娇媚的声音出现在此地。

    “咯咯，阁下何必和小辈一般见识，若是有所得罪，小女子代他们向你赔个不是”

    话音落下，云韵前方不远处出现一道红色身影，那是一位容颜妖艳的绝色女子，女子脸上始终挂着诱人的笑容，而更为引人注目的，是其丰满的胸口处别着的那枚炼药师徽章，徽章之上八颗星辰闪耀，代表着其主人八品炼药师的身份。

    (本章完)

