    杜来笑得前仰后合！在岛上憋了几天的郁气，在这一刻几乎全发泄出来，连眼泪都要笑出来！

    “你怎么那么傻！”他哈哈笑道，“叫你吃你还真吃啊！啊哈哈哈哈哈！！！”

    傅妙雪半张脸被章鱼糊住，又哭又骂：“册那！册那！册那册那册那！……唔！……”

    拉扯时，一条触须吸住了她的舌头！

    不知道她是吓着了，还是疼着了，杜来只看见她的眼泪哗哗往外流，惨到极点！

    “别叫了，你别张嘴，要是被吸到喉咙就麻烦了。”杜来站起来，一边笑一边说道，“我帮你把它弄下来，好了好了，别哭了，没那么疼，你至于吗……”

    他扯下来两根触须，扯到第三根的时候，发现这玩意吸力是真大，傅妙雪的脸皮都被他扯红了。

    杜来有些讪讪的。

    只是想恶作剧一下，没想到效果这么好……

    “咳，那个……你的皮也太嫩了。”杜来一边扯章鱼触须，一边为自己开脱，“我们以前在船上吃章鱼，几口就咽下去了……可能，你不太会吃，毕竟是第一次吃，没经验很正常，别哭了……”

    傅妙雪闭着眼流泪，哭得直抽抽。

    杜来看她这么惨，也是挺同情的，想尽快帮她把章鱼扯下来。

    可是最后两条特别牢固，一条吸着她的眼皮，一条吸着她的舌头，位置特殊，杜来不敢使力气。

    他感到棘手。

    左右看了看，目光落在燃烧的篝火上。

    “你别乱动，再忍一下。”杜来一只手揪着傅妙雪脸上的章鱼，慢慢弯下腰，另一只手捡起一根烧着的树枝，而后直起身，再次看向傅妙雪。

    她满脸是泪，被章鱼触须吸过的脸颊红红的，头发也乱了，看上去可怜极了。

    杜来心里叹了口气，说道：“我用火烫它一下试试，你千万别动，要是烫到你的脸，就麻烦了。”

    傅妙雪瑟缩了下，闭着眼睛不敢动了。

    杜来握着烧红的树枝，小心翼翼靠近章鱼，而后精准戳中那条细软的触须！再飞快收手，以免伤到傅妙雪的脸。

    章鱼被烫到，嗖地卷起触须！

    杜来趁机将触须拽到自己手里，又用同样的方法，把傅妙雪嘴里那条触须也弄掉了！

    傅妙雪如蒙大赦！

    她倒退两步，失力的跌坐下来。

    杜来把章鱼摁进金属圆盘，和蛤蜊一起烤，章鱼触须在傅妙雪眼前疯狂收缩蜷动，她忍不住移开视线，舌头上那股痛痛麻麻的感觉仿佛还在，面皮也疼得发热。

    “烤一烤再给你吃。”杜来说。

    傅妙雪摇了摇头，捂着脸颊掉眼泪。

    “有阴影了？”杜来看她那副委屈模样，又有点想笑，“那就给你吃蛤蜊吧。”

    他用刀挖了一块蛤蜊肉，直接递到傅妙雪嘴边。

    傅妙雪张嘴吃蛤蜊，一口咬下，满嘴咯吱声！

    她哇的一声哭了，嘴里的蛤蜊肉也吐出来，坐在地上嚎啕大哭！

    杜来看她哭得跟个孩子似的，头都要大了，无奈道：“我说大小姐，你又怎么了？蛤蜊也不吃？”

    傅妙雪哭嚎着：“好多沙子！……你就是故意的！你故意报复我！呜呜呜我一定要告诉爷爷！你要饿死我，你也别想活！呜呜呜呜……”

    杜来听了，给自己也挖了一块烤熟的蛤蜊，放嘴里一咬，果然是满嘴咯吱，两排牙都酸了。

    “别哭了别哭了，我给你涮涮行不行？”杜来端来竹筒，就着里面的雨水涮蛤蜊肉，“涮掉沙子就不硌牙了！”

    他再次把蛤蜊肉递到她嘴巴，叹气道：“这次真的不骗你！”

