    艾拉迪亚第三纪1636年，黑翼之巢依旧吸引着那些热衷于找死的冒险者，毕竟现在能从北地诸国接触到的、著名的外族势力集团不多，人们眼里能看到的也就只有黑翼之巢和精灵之森而已（莫斯特尔飞猿族与北地诸国处于友好互通状态）。

    而碍于精灵之森的封闭式生态和善良特性，只有捕奴队会前往那个地方，真正稍微正经些、有理想抱负的冒险者，都会将黑翼之巢当作第一目标。

    在这三年时间里，人们普遍产生了“黑翼之巢拥有诸多的怪物和财富”的错误认知，而现在，还有商人开始出售“黑翼之巢地形图纸”这种更为详细的东西。

    一切的一切，都是因为知道那里面住着一头龙，而龙对人类而言，也就意味着魔法和宝藏。

    虽然黑翼氏族对付冒险者的手段向来凶残暴烈，然而绿野边缘挂着的那些头骨，不仅没吓着冒险者，反倒他们更加汹涌而至。（黑翼氏族：黑龙所有眷属的统称。）

    每个人都做着屠龙的美梦，好像他们只要一进入那个地方，立马就能将名望与财富收入怀中，不仅能宰掉黑翼之巢的主人，还能顺带捡两个龙蛋并将其养大，成为驯龙者、一辈子衣食无忧。

    似乎没人想过：的确，艾拉迪亚被屠掉的五色龙数不胜数，但死得最多的，永远都是那些所谓的屠龙勇士。

    不过，会造成现在这个局面的，也与那头传说中的“龙之王”从未在大众视野中露面有关系，虽然北地诸国的谣言描绘得有声有色，但事到如今，依然没有一个人能拍着胸脯保证说见过它的真容，能讲清楚它的体型、力量、魔法与禀性究竟是怎样。

    这样的不确定，不仅激发了人们的好奇心，也促成了冒险者的侥幸心理，很多人怀疑那头龙在与剧毒之母的争斗中身受重伤，正处于苟延残喘、气息奄奄之类绝境，就等着一位受诸神眷顾的勇者上去一刀把它宰掉，从而跻身上流社会，受尽贵族小姐、夫人们的追捧。

    这是吟游诗歌中常见的套路，人们深受荼毒。

    当然，冒险者中也并非全是满脑子充满妄想的糊涂虫，也有一些真正具有实力和经验的团体，比如眼下这支二十五人团。

    他们从中部自由贸易城邦而来，花了足足三个月时间，在北地诸国收集情报、购置武器，一切准备就绪后才终于动身，启程踏入黑翼之巢。

     现在，这些人开始了从绿野向黑翼之巢进发的路线侦查与记录，富有经验的盗贼估计，如果这里的地形真如市面地图上所描述的那样，以他们的脚程，在不闹出大动静的情况下，大约只需要一天时间就可抵达黑翼之巢的核心区域——当然，在不受黑翼氏族攻击骚扰的理想情况下。

    然而结果几乎是肯定的：他们迷路了。

    在北地诸国市面上流传的地图，没有一份不是胡乱编造出的假货，到现在为止，很少有进入黑翼之巢后还活着出来的人，唯一的特例，也就那几个被抓住后被赎回来的小贵族，而那小贵族碍于体面，绝对会闭口不提、甚至恨不得遗忘这段记忆，可没脸面做出制作地图贩卖这种事来。

    “见鬼，这些北方人真可恶。”

    葛雷狠狠地唾了一口，拨开前方布满细刺的荆棘，小心翼翼地探出去半个身体：“这些该死的家伙，让他们都被恶魔给抓去吧，连探险图纸都能编造的家伙不配活着。”

     “少说两句，我们早该想到的，这地方连像话点的公会都没有，那些蛇蝎蚁虫自然而然也就会钻出来。”

    索拉图靠在他右侧的树上说：“说真的，到时候如果运气好，见着那头黑龙，咱们还真不知道怎么打，原先搜集到的情报估计都做不得数。”

    “那是。”

    朝那边看了几眼，葛雷又缩了回来，这是个高高壮壮的汉子，满脸胡渣、肌肉虬结，手持一柄单面开刃的阔剑，他是一名战士，负责营地驻扎后的巡视任务。

    战士一屁股坐了下来，从兜里取出一块熏肉，啃了两口，对旁边的同伴说：“听说那是一头老年黑龙，咱们以前可没猎过这种年份的家伙，而且这地方又是它的巢穴；喂，你知道巫师是怎么用魔法武装自己的法师塔的吗？我猜龙也一样。”

    “不一样。”

    索拉图的表情一直很凝重，说话也很利索，这家伙自诩为游侠，实际上是个盗贼，在团队里担任斥候与刺杀者的角色：“法师塔里可不会有这么多扈从。”

    他俩摸着黑，走走停停四处巡逻，用闲聊来驱赶不断侵袭而至的倦意，葛雷看着传出阵阵鼾声的帐篷，忽然问：“喂，小姐，我觉着队长应该不是真的想屠龙吧？”

    索拉图当然不是女人，只不过这家伙看起来很瘦，打起架来也喜欢绕来绕去，总是要躲在背后使阴招，所以被团里人亲切地称呼为小姐。

    “当然不是。”

    习惯的索拉图对此也不以为意，接着同伴的话说：“你没看……什么东西！”

     话说一半，盗贼猛地高声嚷了一句，拉响警报。

    在周围的黑暗中，忽然出现了无数细密的红色光点，睡得不死的团队成员迅速翻起身，拿起本就握在手中的武器，警惕的看着四方。

    营地已经被包围了。

    一头头豺狼人咧着嘴，从黑暗里走出来，手里拿着统一的制式链锤，多数身上还披着轻甲，贪婪地盯着包围圈中的人类，粘稠的口水从它们嘴里一缕缕流下来。

    “豺狼人？”

    团队的领头人从帐篷里走出来，看着周围豺狼人数量，稍稍松了口气，紧接着又皱起眉：“还好不多，不过这些家伙身上怎么还披着铠甲？和人类一样。”

    他甚至怀疑自己看错了，豺狼人是最贪婪且凶残的种族，基本上不会与其他智慧种有所交流，而且它们本身能力有限，即使是最简陋的轻甲，也不是这些家伙能够搞得出来的。

    这些豺狼人从哪弄来的铠甲？