    随着元始和女娲圣人的离开，隔绝天地的禁制转瞬消失。

    如今这九天之上，也只剩下诸玄、天栩和小龟灵了！

    似是看出了女娲那欲言又止的神情，诸玄沉默良久才蔚然一叹！

    自己答应对方的，自然会做到。

    但事情会不会去女娲所期待的那样，他也没有丝毫把握。

    ——或许，真能成功吧！

    “天栩，下面那小家伙你就收为弟子吧！记住，要在十年之内，最少将其培养到金仙境以上！”

    扭头看向天栩，诸玄淡淡道。

    十年培养出一尊金仙，这在洪荒万古岁月以来简直闻所未闻。

    若是被其他人听到，要么会认为诸玄是疯了。要么就会认为他在吹牛比！

    这种事情，怎么可能！

    可在诸玄口中，似乎根本没在意。

    不仅是他，一旁的天栩也是恭声应诺似乎根本没感到任何压力。

    倒是小龟灵，一直在看着陌生的天栩看个不停。

    她能感觉到对方的强大！

    甚至认为，哪怕自己驾驭先天至宝也不可能是人家的对手。

    对于这位叫天栩的强者对自己师父如此恭敬，她倒是不甚在意。

    毕竟师父的强大，她太知道了。

    让小龟灵感觉到奇怪的是，这人竟然只是一个先天人族而已。

    虽然资质也算不错，可能修炼到如今的地步属实让人感到惊讶！

    当听到师傅说，让对方十年内将小哪吒培养成金仙时，龟灵愣住了。

    金仙啥时候这么不值钱了？

    这两位，还真是一个敢说，一个就敢答应啊！

    当然，这是小龟灵不知道先天蟠桃树在人族强者们手中。

    若不然，她也不会惊讶了！

    虽然震惊，但小龟灵依旧乖巧的没有将心中疑惑问出来。

    随着诸玄摆手示意，天栩当即便向着陈塘关而去。

    紧接着诸玄身影晃动，已然带着小龟灵回到了家中。

    ——此时大宅中，

    小紫正在和紫霞对弈。

    嗯！

    当然，这种缘于后世的围棋还是小紫按照诸玄所说弄出来的。

    最起码

    对他们这种寿元悠久的存在来说，想办法打发时间很有必要的。

    “老大，事情都解决了？”

    见诸玄归来，小紫头都没抬的顺口问了一句，依旧在和紫霞厮杀！

    诸玄随口嗯了一句，走到院中的摇椅上躺了下来。随即向龟灵道：

    “等下小哪吒他们应该会过来，你直接告诉他这都是我安排的。至于说前来拜见一事，就不用了！”

    说完，便闭上双目不再说话。

    “是，师父！”

    小龟灵乖巧的应了一声，便缓缓向着大门处而去。

    她已然察觉到，李靖正带着哪吒和天栩向着这边走来。

    虽然很遗憾哪吒没能拜入师尊门下，但龟灵可不愿意违逆师父意愿……

    ……

    西岐，磻溪！

    姜子牙一身月白道衣，手持钓杆正在溪边垂钓。

    虽然他此刻看起来神色平静，但内心中正对某人抱怨不已！

    这说的好听，让他在这里静待贤者到访以全封神量劫！

    可尼玛西伯候刚去到朝歌一年，还要被囚禁十五年呢！

    难道，

    还要让自己在这钓鱼十五年不成？

    就自己这普通人的体质，难不成要到八九十岁再去辅佐西周？

    他总感觉哪里不对，但又没法确定哪里出了问题。

    现在看来，只能等到再见申公豹时，再和他商量一番了。

    反正姜子牙内心也有着自己的打算，巴不得时间再拖晚一点。

    毕竟他可不信那漫天仙神，会允许自己这个执掌封神之人老死。

    或许，这是他唯一的好处吧！

    正所谓：

    渭水潺潺日夜流，子牙从此垂钓钩。当时未入飞熊梦，几向斜阳叹白头。

    一时间，姜尚过的倒也逍遥。

    只是他没想到的是，西伯候确实命中该有十六年牢狱之灾。

    可封神量劫的开启，在诸多因素的影响下却有了些微改变！

    且说那西伯候二子姬发，自从掌控了西岐实际权柄后，直至一年之后才率三十万大军向着冀州而去！

    没人知道他为何如此做！

    按说王旨下达已久，速度快的话西岐早就该和冀州候对上了。

    若在寻常，西岐大军迟迟未动的话早就该有第二道王旨下发催促了；可诡异的是，朝堂之上也仿佛忘了此事，再没有派人前来督军！

    似乎，两方都有着自己的打算！

    但最起码，帝辛并没有因此而让西伯候顶罪将其处决！

    “砰……”

    大营之中，二公子姬发狠狠的将一只铜杯摔在了地上：

    “岂有此理！这传闻中帝辛不是残暴不仁么？为什么我等拖了一年，仍未见他有任何的动作？”

    “若是……若是帝辛将父侯他……”姬发眼神中闪过一丝寒芒，心中满是不甘。

    他知道，

    哪怕自己掌控了西岐所有兵权，但只要父亲回归，一切终究成空。

    看到过巅峰的风景，又有谁愿意被人压在头上呢！

    哪怕对方是……自己父亲！

    真的希望，不要回来啊……

    但这种想法他不敢让人知道，

    哪怕他借口整合军队，也只能延迟一年征讨冀州而已。如今无论他愿不愿意，也必须要前去行使王命！

    否则王庭会怪罪于他，哪怕西岐诸臣子也会怀疑他另有图谋！

    名不正则言不顺！

    毕竟他还不是西伯候，若论及威望差父亲太远了。

    “一定要想办法……否则……”

    姬发眼神中透露出一丝寒意，有着彻骨的冰冷……

    “报！！！”就在这时，营帐外突然传来军士声音：

    “禀二公子！北伯候崇侯虎率大军二十万前来，言称尊人皇旨意，助公子前往冀州平叛！”传令军士并未进帐，直接在外面禀报到。

    这是姬发之前的交代，没有自己的命令不允许任何人擅自进来。

    姬发闻言一愣，随即像是明白了什么不由心中暗惊。

    果然，朝堂终是有了防备。

    这北伯候本就管辖冀州，以其二十万大军出征轻易就能拿下苏护。

    如今其不仅没有率军前去平叛，却偏偏前来找自己。

    ——其中含义不问可知！

    不过如此一来也证明了，帝辛定然对西伯候有了防备之心。

    未来，恐怕将对西岐多有不善！

