　　“把此人的舌头给本少割下来，本少要让他从今以后都说不了话，然后再把他的手脚打断，带回家族，本少要让他明白敢威胁本少的后果。”羊铁对着那几名护卫命令道。

　　“是，少爷！”

　　那几名护卫齐齐应诺，目光中寒芒闪现，纷纷对剑尘出手，想要将剑尘擒拿住。

　　他们一个个手法都极为的熟练，配合的十分默契，显然这样的事已经不知道干了多少回了。

　　然而，就在他们的手刚要碰触到剑尘的身体时，突然间，有一道白色的光芒一闪而逝。

　　这一道白色的光芒十分的细小，仅有手指头大小，然而出现的速度却是快得不可思议，以他们本源境巅峰的实力，甚至是还没有察觉到这一道白色光芒的存在，这道白芒便已经悄无声息的隐去。

　　下一刻，这几名护卫便同时感觉一股钻心的痛楚从自己的手臂处传来，令的他们情不自禁的发出一声惨叫，声音中充满了痛苦。

　　只见在他们的臂膀处，鲜红的血液犹如喷泉似地汹涌的喷洒而出。这几名护卫的一双手臂，竟然全部与身体分离，在他们本人毫无所觉的情况下被斩断。

　　真剑阁第二层内的几人瞳孔猛然一缩，一个个都瞪大了眼睛，一脸难以置信的盯着已经失去了双臂的几名护卫，一个个心中既充满了震惊，又带着几分不解和疑惑。

　　他们这些人的实力都不强，除了那名叫柔柔的女子达到了人神初期之外，其余之人全部都在本源境，这样的实力，甚至是都没有资格观察到那一闪而逝的白色光芒。

　　因此，他们自然不知道这几名护卫的手臂究竟是如何断裂的。

　　在他们眼中，只是看见这几名护卫伸出手朝着剑尘擒拿过去，然而手刚伸出一半时，就这样毫无征兆的与身体分家　，直接掉在了地上，非常的诡异。

　　唯有那名叫柔柔的女子，以人神境的修为察觉到了那一闪而逝的白色光芒，一双美瞳中露出难以置信之色，一瞬不瞬的盯着一身白衣，从容不迫的站在那里的剑尘。

　　虽然她同样没有看见剑尘是如何动的手，甚至是在她看来，剑尘明明站在那里连手指头都没有动一下，但是心中却是清楚，那几名护卫的手臂之所以断裂，必然与剑尘有着直接关系。

　　那几名被斩断了双臂的护卫一个个脸色苍白，发出痛苦的哀嚎之声，数人的声音连在一起，简直是惊天动地，别说传遍了整个真剑阁，即便是站在远处的大街上，都是能清晰的听见他们的惨叫声。

　　剑尘的眉头皱了起来，说道：“你们要叫到下面去叫，别妨碍我购买飞剑。”说罢，剑尘毫不客气的踢出几脚，将这几名护卫如死狗一般的从窗户处踢了出去，狠狠的砸在外面的大街上。

　　他这样的举动，立即是将那名带领他上来的侍女给吓得面色惨白，心中暗道：“完了完了，这下这个人可把羊家给得罪死了　，羊家一定不会善罢甘休的，虽说此事与我无关，但是这个客人毕竟是我带上楼的，我恐怕也逃脱不了羊家的惩罚。”

　　“你...你...你竟敢打伤本少的护卫，你...你知不知道本少是谁？本少可是羊家的少主。”杨铁气的脸色铁青，手指着剑尘，暴跳如雷。

　　“羊家？”剑尘神色一动，不由得仔细看了眼那名少年，说道：“可是羊开的家族？”

　　一听这话，杨铁神色一振，以为剑尘心有惧怕，神色间顿时露出一抹高傲之色，傲然道：“不错，羊开正是本少的祖爷爷，看来你这人也不算孤陋寡闻，竟然知道祖爷爷的名讳，识相的立即给本少跪下，然后磕九个响头，今日本少便不为难你。”

　　要怪只怪杨铁眼拙，根本就没有看出剑尘叫出羊开这个名字时，神色如常，极为的平淡，哪里有一丝一毫的忌惮之色。而且他直呼羊开名讳，并没有如其余人那般带有“前辈”二字。

　　“你祖爷爷的确有几分实力，但是天下间，实力强于你祖爷爷的人不知何几，有些人，不是你能招惹的，只会为你引来杀身之祸。”剑尘语气平淡的说道，语气中带着几分冷意：“看在你祖爷爷的面子上，我放过你一次，但也仅此一次，下不为例。”

　　“说的不错，天下间实力比我祖爷爷还要厉害的人非常多，但是你却不在此列，况且以你这卑微的身份地位，还没有资格对本少说这话。不过你今日说的话，本少记住了，本少倒要看看你还能张狂到几时。”杨铁恨声说道，他知道以自己的实力绝对不是剑尘的对手，唯有回去搬救兵。

　　旋即，杨铁转头看向柔柔，说道：“柔柔，我们走！”

　　“羊公子，我飞剑还没有选好，你先回去吧。”温柔恬静的柔柔对着杨铁说道。

　　杨铁脸色顿时变得非常难看，袖袍一甩，脸色阴沉的转身离去。

　　“杨铁，等等我！”那名神态高傲的女子也匆匆向柔柔告别，带着自己的几名护卫立即追了出去。

　　“这柄飞剑怎么卖？”剑尘目光又落在那柄自己看中的飞剑上，再一次对着侍女问道。

　　那名妩媚侍女几乎是哭丧着一张脸陪伴在剑尘身边，不管剑尘是不是真的来这里购买上品飞剑，尽管卖出一柄上品飞剑，她能获得不菲的奖励，但是此时此刻，她却全然不在乎这些了，心中只想让剑尘早点离开这里，将羊家的视线转移走。

　　以真剑阁的背景是不惧羊家，可她仅仅是一名毫无背景的侍者，而且剑尘又是她带上二楼了，万一羊家追究起来，她绝对没有好日子过。

　　可偏偏，这些话她又不敢说出来，这可是一位连羊家都不惧的人，必然也是来自于大世家大家族，这样的人她同样也不敢得罪。

　　“公子，这名飞剑名为惊虹，售价为六百万上品神晶。”那名侍女说道，心中是忐忑无比。

　　“什么，六百万上品神晶？”一听到这个价格，剑尘当场就惊住了。要知道东安郡的飞雪剑，也不过才十万中品神晶而已。

　　PS：这几天有事，要在农村呆上几天时间，这里没有网络，更新章节都是用的手机热点网络，这个网络很不稳定，打开网页经常失败，有时候十分钟都打不开一个网页，总之是看人品的，所以这几天的更新会不稳定。