    背一沾到床，她便疯了般往外滚。他的身形一压，将她压在身下！她伸手推他，他干脆将她的两手举高。她伸腿踢，他仅用一只脚就将她制服。

    两人，形成了男上女下的尴尬姿势，而不该贴的地方精准地贴在了一起。因为呼吸不畅，胸口剧烈地起伏起来，挣扎之下扯开了领口的扣子，露出了若隐若现的曲线和雪白的皮肤。

    帝煜的喉头莫名地紧了一下。

    “别乱来！”

    温小染低叫。

    帝煜突然扯开唇角冷笑起来：“怎样才叫乱来？”

    他的指爬上了她的身：“这样吗？还是这样？”

    他的每一次落指都大胆而不客气，温小染已经羞得无地自容，本能地弓起了子，咬唇不敢让自己出一点声音。他的手却像施了魔法一般，越来越不火热，所过之处，竟有一种被电触过的快感。

    “唔……”

    终究忍不住，她出了声。青涩如她，哪里是帝煜的对手。

    她觉得身体的温度越来越高，头脑越来越迷糊，几乎本能地朝他贴了过去……

    “这份认为我还会碰你的自信到底从哪里来的？”

    落在身上的手突然撤去，耳边传来无比嘲讽的话语，有如一盆冷水将温小染给浇醒。再睁眼时，看到的只有帝煜眼里的鄙弃和嫌恶！

    “啊！”

    意识到自己刚刚都干了什么，她迅速往后退，把自己缩到了床头，力求远远地避开他。脸，兀自红透，又羞又窘，她竟然会回应他的……

    帝煜早就起身，远远地站在床侧。就算她不避，也不会再有危险。

    薄凉的唇角依然勾着讽刺，不知从哪里变出来的手绢，一下一下地擦着手。

    对他来说，碰她是一件极肮脏的事吗？

    “对你早就没兴趣，所以不要痴心枉想我还会上你的床。”他开口，每句话都夹枪带棒，不将她难堪死不死心。

    温小染低头抱紧自己，咬实了唇瓣。自取其辱，怪得了谁？

    “少主，医生到了。”

    门外，管家出声。

    “让他进来。”帝煜回应。

    他给自己叫来了医生，是因为知道她发烧的缘故吗？

    温小染看向帝煜，不太相信他会有这样的好心。

    他的确没有这样的好心。

    让医生进来，是为了进行妇科检查。

    “马上给我查一下她是否怀孕。”一如既往的命令语气。

    “怀孕？”

    温小染伸手摸上了自己的小腹，这才想起，上次被他那样后没有做过任何措施。

    如果真的怀孕，该怎么办？

    这一刻，她拿不定主意，只是本能地觉得一个生命的到来不容易，不该让它逝去。

    医生给她做了一系列检查。

    “十五分钟后所有结果都会出来，到时就能百分之百确定是否怀孕。”医生恭敬地向帝煜报告。

    帝煜只是淡淡颔首，从头到尾，他都站在窗边，似在看风景又似在思考什么。

    医生离开，屋里只剩下他们两个。

    温小染揪紧了被单，鼓了好久的勇气才逼着自己出声，“那个……如果真的有了，会……”怎么样？

    帝煜终于回头，看她时碾开了唇角，“打掉！”

    干脆、果决、冷酷、无情！

