    “靠！”

    陈永仁急吼吼的赶回来，进门就发现被骗了。

    哪有什么不舒服，这不正乐呵呵的跟个漂亮美眉聊天么？

    脾气是不敢发的，只能用着哀怨的眼神望着周瑜。

    生产的日子将近，他还真以为要生了呢...

    “你还有意见了？”

    周瑜坐在沙发上面不改色的训道：“你老婆都要生了，成天的不着家，你又不是上班族，给自己家干活的嘛，倪永孝是你大哥，偷懒怎么了，谁还敢说你什么？”

    “大佬，要做事的嘛。”陈永仁苦笑着换鞋进门。

    委屈啊，这事也不好说的太明，有他人在，只能点到为止。

    “别拿这个当借口啊，倪家少了你还运转不了了？尖沙咀的毒品卖得这么好，别告诉我都是你的功劳。”

    周瑜当然明白他在说什么，不过嘛，答应了他老婆要喷他一顿，那自然是要做到的。

    陈永仁的老婆不知道他是卧底，那就得多骂骂让她顺顺气，谁让天大地大产妇最大呢。

    保住感情，安稳出生，别的不算什么。

    陈永仁听了这话，觉得周瑜是不是在怪他这些日子都没什么进展，才导致了尖沙咀的毒品猖獗。

    功劳嘛，反过来听就是徒劳无功。

    说到底，越猖獗能找到线索的机会也就越大。

    不怪他这么听，他确实没什么能拿的出手的证据给周瑜。

    “先吃饭吧，边吃边聊，晚上我还得回去做事。”陈永仁有些烦躁的起身，看了一眼餐桌的方向。

    餐桌之上，空荡荡的，还只有早上吃剩下的两个小菜盘子。

    “没做菜啊。”陈永仁有点懵。

    “我买了菜了，但是阿瑜说不让我做。”may听见了解释了一句。

    “你以为让你回来干嘛的？你老婆肚子饿了，不舒服，让你回来做饭，有问题没？”周瑜轻笑了一声。

    陈永仁愣了一下，眨了眨眼苦笑着说：“我不会做饭。”

    “那就学，往日也就算了，你老婆怀孕了，现在还能动，等坐月子了，你也准备让她自己下床做饭啊，行了，今天女人们歇息，我勉为其难传你两招。”周瑜没好气的说完，起身走向出向厨房。

    陈永仁瞬间明白了，这是要交流议事了，直接跟上。

    倒是may看到这一幕，露出一个笑脸，也就周瑜的话阿仁能听一点。

    厨房里。

    “有虾，有菜心，有肉，你先把菜洗了。”周瑜扒拉出来看了看，随手把菜心丢过他。

    不是谈事么？陈永仁无语的接过，只能默默的开始洗菜。

    周瑜开始淘米，先把米煮上再说。

    “你呢，最近在忙什么？”

    “也没忙什么，帮着验验毒咯，现在毒品多了起来，需要发下去的货也多了，进来的货需要验，发下去的货也需要验，有古惑仔不识相，在粉里掺东西，前两天我还验出了一批，吃里扒外。”

    陈永仁提起这个就来气，玛德，粉里掺东西，他这个验毒的人才是第一个受害者。

    这帮狗东西，卖毒品已经够缺德了，还在毒品里掺东西。

    有的时候好一点，加点玉米淀粉，食用碱面，这些东西至少还能吃，也就是纯度不够，缺斤少两，赚点稀释的差价。

    这也是他主要碰到的，因为太绝的没人敢用在他身上，谁不知道他是倪永孝的弟弟。

    更坏的是往里面掺工业用碱，加墙壁上挖下来的白色石灰，这种是完全不把对方当人了，连糊弄都懒得糊弄，不过这种一般是出在最下层，他是享受不到的。

    最变态的就是往里面加玻璃粉。

    什么叫玻璃粉，玻璃渣碾成粉。

    那玩意一吸，吸的人呛到了就会抹鼻子，然后看着一手血惊叹到：“嗯，这个货够劲，纯度足~~”。

    毒贩是丧心病狂没有底线。

    吸毒者不是脑子进水就是有神经病。

    “我看过你以前在黄志诚那里的记录，你以前验毒的次数很少，现在是什么毒品？”周瑜面色不太好看。

    “可卡因......回来了总要有作用的吧，倪家也不养闲人啦，我不碰毒，倪永孝怎么会让心放我接触毒品？”陈永仁无所谓的说道。

    “做事的方式方法有很多，不是一定要碰毒，不行就回来吧，毒品碰了万一成瘾将来回不了头。”

    周瑜听的觉得不妥，这样子让陈永仁搞真不行。

    他在NB系统的了解过毒品的各种知识。

    对于长期小剂量滥用可卡因所致的慢性中毒，就比如陈永仁现在的验毒，偶尔会碰一点点，一般影响的是进食与睡眠，产生易激惹、注意力涣散等轻微异常。

    主要是毒品的作用不同，可卡因心理依赖性反应强，生理依赖相对轻。

    心理依赖性就是你会很想吸，很想吸，克制不住的想吸一口，越吸越多，直至死亡。

    这和海洛因有一点不一样，海洛因是两者都很强。

    生理依赖强的后果就是完全没法克制，一顿不吸，感觉浑身都不舒服，那种蚂蚁啃食的感觉，能把人逼疯。

    但即使陈永仁现在只是小剂量试吸，次数多了肯定也会上瘾，有些事情不能赌，也没必要去赌。

    “回来？现在回来不是功亏一篑？”陈永仁停下了手里的动作，皱着眉看向周瑜。

    “是你功亏一篑，又不是我。”周瑜轻笑了一声：“你不会以为世界没了你就不转了吧。”

    “那倒没有。”阿仁低沉着说了句，继续手里的洗菜大计。

    房间里陷入短暂的沉默。

    功亏一篑，几年的心血白费，他不好受。

    周瑜的双手浸在淘米水里，慢慢的搓揉，眼神却有些迷离。

    这些日子太忙，陷在泰国，没功夫管他，以至于阿仁在这些日子里试毒的次数愈加的频繁。

    这是他的过失。

    卧底的行动从来都是一个只论利弊的过程，说白了，卧底被派出去的那一刻，默认就为警队奉献了全部。

    陈永仁的试毒，罗继的开枪杀人，他们都照干不误，图什么，就是为了有朝一日能起获整个犯罪集团。

    牺牲一两个人，换掉整个犯罪集团，这笔账怎么算都划算。

    只要算账的人不是卧底本人。

    但是周瑜不想这么做。

    任何行动都应该在一定的范围之内，靠陈永仁吸毒来获取情报，这已经超过了他的底线。

    周瑜把淘好的米放进电饭煲，走到陈永仁身边。

    “阿仁，停止试毒，能干就干，不能干你就装死，倪永孝如果因为这个不待见你，你就说感觉身体不好，不想做这个，最后被他边缘化就边缘化，这事必须要停下来。”

    陈永仁手上的动作停顿了下来，憋了几秒，压着嗓子说：“那我这几年不是白干？我身体没事。”

    周瑜嗤笑一声：“你以为才是这几年，往后要是还需要十年呢？你再试十年的毒？”

    “十年就十年。”陈永仁脾气也执拗，倔的就是头驴，要不然也不会死也不认倪坤这个爹了。

    “行，十年就十年，你仁哥口气倒是挺大。”

    周瑜走了回去，拿出虾开始挑虾线，把牙签捅进了虾背里，慢条斯理的说：“别怪我没提醒你，等你哪天吸毒死了，你老婆改嫁，你老婆管别的男人叫老公，你女儿得管别人叫爸爸。”

    啪叽。

    陈永仁把手上的菜心扔到了水池里，溅出了一片水花。

    他涨红着脸，扭头看向周瑜的脸，又看了看他手上的虾，半天憋出一个字。

    “靠！”

    “事实嘛。”周瑜随意的笑笑，继续打击道：“may长的又不错，就当你能活十年，十年后那她也还是少妇级别，追求者不会少，你不珍惜那就有别人替你珍惜，对了，你手上的菜心什么色来着？”

    “我发现你这嘴是真的毒。”

    陈永仁咬着牙把池子里菜心拿回来继续洗，搓的还用力了些，似乎是跟上面的绿色有仇。

    “谢谢夸奖，做人嘛，简单一点，不要去做一些超过自己能力范畴的事，能抓倪永孝自然好，但你说你现在都混到吸毒的份上了，搞得那么大义凛然非你不可干什么，为了不吸毒放弃，谁还会说你自私么？”

    周瑜的手脚很快，十来只虾顷刻搞定，拿水冲了下，放到了一边的盆子里。

    本来来之前就没有提前打招呼，所以他老婆买的也只是两个人的菜量。

    要不然就这十几只虾，光填周瑜一个人的肚子都不够，哪能招待人啊。

    “希璇，找找有没有订餐电话，让他们送只烧鹅来。”周瑜伸出头去，朝门外喊了一声。

    “哎，好的。”

    高希璇站起应了声，她自然不会有这里的订餐电话，周瑜这话也不是说给她听，may这么聪慧自然会安排的。

    只是周瑜不好直接让may点就是了。

    “那你说，这几年的努力我就白费了？”

    陈永仁已经准备缴械投降了，不为别的，就为了周瑜说的事情太过吓人。

    女儿管别人叫爸爸，老婆管别人叫老公，想想这个画面，这正常男人谁能受的了。

    “你顶多也就苦劳。”

    周瑜撇了撇嘴道：“没进倪家在旺角的时候，你一半时间因为打架在坐牢，出来了去了倪家倒是不坐牢了，改吸粉了，你的功劳在哪呢？......倪永孝的毒品仓库你知道在哪吗？还是他什么时间进货你知道？还是他什么地点接货你知道？你什么都不知道啊。”

    陈永仁无奈的苦笑：“老大，那不是黄志诚当时就是这么安排的么，别让我太快接近倪永孝，怕他因为警队的事情有戒心。”

    “呵，黄志诚就是个傻子！”

    周瑜骂了一句，随后叹了口气，边摇头边说：“算啦，死者为大，我不说他了，可你想想，倪永孝明知你从警校出来的，这个做法跟掩耳盗铃有什么区别？”

