    作为曾经使用过土遁符的修士，刘玉清楚的知道，五行遁符与绝大部分符箓有些许不同。

    催动前，需要短暂的时间激发，是一个不小的弊端。

    按照二阶上品符箓来看，这个时间一般为四五息左右，留给自己的时间不多了。

    金刚戟符宝剩余的威能，已经只够一次使用，所以这一次刘玉没有半分保留与节约的想法。

    第一息，激发符宝。

    第二息，击溃白莲华发出的二阶法术。

    第三息，符宝、法器已经站在蔚蓝护罩上。

    “不好，符宝！”

    感受到符宝的威能与威压，白莲华微微色变，心中生出绝望的情绪。

    但眼下她种种手段已经使出，再没有更好的办法，不可能再中断为土遁符注入法力，那样的行为找死无异。

    只能寄希望于运气，希望道尊佛祖保佑，水幕天华能够挡住符宝的攻击。

    只要再坚持一息多的时间，她手中这张二阶上品的土遁符便能激发，以筑基修士望尘莫及的速度移动二十里，足以摆脱危险。

    刺目的金光越来越耀眼，在白莲华视野中不断扩大，即使有着水幕天华的阻隔，也能清晰感受到其中可畏可怖的威能。

    在刘玉平静的注视中，金刚戟符宝也越来越近，最终无情的劈砍到了蔚蓝水罩上。

    “嘭”“噗”“咔嚓”

    符宝与几件法器，先后站在蔚蓝水罩上，发出阵阵巨大的声响，一声接着一声毫不停歇。

    与攻击白彩凰时相比，简直不可同日而语。

    “咔嚓”

    蔚蓝色的水罩上，道道裂纹不断出现，如同一个即将破损的瓷器，眼看就要破碎。

    继续这样下去，只怕下一瞬就要被斩破。

    但就在白莲华心跳为之一滞的时候，刺目的金光突然飞速缩小，那股可畏可怖的威能也在迅速消散。

    “这是......符宝的威能耗尽了？”

    她睁开了眼睛，心中闪过这个念头，升起一股劫后余生的喜悦。

    相比符宝的致命威胁，颜开三人的法器攻击就显得不值一提了，只要符宝的威胁消失，凭借水幕天华剩余的威能，足够抵挡三人的攻击一会儿，为自己争取到足够的时间。

    最重要的是，手中土遁符的灵光越来越耀眼，即将催动成功！

    金刚戟符宝的威能原本就所剩不多，击散几道二阶法术又消耗了一部分，还要正面击破全盛时期的水幕天华，威能有所不殆也是正常之事。

    毕竟水幕天华可是二阶极品专精防御的法术，而符宝终究只保留的法宝的小部分威能，还提前消耗了许多。

    不过刘玉对此情况早有预料，在金刚戟符宝威能刚有衰竭苗头的时候，就做出了反应。

    “惊神刺”

    他眼中神光一闪，无形无质的神识在眉心汇聚，压缩凝聚成两根无形无质如细针般大小的尖刺，然后毫不停顿激射而出。

    同时法力鼓荡，毫不吝啬的注入幽冥断魂锥，使之化为一道幽芒向水幕天华射去，锁定白莲华修长脖颈上的那颗美丽头颅。

    惊神刺无形无质，飞行的速度极快，几乎是一瞬之间，就已经接近水幕天华。

    在刘玉精准的控制下，沿着金刚戟符宝破开的缝隙，直射目标眉心。

    白莲华刚刚所有察觉，但还来不及反应，惊神刺就已经射入眉心。

    “嗯~”

    她只感觉神识一阵刺痛，意识也因此恍惚了一瞬，但还来不及恢复，又是一阵刺痛传来。

    白莲华是资深的筑基后期修士，神识已经达到八里范围，对神识攻击的抵抗力不弱。

    以刘玉目前神识强度凝聚的惊神刺，一根仅仅能令她的神识失去控制一瞬，便恢复了过来。

    但就是这短短失去控制的两瞬，足以决定了太多的事情，也宣告了她的命运。

    失去神识的精细操控，白莲华体内法力一阵紊乱，也停止了向土遁符中输入。

    符箓失去法力的持续激发，灵光顿时快速暗淡下来，此次催动半途而废。

    想要催动，必须重新激发，又需要四五息时间。

    “糟糕”

    两瞬后，神识中难以抵挡的疼痛消失，白莲华清醒了过来，瞬间察觉到现在的处境，顿时脸色大变！

    她还想做一些什么，或是使出什么底牌。

    但一切都已经晚了！

    一道漆黑的幽芒，带着强烈的杀机与杀意，已经射在残破不堪的水幕天华上。

    “嘭”

    就像压倒骆驼的最后一根稻草，已经摇摇欲坠的蔚蓝水罩经此一击，彻底化为了漫天碎片。

    片片蓝色的碎片，化为纯粹的灵气，融入进天地间。

    而冲破阻碍的漆黑幽芒，则根本没有半分停顿，刺在白莲华匆匆撑起的法力护罩上。

    上品灵器的锋芒，又岂是一道法力护罩能够抵挡的？

    如同刺破一层窗户纸一般简单，法力护罩连一瞬都不能阻挡，幽冥断魂锥带着强横的威势，接连穿过法力护罩与白莲华的头颅。

    “砰”

    一声炸响过后，一团红色血雾升起，遍布白莲华身周三尺。

    如同西瓜炸裂，脆弱的血肉完全无法抵抗灵器的威能，其头颅直接消失。

    “扑通”

    扑通一声，她的尸体摔倒在地静静不动，其中手中还没来得及催动的法器灵器，灵光也在不久后熄灭。

    白家族长白莲华，就此陨落！

    “踏踏”

    四人走了过来，看着这具鲜血喷涌的无头尸体。

    “端庄美艳的莲花仙子，死了之后也普通修士也没有区别，是一样的丑陋啊。”

    “果然死亡面前，人人平等。”

    刘玉冷漠的督了几眼，伸手一吸，将之储物袋摄入手中。

    随后熟练地弹出一朵青阳魔火，将之化为灰烬。

    金阙坊市南方五百里最大的势力，凤凰山白家的族长，就这样成了一团黑灰。

    ……

    斗法结束，方才还轰鸣声不断的山林间，又恢复了平静。

    可是，却再也没有此起彼伏虫鸣之声响起。

    只有被夷为平地的几十丈森林，以及道道斗法留下的痕迹，证明此处经历了一场修仙者的战斗。

    冰霜、坑洞、烧痕......，几十丈内满目疮痍。

