    “脸怎么了？”

    “猫抓的。”

    “骗谁？”

    “被你看出来了，其实是葡萄藤倒了刮的。”

    “你老婆抓的吧？”

    所以说兰牧野这个人就不会说话，明明看出来怎么回事，非得挑个明白。

    大半夜的人雷书侠来找他了，脸上挂点小伤怎么了？不还是为了他吗？

    “我起码有老婆抓，你呢？连个老婆都没有呢，就被砍成这逼样，有啥资格笑话我？兰牧野，你也太贱了！我回家，你继续躺着吧。”

    “别呀，开个玩笑，干嘛这么认真？小舅子，我对你可一点都不薄，1号部队老大我都交给你做了，而我现在只是要……”

    “谁稀罕？你个舔狗！”

    雷书侠满脸鄙夷，他最看不起这种舔狗，想当年自己搞对象的时候，啥时候做过舔狗？

    没有的事！

    当年搞对象的时候他舔过秦舞吗？没有！

    为啥没有？他雷书侠就不是这种人！

    “你不是舔狗？看看你的脸，看看你膝盖上的灰，还说……”

    “我舔我老婆咋了？有问题吗？我娶回家了，想怎么舔就怎么舔，你呢？”

    “我……”

    兰牧野无言可对，毕竟人家是合法夫妻，他这追了六年，被打被杀了六年，真的不一样。

    “雷书颖怎么说的？”

    雷书侠点上香烟，懒得跟对方继续废话，因为他这次出去可不是为了兰牧野，而是为了自己家人。

    说的再直白一点，从前他所作的一切都是为了国家，现在则是为了自己的小家。

    “她要跟你在鸽子岛见面。”兰牧野说道。

    “她敢？”

    “她怕你不敢。”

    雷书侠苦笑，他都不知道该怎么说自己这个姐姐，似乎变得更强势了。

    “他说的对，我还真不敢，在鸽子岛见面挺好。走吧，咱们去鸽子岛。”

    “我不能走，她不让我去。”兰牧野眨眨眼说道：“她让我好好养伤，所以我不能去。”

    “什么？”雷书侠一脸懵逼。

    “嘿嘿，她难得关心我一次，我肯定得好好享受这份爱心便当……”

    “滚！”

    雷书侠差点就忍不住一脚把他踹下去，因为这个兰牧野已经不是当年那个野起来没人性的男人了，他已经变成一头不折不扣的牲口。

    “小舅子，帮我说点好话，以后咱们就是一家人了。你放心，有姐夫在这顶着，啥事都能给你办的妥妥当当……小舅子，一定记得帮我说点好话呀！”

    雷书侠转身走出病房赶往机场。

    最早的航班是造成五点四十分，当他买完机票之后就坐在头等舱休息室里等待。

    说真的，对于再出去一趟，他的心里还是有些激动的，毕竟鸽子岛是他倾尽心血建立的，跟自己的孩子一样，就是不知道在经历一次毁灭之后，现在变成了什么样。

    关押了五年，再加上大半年国内普通人的生活，让雷书侠对外面的世界突然产生陌生的感觉，甚至说不太想去触碰。

    可这次没法子，他得把雷书颖带回来，趁着自己依旧拥有一定影响力的情况下。

    如果再过些年，他的影响力一点点消失了，那时候雷书侠再回来，就不知道会是什么情况。

    “出门？”

    熟悉而又陌生的声音传到雷书侠的耳中，他转头看到吕骁坐在不远处。

    “老吕？你的头发怎么白了？”

    这是吕骁，如今红色卫队的实际掌舵人，也是他雷书侠这么多年的好大哥。

    “我们第一次见的时候你多大？二十岁吧？”吕骁摸摸头发说道：“现在你多大了？”

    雷书侠愣了一下。

    是呀，他们第一次见面的时候自己很年轻，现在一转眼就过去了十来年。

    当年的吕骁已经四十多对了，十年过去，他的头发要是不白还就有问题了。

    “你怎么来了？”雷书侠走过去。

    “老本行，专司纠察。”吕骁直言不讳道：“别的人都可以不盯，但必须得盯着你。”

    “亲自盯呀？呵呵。”

    “废话，别人盯我放心吗？”

    “那这次怎么说？”

    雷书侠一屁股坐在他身边，习惯性的掏出香烟，却突然发现没有打火机，因为过安检的时候被没收了。

    “找个地方抽烟。”吕骁起身说道：“什么时候雷书侠出一趟门还乘坐航班了？我记得你能一边驾驶战斗机还能一边抽烟的禽兽呀。”

    “哈哈，陈年往事，说那干啥？我现在是奉公守法的好公民，一切都遵循规则。”

    “那还抽吗？”

    “废话，肯定抽呀！”

    雷书侠美滋滋的跟着吕骁朝机场的警务区域走，因为不能抽烟的确带给他很大的困惑。

    好在兄弟真的挺多，起码上飞机之前能美美的抽一顿。

    很快，两人来到一间警务室，吕骁拧开门把手走进去，一眼看到里面还坐着几个人。

    “我靠？”雷书侠先说出语气助词，俩眼瞪的圆圆的。

    里面坐着第一警卫连的卢迪，还有负责1号部队的老杨，以及红旗学校的现任校长曹雄，包括他姐夫龙刺部队老大凌朝阳。

    “书侠，哈哈。”

    卢迪站起来，脸上满是笑容，看着他们第一警卫连的龙鳞。

    “雷书侠。”老杨冲他点点头。

    “校长！”

    曹熊表情非常恭敬，尽管他是叔叔辈的，可他的前任校长是雷书侠，而且雷书侠完成了为霍昆仑的复仇。

    再者说，如果他雷书侠不肯退位，曹熊这辈子都不可能成为红旗学校的校长。

    “你姐很想你。”凌朝阳闷声道。

    很明显，他对雷书侠的做法非常不满意，都在国内生活那么久了，也不知道去看看秦韵。

    “这、这、这……啥意思？”

    看着眼前的一群人，雷书侠很懵逼，他不知道究竟是啥意思，怎么这些家伙都来了。

    可懵逼归懵逼，还是迅速叼上香烟给自己点上一根，吧嗒吧嗒用力抽了两大口。

    “跟我无关。”吕骁摊摊手说道：“我能找到你，他们也能找到你。”

    雷书侠重重吐出口烟雾，随便找个地方坐下，看看这个，又看看那个，猜错这些家伙来的目的是什么。

    当然，有一点他可以确定，那就是如果不出门的话，眼前的这些家伙绝不会找上门。

    可现在他要出门了，那就不一样了。

