    强者遗留下来的精血，经过漫长岁月而蕴生出的资源自然是极其珍贵的。

    这种资源来得极其不容易，毕竟并不是有强者的精血就能蕴生出这样的资源，必须还要满足各种条件。

    而在这个过程中，只要哪个环节出现差错，便永远都不可能再蕴生出资源了。

    可以想到，这些精血是因为被天狼神存留在了圣殿的古阵中，因此才得以顺利蕴生出珍贵的大道之源。

    天狼神的脸上露出了些许唏嘘：“当年这颗古星遭受大劫，我虽结束了这场浩劫，但这古星上修炼界却也没落至极，想到万年后我若化道，而天狼古星再遭受这样的劫难，届时又有谁来庇护？”

    “因此你出手之前便已经做好了打算，准备培养出一个能庇护天狼古星的新生强者，所以才将那些镇杀掉的古生物的精血收集起来。”

    “正是如此，只可惜想我堂堂盖代强者，用了数千年的时间都未能寻找到一个满意的人来继承我的传承……”天狼神带着些许叹息，看着叶辰道：“这些资源也就保存了下来，也算是我和你之间的缘分吧。”

    “其实你有没有想过，是你的要求有些高了，你不能以盖代强者的眼光来审视要寻找的传人。有时候，哪怕只是普通的血脉，但却有可能走出自己独特的道，盖压那些强大的古血。”

    天狼神点了点头：“正如你所说，数千年未曾发现满意的血脉来继承我的传承，我也有了你这样的想法。只可惜天狼古星始终不是飞仙古星那样的生命源星，出不了那样的人才。再者，就算是在飞仙古星上，那样的人物也是亘古少有。”

    “当年我关注了几个特别出众的天骄，他们并不是古血，靠着自己的机缘与努力一步步自我蜕变，但最后选择斩尽本源极尽蜕变的时候都失败了，从此没有再出现过类似的人物。而我也走到了人生最后的一段路程，没有时间再等下去了，必须得将心思全部放在长生之上，寻找传承的事情就此搁浅……”

    叶辰微微沉默了片刻，道：“的确是有些难，毕竟你是古仙灵血脉，有些秘术并不太适合别的种族修炼，在选择传人的时候要求也就格外的高。”

    “当年并不知道自己能否顺利长生，对于这件事情便格外上心，而今既然已经在长生路上走了这么远，传人的事情也就罢了。”天狼神挥手将大道之源拂到叶辰的手中，道：“别的先不说了，炼化这些大道之源开始修炼吧，而我也要继续收集与融炼众生念力了。功成之后你不必与我道别，直接离去便是，将来需要并肩作战的时候再见……”

    话落，天狼神凭空消失在了叶辰的面前，他又回到了那口在浓缩的星空中沉浮的银色石棺中，棺盖在隆隆声中自动合拢，整个古殿变得非常寂静。

    古殿中央的阵法也敛去了光芒，那些阵纹悄然没入了地面之中，整个古殿变得一片漆黑，只有深处那片星空中有极其微弱的星光在闪耀。

    叶辰就在盘坐了下来，打算就在这座大殿内修炼，相信没有比这里更为适合修炼的地方了。

    不管是环境还是安全性，在这里都能得到绝对的保障，即便是有至尊在世也不不会直接闯进来。而且大殿中有神秘气机与天狼神的大道规则在流转，这些气机对于凝炼大道有一定的帮助。

    叶辰将天心仙株祭出，根扎在大殿中，仙树枝叶摇曳，洒下纯正的仙光，亮黑暗的大殿照亮，使得这里弥漫着浓烈的仙性。

    他在天心仙株下盘坐，将大道之心纳入洞天内并开始抽离其中的仙能精气与大道碎片。

    不多时，叶辰的身体开始溢出金色的霞光，旺盛的生命精气蔓延开来，整个古殿充满了薄薄生机，虚空中有大道花蕾显化，片片绽放，还有各种花草树木生长出来，使得古殿的空间中变成一片生机勃勃的绿色世界，宛如神圣仙土。

    这些都是异象，并非真正的花草树木，而是由叶辰的生命精气而衍生出的“生机大道规则”而演化出来的。

    “轰隆隆……”

    “锵……铮……”

    叶辰的体内不时传出海啸般的声音与战剑铮鸣声，像是有山洪在他的体内爆发，又像是有万千仙剑在鸣响。而他的头顶上空，一朵奇异的大道仙葩在缓缓沉浮，莹白色的花蕊，纯金色的花瓣，垂落大道丝绦，将他整个人笼罩其中。

    可以清楚地看到，那些垂落的大道丝绦中有不同于三千大道中任何大道的规则在流转，散发出极其独特的气息与道韵。

    就这样也不知道过了多少天，叶辰头顶上空沉浮的大道仙葩变成了大道熔炉，炉壁上无尽的仙纹交织成符篆与神秘的图案，闪耀着金光与莹白色的仙光，独特的大道气机更加的浓烈了，甚至掩盖了古殿中原本的秩序气息。

    当然，并不是说叶辰的大道气机强过天狼神留下的秩序气机，这与修为没有关系，而是与大道的层次有直接关系。

    天狼神虽然是盖代强者，但是论大道的精妙却不及叶辰的无敌之道，这是毋庸置疑的。

    无敌之道盖压世间三千大道，独一无二，甚至可以说至高无上，因为它是叶辰融合了三千大道从而领悟出来的超脱一切的道！

    就在叶辰修炼的时候，外界的各大势力有了新的动向，他们已经停止了满世界寻找叶辰和玉玲珑的行为，突然变得平静了下来。

    万魔海峡祖地，一片古老的建筑中央的魔殿中，魔王通体被黑色的铠甲覆盖，只露出两只没有眼白而瞳孔血红的眸子，阴冷地扫视下方众强者，道：“消息是否可靠，那人真是前段时间假扮玉玲珑而与殷瑶花成婚的人族青年吗？”

    “回大王，据属下等人得知，此事应该没有差错，正是那个人族青年。而且根据曾经在极魔海眼附近被他杀死的太上长老等人留下的元神印记来看，他是那云若汐的儿子，也就是那进入熔岩深渊的叶问天的儿子！”

    “这么多年以来从未听说过云若汐和叶问天还有后人，近来此人凭空出现，这其中似乎有些蹊跷。”一名万魔海峡的老魔微眯着眼睛，阴恻恻地说道：“以属下等人这些天搜集的信息来看，那个人族青年应该来自生命源星。以往我们查不出云若汐与叶问天的来历，当时也曾怀疑过他们是来自生命源星，现在看来当年的推测并没有错。”

    “云若汐在极魔海眼中这么多年尚能完好无损，叶问天虽然进入了熔岩深渊，但也有可能尚还活着。环境如此恶劣，如此危险的地方，他们能支撑这么多年，肯定有惊人的手段。来自生命源星的修者着实不凡，尤其是天骄人物，他们所修炼的功法与神通不是我们这颗古星上的修者能比拟的。”

    魔王的声音波动频率很奇特，宛如冲击波似的一浪一浪起伏跌宕，说到这里他微微顿了顿，而后继续道：“那人族青年不管是不是他们的后人，从其杀死本王众多属下的手段来看，修炼的功法与神通亦是非凡，这三人都必须得掌控在我们万魔海峡得手中，大陆上的那些人族休想在我们的面前占到便宜！”

    “大王，近日来大陆上那些人族各大势力相继停止了搜寻，变得极其安静，您说他们到底在盘算什么？”

    “他们是想守株待兔。”

    “守株待兔……”

    “不错，我们能查到那人族青年就是假扮玉玲珑与殷瑶花成婚的人，他们自然也能查到极魔海眼发生的事情，也就应该知道那人族青年与云若汐以及叶问天之间的关系。前短时间，他深入极魔海眼救出云若汐，那么必然也会前往魔土中的熔岩深渊。”

    “大王英明！这么说来，人族各大势力而今悄然前往魔土中的熔岩深渊，在那里设下埋伏，等待那人族青年到来。我们绝对不能让他们捷足先登，只要抓住了人族白衣青年，届时便能引出云若汐，甚至还有叶问天，可将他们一网打尽！”

    “哼！你们这些蠢货，都是一群废物！”魔王冷漠扫视下方站着的众强者，道：“如此简单的逻辑，还要本王详详细细说出来你们才能想到，靠你们办事，本王如何能放心！”

    “大王息怒，大王息怒，属下等人此次定将事情办妥，绝不让大王失望！”一种万魔海峡的强者浑身颤抖，低着头惶恐不安地说道。

    “此次要是将事情办砸了，你们便提着脑袋来将本王！”魔王的声音冷幽幽的，充满冰冷的杀意，他伸手一挥，一面泛着古老气息的黑色令牌飞了出去，道：“拿着本王的魔王令前去元老殿请两名族中元老带领他们前去！”

    众古魔生物强者看到魔王令，脸上顿时露出了喜色，本来他们还没有绝对的把握，毕竟要面对人族各大势力众多强者。可是若有两名元老同行，那可就不同了，元老修为高深莫测，他们相信足以压制人族强者！

