    而此时，木华平心中却是陡然闪过一丝名为后悔的情绪。

    “今日这退婚，似乎是退错了！”他心中暗暗想着。

    他看向了木剑虹，而木剑虹此时，心中也是闪过同样的一丝情绪，其目光投向木华平，两人对视一眼，心中滋味都是复杂难明！

    甚至，就连玄铁二老，此时也都是目光之中光芒闪烁：“此子，竟然有超越万年级别的武魂！”

    两人轻声说道。

    “不可思议，万年级别的武魂，在九大势力之中也绝对算得上是小天才了，而且是在九大势力的核心之中。”

    “没错，至少配那个八品家族的嫡女是绰绰有余了。”

    两人目光之中都是闪过思量之色。

    他们两人行事虽然霸道强横，但是绝对不蠢，要不然的话，早就被人给杀了。

    现在他们忽然意识到，紫月和陈枫有着关系，未必是一件坏事！

    紫月咯咯笑着从高台之上飞扑下去，来到陈枫面前，一把抱住陈枫，小脸儿满满的都是欢喜和欣慰。

    她脆声声的说道：“我就知道，陈枫哥哥你是最棒的，我就知道，谁都比不上你！”

    万年级别的武魂。

    一出现，便是震惊所有人。

    轩辕若风以及轩辕俊雄两人都是颜面无存，刚才发生的那一幕幕宣告了他们之前对陈枫说的话纯属污蔑。

    而且，陈枫不但不是他们口中的废物，反而压过他们一头，凌驾于他们之上。

    所有人看向他们的目光之中都是带着浓浓的嘲讽。

    轩辕俊雄几乎已经无法忍受这样的目光，他感觉自己都快要发疯了！

    与此同时，一起颜面无存的，还有木家！

    有人低声说道：“木家这次，还真是可笑啊！”

    “是啊，他们来退婚，以为陈枫是个废物，却没想到陈枫不但不是个废物，而且还拥有万年级别的武魂！”

    他旁边那人微笑说道：“万年级别的武魂，放眼九大势力，都算得上是一个小天才，对于木家这种八品家族来说，更是珍贵。”

    “他们整个家族里面，只怕也就只有几名像是陈枫这等级别的，这等天赋的年轻人罢了。”

    “这等天赋的小天才，在他们这个等级的势力里面，都是应该要被争来抢去的，而他们竟然将陈枫给推出去了！”

    “哈哈，何止是推出去呢！”

    一人一声嗤笑，说道：“陈枫恨透了他们，以后可就是仇敌了，可不只是失去了这么一个强援那么简单，而是多了一个大敌啊！”

    这番话，原原本本的都传入到了高台之上的木剑虹和木华平的耳中，这让两人的脸色更加难看。

    木剑虹甚至浑身都在颤抖。

    不仅仅是因为愤怒，而更多的则是屈辱以及后悔。

    此时，她的心，也是涌起了一股难以言喻的回忆：“我为何今日要来退婚？我为何要将陈枫推得远远的？”

    “我以为他是个废物，没有想到陈枫其实是个天才啊！”

    她心中充满了浓浓的后悔以及苦涩。

    木华平则是目光冰冷，他在木剑虹耳边，轻声说道：“大小姐，现在唯一能够洗刷你耻辱的办法，就是……”

    他声音森寒：“杀了陈枫！”

    木剑虹目光微微一缩，接着她也意识到，这是唯一能够洗刷她的屈辱的方式。

    除此之外，再无其他。

    “只有杀了陈枫，人们才会忘记我今日做过的蠢事！”

    她看向陈枫的目光中也是凶光毕露，杀机凛然！

    他们两人，已经是对陈枫起了浓浓的杀心。

    实际上，这个时候，对陈枫涌起杀心的并不只是他们两个。

    陈枫此时，背对着轩辕若风。

    轩辕若风眼中骤然闪过一抹浓重之极的凶光。

    他忽然一声厉吼：“陈枫，你竟然敢毁掉武魂图腾？”

    “武魂图腾，可是我轩辕家族至宝，珍贵无比，而你竟然将它毁了？当真是罪大恶极！”

    “现在，我就要宰了你，以做惩罚！”

    说着，他没有任何的停顿，几乎是在说出这句话的同时，身形就已经跃起，一拳向着陈枫狠狠终轰击而出。

    这一拳轰出，天地色变，天上浮云都被震碎。

    空气之中，响起一阵接二连三的猛虎怒吼之声。

    那拳风形成一只巨大的猛虎，向着陈枫狠狠冲去。

    这一拳，威势强大无比，足足有着击杀九星武皇的实力。

    用来击杀陈枫，当然是轻而易举。

    广场之上的所有人都惊呆了，纷纷发出惊呼怒吼：“轩辕大长老竟然要杀陈枫？”

    “陈枫可是刚刚得了万年级别的武魂啊他竟然要杀陈枫？”

    “他要毁掉轩辕家族一个天才，老天爷，他怎么这样？他这是疯了吗？”

    轩辕若风此时眼中闪过疯狂之色：“小崽子，死吧！”

    轩辕俊雄也是霍然站起身来，疯狂地大声吼着：“爹爹，杀了他！将他给宰了！”

    他的眼中满满的都是疯狂之色，狰狞无比。

    他仿佛已经看到陈枫被击杀于这一拳之下的那一幕。

    他和他爹想的一般无二：今日，陈枫必须要死！

    陈枫已经展现出来这样的实力，而他们两个，之前将陈枫已经得罪得太狠了。

    陈枫绝对不会饶了他们的，陈枫绝对会宰了他们。

    既然这样，他们那就只能先下手为强，将陈枫斩杀！

    轩辕俊雄握紧了拳头，满脸激动。

    紫月一声惊呼：“无耻，真是无耻，竟然用这种罪名诬陷陈枫哥哥！”

    此时，广场之上，众人和紫月想的一般无二。

    现在是个人就看得出来，这个所谓毁掉武魂图腾的罪名，不过就是诬陷陈枫罢了。

    一个武魂图腾的价值，难道比得上一个拥有万年级别武魂的小天才吗？根本就比不上！

    他这样做就是在诬陷陈枫，故意给陈枫强加罪名，借机杀了他。

    当真是无耻！

    轩辕若风却是什么都不管了，今日，他只要陈枫的命！

    此时，整个广场之上有能力阻止轩辕若风杀陈枫的，只有三个人。

    便是木华平，以及玄铁二老。

    木华平自然是不会阻止的，

    他看见轩辕若风攻向陈枫，脸上露出一抹幸灾乐祸之色。

