“哦——你说那个的红衣女人，是叫血灵么？”
龙怨天较为镇定地看了她一眼，心下一凛，这女人果然知道些内幕。
“是的，主人说他们是异星来的家伙，叫血灵杀手。”她也没什么好隐瞒的，爽快地点了点头。
“什么！异星来的？老天啊，这也太离奇了吧。”龙怨天张大了嘴巴，像被石化了一样。
不仅是他，在场的所有人都无比震惊，他们从来没听到乔伊娜或主人提起过这种事。
乔伊娜早已料到众人会有这样的反应，脸上依然挂着平静，轻轻握了握掌中的小雕像。于是，当下就把与主人第一次遇到那血灵的事情，大概讲了一下。
“差不多，我所知道的事情就是这样了，当时那名血灵，几乎在西部的地方屠杀了一整个兵营守卫，老爹还被那个血灵弄断了一根手指。”
“我的天哪，连炮击都杀不死的怪物吗！还有老爹的那只手，我倒是有印象，原来竟是被那家伙弄的啊？”巴顿的一张老脸上立刻挂满了疑惑、惊叹的神色，胡子一颤一颤的。
“哼——与那些死去的人比起来，只是断了根手指，已经算他幸运了。不过，那家伙实在太恐怖了，连电浆炮和激光武器都不能杀死他呢。”
乔伊娜把玩着手中的小雕像，缓缓说着。
“这么说来，血灵的目的，就是为了抢夺主人手上这东西？”苏哲说完，表情变得凝重起来，好像想到了什么问题。
“等一下，你的意思是说……”龙怨天的脑筋一转想到什么，神色也变得严肃起来。
几个人都不吭声了，大家心里都在想一件事：那些异星杀手无论来自何方，但其目的是很明显的。
有句古话叫“匹夫无罪，怀璧其罪”。
这个小雕像真是他们目标的话，那就麻烦了，既然已经被他们知道这东西的下落，那么在未达目的前，他们势必还会陆续派出更多的血灵。
据乔伊娜所说，现在，已经有2名血灵先后来到这个世界。这两次的冲突也都被一个人所化解，即是说，血灵们没有达到目的。
“老天啊，这东西现在在我们手上，嗯，这……这很不妙啊！”苏哲的手按在太阳穴上，额头的晶体发出淡淡光芒。
“为什么他们这么想得到它？如果我们拿在手上的话，岂不是太危险了吗？”乔伊娜回过味来后，喃喃道。
“他们显然很清楚这玩意儿的用途，但我怕——如果他们承受不起被人两次搅局的打击，抑或他们的情报不明，干脆就会对持有它的人斩草除根的。”
龙怨天转向乔伊娜说道，一面缓缓从她手里拿回了那个小雕像，重新放回了自己体内。
“这东西既然是他委托给我的，那么还是让我来继续保管吧，至于你们，完全可以不必掺和进来。”
“不，你错了！”乔伊娜的语气斩钉截铁，不容置疑。
“既然是主人委托给你保管的，而你现在又在我们的地盘上，我们是不可能置身事外的，那么……哼，你明白我的意思吧？”
“呵——这么说，你们是一定要掺和进来咯？”
“你这么说，也太小瞧我们了！这里所有人都是他的仆从，主人的意愿也就是我们的意志。无论如何，你现在理应受到我们的保护才对。”
乔伊娜的眼神冰冷，心里在暗想，如此算来，主人已经两次阻止了对方的行动，这显然给了对方很大的打击，他们肯定不会善罢甘休。
既然主人都不怕，他们又有什么好怕的？眼前的情势很复杂，矿山城这边也同样遇到了一些麻烦。说不得，主人既然说过会回来的，那么他们就必须拼死保护这东西并等待他的归来。
其实，乔伊娜的想法正中龙怨天下怀，他要的，就是乔伊娜这句承诺。
他的急迫心理，乔伊娜怎么会知道呢？
既然那个年轻人知道血灵的底细和来历，想必也知道对方所用的古怪手段，那么，说不定就能够找到让索多玛恢复身体的方法。
“嗯，如此也好。那我就暂时先在这地方恢复一下，顺便等那个年轻人归来。”龙怨天似乎很不情愿地点了点头，同意了。
“那么，你也该说说另一样东西了吧？”乔伊娜可没忘记他曾说过，主人离开时是有两件东西交给他的。
“哦，这件东西我估计你应该没见过。”
龙怨天说完，竟然在背上也裂开了一道缝隙，伸手在背后一摸，手上立刻多了一个近似半圆形的东西，厚度不到一厘米，半径约四厘米，看起来就像是打碎的古代玉璧，中间是一颗硕大的红色晶石。
众人都围了过来，目不转睛看着他手里那个古怪之物。
“这又是什么东西？给我看看。”乔伊娜伸出手臂，想要拿过去。
“等等，这东西蕴含的力量极为强大！嘿嘿，你若是不知道使用它的法子，我劝你还是不要冒然就拿在手里。”
“你说什么？”乔伊娜看到对方冷笑一下，面色有些阴森，不像在开玩笑的样子。
“说实在话，我也不想对你隐瞒，你看到中间那颗红色的宝石了吗？那是我们计都人流传万古的秘宝，名叫‘帕拉恩嘉’之石。以前，我还从不知晓，这‘帕拉恩嘉’之石居然只是这个东西的一部分而已。”
“帕拉恩嘉之石？”乔伊娜疑惑地重复了一遍：“那是干嘛用的？”
“简单来说，这颗宝石能够吸收能量，并转化给它的使用者，其中蕴含了强大的能量，曾被做成权杖代代流传，为大长老院掌管，历来被视为计都人的神圣之物。”
“原来如此，这太神奇了。它是什么来历呢？”乔伊娜疑惑地看着他。
“若问它的这来历嘛……那可就无人能知了。”
龙怨天一本正经的说着——这些事情本来是计都人的秘密，只不过在这个世界上，就算被人知道了也没什么影响，能够使用的人根本没有。
“嗯，有意思的东西。但你说无人能知其来历，这个我可不敢苟同。”乔伊娜的嘴角微微上翘，嘿嘿一笑。
“明白，你这么说也对！那个被你们称为主人的年轻人，他肯定知道这东西的来历。不，不止如此，他知道得应该更多。”
“给我吧，我会小心的。”乔伊娜很有自信能够掌控它，她的身体早已不是当初那弱小的躯体了，对于操控这能量她很有自信。
“嗯——既然你执意如此，喏，拿去吧。”龙源伸手把那残片递了过去。
“嗡！”
就在乔伊娜接过那半块残片时，一股能量感传遍了她的全身——如果之前没有心理准备，她还真的要被吓到。
幸好，她很快就用自身强大的能力把这种波动镇压了下去，两股能量立刻同步了。
她在手里把玩了一会，现在操控起来已经无碍，她体会了片刻龙怨天所说的那种波动，脸上露出不解的神色。
“你说过，这颗红色宝石是你们计都人的秘宝，那么，这东西如果是完整形态的话，又会有什么用呢？”
龙怨天耸了耸肩膀，说：“这我可不清楚了，我甚至从不知道它只是这东西的一部分，但我猜测，可能是用来转化力量之类，只不过比原先更强大了。”
“嗯，看起来应该是这样的，这东西主人肯定是了解的，唉……”乔伊娜叹了一口气。
她确信无疑，以主人的无上大能，肯定见过这东西的完整形态。
“哦，我还想起一事，如果是那个地方的话，也可能查到这东西的记载。”
“什么地方？”
“我们计都人的长老院书库，那里是专门记载这些历史的所在，总有一天，我也会回去那里的。”
她看到龙怨天说这些话的时候，眼睛里闪过一丝愤恨和不甘。
乔伊娜用玩味的眼神看了他一眼，缓缓道：“回去？那是你的私事吧？”
“没错，我要回去——复仇！”
“复仇？”
“那个年轻人答应过的，他应该会帮助我，我要揭露那家伙的阴险嘴脸，向那个把我禁锢了数世纪的混蛋复仇！”
龙怨天的牙齿咬得咯咯直响，可见他的仇恨有多么深。
“原来如此……，怪不得你会一直等待我们的主人。不知能否顺便问一句，你所说的地方是在哪里？”
“呵告诉你也没关系——在下面，这颗星球的海洋之下，你们这个世代的人从未知晓的地方。那里有一片更加古老的大陆，不过，就算告诉你们也更不可能去到那里。”
乔伊娜心下一凛，这话已经不是第一次听说了，不能去那里是什么意思？如果真不能去，那他又是怎么从那里出来的呢？
她想起了那个计都人长老说过的话，没想到今天又从这个人的嘴里印证了。
看来主人也是跟着家伙达成了某种协议，他也是想到那里去的，只有如此，才能解释他为什么会答应帮这个家伙复仇。
乔伊娜淡淡笑了一下，用手掠了掠一头火红色的秀发，说：“你的私事我就不打听了，在这段时间里，你就好好待在这里吧。放心，这里很安全的。”
“对了，还有件事情，我也想请你安排一下。”龙怨天阴沉的面容稍微缓和了一下。
“哦？请说。”
“我的手下可不止这两人，外面还有一些。”
“你的手下都在这矿山城中吗？还有多少？”
乔伊娜听后微微一怔，但随即想到像他这样一位大能者，有几个手下也是很正常的。
“是的，就在这城中，大概有近百名吧，我想也请你安排好他们。”
“呵呵，当然，这区区小事何足挂齿？我一会让人安排就是。”
“嗯，还有——他们都是血族。”
“嘶……你说什么！近百名血族？”乔伊娜倒吸了一口凉气，吃惊之色溢于言表。
“等下，你难道不是计都人吗？为什么这么多血族会是你的手下？你、你到底是……”
“没错，计都人是我的身份之一，但他们也称我为帝王，血族的帝王。”
老天啊！所有人都被他这话镇住了，他竟然是血族的帝王？但惊诧之余，众人略微一想都明白了，之前的种种不思议也都能说通了。
怪不得他会有近百名血族的仆从，还随随便便就送给莫妮卡姐妹两颗灵核，而且还从身体里掏出东西。
这个拥有过分强大能力的不速之客、这种种匪夷所思的答案，原来真相竟然是这样的。
大家都被他的一席话震撼了，哑口无言，都呆呆地站在那里。
