    三个人都在紧张的看着约翰.琼斯，而约翰.琼斯在拿着丹尼尔的电脑看了很久之后，终于长吁了口气，点头道：“是我们要的。”

    丹尼尔终于拿出了他一直放在嘴里咬着的手指头，露出了满意的微笑。

    而杨逸也是长出了口气，第一次任务虽然只担任了最简单的工作，但他却挽救了这次行动，这无论如何都是足以令人欣喜且感到骄傲的。

    去拖延维恩.拉什福德十五分钟看起来很简单，但是能做到这一点真的很难。

    维恩.拉什福德是个大公司的董事长，能在他的办公室里谈上十五分钟就已经很难，何况是在公司楼下的电梯口，在这些有钱有权还很忙的成功人士眼里，把十五秒施舍给一个素不相识且没什么地位的陌生人都很奢侈。

    但杨逸却成功的在电梯口拖了维恩.拉什福德十五分钟，所以这其实是个挺了不起的成就。

    约翰.琼斯看向了丹尼尔，然后他微笑道：“把这上面关于财务部分的资料全部复制一遍，还有收购计划，然后把电脑上的文件销毁，要彻底无法恢复的那种。”

    丹尼尔点了点头，上前抱起了自己的电脑，径直走向了一个房间。

    看着丹尼尔离开，约翰.琼斯摘下了花镜，然后看着杨逸一脸严肃的道：“你是怎么做的，都说了什么，给我详细的复述一遍。”

    这就是像是复盘，杨逸需要把他说过什么做过什么详细的再描述一遍，好让约翰.琼斯分析一下他有没有留下什么尾巴能让人抓住，或者还需要做什么事情，来把可能泄密的部分弥补上。

    于是杨逸就一五一十的把他说了什么做了什么复述了一遍，保证一个字都没错，就连维恩.拉什福德的语气和动作他都能模仿出来。

    复盘或者叫情景再现的时候，凯特也需要把她经历的都说出来，但是这次不用了，因为杨逸替她说了。

    看着杨逸声情并茂的把当时的情景复制了一边，约翰.琼斯有些目瞪口呆了。

    “你……记住了？”

    “是啊，记住了，保证一点错都没有，我说过自己记性很好。”

    约翰.琼斯咽了口唾沫，然后他点了点头，低声道：“很大胆的说辞，但没有留下什么足以让我们暴露的破绽，只是我想知道你怎么认出维恩的？”

    “我看过他的照片啊。”

    “那你怎么知道他刚去参加了汉诺威国际机床展览会的？”

    “呃，威尔斯和瑞恩每天都有对艾格托尼公司的情报汇总啊，他们说过，维恩.拉什福德去了德国，然后他去德国的目的是和一家公司进行谈判，而那个公司总部就在汉诺威，我记得艾格托尼公司是控股了一家机床公司的，而艾格托尼公司控股的那个机床公司有参加展览会，而博览会正式开展的前一夜有个酒会，所以，我觉得他有可能会参加酒会的。”

    约翰.琼斯皱着眉头道：“所以，你就觉得维恩.拉什福德也参加了那个酒会？”

    “是的，按照常理他有可能参加，所以我就这么说了，因为除此之外我没有任何理由和他攀上关系，只能试一试。”

    约翰.琼斯点了点头，然后他饶有兴趣的道：“你是在看到维恩.拉什福德之后才想到这些的？”

    “是的。”

    “有查资料吗？”

    “没有，根本没时间，我只是想起了最近几天看过的新闻，以及把之前的线索做了个汇总，然后觉得这是我唯一的选择，于是我就这么说了。”

    约翰.琼斯深吸了口气，然后他点头道：“你只是听我们说了一遍，然后就把这些信息全记住了。”

    “是的。”

    约翰.琼斯犹豫了片刻，然后他对着杨逸道：“你的记忆力到底有多好？”

    杨逸自信的道：“非常好，好到你们理解不了的程度。”

    约翰.琼斯左右看了看，然后他很快站了起来，回到自己的卧室没有多久拿出了一本账册，往杨逸的跟前一放，沉声道：“用你最快的速度看完第一页，然后完整的给我背出来上面的内容。”

    杨逸拿过了账册，上面几乎全是数字，他快速看过一遍后将账册合上，微笑道：“行了。”

    约翰.琼斯看了看手表，一脸诧异的道：“十六秒钟，你确定自己看完了？”

    杨逸有些得意的道：“我不仅看完了还背了下来，现在让我证明给你看。”

    杨逸开始背了，一个数字都没错，他顺便还把标点符号也背了出来，不过这就只是为了炫耀了。

    当杨逸背完，约翰.琼斯的脸色很精彩，而凯特的脸色却是很难看，似乎是不屑，却掩饰不住她的嫉妒。

    于是杨逸更加得意了，他竭力用平常的语气道：“背完了，不会有错，我一直认为要当个成功的间谍，一个聪明的大脑远比发达的四肢更重要。”

    约翰.琼斯呼了口气，点头道：“是的，头脑比四肢重要。”

    凯特终于忍不住哼了一声。

    约翰.琼斯思索了片刻，然后他对着杨逸道：“你这是超忆症吗？”

    杨逸立刻道：“不是，绝对不是，超忆症是一种病理现象，属于无选择记忆，超忆症无法控制自己记住什么，而且超忆症患者的记忆力虽强，但逻辑思维能力和联想能力却受到了限制，因为超忆症患者的大脑无法自主决定自己记住什么，他们会记住所有琐碎的生活细节，脑子里堆满了无用的信息，而我只是记住该记住的重要事情，所以我不是超忆症患者，我只是一个天才而已。”

    约翰.琼斯再次点了点头，沉声道：“那你还真的是一个天才了。”

    杨逸得意的笑了笑，然后他对着约翰.琼斯道：“我能问个问题吗？我想知道瑞恩和威尔斯是怎么进入董事长办公室的，又是怎么把情报偷出来的。”

    约翰.琼斯摇了摇头，轻声道：“这涉及到他们的个人技能问题，我不能告诉你他们有什么技能，除非他们愿意自己告诉你。”

    杨逸有些失望，但他很快就不失望了。

    “看起来让你当脚确实有些浪费了，你的技能不是开车，而是情报研判，你有一个聪明且理智的脑子，以后你跟在我身边做我的助手，我会教你怎么成为一个合格的大脑，当然，如果你想学习更多，没问题的，我会教你，因为一个大脑肯定至少得知道自己的手脚能做什么动作，能承担多大的强度。”

    杨逸喜出望外，他诧异的道：“真的吗？”

    约翰.琼斯点头道：“当然是真的，你表现出了超群的天赋，那我自然要把你放在合适的位置上。”

    凯特突然道：“那么我呢？我以后干什么？”

    “你？你当然还是当脚，以后你自己做好接应的工作。”

    凯特极是不忿，她张了张嘴，最终却是什么都没说，只是杨逸却忍不住了，他看着凯特一脸疑惑的道：“你说是四肢重要还是大脑重要？人没了双脚应该还能活，没能大脑会怎么样？”

    凯特抬起了头，盯着杨逸恶狠狠的道：“我打断你的双腿，看看你是否能活下去好不好？”

    杨逸哈哈一笑，而约翰.琼斯却是皱眉道：“够了，作为一个男人，你要有绅士风度，讽刺一个美丽的女士无论如何都是缺乏风度的表现，还有，炫耀自己的天赋是一种很浅薄的行为。”

    杨逸讪讪的没有说话，而凯特却是朝他讽刺的笑了笑，但就在这时，约翰.琼斯却是面无表情的道：“罗斯是一个新人，他还有很多不懂的，凯特，你以后就当他的助手，虽然你也要教他一些常识问题，但你要听他的。”

    凯特惊呆了，她站了起来，大声道：“不！这不可能！”

    约翰.琼斯面无表情的道：“我的团队里不要不服从命令的人。”

    凯特看上去要气炸了，她看看自己的父亲，再看看杨逸，然后再看看自己的父亲，突然怒吼道：“你为什么要这样帮着一个混蛋？我可是你的女儿！你有没有搞错！”

    约翰.琼斯慢慢的道：“如果你只是我的女儿，那我绝不会容忍他对你的挑衅，但你却要成为一个我领导的团队里的间谍，那我就只能站在间谍的角度对待你，难道你不知道作为间谍强者理应得到尊重吗？”

    看着还是气愤不已的凯特，约翰.琼斯叹了口气，道：“要么你选择成为一个正常的女孩儿，否则的话，你必须照我说的做。”

    凯特气哼哼的又坐了下来，但杨逸也不好意思挑衅了，因为凯特毕竟是约翰.琼斯的女儿嘛。

    丹尼尔出来了，他拿着一个U盘，而约翰.琼斯拿到U盘立刻站了起来，沉声道：“我去见联系人，如果没有意外，晚上回到这里大家分钱。”

    说完后，约翰.琼斯整了整衣服，随即走出了房门，而丹尼尔则是沉默的收拾了自己的东西，紧跟着离开了约翰.琼斯的家。

    只剩下了杨逸和凯特，两人对视了一眼，竭力用不屑的眼神讽刺过对方之后，两人几乎同时哼了一声，然后各自回到自己的房间。