    第6章 我预判了你的预判【求收藏 求推荐票】

    让商鞅退去偏殿，林海再一次朗声道：“宣白起觐见！”

    “宣白起觐见！”

    “宣白起觐见！”

    没过一会，一身黑色劲装，煞气凌人的白起，大步从大殿外走来。

    感受到一双冰冷而恐怖的目光，群臣只觉得后背发凉，一股来自灵魂的恐惧涌上心头。

    周天辰转头一看，二人双目对视间，他便已是大汗淋漓，身体止不住的在颤抖，随后猛的将头转过来。

    与对视的一瞬间，他便在对方的眼中看到了尸山血海，那如炼狱般的人间血域。

    “这家伙到底是谁？为何会这么恐怖？！”

    尽管之前见过，可对方一直平平无奇，他自己也没从对方身上看到那种场景。

    现在的白起，就好像换了个人，与之前那个白起存在着天差地别，两人根本不在一个界面。

    走到王座之下，白起跪地，道：“末将白起，参见王上。”

    “嗯！”周元只是单纯的点了点。

    旁边林海又拿了一份圣旨，摊开，低头一看，朗声念道：“大夏王诏：即日起，成立赤血军团，册封白起为军团长，钦此！”

    “谢主隆恩。”白起一拜。

    “嗯？”周天辰眉头一皱，喃喃自语道：“这小子到底在搞什么鬼？”

    杨林眸光一眯，周元今日的所作所为，不仅在他意料之外，更是让他防不胜。

    不仅将丞相一职一分为二，现还成立什么狗屁军团，让这个从未见过的悍将担任军团长。

    “难道这都是先王给他留下来的后手吗？”杨林脸色略微阴沉的喃喃自语。

    兵部尚书徐刚再一次站出，提出质疑道：“王上为何要成立军团？难道王上不相信我大夏将士能守卫边关吗？”

    周元眼中抹出一丝杀机，这狗东西，怎么每次都跳出来逼逼？而且还讲述这么不要脸的话。

    兵部尚书徐刚这一席话，瞬间让大殿变得格外宁静，一个二个心惊后怕，心中无语。

    眼前这位固然刚继位，可你也不能这么怼，要是惹恼了这位，那还不得皮开肉裂？

    安阳王周天辰微微挪一下步站出，道：“兵部尚书，王上所决定，也为大夏所想，成立军团，也为大夏培养出强军悍将，你如此质疑，莫非是敌国派来的不成？”

    “臣不敢。”兵部尚书徐刚心中一惊，连忙跪下，汗水沿着脸颊不停流落。

    这莫须有的罪名一旦落实，那他这颗头，还有整个家族的人，都得落地不可。

    尽管他有右丞相杨林撑腰，可他心里清楚，他只是对方手里的一枚棋子，随时可以抛弃。

    “怎么回事？安阳王怎么会帮周元开口说话？”杨林内心诧异，十分不解。

    当初跟先王争王位最凶的人便是他，可现如今，他却突然为周元讲话。

    “难道安阳王跟先王有不可告人的交易不成？看来得从长计议才行。”杨林心中若有所思，对其多了一份警惕。

    安阳王帮助周元，对他而言，可不是一件好事，稍有不慎，随时有可能会将自己推向深渊。

    周元眸光看向其余大臣，沉声道：“诸位爱卿，你们可有什么意见？有意见可以提，别藏着掖着不见人。”

    “臣等无议！”群臣齐声回应。

    “既然无议，那此事就这么定了。”周元淡淡的讲了这么一句。

    招呼白起离开大殿前往偏殿，朝会继续。

    时间过得飞快，一眨眼一个上午过去，朝会也随着结束，群臣相继离开王宫。

    周元与林海来到偏殿。

    “参见王上。”白起、商鞅走上前来，恭敬行礼。

    “不必多礼。”

    摆了摆手，周元来到前方王座上坐下，面向眼前两人，林海则站在旁边。

    大夏新王上弱小，他需要时刻保护，寸步不离，确保对方接下来不会有事。

    刚坐到王座上，周元眸光看向商鞅，道：“商君，由于左丞相府尚未建立，你就暂且在孤之前的秦王府办公，所有锦衣卫由你全权调动。”

    他本想将秦王府变成左丞相府，不过考虑到群臣会反对，因此，他只能暂时打消这样的想法。

    不过他还是决定将秦王府转变成左丞相府，毕竟他的王府不像其他王爷的王府，有很少来自各大势力的眼线，易于办公。

    “诺！”

    商鞅倒没什么意见。

    目光转向白起，正准备说什么，只见一名太监从外边快速跑来，跪在地上道：“王上，有一个自称锦衣卫千户的男子，在王宫门前讲述要进宫见王上。”

    周元倒没讲述，转头交代旁边林海，道：“林公公，你亲自去将左千户带来这里。”

    “可是……”林海瞬间犹豫了。

    明白对方在担心什么，周元轻声道：“你不必担心孤的安危，况且，左丞相和白起将军，都是孤信赖的人。”

    “诺！”林海无奈的同意，转身离开偏殿。

    林海刚离开，周元目光转向白起，道：“白起将军，你的十五万大军，明日会抵达王城，孤要留下十万，剩下的五万，由你负责统领。”

    话音一落，他便从系统空间拿出一枚黑龙令牌，道：“这枚御龙令你拿着，然后带领你五万最强精锐去接管位于平乐山、虎头山的五十万大军，并将他们秘密带去御龙城进行训练。”

    白起眉头一皱，担忧道：“王上，若末将突然离开，并带走这五十万大军，那王上你的安全岂不是受到威胁？”

    王城固然有二十万王城守军，外加二万禁卫军，以及五千大内高手，可他们实力终究太弱小，不足以保护王上。

    哪怕他留下十万强悍精锐，另外还有商鞅留在此地，那也无法确保王上的安全。

    “白起将军，孤让你这么做，便是要你为孤在短时间内培养出一支强悍的军队。”

    周元面色渐渐凝重，道：“孤有预感，再过些时日，各大藩王很有可能会发动叛乱，若没有一支强兵悍将，我们很难应付这即将到来的内忧外患。”

    商鞅开口道：“白起将军，你就遵从王上的命令吧。现有安阳王倒向我们这边，各大藩王暂时不会做乱，但他们迟早会做乱，我们需早做准备。”

    ?  ?感谢书友‘854＊＊＊728’打赏的100书币，‘……調仔？’打赏的1666书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

