    之所以主动邀请阿香夫妇，江浩然当然不可能是盯上阿香这个有夫之妇了，反倒是阿诚，让他生出了几分兴趣。

    咳咳，别误会，没有那方面意思。

    他很想知道如果有他鼎力支持，这个阿诚是否也能在这个世界折腾出一个唐探宇宙出来。

    “您……”阿诚被揭穿来意, 反而不知道接下来该怎么说了，一下子尬哪里，有些进退不得。

    “别紧张。”江浩然笑了笑道：“其实我对电影很感兴趣。”

    “所以……”江浩然话锋一转道：“如果你有可以打动我的剧本，我未必不能给你一个机会。”

    “真……真的吗？”阿诚有点不敢置信，没想到机会来的这么容易，反倒有些不真实的感觉。

    虽然对方并没有打什么包票, 但他要的不过也就是一个机会而已, 他相信自己剧本的质量，他缺的只是真正能慧眼识珠的大老板而已。

    之前的不少投资人, 光预算就已经将他们吓退，简直不值一提。

    “您……为什么……”阿诚欲言又止，非常纠结，他心里在想，对方不会真的看上自己老婆了吧？

    “你是想问，我们非亲非故，我为什么要给你这个机会是吧？”

    阿诚尴尬的笑了笑，但也没有否认，有些问题不搞清楚，他慌啊！

    “我看过你的处女作。”江浩然直言道。

    “燕京爱情故事？”阿诚有些不自信道。

    这并不奇怪，因为在这个世界，他的这部处女作并没有像在江浩然的原世界那样大卖，票房都没有过亿，但这部由他自导自演的电影口碑还不错，评分也很高, 凭借它，最终还是获得了MSN新锐导演奖。

    “是的, 我认为，《燕京爱情故事》有大卖的潜力，你还是很有才华的，只是差了一点运气而已。”

    “江先生，您，您太谬赞了。”阿诚有些激动，即便是被普通人认可，其实也是一件值得让人开心的事情，就更别说来自一个大人物的肯定了。

    一时间，他颇有一种将对方引为知己的冲动，原来对方竟是看过自己的处女作，那就没什么好奇怪的了，对方这是欣赏自己的才华，所以才另眼相待啊！

    “原来如此，原来如此啊！”阿诚顿时有种恍然大悟的感觉。

    想想也是，就算对方真的看上了阿香，也犯不着要以这种方式来兜圈子，拍电影可不是过家家, 那烧起钱来, 动辄都是千万为单位的。

    “先生，这是我目前计划筹拍的剧本，请您过目。”

    阿诚从背包中拿出了他的剧本，是的，就算出来度蜜月，他都没把自己的剧本落下，只要灵光一闪，或是有所触动，他都会立刻拿出剧本，将灵感飞快地记录下来，等有时间了再一一将它们整理融入剧本。

    “好。”江浩然接过剧本，发现果然是唐探一的剧本，便饶有兴致地翻看起来，老实说，电影他看过，但剧本，尤其还是第一手的剧本，真是破天荒头一回看。

    他翻看了一遍，发现内容大致就是唐一的剧情，虽然有所区别，但区别不是很大，看来这个剧本已经非常成熟了。

    不过看到坤泰一角时，他心中忽然又生出一丝恶趣味：“这个角色应该没有谁比宋义更适合了吧？”

    心中一旦生出这样的想法，就再也遏制不住，他打定主意，如果电影开拍，他一定要让宋义参演，想来宋义是不会拒绝他的面子的。

    “说吧，这部电影的预算是多少。”将剧本递还给阿诚，江浩然问道。

    “您是打算投资吗？”阿诚一下子激动起来。

    “是的。”

    “您不再考虑考虑？”真到关键时刻，阿诚反而有些忐忑。

    “不用了，这个剧本很符合我心意，你自己回去稍加打磨打磨即可。直接告诉我预算吧。”

    “这个预算，呃，大概需要8000万吧。”阿诚显得有些犹豫，生怕这个数字有些多了，对方会打消投资的念头，这也是为什么他刚才让对方再考虑考虑。

    他当然不是怕对方拿不出这笔钱，而是投资这种事情和钱有关系，但又和钱没有关系，他见过太多有钱人了，但是越是有钱的人投资越是谨慎。

    八千万又不是一个小数目，他的咖位也远远达不到票房保障的地步，让对方考虑考虑也显得自己更有诚意一些。

    “这样吧，我出这个数。”江浩然伸出了3根手指。

    “先生，这……”阿诚的脸色苦了起来。

    其实八千万真不是他狮子大开口，而是一部真正精良的电影本身就是要拿钱去砸的，砸少了还不如一开始定位就低一点，直接拍网大算了。

    “怎么，嫌少？”

    “不不不，我不是这个意思。”阿诚立刻摇头道：“先生，三千万已经不少了，我只要再联系几位联合出品人，电影就算有着落了，有您这三千万，我相信其他投资人顾虑也会少很多。”

    “怎么，这部电影的预算需要8000万美金么？”江浩然有些奇怪，据他所知，原世界唐一的拍摄成本并没有超过一个亿。

    “啊？”阿诚也有点懵，下意识道：“不，不是啊，是8000万华币。”

    江浩然不禁哑然失笑，他重新伸出3根手指，道：“可我说的是三千万，美金！”

    “啊？”阿诚彻底目瞪口呆。

    “这笔钱应该能让你有信心拍好这部电影了吧。”

    “有有有！”阿诚头点的犹如小鸡啄米。

    “不过我也是有条件的。”

    阿诚闻言心中一震，知道真正的主菜要上来了。

    “等你回国之后，我会安排我的法律顾问和代理人前往华国与你接洽，我计划出资5000万美金注册一家全资控股的影视娱乐公司，而你就是我司旗下签约的第一个导演。”

    “这……”阿诚有些犹豫，签约有时候就像签了卖身契，会处处受到掣肘，可不签，他现在就会错过这次千载难逢的机遇。

    “江先生，我想冒昧的问一句，你想签我多少年？”虽然心中天人交战，但阿诚还是忍不住问道。

    “什么时候你的总票房突破了一百亿，什么时候就是你恢复自由的时候。”江浩然轻飘飘地丢下了一句话。

    “轰……”

    阿诚只感觉大脑一阵轰鸣，仿佛脑海中被丢下了一颗大当量的核弹，“对方这是要签死他啊！”

    果然，越是看起来好说话的人，真正开起口来往往比任何人都狠！

    “阿诚！”阿香突然叫道。

    两人交流了这么久，其实早就引起了不少人的关注，毕竟人都有好奇心，这两个过去素未谋面的人聊什么竟然能聊这么久？

    加之两人也不是聊什么见不得人的事情，也没有刻意回避他人，所以只要刻意倾听，在本就相对安静的机舱内，并不是什么困难的事情。

    而这两个男人，一个是她男人，一个是她抱有极大好感的男人，她又如何会一点不关注呢？

    恰巧，他们的对话被她听了个正着。

    此刻，她唤了阿诚一声，拼命的打着眼色。

    但阿诚却仿若未闻，仿若未见。

    “江先生，那我也想跟您提个条件。”阿诚突然道。

    “你说。”

    “只要我的剧本不存在任何质量问题，我希望在公司内部可以获得优先拍摄的权力，同时资金预算方面，我不希望公司到时有人刻意给我设置障碍。”

    “当然，这些都会在合同中具体体现。”江浩然道：“这一点你放心，只有你拍摄的电影大卖了，公司才能赚钱。”

    “那我的个人待遇？”这同样是阿诚极为在意的一部分。

    “我会给你保底100万华币的年薪，奖金则与票房提成直接挂钩，不计算在保底薪水范围之内，你看如何？”

    “成交！”

    ……

    经过近5个小时的长途飞行，海天号终于抵达洛杉矶国际机场。

    而就在机场的公务机楼附近，一辆辆豪车早就翘首已待。

