    第260章 那些茶叶都是你培育的？

    林天被老人这突如其来的样子也惊呆了，老爷子现在是眼中只有小家伙了，还直接朝他们走了过来。

    林天也抬头看向吴青，意思很明显，就是想询问一下这个老爷子是谁。

    他本人是不可能认识这位老爷子的，自己从小见过的人林天还是有些许记忆的。

    吴青见到他看过来之后，也明白他的意思, 当即也是拍了一下手，笑道：“这位啊是我爸的一个朋友，赵叔，论辈分，你应该叫一声赵爷爷的。”

    莫名其妙就多了一个爷爷，林天也有些哭笑不得, 随后再看向赵风。

    老爷子这会很明显就是想抱抱孩子们, 不过鉴于是第一次见面，没有林天他们的允许, 自己直接上手抱还是不好的。

    所以林天也主动的对几个小家伙说道：“宝宝们，你们赵太爷爷想抱抱你们，你们愿意吗？”

    自己都叫爷爷了，宝宝们也就多了一个便宜太爷爷，他们应该也会开心的吧。

    宝宝们听到林天的话之后，大眼睛骨碌碌的转了转，显然对这便宜太爷爷也有些茫然。

    太爷爷~~

    既然有爷爷的话，那应该也是对宝宝们很好的吧？

    要是这样的话，宝宝们就跟太爷爷玩吧，太爷爷看着也很想跟宝宝们一起玩呢。

    宝宝们互相交流一番之后，都开开心心的对赵风伸出了小手，同时脸上也露出了笑容。

    老爷子这会看的心都快化了，宝宝们也太可爱了吧，这么萌萌哒的样子，真的很让人心动啊。

    他略微感激的看了林天一眼，然后就俯身下来, 抱了把手伸的最高的四宝，同时也笑呵呵的看着另外的三个小家伙。

    四宝这会被抱起来之后, 当即就朝他脸上蹭去，然后就看到了刚才一直看的很入迷的胡子，用力的拉了拉胡子。

    这个胡子她还是第一次看到呢，因此对此兴趣最大，还是白色的胡子，这更加令她玩的更开心了。

    林天见到她一直努力的扯着老爷子的白色胡须，都能够感受到老爷子的痛苦了，因此也用手捂住了眼睛说道：“四宝，乖，别扯太爷爷胡子了。”

    “没事儿没事儿。”

    小宝宝看似抓的很用力，不过力气还没有多大的，所以赵风也就是有些痒痒罢了。

    赵风显然很享受这种感觉，人老了，最喜欢的就是看着子孙满堂。

    虽然眼前的这四个小家伙并不是亲孙子孙女，不过他还是很开心的，心里对于小家伙们很喜欢。

    因此对于小家伙扯着他的胡须这件事，他并没有太多的感觉, 反而伸手示意林天不用太担心。

    其实他心里一直都很想有一个重孙子, 他的要求真的很低，都已经只想有一个了！

    可惜啊, 家里的那两个小崽子就是不争气，至今一个都没有给他生一个，导致他现在年龄高了之后，反而没有享受的天人之福。

    一想到他们，老爷子就气不打一处来，就算他们本身不想找，老爷子也给他们安排了多次相亲，可是他们呢，每一次都能想着法子给人家女生拒绝了。

    真的就是上有政策，下有对策，老爷子每次看到他们笑嘻嘻的相亲回来以后，差点没有高血压住进ICU。

    不过这会他在四个小家伙身上感受到了那种感觉，这才是他们老人家应该享受的生活。

    小家伙们乖巧可爱，并且还很乐意跟他一起玩，真的太开心了。

    被宝宝们这么一打岔，顿时让老爷子彻底忘了自己过来找林天的原因。

    这会撸娃高兴了，茶叶的事都被抛到了脑后，总之在老爷子眼中，儿孙满堂才是最好的。

    并且小家伙那纯净的笑容还有真切的感觉，令他一时间都有些着迷了。

    这就是孩子们最大的童真，没有尔虞我诈，也没有勾心斗角，一切都是原始的感觉，很舒服。

    赵风在这一瞬间都萌生出了不想离开的想法，如果这辈子能够一直跟孩子们生活下去的话，那该有多好啊！

    反正赵风已经有了一个初步的计划了，就在这边买个小别墅好了，每年都过来这边小住一阵子，顺便跟这四个小家伙一起玩。

    杨珂和林天都安静的在一旁看着老爷子和孩子们玩耍的样子，对此也心有感触。

    他们现在就已经很喜欢宝宝们了，想着以后他们长大了，自己也会跟老爷子一样担心着孙子孙女们的事了。

    吴青也被老爷子这个样子给整懵了，不是说来找茶叶的吗？现在在干嘛呢？

    虽然不忍心打破现在这个也很温馨的画面，但是林天也只好出声提醒他说道：“赵叔，咱们不是过来问茶叶的事情吗？”

    “您看，他就是林天，老林的儿子，咱们要找的就是他。”

    经过他这么一提醒，赵风顿时一个激灵，从宝宝们的温柔乡里走了出来。

    他一拍大腿，笑着说道：“哈哈哈，你看看我，一见到宝宝就有些忍不住了。”

    “主要是他们太可爱了，让我把正事都忘了。”

    林天见到他们之间的对话，他们这是要来找自己的啊，不过怎么事先没有说呢？

    因此他也不解的问道：“吴叔，你们过来找我，是有什么事吗？”

    吴青也准备回答他，不过老爷子这会回过神来了，也就对茶叶的事上心不少，当即就回答他了：“小伙子，你能跟我说说你的那些茶叶是从哪里买的吗？”

    茶叶？

    林天见到他莫名其妙的问起这件事，心里也开始有些紧张起来。

    老爷子见到他低着头沉思的样子，还以为是他要拒绝自己的意思，因此也继续说道：

    “小伙子，你也别多想，我呢就是一个喜欢喝茶的老家伙，喝了一辈子的茶。不过我在小吴家里喝到你的那种龙井的时候，感觉太好了，我以前喝过的茶根本没得比啊！”

    “所以我也想过来打听一下，看看能不能问出在哪个店里买的，我也过去买一些回去喝。”

    林天倒不是多虑了，只是被他突然这么一问，有些觉得莫名其妙，所以也就被问懵了。

    老爷子说完之后，他也明白了老爷子这一次过来找他的意思，于是说道：“老爷子，你说的那些茶叶啊，其实是我……”

    林天说到这里的时候顿了顿，他第一时间想说他哪个店买的，不过一想到待会老爷子还真的要去买，也就打消了这个念头。

    毕竟要是老爷子真去买了，自己可就尴尬了，这些茶叶可都是自己做出来的，外界就算有的话，那也是在顶级的茶叶店了。

    顶级的茶叶店那都是身价在世界富豪的序列了，并且那些茶叶还是供不应求，以老爷子的身份，显然是接触不到的。

    同时林奇他们已经知道自己在外面有生意了，所以林天稍微思考了一下以后，也就说服了自己。

    这茶叶，也说了吧，反正也就多了一件震惊他们的事情罢了！

    “其实不瞒你说，那些茶叶都是我自己培育加工的。”

    “如果您要是想要的话，我家里还是一些，我待会就可以回家给你拿……”

    林天这话刚一出，赵风表情就慢慢变得怪异起来。

    他在说什么？？

    自己是不是真的老了，耳背了？

    老爷子幽幽的看着他，心中说不出来的震惊。

    这会自己因为过于震惊，被四宝扯着的胡子一点感觉都没有了，这一趟过来真的是连惊带喜，一刻都没有停过。

    四宝对于他的胡子玩的不亦乐乎，这会不小心稍微用力了一下，顿时就扯下了一根细白的胡须。

    小家伙还拿着这根胡须跟另外三个哥哥姐姐炫耀呢，自己也太快乐了吧！

    不过对于这一切，赵风一点感觉都没有，她开心就拔吧，反正自己的心现在已经被他们的爸爸给震麻木了。

    “你说茶叶是你培育并且加工出来的？”

    林天对着老人很自信的点了点头，赵风这会害怕自己产生了幻觉，因此也回头看向了吴青。

    吴青也并不知道林天也在茶叶这个产业上有了生意，他只从林奇那里得知林天在市里面那边做起了蔬菜生意。

    所以这会他也很惊讶的问道：“小天，你说那些茶叶都是你自己种出来的？”

    “上回你在家说的时候，还说是你带回来的，我还以为是你在市里面的茶叶店买回来的。”

    “可是你爸都跟我们说了你在市里面的事，你不是一直都在做蔬菜类的生意吗？”

    “你爸说你自主培育西红柿，青瓜这些品种的时候我们都惊呆了，你现在连茶叶都会了，这也太厉害了吧？”

    吴青这会内心也是被冲击的不轻，老爷子能够这么看重林天的那些茶叶，显然质量是很好的。

    这一刻，吴青真的有点看不透这个大侄子了，同时也为他感到骄傲。

    孩子外出上学，在期间也能闯出一些名堂来，也是能够令人很欣慰的。

    这几天已经被林天征服了味蕾的他对这些事已经没有了一丝怀疑的想法，特别肯定的对赵风说道：“赵叔，小天这么说的话，那就是真的了。”

    赵风这边还没有消化完林天有生产茶叶的本领呢，吴青这边又给了他一个大惊喜。

    “你说什么，小天还在上学？”

    林天也微微一笑，跟老爷子说道：“对，我现在正在风行大学上大学二年级呢。”

    老爷子听到他真的是一个大学生以后，对林天的更加看重了，这个年轻以后前途无量啊。

    他大笑的说道：“哈哈哈，小伙子很优秀啊！”

    他这会心里还有一个新的想法，既然林天在海州市上学的话，那么自己也就不用在海清镇这边买房子这么麻烦了。

    只要假期过了，林天还是要回市里上学的吧，自己也该回去了，如此一来，他还是有很多时间去找宝宝们玩的。

    赵风越想越觉得兴奋，重孙子没有生，现在自己也是有快乐啊！

    可是想着想着，他又想到了很严肃的问题，他现在还是一个大二的学生啊，这到底是何等的天才啊！！

    出于一个职业商人的心里，赵风下意识的问道：“那你现在有成套的规模产业链了吗？就是你开始销售这些茶叶了吗？”

    林天摇了摇头，他确实有这个计划，不过这不是假期吗，等回市里之后计划就可以实施了。

    自己在那边还有一个没有去验收的茶庄呢，等这一次回去之后，也该开始进行茶叶生产了。

    “没有，这一批茶叶是第一次制作出来的，剩下的还在培育呢，要想大规模销售还得等一阵子。”

    “什么？这么说你已经在开始种植了？”

    这个年轻人让他感觉到深不见底，在和他交流的时候也显得很随和，明显的有底气。

    总之，老爷子这会都感觉自己白活这么多年了。

    “小伙子，你知不知道你培育出来的这些茶叶有多好啊，你居然说已经在大规模种植了。”

    林天略微在脑子里想了想，然后本着谦虚的态度说道：“应该比市面上的那些好吧？”

    他并没有把话说的很绝对，显得很有些中肯。

    “应该？”

    老爷子嗤笑了一声，随后对他说道：“你应该对你的茶叶自信点，不是应该，而是一定！”

    “你的那些龙井茶叶，绝对是市面上最好的，没有之一，我喝了这么多年的茶，还经营了这么多年的生意，还从来没有见过你这么好的龙井。”

    “小伙子你有销售渠道了吗？你自己打算给这些茶叶定价多少啊？”

    老爷子深谙此道，对于他的这些茶叶极为看好。

    如果林天的茶叶上市的话，绝对会掀起一阵血雨腥风，其他厂家肯定会争着抢着过来认识一下这位神秘的卖家。

    他之前还以为这种品质的茶叶是稀有级别的，只有一些收藏，谁能想到这只是一个二十几岁的年轻的试验品。

    赵风这会提前得知了这些消息，对林天这个人也很满意，一时间就起了要合作的心情。

    不过林天现在也就是有了产品，并没有联系卖家合作，因此也摇了摇头后说道：“还没有。”

    “这样啊……小伙子，你要不考虑考虑我们赵氏集团吧，我们就是专门卖茶叶的。”

    赵风亲自发出了邀请。

    (本章完)

