    也就是一九九二年的三月份。

    如今是一月末，还有一个月的时间足够准备了，况且孩子都在念大学，所以并不准备大操大办。

    这件事情，双方家长都达成了一致，而齐夫人始终没有出面，所有一切老爷子一手包办。

    秦老太爷也很高兴，小孙女有了未婚夫他也就放心了，然后剩下来的就是老二和老三家的几个孩子，不过有两个都在国外念书呢，鞭长莫及，然而娜娜和小雨同岁，也应该到了考虑终身大事的时间。

    当然了，老爷子他们再着急也没用，娜娜是想要出国的，家里人也劝说不了，况且也没什么立场劝说，因为现在顾茜茜也在国外念书呢，当然了，她和留学不一样，顾茜茜属于交换生，是很优秀的那一类的，很快也要回国了，在今年的九月份，那时候嘻嘻也大学毕业了。

    所以对于顾乔乔来说，在春节前林林总总的事情真的很多。

    而且几乎是一眨眼，除夕就要到了。

    顾乔乔开车刚刚送司马小雯离开帝都。

    司马小雯已经确定怀孕了，这对于褚成峰还有凤凰族来讲，都是天大的喜事，

    也意味着凤凰族的延续，意味着也许又要有了一个族长的继承人。

    所以褚成峰前两天将工作交给了副手，然后带着司马小雯去了凤凰族神地，褚成峰和司马小雯都不能在帝都过年了。

    当然了，现在这些并不重要，重要的是司马小雯和胎儿都要健健康康的，顾乔乔给司马小雯还有褚成峰身上都给予了好运符，有这个好运附加成，可以让他们这一路，一直到凤凰族神地都会很顺顺利利的。

    顺利其实就是一种运气。

    这一天是一九九二年二月二日，腊月二十九，明天就是大年三十也就是除夕了。

    顾乔乔将车停进了车库里，秦家别院此时挂满了大红的灯笼，路两旁的积雪堆的整整齐齐，院里院外又重新打扫了一番。

    以前差不多是各过各的，不过这三年来大家都是在秦家别院过的年，也是从秦思思回来之后开始的，今年也同样如此。

    顾乔乔站在大院的门口，朝着眼前挂满了红灯笼的老宅子看过去。

    忽然之间，她的心似乎被什么给揪住了一般，有一种慌乱与眨眼之间就蔓延到了全身，这种慌乱她已经好久没有体验过了。

    然后再看眼前，不知道为什么这挂满红灯笼的大院子，明明很近却又似乎很遥远，周围的空气也格外的诡异，整个院子安静的好像一幅画。

    一幅平面的，挂在墙上的画！

    这种感觉让顾乔乔心头的慌乱更加严重了，她使劲的眨了眨眼睛，然后甩了甩头，又深深的吸了一口气，随后轻轻的呼出去，双手攥了攥，闭上眼睛感受着天地之间那些她可以吸收的灵气。

    随后她再次缓缓地睁开眼睛，还好，一切都很正常，刚才自己应该是出现了错觉。

    顾乔乔好笑的摇了摇头，也觉得自己这恍惚的功夫，呆滞的像个傻子，随后快步的朝着院子里走去。

    腊月二十九都放假了，无论是秦氏集团公司还是顾氏珠宝公司，留下一些值班的，其他都回家过春节去了。

    今天是腊月二十九。

    秦奶奶已经搬了过来，她也有自己的院子。

    此时她正和王大娘一起琢磨着明天家宴的菜单。

    王大娘的侄女儿也在这里帮忙。

    王大娘的家就在后面，虽然不能在一起过年，不过同样的菜色他们也会有的，和往年一样。

    不过秦奶奶和顾乔乔都会帮忙，毕竟吃饭的人也是很多的。

    老老少少加起来二十多口人呢。

    顾乔乔准备先回屋子看一看，然后就去厨房帮忙，不过包里的手机响了，没想到打电话的竟然是小叔叔，这让顾乔乔感到很诧异。

    “……小叔叔，您有什么事吗？”

    顾君白和凌楠如今是神出鬼没行踪不定，不过啊，他们在前两天已经回了帝都，如今正住在顾园，老当家大当然不会让他两个走了，要在一起过春节的。

    可是依照顾君白的品性，除非发生了天大的事情，否则是绝对不会给她打电话的。

    因为顾君白并不喜欢这种联络方式，所以顾乔乔问这话的时候，声音有着一丝自己都没有察觉到的颤抖，似乎有什么自己不可掌控的东西就要朝她而来。

    那一头的顾君白在心底里叹了一口气，乔乔这一劫终究是躲过不去的。

    他是在半年前推算出来的，然后这段时间他走遍大江南北就是为了寻找破解的办法，可惜的是每次都是徒劳无功。

    当世玄门人已经越来越少了，所留下来的心法书籍也几乎绝迹，找不到相关的破解方法，他只能回到帝都。

    本以为这一劫会有一段时间，可是也许同是顾家传人的关系，所以此时，莫名的他的心头有些慌乱，不得不给顾乔乔打个电话。

    他轻声的开口说道，“乔乔，春节这几天就不要出门了，我现在去秦家别院，给你这里设下结界，不过你不用出来招待我，我设置好结界就会回顾园。”

    顾乔乔愣怔了一瞬，不由得问道，“小叔叔为什么呢？”

    “没有什么原因，你别问了，现在不要出门就好。”

    然后顾君白才察觉他还不知道乔乔在哪里呢，随后接着问道，“你现在在哪儿？”

    “我现在刚刚回来，在秦家院子里呢。”

    顾君白长长的舒出了一口气，“那就好，别出秦家别院，我很快就到。”

    “那我让阿泽去接你。”

    “不用，有凌楠送我就可以。”说完之后顾君白利落的挂了电话。

    院子的大门口，顾乔乔紧紧攥着电话，抬头看向了天空，这两天帝都的天空总是灰蒙蒙的，已经很久没有看到蓝天了。

    顾乔乔随手画下通天符咒，秦家别院本来就有结界，在设置结界这一块小叔叔比她要厉害许多，所以顾乔乔就没去做，但是却将四周查看了一下，发现也没什么异常，收起了心底的疑惑和担心，换上笑脸进了屋子。

