    这是晴树得到卡牌以来的第一次实战。

    第一次嘛，总有点儿紧张。

    就算把‘张’字去掉也合理。

    咳咳。

    好在不是生死相搏，只要展示出自己的实力就行。

    反正打是打不过的。

    想要成为上忍，就必须拥有足够的实力，包括幻术、体术、忍术、秘术以及情报收集、领导能力、忠诚等。

    是一个忍村的支柱，除了漩涡鸣人这几个特殊的存在外，对下忍和中忍可谓是全方位的碾压。

    【瞬身术】

    晴树的双脚顿时涌出查克拉气流，身体直接冲到了油女志微的面前。

    即使是D级忍术，也是需要结印的。

    虽然时间短，但生死之间，一秒都是危险。

    如今晴树使用卡牌，便没有了结印时间。

    在油女志微看来，就快得有些令人惊讶。

    但可惜的是下忍终究是下忍。

    他比晴树更快。

    直接绕到了他的后面，抬起膝盖，就是个弹腿。

    【替身术】

    晴树留下了个木桩。

    “不错。”

    油女志微一脚把木桩踹飞，毫不吝啬夸赞。

    在他看来无论是替身术还是瞬身术都已经达到了中忍的水平。

    这代表着晴树的基础极为扎实。

    他喜欢这种刻苦的学生。

    【水遁·水乱波】

    晴树趁着替身术拉开了距离，象征性双手一拍，仰头吐出了小型的瀑布。

    顷刻间，在他和油女志微之间就蔓延开一道水流。

    油女志微点了点头。

    水遁·水乱波有三个印，晴树却能瞬间施展。

    再次证明了他的基础功。

    油女志微抬起手，一股虫子组成的黑潮涌了出去，转眼间就吞噬了水流。

    晴树不觉得有什么意外。

    在水遁·水乱波施展的瞬间，他已经抽出了第二张忍术牌。

    只见油女志微的脚底冒出了一股水流，将他的身体束缚。

    正是水遁·水缚。

    牌佬的优势。

    只要查克拉足够，他就没有冷却CD。

    虽然对付千手柱间这等变态没有任何意义，但对于大部分的忍者而言，足以打个措手不及。

    【瞬身术】

    晴树身体陡然暴起，苦无朝着油女志微刺去。

    他的体术一般，只在忍者学校学了基础的忍术。

    近身无疑是没有意义。

    但打到现在，已经差不多。

    晴树该展示的已经展示完毕。

    油女志微眼睛流露出了些许的惊异。

    他的身体表面浮现出蓝色的查克拉，里面赫然是虫群。

    毫不费劲将他身上的水流吞噬，又抬起手，擒住晴树的右腕。

    【盾反】

    陷阱卡触发。

    晴树忽然间福灵心至手腕一转，立即挣脱，旋即苦无刺中油女志微。

    但仅限于此，苦无根本就破不开他身体表面的虫群防御。

    “我输了，老师。”

    晴树退后一步，说道。

    油女志微脸上挂着惊愕，最后的一击着实出乎意料。

    “你已经比绝大部分的下忍优秀。”

    他露出微笑，夸赞说道，“如果刚刚的对手换做一名下忍，你肯定能获胜，就算是中忍，一时大意也会失手。”

    说完之后，他的身体化为了虫群，重新飞回了本体。

    晴树松了口气。

    看来是没丢脸。

    表现得太差，就有点儿对不起水门给他走的后门。

    他趁机看了下两位队友的表现。

    犬冢遥使用了四脚之术，双手着地。

    她的小白狗化身为她的模样，两个人向油女志微发起进攻。

    打法相当得粗犷。

    但在下忍中无疑是很强的。

    至于牙通牙，似乎是犬冢牙自创的。

    别看他一招用到大结局，其实他确实是犬冢一族难得的天才。

    而另一位并足雷同的打法偏向于刺客。

    他一般是先用烟雾弹或者手里剑雨进行遮挡视野，然后手持黑刃太刀瞬间出现，刺向油女志微。

    晴树记得他在原作中和山城青叶有一招组合忍术。

    号称无人能逃脱的一击。

    即山城青叶向前召唤出乌鸦攻击敌人，遮蔽敌人视线，然后并足雷同从鸦群中出现，手持黑刀刺向敌人。

    角都在大意之下都被击中了脸。

    虽然没造成什么伤害，但也证明了并足雷同的速度很快。

    不过遇到油女志微，他们没有坚持太久。

    很快败下阵来。

    下忍和上忍的差距是难以逾越的。

    堪比婴儿和成年男人之间的力量。

    “你们的实力我已经了解，接下来的一个月，我会对你们进行特训。”

    油女志微收回了分身，开口说道。

    三个人顿时露出了喜悦之色。

    就算是犬冢遥具有家传的秘术，但一位上忍的指导是罕见且珍贵的。

    而且还是背负全能之名的油女一族。

    自然不能错过。

    晴树也不例外。

    总不能学忍术全指望他的少女吧？

    他岂不是成了吃软饭的？

    不妥，不妥。

    “已经到了中午，我请你们吃烤肉。”

    油女志微看了眼天色，说道。

    晴树想到记忆中原身的带队老师。

    不得不说，人比人，气死人啊。

    虽然那位中忍性格倒也不错，但不管在财力或实力方面，都远远不及油女志微。

    事实证明，带队老师如果是上忍，作为学生得到的好处也是极多。

    学生有天赋是一方面，但带队的是个普普通通的中忍，那就只能白白浪费时间。

    不过晴树也没什么抱怨。

    先前的他确实天赋和实力都比较差。

    晴树在烤肉店美美的吃了一顿大餐。

    虽然味道比不上游戏里面的厨房，但毕竟是免费的，有人请客。

    蹭饭还是很香的。

    不过吃得最多的反而是那条叫做西瓜大郎的小白狗。

    犬冢遥说可以称呼它，大郎。

    在霓虹，大郎、太郎这类的名字随处可见。

    但晴树只觉得这个称呼特别耳熟。

    大郎，是你吗？

    该吃药了。

    咳咳。

    晴树回到了家。

    按照惯例，消耗20行动值，给少女安排了一本书的阅读量。

    他想起少女已经学会了三身术，以木叶的标准，已经可以是下忍。

    但她的事件二依旧没完成。

    看来这个评判的标准是游戏自行评估的。

    不过以少女的速度，也应该很快。

    晴树不由得叹了口气，原身学三身术用了三、四年，而少女只用了不到两周的时间。

    但好在你的就是我的，我的还是我的。

    少女学的知识就会转化为他的知识。

    想到这里，晴树忽然发现他不知道少女叫什么。

    卡牌上也没说，只写了个悲惨少女。

    应该等下次进阶才会改变吧。

    现在的少女明显配不上SSR卡，连个R卡都算不上。

    估计要等培养完成后，才能体现出SSR的厉害。

