    “公司倒闭怎么了，不就是欠你们一个季度钱吗？以前小浩什么时候拖欠过你们的分红，这才过去几天你们就找上门，闹个不停。”

    周围的人对陈立民的大吼大叫不以为然，只是听到了他保证说还钱，大家立刻就拿出合同开始计算。

    “这里面的分红加上土地钱一起是一百六十三万，只要你们结了款，我们就走人，绝对不会再闹下去。”

    “对啊，都是乡里乡亲的，我们也不想这么闹下去，但是大家总得要生活不是。”

    “没错，我们都相信小浩的本事，这点钱肯定是没问题的。”

    陈立民本以为就十来万，大不了二三十万。

    万万没想到，这数字，让他呆在了原地。

    这可是一百多万啊！

    他做梦都不敢想，自己几辈子能赚到这么多钱？

    虽然，这么多年来，陈浩也不断的给家里钱，但是，他存的钱拢共加起来也就三十万出头。

    就这前，他还和王丽霞商量好了，留着给陈浩娶媳妇用。

    这下好了，一百万的巨款，让他没了底气。

    众人看到陈立民不说话，顿时就不满了。

    “陈立民，你可是刚才口口声声说要还钱的，怎么不说话了？”

    “就是，你们不仅仅是坑了瓦头村的人，还有西林村，这件事怎么办？”

    “当初我就觉得陈浩不靠谱，你们还都不信，现在好了吧？”严辉站在一旁拱火。

    人群中，还有一些看热闹的人，一脸得意。

    好像自己当初没有参与这项目，多么的明智，现在好了，全都被欠钱。

    陈立民冲着严辉就骂：“混账东西，前段时间是谁跑来说要加入大棚蔬菜项目的，现在出了事，你就在这看笑话，站着说话不腰疼，早去干什么了？”

    严辉听到这话，立刻就闭嘴了，隐入了人群中。

    而陈浩一直都是沉默不语，静静的看着这群村名的嘴脸。

    王彩娥冲着他就大吼：“小浩，我想你不可能赖账吧？我们可都是乡里乡亲，大家都指望这点钱过活。”

    陈浩心中叹息，这些人就这点的眼界了。

    “各位的想法我很清楚，但是，我想问问，上一季度的钱，给你们结清了吗？”

    “结清了。”

    “那么，你们这次来要钱是要哪一季度的？”陈浩沉声继续问道。

    顿时，一群人安静了，面面相觑。

    只有，王彩娥啥都不管，直接冲着陈浩大吼：“就是这一季度的，你现在公司破产了，谁知道你会不会赖账。”

    “说得好，西郊公司破产，陈浩也没了资金来源，欠钱只是时间问题，我劝你们还是早点停止合作的好。”

    人群中传来了一道尖酸刻薄的声音，那是周芷兰。

    她可是，这么多年来，都没有忘记自己和陈浩之间的仇恨，甚至越来越恨，也伴随着嫉妒。

    现在好了，终于有报仇的机会，怎么会放过。

    “对，就是这一季度的，赶紧结款，我们也不想在参与了。”一旁，参与药材种植的村民立刻就被煽动。

    陈浩沉着脸：“这一季度？说的好听，你们来拿药材都没种出来，我凭什么要给你们钱？合同上可是写的清清楚楚，按照成品药材重量计算价格，你们的药材呢？”

    这下，一群村名在次愣了。

    他们只听说了陈浩公司破产消息，就急忙跑来要钱，生怕陈浩没钱付款。

    哪里考虑过，自己合作的项目是要看到成品药材的。

    这时候，有人就大声喊道：“那你也要让我们相信，你有钱继续支付我们的分红吧？别到时候东西种出来了，你没钱付款，那怎么办？”

    “对啊，你没有什么保证，也没个抵押，让我们怎么相信你？”

    “你要是现在不打算给钱的话，至少要拿东西抵押，到时候赖账，我们也就不给你了。”

    陈浩冷着脸扫视了一圈，沉声道：“你们别太过分，不就是一百来万，我值得为这点钱赖账？”

    就在这时，忽然身后传来了一道女人的声音。

    “我卢氏集团为陈浩做保证，要是陈浩到时候赖账，你们就来找卢氏集团要钱。”

    众人一惊，转头看去。

    只见，一名漂亮的女人款款走来。

    卢香寒！

    陈浩也是一瞬间愣了神，看着眼前的佳人，忍不住走上去：“香寒，你来了？”

    “嗯，前段时间我实在是太忙了，卢氏集团内部乱糟糟，现在忙完了，来见你，抱歉了。”卢香寒一脸歉意。

    陈浩摇了摇头：“没什么，我也一样，你来了就好。”

    而卢香寒之所以出现在这，她也是因为网上的新闻。

    得知陈浩公司申请破产，并且打包出售，她赶紧去西郊公司得知陈浩回去村里了，又转车来到瓦头村，就发生了眼前的一幕。

    一时间，陈浩很是感动，直接将卢香寒紧紧拥住。

    这一幕，在人群中，周芷兰的眼力，是那么的的讽刺，她冷哼了一声，转身离去。

    而严辉也紧跟着媳妇的屁股后面，一句话也不敢说。

    “好了，这里还有人呢！”卢香寒脸红彤彤的，像是熟透的苹果，让人忍不住咬一口。

    两人分开，陈浩干咳了一声，道：“我已经和大家说了，只要东西种出来，我陈浩一定按实际重量一分不少的给你们结款，现在你们还有什么意见？”

    卢香寒也在次发话：“我是卢香寒，也是卢氏集团的董事长，你们大可以去查，一百万不过是小数字，但合同怎么写，就怎么做，我给你们保证，陈浩拿不出钱，我来付！”

    众人愣神片刻，相互低声讨论一下，这才散去。

    卢氏集团的名声，在整个清河县那可是如雷贯耳，现在人家公司掌门人都亲自保证了，他们还担心什么？

    等到所有人离去，陈浩这才拉着卢香寒进了屋里。

    王丽霞和陈立民也跟着进屋，紧紧的关上大门，生怕有人再来闹事。

    尤其是王丽霞，看到卢香寒之后，总感觉有些不得劲，但也不好说什么。

    之前发生过女儿被绑架，诬陷卢香寒是凶手这样的事情。

