    只要红红过来讨食，鹿慈也不吝啬的给它一小堆晶核。

    红红也是小孩心性，对于晶核需求没个定量。

    一天里头，能跑个好几回的。

    也因此，鹿慈手里的变异植物的晶核消耗的很快！

    红红暗红色的藤身逐渐舒展开，伸长藤枝朝着鹿慈的手心进发。

    鹿慈手心里流光溢彩，棱角分明的变异植物晶核被红红圈起，一张一弛间，那小堆晶核竟消失了大半。

    一边的茶茶，滴溜溜的大圆眼睛，直勾勾的看着这边的动静，看到那堆晶莹剔透，流光溢彩的晶核时，整个人，哦，不对，整只猫都兴奋了！

    海蓝色水润的猫眼里，亮晶晶的写满了渴望。

    “喵喵——”

    “喵喵喵——”

    茶茶伸长脖子，扑腾着小爪子，想要朝鹿慈这边跳来，但奈何对它来说距离太远，小短腿太短，也不够有力气。

    试了几次，统统扑腾着摔在时郁的腿上。

    摔得眼冒金星，脑袋发晕的，白做无用功！

    茶茶发懵的小脑袋，侧向红红，眼睛准确的落在那快要消失不见的晶核上，小jiojio伸直，似乎要抓住什么一样。

    “喵呜——”

    拉长的猫叫声，有些急切，还有些悲愤。

    那表情，那声音，听得鹿慈有些好笑。

    “抓好，你个小戏精！”

    鹿慈从空间里摸出一块硬币大小的丧尸晶核，塞到它肉垫下方。

    看它立马抓得紧紧，一副是它的，谁也抢不走的小表情。

    末了，又朝着鹿慈的方向，伸着另一只空着的小爪子。

    圆溜溜的可爱猫眼直勾勾的望着鹿慈。

    那意思很明显，这边还没有呢！

    “小家伙，还挺贪心啊！”

    鹿慈看它这举动，哑然失笑。

    最终还是从空间里再摸出一枚晶核来，放在它伸向她的那只空空无也的爪子里。

    得到两枚晶核的茶茶，瞬间满足了，两只猫爪肉垫里，一边一颗晶核，背对着躺在时郁的怀里，两只小腿腿一动一动的，盯着爪子里的晶核猛瞧个不停。

    时郁看着鹿慈面上露出的轻松笑容，再看看怀里兴奋满足，动个没完的小毛团子，对于它刚刚争宠的行为，他就不计较了！

    逃过一劫，还抓着晶核滴溜着大眼睛，无知无觉的茶茶：小哥哥，你不爱我了！

    喂完红红，轮到茶茶了。

    鹿慈取出一小碟切好的生牛肉递给时郁，让他投喂茶茶。

    趁他一条条投喂茶茶的空档，鹿慈将茶茶的小奶瓶，还有羊奶粉和温水放到面前的茶几上，慢条斯理的给茶茶泡羊奶。

    等茶茶吃完生牛肉，喝完羊奶，红红也将晶核消化完了。

    两个吃饱喝足的小家伙，悠闲的在两个人的身上躺了一会儿后，红红伸展着藤身离开鹿慈的手腕。

    圈着茶茶肉肉的小身子，怎么来的，就怎么走了。

    来去无影，瞬间消失！

    怎么看都像是吃完不认账的主！

    这是就回来吃个饭？

    然后接着浪？

    这是把他们当食堂了？

    还是当休息站了？

    鹿慈失笑。

    只是茶茶被红红圈起带走的瞬间，小爪爪扑腾，还不忘抓紧它的两颗晶核，圆溜溜的猫眼还一刻不离的。

    这么小小的一只，竟这么财迷！

    茶茶还不止财迷，跟红红一样，是个小吃货！

    还是俩饿了就来，吃完就跑的贪吃鬼！

    但自己养的，还能怎么办，只有纵着了！

