    不过，晋阳郡主仍旧求证道：“你如何证明自个说的是真的？”

    越回眉头一挑，反问道：“真假一辩就知，岂能妄为，再说我身为无常，何必作假！”

    晋阳郡主思考了片刻，觉得这话有理。

    在大罗金仙的面前，一切魑魅魍魉都无所遁形。

    她微微垂头，抿了抿唇，再抬起头时，粲然一笑，当真是明珠生晕，美玉莹光，看得越回愣了愣。

    晋阳郡主再次褔了褔身：“晋阳见过表弟！”

    越回一怔，表弟么？

    他看了看晋阳郡主，见她正微笑着看着自己，不禁微微昂起头，转身就走。

    “哎，哎！你去哪里？”

    晋阳郡主急忙喊道。

    越回止步，并未回头，直接道：“去皇城！”

    “我们可以一起去呀！”

    “你？”

    越回转头，看着正在摸尸的大队人马，有些犹豫。

    这么多人，赶路都要不少时候，太慢了些，他有些等不及。

    晋阳郡主见他犹豫，眼珠一转，掩口笑道：“你若是一个人冒冒失失的，该怎么进去皇宫，皇宫有气运之龙守护，没有圣旨，不能贸然闯入。”

    越回不禁一呆。

    他从未进过皇宫，哪里知道这其中还有这么多的门道。

    晋阳郡主善解人意，见他呆愣住，随即笑道：“走罢，随我来。”

    说罢，她转身朝车辇走去。

    越回看着她聘婷摇曳的身姿，不禁低头摸了摸鼻子，到底跟了上去。

    晋阳郡主虽说不受宠，到底代表的是大庆皇朝，这郡主车架，自然宽敞明亮，镶金嵌玉。

    越回上了车辇后，就独坐一旁，并不说话。

    倒是晋阳郡主总是寻了话头，引他出言。

    就这般，越回倒也透漏了不少自身的来历。

    只是，也不知为何，他并未将自己是个化身之事，告知晋阳郡主。

    不过，他从晋阳郡主的口中，也了解到这些年爹娘的不易，直到如今仍未放弃寻找他的下落。

    这般一来，到底叫越回心中好受了许多，对即将到来的见面也期待了起来。

    他们两个在车辇内渐渐的相谈甚欢，策马走在最前头的罗将军却是重重的冷哼一声，一夹胯下的骏马，策马狂奔了起来。

    哼！

    表姐表弟的，到底是叫那小子钻了空子黏上了郡主，可恨！

    要说罗将军为何如此，却是因为他乃大庆护国将军之子，名唤罗定，与晋阳郡主从小一起长大，一直将她当作妹子般护着。

    也是因着有罗定在，晋阳郡主自小就受到宫中姐妹的欺压，苦不堪言。

    但她母妃身为三皇子府的舞妓，生下她后就被处死。

    她没有母族，没有父王的疼爱，自小就看遍了世间的冷暖。

    因此，份外珍惜与罗定之间的感情，不愿将这些事情告诉他。

    直到这回大庆皇主决定更进一步的促进与大周朝的关系，遂要在众多孙女们之间，择上一位，送往大周朝皇后娘娘的膝下教养。

    至于以后皇后娘娘是将这位郡主当作女儿也好，儿媳妇也罢，那都由皇后娘娘做主了。

    虽说大周朝的皇后娘娘乃是大庆皇主的亲闺女，这些皇孙们的亲姑姑，但背井离乡总归不自由，哪有在自家国内作威作福来得自在。

    因此，这些皇孙女们个个都不愿去，几番斗法下来，一致的将目光投向了晋阳郡主。

    晋阳郡主的父王乃是大庆三皇子，为人薄情寡义，心中只有皇位。

    因此，见自家这个没用的女儿还能有这般用处，他就动了心思，强逼着晋阳郡主出头。

    晋阳郡主倒是想去，若是能脱离这个泥潭，她去哪里都不会比在大庆更难过了。

    就这般，她趁机在大庆皇主面前露了脸，凭借其绝色的姿容，叫大庆皇主下了决定，由她去往大周朝。

    但，晋阳郡主也有几分心机，借机叫其他姐妹出了出血，丰厚了一番家底。

    只不过，罗定知晓后大发雷霆，非要护送她去往大周，就是她没有想到的了。

    罗定策马奔腾，后面的侍卫士兵自然也开始加速，整个队伍就飞速的前进，速度快了许多。

    因此，当越回调息一番，晋阳郡主也养好伤后，大周皇都就到了眼前。

    大周皇都名凤阳城，巍峨高大，沧桑辽阔，墨色与金色交相辉映，崇墉百雉，高城深堑，一眼都忘不到边！

    若有若无的丝丝仙云环绕着这座皇城，远远的就仙气逼人，想必在里面修炼，也能事半功倍。

    若是个没见过世面的修士来此，怕是一眼就会被这雄伟的城池给震慑住。

    只不过，越回身居幽冥，光是冥殿都差不多有一个小千世界之大，更有五方鬼王的封地，更是辽阔无边。

    如今再看这皇城，倒也不觉得如何壮观了。

    罗定回头看了越回一眼，见他神色如常，并未大惊小怪，倒是对他有稍稍的改观。

    晋阳郡主将要永居大周，此事早已通知了丹阳公主，也就是大周朝的皇后娘娘。

    因此她的车辇刚刚到达皇都外，就有皇后娘娘身前的总管内侍，迎了上来。

    这位总管名为安福，他笑容可掬的上前，向晋阳郡主问好：“属下见过晋阳郡主，郡主一路可安好？”

    晋阳郡主不敢怠慢，忙掀开纱帘，露出绝美的姿容，叫路人一时看呆了眼。

    “晋阳一切都好，多谢总管挂念。”

    晋阳郡主微微颔首，朝安福总管道谢。

    见晋阳郡主姿容迭丽，气质出坐，安福总管脸上的笑容更加的慈祥了。

    只不过，透过纱帘，他怎地好像见这车辇内，还有一位男子存在？

    安福总管笑眯眯的问道：“郡主可是有客人在？”

    晋阳郡主回头看了越回一眼，见他端坐不动，又转头招了招手，神秘的道：“安福总管请上前一步。”

    “嗯？”

    安福总管有些诧异，不知这位郡主在卖什么关子。

    不过，在这皇城脚下，他却是无所畏惧。

    因此，安福总管仍是笑眯眯的凑了上去，好奇的道：“郡主有何指教？”

    晋阳郡主却是不答，只伸出素白的玉手，指尖轻挑纱帘，露出了越回俊美的面容。

