    “半年，几个月？”

    深海魔鲸王看着满脸自信，但又有些嚣张的叶晨，当即便看得有些呆住。

    可想到主人不过二十几岁，在普通人类寿命中，也只不过走了1/5的路程，可却依旧是准封号斗罗了。

    如此天资妖孽要是错过，难道真的要等大限将至，被天劫活活劈死吗？

    一想到自从上个劫数过去，自己的修为已经很久没有巨大提升了，当下，深海魔鲸王亦是觉得这个机会不能错过。

    想到这，魔鲸王眼中露出一抹慎重道：“还请主人让我回家报个信，了却凡尘往事。”

    “好的，没问题，但你回去后要记得跟你老婆嘱咐，魔魂大白鲨一族我叶晨罩的，她动不得也动不起，否则你们深海魔鲸，也就没必要在这个世界存在了。”

    叶晨想到自己丈母娘小白以后的遭遇，眼中不经意间就流露出阵阵冷意。

    若是以后他从别的世界回来，发现小白还是遭难了的话，那魔鲸王的面子他也顾不上了，即便对方献祭给了自己魂环，也不行。

    两者本就互惠互利，谁得便宜，谁知道，反正叶晨觉得深海魔鲸王这次的决定，算是赚翻了，毕竟他以前的结局可是被小三直接弄死，而跟着他叶晨，却有了成神的机会！

    “遵命主人，我会委托家妇的，等以后我成神了，这条不针对魔魂大白鲨的规矩，亦是会成为我族的祖规！”

    说完，深海魔鲸王便消失在了大海之内，而他的诚意叶晨也感受到了，当下也就没多说什么，只是静静待在原地等着对方的再次出现。

    时间一点点过去，一望无际的大海天际，傍晚的红霞已经映染了大片海面，呈现出的霞光倒影，亦与天际云霞互相彰显，甚是美丽。

    这时，一道倩影从空中急速掠过，转而又迅速调转了方向，直朝叶晨所在的无人岛飞来。

    “你怎么来了？”

    看着落在巨石上的波塞西，叶晨不禁出声问道。

    “月娜妹妹让我给你带句话，她先回星斗大森林了，帝天献祭，如今的森林已经群龙无首，所以她必须回去主持大局，以防那个杀戮斗罗太过分。”

    “哦？就要告诉我这些吗？”

    “嗯，算是吧。”

    波塞西被叶晨盯得有些不好意思，当下脑海又一次想起了什么，旋即莫名其妙的看了看自己纤长的右手指，一时有些痴迷，都忘了问叶晨为什么会一直待在这。

    当天际红霞即将全部消失的时候，光线渐暗显黑的海面上，深海魔鲸王都未露脸，便有一圈巨大至足有七八个小岛般大的魂环，从海内涌起。

    见状，久坐巨石上的叶晨顿时纵身飞上高空，随后便吸收起了魔鲸王献祭的百万年级别的强大魂环。

    余光扫下海面，却没有发现深海魔鲸王的尸体，想必不露脸，应该是被其妻子偷偷带回去了吧。

    “嗯”

    刚刚吸收那巨大的魂环，叶晨便感体内魂力顿时沸腾起来，那磅礴滔天的魂环之力，一时之间竟让他都感觉到五脏六腑都在震疼无比，但魂环意识没有反抗，只是全力配合着叶晨吸收。

    但如此，这百万年的魂环，吸收起来，亦是让叶晨足足忙到了深夜时分才算完事。

    而一经吸收完毕，那来自封号斗罗的强大力量，顿让叶晨忍不住仰天长啸一声。

    一直以来，他都有些低估了封号斗罗的强大，但或许是因为他武魂本就属于绝顶之列，附带的堕天使神技和魔渊黑星，更是具备着难以想象的强大。

    望着七星魔渊剑上全部闪耀的七颗黑星，叶晨愈发觉得魔渊剑绝非凡品武魂，那涌动着的血色能量，配其封号斗罗的实力，亦是让叶晨觉得自己有着斩天灭地之能。

    而且堕天使在他成为封号斗罗时，附体所散发的气息，便充斥着无尽的死亡之感，连接触到的海水和山石，都呈现出急剧的腐烂和虚无，转眼便彻底消失无踪了。

    收回双武魂，叶晨落在无人岛巨石上，顿见一旁的波塞西正睡得很香。

    原本他也不想打扰，可波塞西今晚不知怎的，居然换了一件白领抹胸的贴身镶金蓝裙，且修长的细腿上更是套着双白色筒袜，倍显细腻美感，让其看上去又年轻了好几岁，就如一个二十好几的大姐姐一般美艳。

    此刻，那白领抹胸的薄纱不知为何脱落，无意间露出大片花白美好，蓝裙也在偌大的海风中翻起，顿将波塞西那丰胰性感的大好身材暴露无遗。

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    叶晨站在巨石上微微侧目看向远方，心中想着娜儿会不会遇到修罗神，那家伙可不好对付，成神岁月久远不说，且能作为神界的执法者，肯定有其过人之处。

    “嗯哼”

    正想着，一旁突然响起声怪音，叶晨举目望去，顿时鼻腔内涌起股热意，几乎就要把持不住。

    只见波塞西此刻换了个睡姿，竟呈小幅度的大字状睡在巨石上，原本也没什么，但在强烈海风的吹拂下，那本就显短的蓝色镶金裙顿时被吹得飞起，旋即只见少女系的颜色浮现眼帘。

    但更要命的是，少女系的颜色上，亦是夸张弧度，看得叶晨暗叹一声妙哉。

    此等弧度，他从未遇到过，以至于心中总有魔鬼的声音怂恿着他，上前一试。

    但叶晨好歹也是经历过许多绝色女孩的，当下斩断自己的贪婪后，亦是睡在了巨石上的另一头，努力平息着自己的剧烈情绪。

    心中不断默念：我是正人君子，我是正人君子，我是正人君子..........

    然而就在这时，又一翻滚杂音打断了他的平复思绪，当叶晨好奇翻身相望之际，一张小巧精致的俏脸顿时映入眼帘，旋即香气诱人的红唇更是直接印在了他的嘴上。

    紧接着，还未待其拉开距离，波塞西有力的玉臂顿时牢牢抱住了他，且穿着细薄白色筒袜的大长腿亦是搭在了腰间，旋即之前所见的少女系颜色弧度，更是毫无保留的入眼即望。

    这般场景，即便是稳重如山的叶晨，也难以把持，当即他便试试添了添那诱人红唇，可没想到迎接而来的，却是波塞西‘无意’之下的剧烈反击，很快两人双唇便纠缠在了一起....				

