    百草峰，无雪。

    萧白坐在湖边，用竹竿、长老的系腰丝带和直钩钓鱼，想偶尔吃顿好的。

    今天的风儿有些喧嚣。

    同样喧嚣的，还有门内关于巡宗礼和杂役房夺舍事件的讨论。

    可湖里的鱼儿还像往常一样死气沉沉，对他冷漠的很。

    不远处，暮昀师姐正在药园里埋头种药，修枝，除虫。

    竹膜白丝没入药株，水绿烟衫融入花海，只留下一个道童丸子头浮在花海中央，宛如一朵黑色的花。

    这魔女种田倒是认真，快乐……完全不像是装出来的。

    “师姐，你师公我马上就要参加巡宗礼了，衣服还没弄好吗？”

    暮昀头也不回。

    “之前的衣服已经被烧了，区区凡人不配拥有长老服。”

    半天鱼不理，萧白怒而掰断亲手制作的第十八根鱼竿，转身来到药园。

    在花海中蹲下身来，平视着暮昀师姐娇嫩的雪额，以便显得平易近人。

    他一边拨弄毒藤花的花心，一边好奇的问：

    “这么说，等我炼气了师姐就会给我做吗？”

    圆滚滚的发髻一歪。

    “做什么？”

    “衣服。”

    “哦……”

    暮昀这才抬头，瞄了萧白一眼。

    几天没见，这家伙竟从胎息五层升到了胎息九层……

    双休原来这么涨修为么？

    玉壶这老狐狸到底有什么阴谋？

    得逼逼他！

    “你若能在巡宗礼之前炼气，我连夜给你做衣服。”

    暮昀如是道。

    萧白一听，第二个女主有戏了！

    兴奋的摸了摸她狗头上的圆髻。

    “你提前做好，做漂亮一点，师公肯定会炼气的！”

    话毕，萧白麻溜的飞出了崖边。

    脸上还留了道泥土芬馨的脚印。

    由此可见，师姐的腿功还可以。

    假以时日……

    ……

    接下来两天，炼气并不如萧白想象中的那般顺利。

    在双休与冲关时，萧白同时遇到了一条天堑鸿沟。

    前者只手难盖，后者难以逾越。

    纵使萧白可以百分百吸收来自玉壶长老的润泽，十日炼气也没他想象中那么容易。

    长老虽然还没传授药术，但萧白在丹房里耳濡目染耳鬓厮磨，也逐渐懂了点皮毛。

    现在的问题是，从胎息九层到炼气的跨阶冲关时，不是按照灵力多寡线性累计的。

    而是需要顿悟！

    需要不破不立！

    需要大力出奇迹！

    萧白想要快速炼气，长老须动用妖力双休，或者对他使用对丹毒药——

    一种摧毁并重组丹田的终极毒药。

    一般来说，这种药多是老修士正常冲关无望，临死前才尝试的冲关丹药。

    基本是九死一生，极易走火入魔。

    修仙小说里传说中的筑基丹，大概就是这种类型。

    如果萧白服用炼气丹，直接将其肢解为灵力吸收则无法升阶。

    使用完整炼气丹药力冲关，则有丹田被毁的风险。

    尽管丹田被毁，他也死不了，但重新修行时间来不及，何况还有被脊蛊接管身体的风险。

    萧白觉得，既然都很危险，还不如让长老动用妖力双休，起码还能做个乐子人，真正享受狐的报恩。

    ……

    巡宗礼前夜。

    雪下的很大。

    萧白决定舍命一博。

    丹房里。

    玉壶长老的炼丹过程和化学老师的实验一样枯燥，让人昏昏欲睡之。

    花形的红芒忽明忽暗，旋转摇曳，于墙壁投下交错的狐影。

    见惯不惯的萧白，神色一惊，陡然指着墙壁道：

    “长老，我好像看见了狐尾！”

    “弟子一直好奇，相比硬戳戳的奶奶灰，您的白发是不是太柔软了？”

    “……长老该不会是狐妖吧？”

    他真的很努力的在演了，可惜看起来还是浮夸。

    但在玉壶眼中足以以假乱真。

    摇曳的炉火，在清澈如水的容颜上掀起潋滟的微光。

    玉壶端起茶盏，嫣然一笑。

    “你猜。”

    让我猜？

    萧白最喜欢玩这种过家家游戏了？

    “应是某种增加情趣的幻术。”

    他一本正经的说。

    这个猜测合情合理，也很合逻辑。

    “错了。”

    玉壶轻摇玉首，茶雾氤氲。

    “你再猜。”

    萧白想了想，决定脑洞大开。

    “应是丹炉里烤了只狐狸，在墙上投射的影子。”

    端茶的手，微微颤抖，玉壶表情微愠，沉声道：

    “给你最后一次机会，再猜。”

    “我知道了！”

    萧白顿悟，忽然鼓起勇气道：

    “这些影子其实是灵印涂鸦，就跟我小时候玩的那种叠影卡片一样，从不同角度看到的，是不一样的图案，正所谓横看成岭侧成峰，远近高低各——”

    话音未落，玉壶声音冰冷，径直打断了他的话。

    “我是狐妖。”

    萧白揣着明白装糊涂，露出了不可思议的表情。

    “真的假的？”

    玉壶微微颔首。

    反正睡后就会消除萧白的记忆，坦然承认也没什么心理压力。

    “之所以潜伏在雪炎宗，是因为雪炎宗自古便是妖族土地，妖盟需借此攻入宗门，一举拿下寒武国。”

    连潜伏的目标都说出来了……您还真没把我当外人！

    萧白继续装糊涂道：

    “真的吗？我不信。”

    玉壶抿了口茶，轻描淡写的说：

    “信与不信，也不会影响什么。”

    妈的，这妖女说话好几把伤人！

    萧白据理力争：

    “可长老一点妖力也没有，你说你是妖，我还是魔呢！”

    话还没说完，一条雪白的狐尾缠住腰身，将他举在了半空。

    玉壶身姿雍容的端着茶盏，氤氲的茶雾中，飘扬的九尾宛若孔雀开屏。

    “你想激将我助你炼气对不对？”

