    第969章当吸血鬼始祖穿到世界末日（42）

    “确实是我的责任。”

    闻人离对此陷入深深的懊悔和自责中，他翻出那几天计算出来的各项数据，开始从源头上寻找到底是哪一个环节出了错误。

    娇阳待在他的身边，随手拿起那些满是草稿的纸上看了几眼，眉毛挑了挑。

    营养液在被送出去前，都是经过重重机器的检测和多人的质量把关的，怎么会在几天后,突然出现了问题呢？

    “有留下最新批营养液试剂的标本吗？”娇阳问了一句。

    闻人离抬头来指向一边的保险柜：“在那里面。”

    “打开看看。”娇阳从沙发上站起来。

    闻人离虽然怔愣了一瞬，但还是照做。当娇阳把营养液拿在手里，深吸了一口气，开始运用路易斯的能力解析里面的粒子成分时，却被突然闯入实验室的贺兰瑞给打断了。

    那位平日里性格表现地无害的小国王，此刻异常恼怒地把娇阳拉到自己身边来,目光看向闻人离时充满敌视。

    闻人离诧异了一瞬，从位置上站起来：“小瑞？”

    贺兰瑞则是抿紧了嘴唇，目光冰冷，满是敌意，抓着娇阳的手甚至出于某种情绪而微微发颤。

    “艾拉小姐，事到如今您还没有看透这个男人吗？他这回心狠手辣地害死了那么多人，全国上下所有人都在喊着让他下台，我也不能再眼睁睁看着您被他迷惑下去了。离他远一点吧，艾拉。”

    说完了这些，贺兰瑞就带着娇阳离开了闻人离所在的实验室。

    闻人离站在原地，看着空荡荡的四周，不由地苦笑。

    这下子，在这个世界上，就真的只剩下他一个人了。

    可是当娇阳被贺兰瑞拉走以后，在走廊上，她却一把将身边那个小国王甩开了。

    贺兰瑞错愕了一瞬，满是诧异地看着此刻自己空荡荡的左手，手指微微蜷紧。

    娇阳唇角勾起，眼里好像有什么，似笑非笑地望着他：“为什么要把孤拉出来。”

    “当然是因为担心你遇到危险,”贺兰瑞内心委屈,睫毛都因此而湿润了，“和这样一个阴暗卑鄙的男人待在一起，天知道他什么时候会暗算你。如果你被他利用了怎么办，他那个丧心病狂地可以杀掉那么多人的恶魔，天知道他会对你做出什么，你叫我怎么放心让你待在他的身边。”

    “艾拉、艾拉...”少年如魔怔了般，一遍又一遍地喊她的名字，再次抓住她的手臂，越收越紧，“跟我回去好吗？你要什么我都给你。”

    “是吗...”娇阳嘴角的笑容变得更加意味不明了起来，然后她毫不留情地甩开了他的手臂。

    贺兰瑞往后趔趄几步，错愕地看她。

    “你凭什么觉得孤会跟你走呢？”

    娇阳笑着双手抱胸，眼神恶劣地望向他，“难道你不知道，孤最开始所谓的跟你在一起，只是为了可以随时得到你的血而已吗？”

    听到她的话，少年琥珀色的瞳孔微颤，面孔也在霎时间变得苍白，浑身都在因为她带给自己的痛苦而颤抖。

    “除了你的血,你对孤而言,根本什么也不是。”

    如愿看到想要的反应，娇阳嘴角勾了勾，眼神冷漠，内心流露出满意的情绪。

    然而就在她转过头打算离开的时候，身后的少年却突然一下子爆发了，他情绪几乎快要崩溃，极度的妒忌和被心爱的人抛弃的无助如潮水般冲上他的脑海，扭曲着他的神智，差点就要原形毕露。

    “你这么对我，是为了闻人离那个男人吗？他有什么好，他就快要倒台了，被所有人拉下来处死！即便这样你还是执意要待在他的身边吗？你一点儿也没有在意过我，喜欢的始终都是那个男人对不对？

    你跟他到底是什么关系，亲过吗，偷情过吗，上过床吗？那个男人是架空了我的权利把我当废物一样养着的人，你怎么可以、怎么可以为了那个男人，这么对我...”

    说到最后，贺兰瑞蹲下身，身子蜷缩成一团，眼眶通红着，无助地哭了起来，眼泪顺着面颊，一滴一滴地滑落到了地面。

    娇阳居高临下地看着他，眼神冷漠，毫无动容的情绪。

    “你就跟那些愚蠢又自以为是的人类一样呢，国王陛下。”

    她轻轻落了这句话，就转过头去，没有留恋地抬步离开了。

    “你的样子已经让孤厌倦了，现在就连你的血也不能让孤再提起食欲了，所以我们解除关系吧，贺兰瑞，解除我们之间有关的所有关系。”

    贺兰瑞呆愣地怔在原地，望着她的背影，睫毛上的眼泪还挂在上面摇摇欲坠，时间好像定格在了这一刻。

    他浑身僵硬着，彻底如坠冰窖。

    ...

    娇阳回到了闻人离所在的实验室，后者看到她回来以后眼里露出诧异，然后娇阳勾着唇角，在沙发上面选了个舒服的位置坐下。

    “分析地怎么样了？”

    闻人离怔愣一会儿后，唇角也跟着勾了勾，静下心来思考后，对她说：“我至少可以确信营养液被送出去以前，是没有问题的。”

    那么大的错误，他不至于会犯。

    “嗯，然后呢。”

    娇阳支着下巴，示意他继续。

    不错，至少没有蠢到一遇到问题就全往自己身上揽错的地步。

    “所以这也就代表了，营养液是在运输的途中，或者是在已经供给了一部分给平民以后，出现了问题。”

    闻人离蹙紧了眉心，这是一个严峻且恶劣的话题，“如果发生了这样的情况，那也就代表了是内部有人故意，让营养液产生了问题。杀人对他没有好处，他的目的是我。”

    娇阳点了点头，顺着他的话说下去：“昨天正好是月中，约尔夫行动了吗？”

    “没有。”

    闻人离蹙着眉心，淡声回答，“我先前的怀疑没有错，他果然有问题，不仅仅是他，包括负责这次运输里一个叫温尔希的，也被查出近段时间和约尔夫过从甚密。”

    娇阳点点头，听着他的又是一波分析，里里外外揪出了几十个有关联的人。

    可娇阳却笑着，伸手打断了他。

    “那贺兰瑞呢？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

