    随着这一脚用力踩下去，航拍无人机也正式完蛋。

    只是，方才的这断镜头并没有因为无人机的损毁而消失，反而透过无处不在的网络，流入了电子的海洋，然后又经过网络四通八达的传播途径，被转换成十分钟不到的视频，出现在一个黑暗的房间里。

    这个房间里的一台电子屏幕上，重复播放出支仓冬夜以行云流水的动作，轻松放倒一票人的镜头。

    ——不，黑暗的房间里并非只有一台电子显示屏，事实上这个房间里堆着复数的显示器，绝大多数显示设备上出现人们斗殴、械斗、或是挥拳相向的视频，而也有少数显示器上蠕动着仿佛生物般的代码。

    若是眼睛渐渐适应了这个房间的黑暗，靠着显示器模糊的光，能够看到水泥地面上，各种电子设备的电线什么的如同死蛇一样蜿蜒堆积在一起，仿佛以代码与资讯为生的物种生长的血管神经。

    而在这片黑暗的尽头，隐约能够看到一张椅子，而椅子上坐着一个人影。

    这是个戴着白色的笑脸面具的男人，他抬起头来向面前最大的一个显示器上看去。

    巨大的显示屏幕上有一个血红色的网页，由上至下能够看到一连串的人名列表，主页的LOGO是有着燃烧着的骷髅头。

    “呵呵、呵呵呵……”

    令人不悦地诡异笑声从椅子上戴面具的男人咧开的嘴角里传递出来。

    ###

    “高木学长，我建议你还是去一趟医院。”

    支仓冬夜搀扶着高木，沿着一行石阶梯向下走。

    “没事，而且去门诊会留下记录，万一被查出身份，门诊通知了学校那就麻烦了。”

    高木咬紧牙关。

    “我过去犯过事，被教导主任盯上了，要是消息再曝光，就会连累拳击社的社员……”

    “你既然知道会变成这样，为什么还要打架。”

    支仓冬夜疑惑地问。

    “我也不想，但是我被那些家伙盯上了，今天只是过来……唉，反正是倒霉碰上了那群人。”

    “你到底是招惹了什么麻烦？街头流氓混混，还是黑帮人士，极道那种？”

    “都不是。但是搞不好比你说的人还要麻烦。”

    “那你就不要说好了，我也不想听……”

    支仓冬夜立刻开口。

    （我现在听到“麻烦”两个字，一个头有变得两个大……）

    高木露出一丝苦笑。

    “我还是跟你稍微透点风，这事知道太多会把你卷进去，但是完全不了解情况也不好。”

    “有这么夸张？”

    “也没那夸张，毕竟他们也不清楚你的事，你很聪明刚才戴着帽子，也没有透露我们之间的关系，对方肯定是找不到你的。”

    高木的脸上因为鼻子有点歪的关系，笑容也显得很难看。

    “先说刚才那批人，那个戴鼻环的和他的手下应该是涩谷这一片地区的混混，没什么了不起的小角色，你不用担心揍了他们有什么问题，这些蠢货没后台，也没人撑腰，不过是街上的‘野狗’，是档次最低的垃圾。”

    “野狗？”

    “当他们是野狗就行了，这几个人会找我，是为了狩猎我来赚钱，因为只要打赢我，把我揍扁的视频被录下来，就会立刻传到一个叫‘E.S.D’的秘密网站上去，根据浏览人数和打赏数额，他们就会拿到一笔‘赏金’……”

    高木擦了擦嘴角的血水。

    “他们会跑过来揍我，也是为了这个目的。”

    “what？学长，你确定这群人脑子没病。”

    “鬼才想知道这个问题。”

    高木继续说：“你应该知道什么网络直播吧？据我所知，这个E.S.D的网站就是个直播网站，主打的类似以真人直播秀，这个网站专门播放一些街头格斗的视频，而且这些视频都是由网站自行录制的。”

    “网站的规则就是让那些好事分子自行在网上约战，然后把视频拍下来在网上播放，有些有钱的阔佬就会为他们叫好打赏，没脑子的白痴也会给这些傻子们捧场；而网站也会鼓励这种行为，会给予打的好的人一笔奖金。”

    “这个网站出来也不过一年半的时间，渐渐被不少人知道，参与的蠢货也越来越多，‘E.S.D’网站上还有个打架高手排名榜，前十名每个月都能够拿到高额奖金和报酬，这也使得那些好斗的家伙、不良少年、擅长长打架的、以及街上混混都凑过来加入其中。”

    听到这里，支仓冬夜也明白了，这个名为“E.S.D”的秘密网站，是个主打“真人街斗”的视频网站，用奖金和网站点击量来吸收好事者参加街斗，这明显都是非法行径。

    “既然如此，高木学长你怎么会跟这种危险网站扯上关系？”

    支仓冬夜感到困惑，再次向他询问。

    “这里面有些原因，不过我不是为了什么奖金和点击率才会牵扯进来的，而且我本来也打算收手了，是网站那边不想放过我。”

    高木稍微板起脸来，说到这里略为停顿，支仓冬夜察觉到，他的表情有些苦涩。

    “我因为某个原因，在网站上被挂了人头，经常被人找上门来要跟我单挑，我平日里出门都小心翼翼，这次是不小心被抓到了。”

    两人正在说话之际，突然前方的街边走来两个穿着警察装束的男人，其中一个巡警大喊一声。

    “你们两个，给我站住！”

    “学长，情况有些不妙，你先跑吧……”

    支仓冬夜叹了口气，他从口袋里取出与天野纱夜联络用的那部特制的手机塞给了高木。

    “你要是被警察抓到，估计会变成麻烦事态，甚至会让拳击社摊上麻烦。”

    “可是换成你不是一样。”

    “说什么呢？我打一开始就不是拳击社的成员，我可没有签什么入社申请。”

    支仓冬夜笑着说：“我只是名义上在拳击社见习，像我这种非正式成员，就算出了什么事，拳击社也能够撇清关系，快走吧！”

    他又凑到其耳边暗中交待一句，就猛地在高木身上推了一把。

    高木看了他一眼，就一瘸一拐的向另一侧的小巷子入口奔去，他体格够好，明明挨揍成这样，这么短时间就能够跑起来了。

    “等一下，给我站住！”

    这时那两个警察中的一个想向追上去，却被支仓冬夜阻住去路。

    “不好意思，我朋友有急事，有什么事就先找我吧！”

    “什么急事，别挡路，让我追上去。”

    这名警察粗暴地抓住他的肩膀，提高了音量。

    支仓冬夜只是淡淡一笑，身体纹丝不动，挡在了这名巡警的面前。

    “小鬼，别妨碍我们办事，你的朋友受伤了，我们有必要了解一下情况……”

    巡警或许是好心吧，不过万一事件曝光，拳击社铁定要倒霉，所以他也不能退后。

    也就在双方陷入争执之时，一个声音突然响了起来。

    “哟！又见面了。”

    皮鞋踏着地面的声音响了起来。

    支仓冬夜扭过头去，就看到一个头发剃很短，穿着棕色长风衣，抽着烟的男人向这里走了过来。

    “这不是支仓冬夜同学吗？没想到在这里会遇到你……”

    幕之内吉重嘴上叼着烟。

    “看来，我们这次有机会好好聊一聊了。”

