
临近开学，可无论是陈安阳还是张筱雨却都显得比较忙碌！

张筱雨是在联系设计师设计版型，联系生产厂家等等！

而陈安阳，则在应付一场反扑！

来自盛达的反扑！

是的！盛达也不知道从哪儿得来的消息，趁着阳雪文化搬迁之际竟然对阳雪下手了！

挖人，水军，甚至连平常人接触不到的黑客手段都用上了！

而阳雪文化因为刚刚搬迁到蓉城，竟然一时之间被盛达给打了个措手不及！

网站打开缓慢，用户资料丢失等等拙劣手段一一上演！

因为事发突然，当时陈安阳甚至还在屋里睡大觉。而做为新上任的阳雪文化CEO齐橙橙虽然处理事情有一套，可面对这种黑客手段，齐橙橙明显有些准备不足！

后来还是被叫起来的陈安阳打电话搬来了救兵，让藤讯这边的技术人员出手才暂时稳住了局面！

对于黑客这个群体，说实话陈安阳既熟悉又陌生。

熟悉是来自于前世他看过不少这方面的小说，陌生是....他是真的不了解这个群体！

小说毕竟是有艺术加工的成分，而现实里绝大部分所谓的“黑客”.....其实都是二把刀！

就拿此次共计阳雪文化旗下网站的黑客手段来说，其实就是制造大量的数据流而造成网站瘫痪！

一旦阳雪文化的服务器扛不住，或则没有有效的阻止这些莫名的数据流，那阳雪文化旗下的各大网站就会出现打开缓慢甚至是打不开的情况！

说白了，就是大多数网民口中所说的“卡”！

如果只是简单的“卡”一下倒也无所谓，但如果是一直“卡”呢？

到时候用户就会觉得你这个网站很垃圾，以后可能就不会选择这个网站了！

简单...粗暴~！这就是盛达突然搞出来的小手段！

是的！确实是小手段！阳雪文化这边在经历了短暂的措手不及之后，很快就做出了回应！

原本陈安阳甚至还打算找人反攻的！怎么着也得让盛达文学遭受更加严重的损失才对！

不过后来被齐橙橙给劝住了！因为....盛达文学出此下策其实也是逼不得已！

因为盛达文学目前已经快被挤兑死了！

之前盛达把目标瞄准了旧浪，而阳雪文化仗着陈安阳弄来的资金开始对盛达文学围追堵截！

可以说，目前的网络文学这一块，目前来说就是阳雪文化一家独大了！

当然是，只是说阳雪文化的市场占有率很高而已，并不是说就没有盛达文学以及其他网络文学网站的生存空间！

只是.....盛达哪里愿意当老二？

当然了，盛达只是不想，但是却没有多少办法！

目前的盛达可谓是内忧外患，只要稍微有点目光的都能看得出来！

这一切其实都和盛达的那位陈总脱不了关系！

这位陈总的眼光确实不错，但是....他的心实在是有些大！

入主旧浪失败，这一下子就占据了盛达一大半的流动资金！

投资盛达盒子，这一下又把剩下的流动资金几乎给掏空了！

可以说，目前的盛达完全是靠那位陈总最不想做下去的游戏产业撑着！

偏偏....这位陈总却一门心思想要转行！

是的！这位陈总是真的不想做游戏！但是偏偏盛达目前占比最重的就是游戏部门！

这下子就产生分歧了呀！所以.....盛达也开始内斗了！

内忧外患之下，还有八城，网南，藤讯在后步步紧逼，盛达的日子难过的呀.....

偏偏目前大家公认的互联网游戏产业里的老大还是盛达！

这是又当了出头鸟，又没有捞到什么好处！

反正就一个字~！难受~！

当然了，如果盛达盒子做成功，那盛达自然也可以把重心转型成为高科技信息产业！

但是.....陈安阳很清楚，盛达成功不了！来自官方的打击，绝对最为致命！

到时候盛达盒子一旦失败，内忧外患的盛达估计就会一蹶不振！

毕竟现在的盛达可不是前世的盛达！

随着八城，网南，藤讯的崛起，盛达业界第一的地位已经岌岌可危！

一旦再出现什么别的重大失误....那盛达的好日子可能就要提前结束了！

对于这种情况，陈安阳的心里其实是有一个预案的，甚至陈安阳都在心里做了准备，到时候一旦盛达出现问题，他就会....

嘿嘿！毕竟互联网的“龙头”企业嘛！别的不多，人才还是很多的！

而目前刚刚建立的阳雪集团最缺什么？当然是人才！

所以....陈安阳其实更想让盛达更快的出现弊病！

那么问题来了！如何才能让如今仍然是庞然大物的盛达出现问题呢？

陈安阳表示这个问题其实不难！

盛达虽然庞大，但却是杂而不精！

这家企业虽然看似多面出击，实际上....能获得收益的其实只是少数！

说白了，盛达的老本行终归还是游戏行业！但偏偏盛达却是最为忽视这个行业！

所以.....陈安阳决定继续挥锄头....不对，是招揽人才！

只是这招揽人才的对象嘛~~！找准盛达的人挖准没错！

反正大家都在挖盛达的人，又不多阳雪一家！

挖光盛达文学的人，看那位陈总如何收拾这个烂摊子！

当然了，陈安阳之所以敢这么做....自然是因为他知道网络文学的价值在哪里！

这一点其实从盛达和阳雪对于旗下各大网站的投入就能看得出来！

陈安阳知道这个行业日后肯定能有发展，所以投资起来心里自然是有底的！

反观盛达！他们倒是也对网络文学抱有期待，只是....信心肯定是没有阳雪文化强的！

陈安阳敢砸一千万，一个亿甚至两个亿下去！可是盛达绝对不会为了一个还看的不是太清楚的未来花费更多！

目前陈安阳对于阳雪文化的总投资高达三千五百万美金，换算过来可是接近三个亿了！

这个投资，盛达绝对是比不上的！

再加上陈安阳提前下手布局，抢先收购点娘等网站，导致盛达最后只能劣中选优。

最要命的是阳雪文化提前出手和诸多作家签署合约，导致盛达的挖人计划得不偿失！

违约金太特么高了！

所以....现在的盛达文学其实就是最后的一蹦跶了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67539592"  chaptername="三百四十六  盛达文学最后的蹦跶">加入书签</a>
</div>
