    云天老祖释放天空道意，铸天空之神道体，巨大的面孔怒视着前方，两道身形其中一人他有印象，乃北疆第一炼药师，姜圣帝。

    另外一名古稀老者，他却并不清楚是谁。

    然而随着两人到来，直接出手摧毁了云上城和云天殿。

    这座美丽仙幻的城池，是他们云天一族数代人呕心沥血的杰作，灌注了先辈们太多汗水，堪称东洲一处绝景。

    不曾想，今日毁在了云天老祖的跟前。

    为什么？

    他放声呐喊，讨要答案。

    他与北疆姜圣帝素来无怨，也压根不认识那名古稀老者，然而对方毫无理由，直接摧毁了云天一族的基业，让他如何面对祖宗英灵。

    “杀。”

    李修圣过来不是说废话的，他是来杀人的，只见璀璨帝芒大盛，绽放李祖身躯之上，家族至高帝法大衍玄黄诀汹涌运转开来，一股股轰鸣惊天动地，直接爆发到极限第十重。

    此时，滔天玄黄二气席卷蔓延，似将天空都给封锁，李修圣真我圆满道意之中，一缕无暇气息融入帝法，朝着云天老祖强势轰去一掌，天空仿佛都要在他掌威中崩灭掉。

    大衍玄黄诀，第十重，掌天气，驭己身。

    此招，混沌覆生。

    云天老祖矗立虚空之上，铸天空之神道体，似一尊主宰着天空的神灵，散发无尽威严。

    然而，感受着李修圣弥漫的道威力量，这整个天空都被笼罩了进去，连同他这尊天空之神也给吞没，一股强烈的危机袭上心头，久不曾悸动的心，此刻频频震颤。

    一声声惨叫不断从坠毁的云上城传出，云天老祖眼眸看去，见一道剑光往来穿梭残垣废墟之间，每一次闪烁，都带走一条云天族帝道强者的生命。

    云天老祖知道，除姜圣帝和古稀老者之外，目前还有另外一位剑道高手在场，这是要灭他们云天道统。

    轰！滔天帝威爆发，云天老祖被逼得没有退路，一股股江海般汹涌的真意之力汇聚手掌，同样朝下轰去一击，只见两股恐怖的掌印，一上一下疯狂交汇，中途碰撞冲击，爆裂出毁天灭地的光辉力量。

    咔嚓一声。

    受光辉扫荡，化身天空之神的云天老祖，巍峨巨大的身躯一阵后仰，道体之上崩开无数缝隙。

    与此同时，李修圣同样遭受无比强烈的反震，他双臂交叉护在身前，躯体上玄黄二气环绕，当光辉余波扫来时，他躯体一颤，鲜血顺着嘴角流淌而下。

    这云天老祖的修为，实际并不比他弱。

    姜圣帝见状，双掌结成道诀，无尽毒道规则之力流动蜿蜒，最终凝成一滴可怕的毒液，储物戒指飞出狐祖的妖尸，姜圣帝一掌斩开妖尸，将毒液融入妖核里，口中吐出一道声音：“去。”

    咻！这枚真我圆满妖帝的妖核，承载着老姜炼化的规则剧毒，化为一道绿色的光，朝着云天老祖破空飞去。

    云天老祖抬掌握了上去，他感觉得出来，姜圣帝道意力量比他弱了些，他有云天道体护身，根本不惧对方毒道规则。

    这巨大手掌无比准确的抓住了狐祖的妖核，干脆利落。

    然而握上之后，一股更为恐怖的死亡气息席卷上来，一丝丝光线从云天老祖幻化的巨掌的指缝里乱窜，他的面色顿时惊变，庞大身躯飞速后撤，似乎要避开什么。

    “晚了，爆。”

    姜圣帝手指朝前点出，帝力引动，妖核当即爆裂。

    妖核乃妖族凝聚妖力的核心，等同于人族武者的丹田，是连接帝意与肉身力量的纽带，这引爆的威力何其巨大。

    何况，云天老祖握住的还是位真我妖帝的妖核。

    轰！肆虐的光辉粒子辐射漫天，那只巨掌当场化成了飞灰，可怕的毒素弥漫而来，遮天蔽日，混杂在每一缕灵气中，云天老祖道体受损，虽然提前做出躲避的准备，奈何仍旧半了半拍，瞬间被暴走的妖力和毒道规则吞没进去。

    这一刻，毒障遮蔽了一切，里面传出一声沉重的闷哼声。

    “可惜，只有一枚，若再来一枚，他必死无疑。”

    姜圣帝有些无聊的说道，心里也就纳闷，雪狐族以尾巴数量决定天赋强弱，狐祖有七尾，却为什么妖核只有一枚。

    看来，这狐族也并非完美，若是天生七枚妖核，那可就厉害了。

    “结局都一样。”

    李修圣冰冷说道，锋利的眸子凝视上方。

    嗡地一声，却见上空之地，一层汹涌的天云似狂风般掠过，将漫天毒障扫除干净，缓缓露出一道身形来。

    此时，云天老祖衣衫破烂，脸上泛出一层可怕的毒光，嘴唇发紫，受毒力攻心，导致身体频频轻颤，天空道体也不负存在。

    妖核蕴藏的妖力太强，如一名圆满真我大帝疯狂自爆，直接击破了他的天空道意，而且，如今也被姜圣帝的规则之毒侵染，可怕的毒素正麻痹他的六感，干扰他的帝意。

    他，穷途末路了。

    “我云中阳一生坦荡，向来有仇报仇，有德报德，不知哪里冒犯了两位，招至今日死劫，如今，能否让我死个明白？”

    云天老祖说道，血肉内帝王真意流动，正极力压制毒素扩散。

    “呃，不好意思，似乎，你跟我没仇。”

    姜圣帝豪情开口道，毫不脸红。

    云天老祖顿时眉宇拧紧。

    无仇？

    却来摧毁他云天一族基业，还要将他斩杀于此？

    “虽然你我无仇，但别人却对我有德，我得报答。”

    姜圣帝笑了笑，没办法，欠丹帝人情。

    “是个理由，那你呢？”

    云天老祖的目光望向李修圣：“阁下又为何？”

    “六百年前，东洲帝宴，你曾从我的盘子里取走了一枚道果。”

    李修圣出口道。

    当年落日峰上，丹帝立帝国，传四域帝道强者，举行隆重的帝宴。

    那时，李修圣作为南域之人并不起眼，面对东洲本土的大能，身份自然显得低微了些。

    然而，云天老祖仗着修为强，从李修圣碗中夺食，堂而皇之取走一枚道果，当着四域帝王的面，这让李修圣极其难看，为此，回去的路途上，傲神轩辕无天数度嘲讽于他，说他李氏之人胆小如鼠。

    若换成轩辕氏，绝对咽不下这口气，轩辕无天绝对要与云天老祖干一架，毕竟帝宴之上，轩辕无天连秦浩都敢叫板。

    此话虽然难听，李修圣却一直记着，念了六百年，那毕竟不是普通果实，乃丹帝培育的帝果，如果没有失去这枚果实，或许今天这层境界，李修圣可缩短两百年便能修炼成功。

    这等于云天老祖损耗了他两百年的寿元。

    这一瞬，云天老祖惊愕了，脑海里思绪运转飞快，尽管依旧想不起来事情经过，但是对方为了区区一枚果子，竟来灭他道统，实在有些分过。

    

