    楚楠楠一脸不甘心的模样，咬着唇美眸瞪着我。

    神秘人见状，得意的笑看着我。

    “还是你有自知之明，我很欣赏你识时务。”

    “你说的没错，我是顶级的御兽师，这灵兽谷中有不少灵兽，你不是那些灵兽的对手，就算你把我杀了，也不可能走出这里，所以你们还是乖乖听话为好。”

    我预料的果然没错。

    “这么说，我们回去的途中攻击我们的飞行灵兽都是你控制指挥的？”

    神秘人挑眉：“没错，确实是我。”

    他又看向了楚楠楠：“少城主，实话告诉你吧，你父亲中的断魂草也是我的杰作，目的就是为了借助你的势力取得神丹！”

    此话一出，楚楠楠脸色大变。

    “你说什么？我父亲的毒居然是你下的？”

    神秘人得意不已。

    “当然，要不是这样做，你又怎么会乖乖听我的闯到圣医谷去找神丹呢，我还得谢谢你，替我找到神丹。”

    听了这人的话，我感觉不寒而栗。

    我靠，始作俑者居然是这个人。

    楚楠楠气的咬牙切齿。

    “原来如此，这一切都是你的诡计！”

    “你告诉我圣医谷的位置，又给我们计划了路线，早就想好了要在回来的过程中袭击我们。”

    神秘人毫不否认，全部都认了。

    此时连我也不得不佩服这人的算计能力。

    楚楠楠破口大骂道：“你这个混蛋，给我父亲下毒，还骗我到圣医谷给你找神丹，还没有人敢这样耍我，我一定要杀了你，王八蛋……”

    面对楚楠楠的臭骂，神秘人不屑一顾，根本不把她放在眼里。

    等她骂够了，才慢悠悠的说道：“少城主，这一路辛苦你了，现在就把神丹交出来吧。”

    楚楠楠怒视着他，一副恨不得杀了他的样子。

    神秘人冷笑道：“你就算再生气也没有用，要是不想死的话，马上把神丹交出来，否则我就拿你们去喂灵兽！”

    他眼中展露出杀意。

    楚楠楠害怕的往后面缩了缩，躲在了我的身后。

    “我没有神丹。”

    神秘人眼神一闪，脸阴沉了下来。

    “少城主，我好言相劝，你可不要不识好歹，劝你乖乖的拿出来。”

    他语气里充满威胁。

    “我没有骗你，我只真的没有找到神丹。”楚楠楠又说道。

    神秘人眼神里闪过怒意。

    “楚楠楠，既然你不识好歹，那就不要怪我了。”

    他吹了一个口哨，巨大的声音响彻天地。

    随即一只灵兽走了过来，地面都在跟着动摇。

    灵兽走到神秘人的旁边，低下了巨大的兽头，神秘人摸了摸它的大脑袋。

    “你们要是不听话，待会就会变成这只灵兽的食物。”神秘人阴冷的说道。

    灵兽配合的张大了嘴巴。

    血盆大口，一股腥臭味铺面而来，甚至还能看到它牙齿间隙中没有咬碎的肉，又长又坚硬的牙齿看上去让人瑟瑟发抖。

    一想到可能会沦为这只畜生的食物，我鸡皮疙瘩都起来了。

    楚楠楠和田恬也很害怕，躲在我身后看都不敢看。

    “少城主，快把神丹交出来，要是你不想被这灵兽吃掉的话。”神秘人厉声说道。

    楚楠楠吓得发抖，恐惧的说道：“我是真的没有找到神丹，不信你问这两个人，他们都是圣医谷的人，圣医谷根本没有什么神丹。”

    神秘人闻言将视线落到了我和田恬的身上。

    我赶紧说道：“她确实没有骗你，我们身上都没有神丹。”

    神秘人露出不敢置信的目光。

    “这怎么可能，你们竟然没有得到神丹，主人明明说过神丹就在圣医谷……”

    听到他的话，我心中出现了疑问。

    “你说的主人是谁？”我开口问道。

    神秘人没有回答，深深的看了我们一眼后就走了。

    那只八阶灵兽守在门口，懒洋洋的趴了下来，用舌头舔着自己的爪子。

    它的身上散发着八阶灵兽的威压，心惊胆战。

    我们三个也不敢逃走，生怕被这畜生一口咬死了。

    “楚楠楠，这人到底是什么身份啊？”田恬好奇的问道。

    楚楠楠摇摇头，苦恼的说道：“我现在也不知道他到底是什么身份了。”

    “你怎么会不知道呢，你们不是认识么。”田恬有些着急。

    楚楠楠半天说不出来话。

    我见状只好说道：“田恬，她应该也不知道这人的真实身份，那人应该是用假身份接近她的。”

    楚楠楠点点头。

    “就是江东说的那样，他的身份都是假的，我还以为他真的是神医呢……”

    说到这里，她神色懊恼。

    “都怪我，我太担心父亲的安危了，所以才会那么轻易的相信他，他以神医的身份出现时我也没有多想，听他说神丹可以救父亲就相信了他。”

    看来事情跟我推测的差不多。

    “要是我猜的不错的话，你们也是听了他的话，才找到了圣医谷，回来的路上被他给暗算。”

    楚楠楠咬咬唇：“是你说的这样。”

    我深吸一口气：“看来这家伙是早就计划好了。”

    唯一没有计划好的，就是神丹楚楠楠并没有拿到吧。

    幸好这人和楚楠楠都不知道真正的神丹是什么。

    现在要弄清楚的是这人到底要神丹做什么，这里什么地方，他口中的主人是谁。

    可惜神秘人离开后，就不见人影了。

    只有门口那只八阶灵兽一直守在这里。

    楚楠楠急的像是热锅上的蚂蚁。

    “我父亲还没有完全脱离生命危险，若是再不赶回去不知道还会发生什么事情，江东，你快想想办法带我们逃出去啊。”

    我叹了一口气。

    “你也太看得起我了，这可是八阶灵兽，我能有什么办法逃出去，就算离开了这里，外面还有无数的高阶灵兽，除非那人自愿放我们离开。”

    楚楠楠急的跺跺脚。

    “可那人都走了，该不会要把我们饿死在这里吧？”

    “应该不会，他没有得到神丹，肯定还会回来找我们的。”我开口说道。

    “难道只能等着他主动来找我们吗？”楚楠楠不甘心的说道。

    我摊摊手，一脸无奈。

    “那也没有别的办法了。”

