    太乙抓的临时宠有点特别，翅膀短小不说，还长着一张极其有个性的脸蛋。

    半睁不开的眯眯眼，死活合不拢的大嘴巴，猴屁股一样的腮红，浑身还散发着一股说不清道不明的恶臭。

    更过分的是，它即便是已经被抓捕器给逮捕了，但还不忘双目通红的去咬太乙，一看就不是什么善良之兽。

    仙灵已经确定了，这货就是故意的。

    让他去抓临时宠，结果他就弄了这么个玩意来恶心自己。

    淡淡的盯了太乙一眼，仙灵接过了他手中的缰绳。

    临时宠瞬间抬起了爪子，想一爪子把仙灵按倒在地。仙灵没惯着它，而是立刻扬起了手中的龙魂剑。

    小黑龙很懂人情世故的进行了一声大吼，临时宠顿时懵了，尿液淅淅沥沥的撒了一地，简直臭得让人怀疑人生。

    这怕不是灵兽，而是生化武器吧？

    仙灵正欲把这玩意砍死，结果就听到太乙发出了粗噶的呼吸声。

    仙灵回过头一看，好家伙，太乙又‘发病’了。

    看着双目通红的太乙，仙灵在趁他发狂前，立马命令道：“骑上去！”

    太乙死死的盯着仙灵，血红的眸子里交织着冲天的杀意和仇恨。

    仙灵感觉自己留在他识海里的印记，有一丝丝的松动，于是她立刻又补充了一点神识进去。

    不过令仙灵诧异的是，上一次她进入太乙的识海时，他的识海还很干净，碧海蓝天的，这一次直接变成了尸山血海，看起来极其的血腥。

    这种情况估计他已经听不进人话了，于是仙灵直接在他的识海大吼了一声:“上坐骑！”

    血色的海洋荡漾了一下，太乙终于动作僵硬的开始执行仙灵的命令。

    看着太乙摇摇晃晃的爬到了临时宠的背上，仙灵快速的从仓御手环里掏出了一根绳子，利索的把他绑了起来。

    “别动！”仙灵再次下达了一条命令。

    不去管太乙已经狰狞到如同丧尸一样的面容，仙灵手持龙魂剑，用剑面拍了拍丑鸟的脸蛋，“等会你跟着我飞，如果我发现你掉队了，今晚就把你给剁碎了喂野兽。”

    丑鸟：！

    屈服于人类的淫威，丑鸟不得不战战兢兢的跟在龙魂剑的屁股后面小心翼翼的飞翔着。

    在这期间，太乙已经彻底的六亲不认了，不仅挣开了身上的绳索，还趁仙灵不注意的时候，掏出长刀把丑鸟给一刀砍死了。

    腥臭的血液飚溅得到处都是，连小黑龙这个没有实体的家伙都受不了的嗷嗷大叫，更别提沐浴着鲜血的太乙了，简直像是从粪坑里捞出来似的。

    没办法，作为自己唯一的一个侍从，即使疯到了这个程度，仙灵也不能把他扔了，于是，她只好用抓钩把他绑在了龙魂剑上。

    吊着一个像毛毛虫一样拼命挣扎的疯子，仙灵顺着小昭当初离开的方向，满秘境的乱飞着。

    因为神识一直处于开启的状态，久而久之，仙灵头晕得不行，但是想到如果不使用神识，她可能会错过小昭，仙灵又忍住了这种令人难受至极的折磨。

    当然，途中也遇上了一些比较暴躁的飞行灵兽，它们不知道是受了什么刺激，追着龙魂剑一路狂飞。

    不过还好的是，龙魂剑的飞行速度非常给力，咻的一下就把那些灵兽给甩到了后面。

    就是被吊在空中的太乙有点倒霉，已经被狂乱的风给吹懵了的他，整个人处于一种癫疯而又痴傻的状态。

    时间一分一秒的过去，落日的余晖覆盖了整个秘境。

    飞过一座座层峦叠嶂的苍翠山峦，在仙灵的神识几乎快要到达极限的时候，仙灵终于发现了一处非常不对劲的地方。

    驱使着龙魂剑降落在地面，仙灵面色震惊的看着眼前已经被夷为平地的大片废墟。

    从地貌特征来看，这里原先应该是一片连绵起伏的山丘，但是现在别说是山丘了，连棵树都找不到。

    空气里还残留着大战之后所留下的灵气余波，当然，除此之外，还有极其浓郁的血腥味。

    不去管摇摇晃晃着从地上爬起来正欲逃跑的太乙，仙灵手持龙魂剑，顺着鲜血的气味一路寻找着，没过多久，她从废墟里刨出了五头高阶灵兽的尸体。

    它们像是被什么东西给一招捏爆了头，从倒下的姿势来看，连挣扎机会都没有的那种。无一例外，全都极其的凄惨。

    意外收获这么多头灵兽尸体，仙灵却一点都不开心，她总有一种心惊肉跳的感觉，这种感觉令她的汗毛不由自主的全都竖了起来。

    已经算是见多识广的仙灵明白，这种心惊肉跳的感觉来自于洪荒巨兽残留的威压。

    心情沉痛的把灵兽尸体全都收进了仓御手环，仙灵拍了拍手腕上的龙形纹身：“你能闻出来，空气里残留的气息，是属于什么兽的吗？”

    小黑龙从仙灵的手腕上抬起了头，用力的耸了耸鼻子:“昂昂。”你再往前一些，这里的气味太淡了。

    于是仙灵来到了战场的中心。

    这里被砸出了一个巨大的天坑，长条的形状，里面沁着鲜血，从干涸的情况来看，应该已经有一两天了。

    目光继续朝周围扫瞄着，仙灵看到附近散落着很多蓝色的鳞片。

    鳞片呈巴掌大小，夕阳之下散发着淡淡的银光，看起来甚是不凡。

    仙灵蹲下身子捡起了一片鳞片。入手寒气逼人，而且上面还蕴含着非常强大的能量！

    识货的仙灵二话不说把附近散落的鳞片全都捡了起来。

    就在这时候，小黑龙终于闻出来了，“嗷嗷！昂昂！”我曰，好鸡儿熟悉的气味！这不是计蒙那家伙的气味吗？

    仙灵：？？？

    看仙灵一脸的茫然，小黑龙整个龙都炸了：“嗷嗷嗷？昂！”哪个王八羔子把计蒙给揍成这样了？连计蒙都挨打了，完了完了，这秘境要变天了！

    ‘计蒙是谁？’仙灵很冷静的在心里发问。

    小黑龙也很疑惑：“昂昂昂？”对啊，计蒙是谁？我为什么要这么激动？

    仙灵：……

    好嘛，她身边的这两个家伙，一个疯一个傻，简直令人头疼。

    ……

    认认真真的打扫了一番战场，仙灵收获到了不少高阶灵兽的尸体。

    在她收尸的过程中，疯病患者太乙已经提着他的砍刀六亲不认的冲向了远处的森林。

    有契约印记在，仙灵不担心他会丢，所以懒得去管他。疯病压抑太久了，她怕他狠起来连自己都砍，所以，还是让他发泄一下吧。

    用神识扫了扫附近，确定没有任何遗漏之后，仙灵正准备转身离开。就在这时候，不远处的废墟里，突然传来了细微的动静。

    那动静绝对不是风吹动草木发出来的。

    仙灵慢慢的朝动静的发源地走了过去。

    越来越近了，她似乎听到有什么东西在喊她，声音特别的轻也特别的虚弱，想到了什么，仙灵突然脸色大变。

    她快速的朝传来动静的废墟跑去。把灵气聚集在龙魂剑上，仙灵疯狂的刨着石块和泥土，因为太紧张，她的额头不停的在冒着细汗。

    不知道刨了多久，也许不久，但是对于仙灵来说却极度的漫长。

    渐渐的，她刨出了一些带着白色粘液的石块，把龙魂剑扔在了一边，仙灵伸出手小心翼翼的拂开了湿润的泥巴。

    一条脏兮兮的透明虫子暴露在仙灵的眼前。

    它静静的躺在泥坑里，像是死去了一般，浑身上下没有一块好肉，那些白色的粘液就是从它身上流出来的，可以想象，它到底遭受过怎样的折磨。

    仙灵颤抖着手将它捧了起来。

    “小昭？”仙灵轻轻的喊了它一声。

    破碎的虫子终于有反应了，它吃力的睁开了眼睛。

    它一双水灵灵的眸子已经暗淡无光了，它努力的勾起头，好像是感受到了仙灵的气息，却怎么也找不到焦点。

    “仙灵？是你，来了吗？”

    仙灵的眼泪突然刷的一下流了出来。

    “是，我来接你回家了。”

