    鬼禅地尊看到这一幕，目光一闪，也有些跃跃欲试，他知道秦尘的强大，没有傻傻的自己一个人冲上去。

    他一人，怕是难以对付秦尘。

    但是，他现在已经加入了火鸾世子的队伍，只要联合在场的诸多强者，联手拿下秦尘，那绝对是轻而易举的事情。

    他们在场都是各族的地尊高手，联手之下，十分有信心能拿住秦尘一人。

    鬼禅地尊目光闪烁，暗中算计着。

    秦尘懒洋洋的看了火鸾世子一眼，说道：“地狱？

    地狱在哪里？

    就凭你们也敢称地狱？

    更何况，就算是地狱本座也一样屠灭他，好了，都让开，本座还要去别的地方搜寻宝贝，没时间和你们在这里浪费时间。”

    “我佛慈悲！”

    不等火鸾世子开口，鬼禅地尊突然阴笑了一声，他周身有道道阴佛浮现，周身响起了佛音，整个人却散出一股阴森森的气息，就像是一尊从地下爬起来的鬼佛，阴阴一笑的时候，让人毛骨悚然。

    ?而且，鬼禅地尊也是出了名的残忍之人，阴佛族里不知多少人提到他的名字，都会为之心惊胆跳。

    ?鬼禅地尊阴阴一笑，说道：“真龙族的朋友，老朽好意提醒朋友一句，火鸾世子一向心善，不会对阁下如何的，阁下说自己没得到宝物，也罢，只要阁下愿意将储物空间拿出来，交由火鸾世子和我等检查一番，若是真没有宝物，相信火鸾世子也不会为难阁下的。”

    “不然，这里现在各族强者这么多，阁下又是一人，大家这么多人辛辛苦苦才来到此地，若是什么都没见到，就让阁下一个人安然离去了，怕是大家的心中都是不痛快吧。”

    ?鬼禅地尊眯着眼睛说道。

    秦尘目光一冷，看向鬼禅地尊，而鬼禅地尊则是阴恻恻的看着秦尘，目光和秦尘对视着，完全没有半点畏惧和退却。

    秦尘瞬间就明白了这鬼禅地尊的目的，这是要利用火鸾世子等在场这么多人，和自己硬刚，夺取自己身上的虚蜃护腕啊。

    “大家心中不痛快？”

    秦尘撩了一下眼皮，笑了起来，说道：“不痛快又如何？

    本座又凭什么非要让你们痛快？”

    说罢向台阶下走过去。

    ?火鸾世子一个眼色，顿时有一群强者冲了上来，堵住了秦尘离去的道路。

    “阁下怕是不好意思了，不交出宝物，怕是今天你将无法活着走出去。”

    金刚地尊皮笑肉不笑的说道。

    秦尘看着拦住自己去路的一群尊者，又看了眼台阶上万族的诸多尊者，轻轻笑了一下，在场的尊者们都显得跃跃欲试，他们其中有来自顶级大族的，也有一些小族。

    “是吗？”

    秦尘看着火鸾世子，然后又看向了金乌太子，金乌太子这一方，也有一些高手围拢上来，堵住了下行的道路，显然也有些跃跃欲试。

    “怎么，金乌太子，你也要和本座过意不去？”

    秦尘没有理会火鸾世子，而是对金乌太子笑眯眯的道。

    “龙尘兄，抱歉了，此地太过重大，非本太子要和你作对，实在是宝物当前，事关族群未来，本太子也不能置身事外，”金乌太子走上前来，拱手说道。

    毕竟，秦尘是第一个来到这里的人，无论是之前的无边火海，还是这片神秘的混沌道土，还有特殊的大道屏障可和台阶上的混沌生灵，都昭示着这片天地的不一般，能够出现在这里的宝物，这必然是甚至连天尊都要心动的宝物，他金乌族同样也不能释然。

    “不过龙尘兄，本太子倒是有一个提议。”

    金乌太子洪声道：“你只要你愿意交出这里得到的宝物，并将之与我金乌族平分，我金乌太子倒是可以保龙尘兄你可安然离去。”

    金乌太子此话一出，火鸾世子脸色顿时微变，厉喝道：“金乌太子，你我都是妖族之人，可别自误。”

    金乌太子不曾理会火鸾世子，只是盯着秦尘道：“龙尘兄觉得如何？”

    他们留在这里的目的，无非是为了得到这里的宝物，可这里强者如云，别说其他种族，光是火鸾世子一方，实力就比自己这一方丝毫不弱，若是有不费吹灰之力就能得到一半宝物的可能，金乌太子自然不愿意和其它人为敌。

    至于得到宝物后火鸾世子等人会对他出手，金乌太子是丝毫不惧，他未必无敌于在场的万族强者，但是以他金乌族的底蕴，在此自保还是完全没问题的。

    “哈哈哈，金乌太子，若是本座真得到了什么宝物，能分割出来给你，倒是值得考虑，可惜啊，你这个提议，恕本座不能答应了。”

    秦尘笑着说道。

    “金乌太子，你好心帮助别人，你看别人是如何对待你的。”

    火鸾世子嗤笑一声：“此人怕是根本没把你放在眼里，不如你我联手，将其斩杀，至于宝物归属，后面再分配如何？”

    金乌太子被秦尘拒绝，脸色也有些难堪，他自诩自己的诚意已经很足了，想不到秦尘居然想独吞宝物，那就不能怪他金乌族不义了。

    “也罢，先擒拿此人，至于宝物，后面再分配。”

    金乌太子眼瞳中有烈日灼烧，已然下定了决心。

    毫无疑问，秦尘已经被逼上绝路，无路可走。

    ?火鸾世子他们要置秦尘于死地的决心已经很明显了，而秦尘这么一个真龙族哪怕再怎样强大，也绝对无力独抗在场的这么多高手。

    ?“死路一条。”

    其他族的尊者不禁替秦尘可怜起来，在这样的绝境之下，他也只能乖乖束手就擒了。

    ?在这样的局势之下与火鸾世子他们为敌，不论怎么反抗都是死路一条，若是束手就擒，交出宝物，或许还能保全一条性命。

    ?毕竟妖族还是想要拉拢真龙族的。

    不过在场很多人在感叹的同时，不少人心里也暗暗胆寒，火鸾世子一行如此咄咄逼人，现在是秦尘，接下来就有可能是他们，但是其他各族的强者也很无奈，没办法，在眼前这方天地间，妖族无疑是占据了绝对的力量。

    

