    杨牧说话的时候手上银光一闪，接着一个透明扇面飞出。
    正要去找麻烦的江河身上衣服忽然脱落，身体僵住，随后跌倒在地，身体两半，内脏血液流淌一地。
    唐五下巴差点没掉到地上去，震惊的无法形容。
    这是什么招数？
    怎么如此血腥。
    而杨牧杀人也太心狠手辣了？根本就不眨眼！
    拥有这种杀人的手段，此前一定双手沾满鲜血。
    杀了江河，杨牧轻声对身边已经被惊吓的女人说话。
    “你闺蜜和你前男友也要杀的。”
    “这样杀人......可以吗？”
    “我们遵守的是这个小世界的制度，出钱，取人命，没什么不对，问题是你会不会心软。”
    “今天这一局，一切听你的。”
    杨牧笑了，觉得自己看上林悦还是有理由的。
    此时此刻，她虽然因自己杀人而心惊，却丝毫没拉后腿，这就很好。
    杨牧也不犹豫，收回光圈再次扔出去射向江柯和宋玉书，将他们杀死，毫无悬念。
    杨牧最近给自己定的一个原则，在末日中行走，遇到什么人定为敌人后，都要毫不留情的斩草除根，就是看上去似乎对方没威胁也要杀。
    刘洋的事杨牧还记得，如果不是那时不敢杀人，刘洋也不会带着大魁作恶多端，平白害死了很多人。
    正所谓乱世用重点，已经是末日，以杀止杀绝对是自保的好手段。
    给林悦出了气，他们也就没用了，不杀难道还留着记恨自己？
    林悦看着两人惨死，一时间感慨万千。
    一个好闺蜜，一个恋爱对象。
    他们都曾经是她的过去，背叛她让内心痛苦。
    然而这事才过去几天啊？
    她遇到了杨牧。
    杨牧将她们杀死。
    意味着完全抹去了她过去所有的一切，
    意味着她将要开启一段新的人生。
    而这段人生里再没有毒闺蜜和坏渣男，杨牧成为了她的男猪脚，至于他时好时坏，说也不知道。
    江河还有几个小弟，可他们都只是一级原石持有者，面对杨牧如此强大的杀人能力，他们根本不敢上，早就偷偷溜走。
    大堂上的人大多也开始悄悄离去。
    这时没人想要看热闹，大家都居安思危。
    大楼里似乎来了一个真正的霸王，不但多金而且心狠手辣，抬手就杀人，想要活命还是远离为妙。
    毕竟大多数人还处于这个小世界的保护里，而杨牧已经在杀戮中摸爬滚打够久的，气势上他是狼，这里的人还都是羊！
    如果离开丧尸区，去到那些建立在乡村的大小城池末日堡垒，杨牧的气势就是老虎，别人只能相当于老鼠。
    当然，这样的比喻是指在面对末日面对丧尸的时候。
    见人都走的差不多，杨牧拉起林悦走到唐五身边，抬手拿出一颗三级黄交给他道：
    “无聊，我这才杀了三个人怎么他们都跑了？嘿嘿，那就只能下次再杀，唐五爷，回去告诉唐老板，明天上午十点顶楼见。原石我很多，只要你们那里够安全，我就把所有原石都存了又何妨？”
    唐五急忙点头，等杨牧带着林悦离开后，才一路小跑回去告诉了唐振东这个消息。
    唐振东目光阴冷，看不透杨牧。
    他的表现像个暴发户，然而他本人给人的感觉又绝不是无脑。
    他不会心甘情愿把所有原石存在自己这里，那么他的计划是什么？
    唐振东完全想不出来。
    于是他也没工夫去管自己的女人齐芳了，叫人拖出去打，然后召集心腹开会，商量明天的事。
    当然他也没忘记去把派出去监视杨牧的人撤下来，一个如此厉害的杀手，监视他没什么意义，还是要好好安排明天的事才好。
    鸿门宴是必须要摆下的，在顶楼设下天罗地网，只要他敢来，那就顺便制服他，杀了也无所谓。
    如果他不敢来，那就证明，其实他也没什么，是个真真正正的暴发户罢了。
    ......
    杨牧这时还很轻松，总算办成了一件大事。
    最少在杨牧心中这是大事，他都睡了林悦，当然希望帮她做一件事，已彰显自己的存在。
    这或许算是一种动物习性。
    雄性动物本身就要用各种表现来吸引配偶，好能够达到交.配的目的，当然最终是为了传宗接代，这无比的高尚。
    “在那里根本也没吃东西，中午也没吃，你饿不饿？咱们做饭吃吧？”
    杨牧跟没事人一样解开了衬衫扣子，将它脱下去，赤膊上身。
    “我都吃不下了，想到那血腥的杀人场面......”
    林悦坐到沙发上，其实她并没多害怕，腿发软的原因多半还是这两天杨牧给她搞的。
    “喂，你不是如此弱不禁风吧？接下来我们的路更难走，明天就要逃离这儿，到时你可别成拖油瓶。"
    “什么？明天就离开？怎么走啊？”
    “算了，明天的事明天再说，我好饿啊，我来做饭，你来帮我洗菜。”
    之前米朵兰弄了一些食材在厨房里，杨牧亲自下厨，精力充沛的模样。
    林悦在沙发上听着厨房的响动，有些精神恍惚。
    她感觉自己跟杨牧对话好自然，就仿佛......一对真正的小夫妻，怎么就这样了呢？
    发了会呆，听到里面的男人不断叫喊，林悦只能起身，走进厨房，就见杨牧其实已经洗好了菜，开始切。
    “我来干点啥呢？”
    “想起你上次做饭的手艺，觉得还是我自己做靠谱点，你......你过来抱着我。”
    “啊？”
    林悦没明白杨牧的意思，你切菜就切菜，干嘛还要抱着？
    “电视剧没看过吗？男人给女人做菜，女人很有爱心的从后面抱住撒娇。”
    林悦额头飘过黑线。
    那是狗血电视剧里的画面好不好？她无论如何也没想到杨牧会提出这种要求。
    林悦有些不情不愿的过去，从后面抱住，犹豫了下，才抱得很紧，让自己的前胸贴上他结实的后背。
    贴了一会，感觉还不错。
    林悦又向后退了点，忍不住收回抱住杨牧腰部的手，用手掌轻轻抚摸他的后背。
    “你的皮肤可真好......”
    “我皮肤好？后面没有疤痕吗？”
    “疤痕？没有啊。”
    杨牧有些意外，急忙放下刀走出厨房，到客厅中背对梳妆镜看。
    他后背其实有很多疤痕，多年流浪生涯中留下，此刻真的消失了。
    四级黄悄悄的让他拥有了完美无瑕的肌肤，就连陈年旧疤都洗的荡然无存。
    杨牧愣了会，也说不上心情是个怎样的滋味。
    那些疤痕记录了他的成长经历，如今全都没了。
    叹了口气，返回厨房，继续切菜，同时轻声开口道：
    “大老爷们要那么光滑细腻的皮肤干嘛，我还是喜欢以前的样子。”
    “以前什么样？”
    “傻站在门口干嘛？过来抱着。”
    “哦。”
    林悦迈着小碎步过去，抱住了杨牧的腰，前胸直接贴上后背，这一次顺手多了。
    “小时候经常跟人打架，甚至被抓住让人用皮鞭抽，用烟头点梅花，有些疤痕一直留在身上，虽然不算很重，却一直有。”
    “那现在怎么没了？”
    “黄色原石的治疗效果，只能说很强悍吧，一会吃完饭我详细给你讲解原石的用法，你也要成为原石拥有者。”
    “哦......你小时候为什么被人打？被谁？”
    “我三岁被拐卖，后来从人贩子手中逃出来，多年一直做乞丐。打架是和街头上的其他人，乞丐，流氓，地痞，行夫，走卒，江湖艺人，流窜小贩，还有野狗！自古有生命的地方就有争斗，你看着一座城市貌似和谐文文明的，却不知当太阳落下，它其实非常无情而残酷。”
    “啊......"
    杨牧简短的一句话把林悦说的极为震惊。
    他竟然有这么复杂奇特的身世？
    那后来是怎么进入温家做上门女婿的？
    一个毫无根基的人竟然能够成为汉宁首富的女婿，这似乎跟他的成长经历一样，也是传奇！
    这是个有故事的男人，林悦好想知道全部。
    “林悦，你不要觉得我是一个很不同很奇特的男人，其实当安稳在家的时候，我和所有普通男人一样的普通，喜欢看看狗血剧，喜欢摆弄下手机玩游戏，喜欢找些小网站看激情的小电影，喜欢有女人陪着在床上滚来滚去，渴望被爱，也渴望去爱别人......当然关于最后一点很难。我很难去爱别人！我不崇尚爱情，觉得那太虚幻不切实际了，爱情这东西，如果能把‘情’字去掉，只剩下‘爱’，我觉得就完美了。反正我就是这样的人，知道吗？”
    “那你干嘛让我这样抱着你？这就是渴望获得爱情的表现吗？”
    “嗯，当然会渴望，听了我的经历你难道还不明白？”
    “什么？”
    “从小到大，从没人爱过我！”
    杨牧这句话说得很轻，很温顺，似乎没有一丝伤悲，只是在叙述一件事。
    然而这件事本身就是很可悲的。
    流浪街头的小乞丐，没人爱他，没人在乎他，没人关心他，他从来都是一个人。
    可是他其实从不想这样。
    林悦忍不住觉得眼角有些湿润。
    这个掌控了他命运的男人，原来也是如此的可怜。
    从小到大......从没有人爱过他吗？
    林悦动情了，她放开杨牧，从身后走到他侧面，抬起头看着他。
    侧面他更帅了一点，五官看上去也更加坚毅立体。
    他是个很帅的男人，这一点毋庸置疑。
    “杨牧，我......”
    林悦想要表达点什么，她的情绪在泛滥。
    杨牧侧头看了看她，皱眉道：
    “林悦，你哪里都挺好的，就是这上围小了点，跟哥哥说实话，有没有B？”
    情绪已经很饱满的林悦一下石化，愣了许久后才反应过来杨牧的意思。
    在这样的气氛下，他竟然TM的说她胸小？
    啊！要气死了！
