    那名剑客，面如桃花，眯了眯眼，似已察觉到刘妮蓉的气机锋芒。

    因此，稍作拐弯，踩着附近观战百姓的肩头，掠到台基上。

    飘然落定，堪称玉树临风。

    没点真本事，可不敢像他这般，高调出场。

    江湖之中，卧虎藏龙，万一，若是不小心，踩着踩着，踩到钉子，踩到铁板了。

    隐藏高手，脾气火爆那种，若是撞见，随手一扯，便给扯到地面上，摔个狗吃屎。

    能否活命，且是两说，如此，这比啥武，过啥招, 直接回家睡棺材板班吧。

    接下来，按照武林规矩, 比武双方, 朗声自报名号。

    要么, 互相泼脏水，要么, 互相吹捧。

    接下来，得说上一句，刀剑无眼, 生死自负。

    若是生死相搏，在场，得有德高望重的江湖前辈，做为见证。

    双方, 分别签押下生死状。

    除此之外，还得眼光四顾，等到场下，一些大小赌庄, 收足了赌注, 方可开场。

    毕竟，许多生死之斗, 真正高手相争, 往往, 盏茶功夫之内，便定下胜负, 瞧着也不精彩。

    而这, 便要赌庄方面，花些铜钱, 雇些人，大声叫好。

    若是稀松平常的比试，则更需鼓劲, 吆喝。

    这对比试双方, 皆有好处。

    最倒霉的，则是被那些个不买账的观众, 对其喝倒彩。

    喝倒彩, 这简直是江湖武夫的奇耻大辱！

    如今, 北凉一位威风八面的帮派大佬, 至今，仍被许多死敌，对头，以他当年出道时比试的寒碜场景，作为笑话，故意恶心人。

    刘妮蓉身旁，许多老百姓，兴致勃勃，端来长条板凳，拖家带口, 坐等好戏。

    有小贩，插了几十串冰糖葫芦，来回穿梭, 叫卖。

    嘴馋的孩子们, 吵吵嚷嚷着，让爹娘掏几枚铜钱。

    台基下，人声鼎沸, 好不热闹。

    刘妮蓉环视一周，并未掉以轻心。

    这两年，鱼龙帮在陵州，并不受其它帮派待见。

    而且，靠取人性命，赢得双旋燕名号的师父，肖锵，树敌无数。

    这趟出行，没了鱼龙帮刘老帮主庇护，难保不会有人暗中前来报仇，寻衅。

    陵州生意再大，也有个限度, 一亩三分地，站着几十号宗门派别，谁都想着, 把别人的饭碗，搂到自己手里。

    鱼龙帮当下, 正值“中兴”, 为紧要关头。

    差不多势力的帮派，生怕鱼龙帮壮大。

    一些个大帮派，也想着，阴一下鱼龙帮。

    刘妮蓉自知，没有强大底气，唯有小心，再小心。

    身边几波陌路人，便让刘妮蓉心中十分忌惮。

    一伙人，是方才城门外，一同递交官碟的商家。

    鱼龙帮此行，贩卖胭脂水粉，走私这类昂贵之物。

    于江湖之中，已算是很大的手腕。

    但，谁都知道，真正手眼通天之人，最厉害的，是那些见不得光的，盐铁私贩。

    这等事情，一经发现，便是家破人亡，抄家灭族。

    任你背后，有多大官老爷撑腰，一旦被北凉军得知，便是正四品，从三品，封疆大吏，皆逃不过被斩首示众。

    接下来，便是贩马。

    从北莽买马，至于，是卖给北凉军政，还是卖给私人，各凭能耐。

    总之，这桩买卖，也是把脑袋，拴在裤腰带上，无尽凶险。

    于北凉这边，需有熟稔结实的关系。

    在北莽，也需要相当可靠的实权人物，帮忙铺路。

    此时此刻，刘妮蓉身边，便是一帮贩马的。

    看似商贾装扮，实则，个个身体矫健，神华内敛。

    另外一帮，更是公然朝她指指点点，丝毫没有隐瞒的意思。

    刘妮蓉轻声道：“小心些，别只顾着看台上比武。”

    身旁，鱼龙帮六七位青年，默默点头。

    刘妮蓉转头，望向远处，与山体相连的一垛土坯墙上。

    那白衣公子，手中拿两串冰糖葫芦，低头啃咬。

    与他们不同，白衣公子并未观看台基上的比武争斗。

    而是，怔怔眺望着，不远处的倒马关城头。

    她愣了一下，有些哭笑不得。

    这家伙，于这等危机四伏之地，倒是挺有闲情逸致。

    在他身上，并无半点草莽武夫的味道。

    将军府那边，怎会派了这么一号人物来“押镖”？

    关于这位白衣公子，对其身份，刘妮蓉没心情打量，亦不打算深思。

    继续将视线，投往台基之上。

    不得不说，斩马刀那位，臂力极为惊人。

    一柄斩马大刀，四十来斤，再其手中，挥舞自如，只见刀光闪耀。

    那剑士，白衣如雪，其剑法，更是剑法高超。

    斩马刀下，闲庭信步。

    手中之剑，轻挑慢提，缓缓点点，十分写意。

    显然，仍留有余力。

    此人剑术，最差，亦能与她的师父，肖锵，持平。

    此人，令刘妮蓉生出招揽之心思。

    土坯墙头，白衣公子，便是北凉世子，新任北凉王，徐千秋。

    竹签串成糖葫芦，酸甜可口，糖浆浓稠淡黄。

    虽然，因为小贩吝啬，劣质糖稀，却也别有风味。

    糖果子，脆而不腻，一口一个山楂，咯嘣脆。

    竹签上，没几下，便只剩下最后一颗山楂。

    正要下嘴，看到身边不远处蹲着个小屁孩，目不转睛，正盯着自己。

    这小孩儿，正是那位，于台基之上，与黑脸刀客较劲的调皮稚童。

    这孩子，估计家境并不大好，不过，却穿得干净，不像一般穷苦孩子那般邋遢。

    见到世子殿下转头，小孩儿赶忙转头，装模作样，去看台基上的打斗。

    徐千秋笑了笑，咬下竹签上仅剩糖果，丢了竹签。

    然后伸出手，递出另外那串，还未曾下嘴的冰糖葫芦。

    小孩子侧了侧头，眼角余光，使劲打量着诱人的糖葫芦，吞了吞口水。

    似乎家教很好，并无跟陌生人讨要的习惯。

    露出两颗虎牙，红着脸，腼腆摇了摇头。

    稚童犹豫了一下，终于鼓足勇气，下定决心，转过头，睁大眼睛，看着世子殿下。

    徐千秋转头，一脸不解。

    孩子伸手，指了指徐千秋身后，青衣婢女手中的刹那枪。

    显然，在孩子看来，自己再馋嘴，一串冰糖葫芦，却也比不过，摸一摸这杆真枪。

    试问，生于雪中江湖，哪个孩子，心中没有一座江湖？

    徐千秋笑了笑，示意青鸟，江手中刹那枪，递给这孩子。

    孩子眼中，是遮不住的雀跃，惊喜。

    双手刚抱住刹那枪，却因太过沉重，跌倒在地，窘迫不已。

    心里却是高兴的。

    好似这样，简简单单，便拥抱了整个，属于自己的江湖。

