    

    他为什么会出现在这里？

    看着一脸不相信的凉宫，朽木白哉依旧没有任何表情，开始自我介绍道。

    “虽然按理来说你应该算是我的主人，但是我这人当队长久了，没办法改口，所以我们两个就用名字称呼就好，朽木白哉，护庭十三队之六番队队长。”

    凉宫听着他一本正经的介绍自己，心中就在呐喊，我当然知道你叫做朽木白哉了！

    身为护庭十三队里面最帅的队长，凉宫还是服气的，但是既然来到了忍界，那么这个最帅两字就得放下了。

    毕竟这个世界他才是王者。

    “你刚才说你也是尾兽之一？可是我不记得我得到过尾兽蛋啊？”

    这才是最让凉宫诧异的地方，他明明没有得到过尾兽蛋，哪里冒出来这么个大儿子。

    朽木白哉开口说道。

    “这个问题你无需怀疑，我的确六尾，虽然我也很奇怪，我为什么会出现在这里。”

    听到朽木白哉这么冷静的解释，凉宫都有点不知道怎说话了，以前他的尾兽都是从一个小不点慢慢的成长起来的，而且都是他亲自带大的。

    虽然也有例外，比如大乔小乔。

    但是这两个家伙也是自己‘孵化’了三年才冒出来的好不好！

    所以也是有着很浓的感情的。

    只是这个朽木白哉就是莫名其妙的出现了，然后还很理智的出现在这里，亲自告诉凉宫他是六尾。

    这就很匪夷所思好不好。

    不过听到他是六尾后，凉宫把目光放在了泡沫的身上，笑着说道。

    “似乎我听到了某个家伙已经安耐不住自己的心情了，好吧，咱们先解决你的问题。”

    泡沫听着凉宫的话，就知道他说的是契约守护，当下很是开心，六尾总算要出来了。

    而六尾也在泡沫的体内开心的冒泡泡，它总算要自由了。

    仪式很简单，很快就完成了，很快在泡沫的肩膀上就站着一个长着六条乳白色尾巴的蛞蝓，浑身充满着黏液，看起来就很软。

    不过六尾的声音还是很可爱的，像是女孩子。

    “谢谢你。”

    甚至还很客气。

    凉宫笑着说道。

    “现在你也算是自由了，守护的内容你也是知道的，虽然你自由了，但是如果泡沫有危险，你也活不了。”

    六尾侧头看了眼泡沫，虽然之前已经在封印空间里看过了，但是现在以这样的形式见面，还挺激动的。

    泡沫很郑重的对着泡沫说道。

    “以后请多多指教。”

    泡沫也很客气的说道。

    “我们一起努力。”

    凉宫还是第一次见到如此平静的尾兽和人柱力，不过这样倒是省事。

    哪像九喇嘛，明明都已经接受了鸣人，还是傲娇的不愿意承认。

    哎……

    想到这里，凉宫就想到了守鹤，这家伙当初不管不顾的出去寻找我爱罗，三年过去了，没想到却是被晓组织抓走了。

    果然不管怎么改变，这场战争还是无法改变。

    只是这次主角却变成了自己人比克？

    这家伙，就不能乖一点吗？哪怕他遨游整个忍界，不回来，凉宫都不会管的。

    到时候真的遇见了，该怎么办呢？

    也不能把比克杀了吧，这样的话，所有系统尾兽都会消失的。

    这事也得计划一下啊。

    消化了朽木白哉成为六尾这件事，凉宫看着大家开口说道。

    “我知道你们的想法，想要出一份力，毕竟这次忍界大战就是因为尾兽引起的。”

    听到凉宫的话，九尾开口说道。

    “既然是由我们引起了的，那就由我们尾兽自己解决，你们人类的好意我们心领了，兄弟我们自己救。”

    这话倒是说的很帅气啊！

    凉宫都在心里为九尾竖起了大拇指。

    “你快得了吧，你自己几斤几两还不清楚吗？而且你们知道，一旦你们失败，被抓走了，面临的是一场怎样的危机吗？现在已经不是谁的问题了，我们已经彼此相连，我们是命运共同体了。”

    听到凉宫的话，九喇嘛的心里其实是暖的，因为长时间在尾兽村里面呆着，这里面的人类都非常的暖心，见到九喇嘛还会打招呼，甚至有问题还会去找九喇嘛帮忙。

    虽然每次九喇嘛都很凶的拒绝人家，但是它会派八尾过去看一下。

    每次聚会，都会有它们尾兽的位置，甚至连飘扬的旗帜上面，也有它们的头像。

    这里的人们是真心把它们尾兽当成了家人，没有人把它们当成危险。

    就算它真的是邪恶的化身，在被无数的温暖包裹下，石头般坚硬的心也会融化的。

    而这一切的改变都是因为一个男人，凉宫。

    如果他不创建这个尾兽村，它们或许还被关押在那一方天地中，或许如今它和其他尾兽一样，已经被抓走了。

    虽然这个地方不大，它们走出尾兽村，依旧会被外边的人类所攻击，所贪婪。

    但是够了。

    有一个它们可以容身的地方足以。

    而现在整个人类都要为了保护它们尾兽而全军出击，虽然九尾知道这里面牵扯着人类自己的命运和利益。

    但它不在乎，只要这个初衷是为来保护它们尾兽，它就认。

    所以它也想出战，可以为保护人类做点什么。

    这只是它心里的一个小想法，它不会说出去，只要它自己明白就行了。

    这个想法不止是九尾会有，其他的八尾和六尾也是有的，它们在尾兽村的这段时间，都感受到了真正的温暖。

    它们不想失去，所以只有解决对手，才能过上安稳的生活。

    甚至八尾都已经想清楚了，等大战结束了，就让比一直待在尾兽村里面，时不时的回云隐村一趟，这样就很幸福。

    最好以后把所有的尾兽朋友们都带到尾兽村里面，为奇拉比开一场演唱会。

    因为八尾知道上次演唱会没有成功，是奇拉比最大的遗憾，这次它号召所有尾兽来参加，应该算是整个忍界最高的规格了吧。

    想到奇拉比肯定会开心的飞起来，八尾就觉得一定要守护好这个地方。

    “既然我们是一体的，那我们也要加入到这场战斗中，跟你们一起并肩作战！”        

