    “我手中的黑线已经是它传播的最下单元，不可细分，所以它不是通过概念传播，本质上是将自己本体分了一部分过来。”

    南宫钰掰开半成品中的一条丝线，原本黑色稳定的丝线瞬间崩裂。

    她不能直接操纵有灵之物的位格丝线，所有人和生物的体内似乎都有一层神秘的力场阻碍她位格化作的剪刀切断。

    南宫钰猜测可能是其他她看不见的基本力或者原初牵引起了作用。

    而面前的丝线，却像是只有位格而没有其他任何其他规则。就像是纸老虎似的。

    舍弃了一切就为了把自己显得更庞大, 而实际上连序列九的南宫钰都能轻易撕裂。

    “这些单独丝线的实力，甚至不到序列九。”

    南宫钰做出了第二个判断。

    “不到序列九？”

    奕天麟难以置信，他用登龙祛除这道气息的时候，可是足足用了序列七的力量。除了底牌外可以说是全力以赴了。

    而它本质上居然只有序列九？

    看着身为序列九的南宫钰轻易将邪祟气息撕裂，他也不得不信。

    “手段刁钻，能够骗过一般序列也不足为奇。”

    南宫钰想了想，如果没有全知视野的话, 确实很容易被这家伙唬住。

    “一般序列。。。”

    奕天麟呢喃，堂堂伟大序列在南宫钰面前都只是一般序列吗？这就是先驱者的视角吗？

    “不多说了，调查员也不是吃素的，上一批侦查调查员拥有序列七的实力，领头的甚至在序列七里也是一把好手，有副队长之资。

    这种存在，就算被唬住，也不会轻易疯掉的。

    所以我猜测，雕像有某种依靠观察者让自己变强的能力，甚至还有呼叫本体的能力。所以你使用序列七的能力才能消灭雕像或许不是被欺骗了，而是那三座雕像已经成长到了序列七！”

    南宫钰说出了自己的猜测。

    这也解释的通，为什么村民如此恐惧。

    因为他们每个人家里都有雕像的存在，所以他们知道，那猴子从未远离他们。

    这种恐惧, 只要雕像再他们家里, 就会不断变强。

    试想一下, 如果你祖祖辈辈都供奉着这样一座雕像, 对方的诡异程度还在不断随着时间上升，你自然会愈发的感到恐惧, 然后逐渐失去了反抗的意志, 

    就像温水煮青蛙一样，所以对于前来营救的调查员，他们才会抱有怀疑和恐惧。

    如果猜测没有错的话，这里的村民，就像是雕像为了变强而特意圈养的似的。

    “具体什么情况，就得明天见到调查员们再说了。”

    南宫钰觉得，能在短时间内将雕塑从不到序列九培养到序列七，他们一定触发了某种禁忌！

    听到南宫钰的说法，奕天麟稍微松了一口气。

    差点认为他登龙序列都练到狗身上去了。

    不过，他看向南宫钰的眼神却充满了尊敬。

    这就是先驱者啊。

    果然注定是人类灯塔级别的存在，哪怕只是序列九，她的视野就要超过自己无数倍。

    就算是在自己无比自信的驱邪领域，她都能举高临下的审视着一切。

    灵玉也是不由的佩服，她是入梦师。

    原本按照经验，悬赏任务发展到后期最危险的情况，一般都是各种梦境大战。前期也是各种真真假假的梦境探路。

    是她表现自己的时候。

    没想到这次的战场被划分到了现实，她反而是最为划水摸鱼的一个。

    反倒是实力最低的南宫钰有最为出色的表现。

    第二天, 跟随着村长的带领, 众人来到了调查员发疯的地方。

    “各位勇者，就是这里, 不过请务必在天黑之前离开！这里，祂看得见！”

    村长提醒道。

    他们供奉的那位存在，性格古怪。喜怒无常。

    众人望去，前方多株高达十多米的树木相互扭曲，居然形成了猿猴雕像的模样！

    三个头颅分别指向不同的方位，并且头颅上的树枝最为繁复，将雕像原本诡异扭曲的笑容完整描绘。

    让人看得发慌。

    树叶在扭曲枝条的夹缝里长出，只有孤零零的数片。在猿猴眼眶处的树叶最为繁密，将雕像的眼睛活灵活现的描绘出来，让它似乎有一种在注视这你的错觉。

    不过总体树叶数量依旧稀少，这种密度的树叶不知道如何维持这多株大树的生命。

    在雕像底部，众人发现了被树枝餐绕住的三位调查员，他们已经失去了意识，仿佛和整颗树融合在了一起。

    在不远处，他们发现了很多类似调查员状态，被树枝餐绕的存在。

    不过，时代久远，都已经化作了皑皑白骨。

    “这怪树不是靠着吸食人的营养长大的吧？”

    南宫钰惊恐的猜测。

    “各位勇者，这是惩戒之树，岛上所有发疯的人最后都会来到这里，与这些大树融合在一起。”

    村长惊恐道，似乎不愿意在这里久留。

    三人也不阻拦，毕竟让普通人面对这样的存在确实有点强人所难了。

    “怎么样，有发现吗？”

    二人望着南宫钰，现在将侦查的希望都放在了这位先驱者身上。

    只凭他们两人的话，现在唯一能做的怕只有暴力拆树了。

    南宫钰开启全知视野。

    树木的位格状态呈现在她眼前。

    “咦。”

    她惊讶道。

    这棵树在全知视野下，居然是‘不存在’的。

    它没有位格，就如同死物！

    南宫钰用手摸了摸树干，确定它的真实触感，再次陷入了思索。

    这是为何？

    悠米则是看着树木若有所思。

    倒是惊讶它的手段。

    毕竟这种装神弄鬼的方法，全知之海多得是。

    它好奇的是，这东西居然还能维持在这里吗？

    按照这个世界的限制，它明显应该被消除才对啊？

    这可是专属于幻陆的手段啊。

    这片拘谨的物质世界，难道转性子了？

    “我们可以暴力拆除吗？”

    二人问道。

    “不，没用，调查局三人不再这里，这是假的。”

    南宫钰摇摇头。

    全知视野里，三人也是位格全无，要不就是彻底死了，要不就是被藏在了其他地方。

    “假的？”

    二人触摸这调查员露在外面的脸庞，肉质的触感传来，让他们难以相信，这样的人居然是假的？

