    第751章751到手

    “对了。主人，你看到那片树林了吗？那就是和我一起被你们抓住的霹雳虎的洞府，你们要不要过去看看？现在它的洞府应该还没有被别的兽占领呢。”

    谭绍庭摇头。现在什么都没有水灵珠重要。既然知道了下落，那么就要尽快的弄到手了。

    走了两天的时间，小灰突然停下来“主人爸爸，前面就是蛟的地盘了。我可是不敢过去了。”

    谭绍庭点头，齐雯收起了它。

    “你们三个也进空间，现在还没有被发现。”

    齐彦他们也知道，他们三个会是爸爸的拖累的。这下就剩下谭绍庭自己了。他摘下了孔雀的翎羽，贴上隐身符，给自己施了防护罩，这才朝着小灰指的方向过去了。

    小心翼翼的靠近，其实蛟的神识还没有谭绍庭的强，所以他发现了它，可是蛟并没有发觉自己地盘有入侵者。

    一路上谭绍庭都在想着要怎么才能让蛟从水下出来。他才能偷偷的潜下去。

    这种可能性真的非常的小。他想这还是进空间吧，这样被发现的几率会小很多。

    谭绍庭控制着空间下水了，他现在就是想要偷走水灵珠，也没有别的办法。

    今天的天气非常的好，蛟在自己的洞府里修炼，刚才它好像感觉到了空间的波动，所以它悠哉的从洞府里面出来。

    谭绍庭和蛟正好碰面，可是吓了他一跳，不过蛟并没有注意到他。

    父子四人都特别的紧张，看着蛟离开后，谭绍庭心里庆幸，就媳妇这运气，绝对不是白给的。

    赶忙的控制着空间快速的进入了蛟的洞府。

    齐雯也探出神识，她对于水灵珠有特殊的感应，能最快的找到。

    “爸爸，就在那边。”

    谭绍庭控制着空间朝着闺女的指的方向过去了。

    到了一个洞口里，好家伙，这里五光十色的。也是啊，蛟也是龙的后裔，龙就喜欢收集漂亮珍贵的东西。

    谭绍庭一眼就看到了水灵珠，他直接的控制这空间，收起了水灵珠。至于山洞里的其他东西并没有动。也是不想得罪蛟太深了。

    蛟到了岸上，顺着气味到了刚才他们进空间的地方。

    “是那只讨厌的孔雀啊。挺识时务的，并没有进来，要不然绝对让它有来无回。”

    当它再次的回了自己的洞府，并没有发觉陌生的气息，也没有发现水灵珠丢了。

    谭绍庭控制着空间，一直离了蛟的地盘，这才停下来。

    这一阵控制空间，那也是非常的消耗神识的。他在空间里恢复，孩子们也在一边修炼。

    一天过后。谭绍庭醒来，和孩子们商量。

    “咱们哪里都不去了。赶紧的离开妖界。这不是咱们长期待的地方，太危险了。”

    现在给妈妈的水灵珠已经找到了，三个孩子当然没有意见了，在他们的心里，什么都没有妈妈重要，什么都没有回去找妈妈重要。

    在他们小小的心里，没有因为离开妈妈已经两年多了而淡忘以前，反而心里更加的想要回去。

    谭绍庭还是小心的控制这空间，没有太快，低阶妖兽没有问题，就怕遇上高阶的。

    在妖界，什么都要小心。

    谭绍庭一路上看到的妖兽太多太多，后来都数不过来了。

    他心里也隐约的有一些想法了。妖兽的繁殖能力强，这片大陆还被诅咒，修炼资源没有衍生，那就是说以后修炼的资源用一点，少一点。

    发动大规模的动乱，也就是可以淘汰很多资质差的，弱肉强食。

    谭绍庭皱着眉头，其实最应该的是合作，找出被诅咒的原因，想办法破解，这样才能共赢。

    终于到了结界处，在这里，妖兽更是多。

    谭绍庭皱着眉头，出去有一些麻烦了。

    他试着小心的靠近结界破损的地方。看到了一头四阶黑熊。

    谭绍庭控制这空间，直接的落在黑熊的后背出，也就是粘在了它的身上，想要通过黑熊带他们出去。

    现在这是没有办法的办法了。

    黑熊还是有感觉的。可是它自己够不到后背，只是痒了一下，也就没有在意。

    父子四人在空间里都舒了一口气，刚才真的非常的紧张，他们这是在妖兽群里啊，好家伙，一不小心，就会被妖兽踩死了。

    孩子们现在也不好打扰爸爸，就怕分心。

    很快就轮到了四阶黑熊出去了，现在结界处的妖兽，几乎都没有三阶了。

    谭绍庭想着这应该是三阶消耗的太多了。现在换成四阶为主力了。

    在结界处是两只七阶的妖兽负责，一只吞天蟒，一只火焰狼。

    在黑熊过去的时候，火焰狼疑惑的看了一下，不过也没有发现什么不同。

    空间中父子心都提到了嗓子眼了，好家伙，真的太可怕了。从结界处出来后到了修真界，这下他们算是心放下了一半了。但是谭绍庭还是没有离开黑熊身上。

    这家伙毛长，再说还是出了这片山脉再说。

    现在黑熊也在六阶霹雳虎后面。这样还省的费力了。

    一路上心都是在悬着的。出了山脉，这才从黑熊身上脱落下来。

    这队妖兽要主战场的。他们却是要回到凡人界那边。

    谭绍庭一直等到这组妖兽离开了神识范围，这才控制着空间，想要找一个偏僻的比方，他们父子能从空间里出来。

    “爸爸，咱们要回去吗？”

    “是啊，回去交任务，还有一定会有人问咱们得经过的，咱们就是靠着隐身符出来的。”

    三个孩子都点头，谭绍庭倒是不担心孩子们会说出空间的事，主要是他们也说不出来。这也是空间的自我保护。

    孩子们也都知道从妖界得到的东西那是不能说的，其余的都说实话就好了。

    谭绍庭还是进了以前树林，父子四人出来，然后身上都贴上了隐身符。

    刚出了树林，就碰上一组妖兽，带队的是六阶的，主力就是四阶的。

    他们这次没有和妖兽动手，这里离着离着结界处太近了，那边还有七阶的妖兽镇守，这样绝对是不可以的。

    (本章完)

