    随着天剑落下，地上被斩出数百丈长的剑痕，剑芒所过之处，一切泯灭不存，包括站在原地魑妖鬼囚.....

    苏牧面无表情的望着自己斩出的剑痕，原本身上燃烧的火焰，像潮水般忽然熄灭, 苏牧整个人如同烂泥般跌倒在地，面色苍白如金纸。

    痛苦的捂着自己的喉咙，无声的干嚎着，大口大口的喘金来之不易的空气，像是濒死的哮喘病人。

    这是强行提升自己状态所带来的副作用，同样是从道门秘境中得到的, 但也是他第一次使用出来。

    【名称】：生死玄门

    【品类】：秘法

    【品质】：天罡境

    【系统提示①】：通往玄门之路, 一半生，一半死

    【系统提示②】：事实上以灵府境强行催动这道秘法, 你就等死吧

    好吧.....苏牧还只是一名灵府境，而且还是重伤在身的灵府境，对于天罡境秘法的反噬，身体根本承受不起。

    一股浓厚的死气将苏牧缠绕，模糊之中，苏牧看到了向自己跑来的安晴，身上是还没来得及取下的草绳，跑到半路时还不小心摔了一跤。

    苏轻轻的笑了笑，真是个让人不省心的小家伙....

    无力的眼眸像是有千钧之重，视线逐渐变得昏暗，周边的光线似乎都在自己远去，整片世界变得昏暗无比.....

    ......

    沉沦....

    在无尽的黑暗中沉沦....

    不知过了了多久，时间和空间都像是失去意义，就连苏牧自己的意识都不再清晰。

    他的意识好像没有身躯，飘散在黑暗中的任意角落。

    忽然有一颗亮点闪过现，无尽的黑暗中出现一抹亮光，逐渐向四周蔓延, 直至将无尽的黑暗撕破，将苏牧游离的意识拉回.....

    苏牧缓缓睁开眼眸，眼入眼帘的是一片朦胧的白雾，像是置身于仙境中，苏牧茫然的望向四周。

    “你也是个让人不省心的家伙。”

    朦胧的白雾之中，飘来一道飘忽不定的声音，由远而近，逐渐又变得清晰，苏牧隐约记得这个声音.....很熟悉.....很熟悉.....

    苏牧迷茫的往前走着，拨开白色的云雾，一道熟悉的背影忽然出现苏牧眼中。

    纯白无瑕的衣裙，掩盖不住窈窕的身材，一头银白色的长发垂至腰间。

    那道身影微微转过头，露出惊为天人的侧颜，有些生气的说道：“你是不是将我忘了呀。”

    “....仙儿？”

    苏牧的身心颤抖了一下，愣愣的望着面前的身影，那道日思夜想的身影，终于再度出现在他眼前。

    抿了抿嘴，尽量想让自己的声音平静, 可说出的话仍旧带着颤抖。

    “我.....你不该救我......”

    苏牧深呼一口气，心中百感交集, 纵使心中有再多的话语，可再见到顾仙儿时，却连一句话完整的也说不出。

    “那个秘法不能再用咯。”

    顾仙儿轻轻摇头，并没有回答苏牧的话，而是将头回正，只留给苏牧一个窈窕的背影，小声的说道：“你在外面受的委屈我的看见了，他们不要你，我要你。”

    “到时候把你抢来，做我妖族的山大王...嘻嘻。”

    说到最后便是顾仙儿自己都轻笑起来，就如三年前那样，与苏牧嬉笑玩耍.....

    苏牧抿着嘴，嘴巴张合几次，嘴角勾起一抹苦笑，“好.....我等你将我抢回山上....”

    两人仅是静静的站着，朦胧的白雾中显现的有几分温馨，苏牧心想着，若是时间再慢一些，再慢一些就好了.....

    “你的头发怎么白了？”苏牧问。

    “因为本来白色呀，人家是白狐，所以头发当然白色的呀。”

    顾仙儿轻笑着解释道：“凡间有白色长发，实在太招人瞩目了，我就幻化成黑色的了。”

    和苏牧毕竟是在南域凡间相遇，一头白发在人群中显然尤为突出，顾仙儿索性就将头发幻化成黑色，如此也好融入人群。

    “原来是这样....”

    苏牧呆呆点了点头，而后静静的看着顾仙儿的背影，轻声说道：“能再见到你真好.....”

    “真的吗.....”

    顾仙儿开心的轻笑一阵，眼角弯成了月牙状，心中甜甜的....

    “但是你不要和他们再扯上关系咯。”

    过了一会儿的顾仙儿，认真的说道：“他们在谋划东西你千万不能触碰。”

    他们？谋划的东西？

    苏牧楞了一会儿，微微皱眉，“天玄子他们么.....谋划的东西是什么？”

    “气运....”顾仙儿嘟着嘴，小声说道。

    苏牧愣在原地，脑海中不断的思考顾仙儿所说的话，气运一说虚无缥缈，但却的确存在，看不见摸不着，为什么会和自己扯上关系。

    “因为你是十万年来的第三人，与这一世的圣山圣女，同样的小怪物。”

    像是知道苏牧心中所想，顾仙儿轻柔的说着，“总之不要和这种东西扯上关系就行。”

    不要和气运扯上关系......

    “身怀气运.....不应该是一种好事吗？”苏牧问。

    “不.....”

    顾仙儿轻轻摇头，“双刃剑，对他人或许是好事，但你绝对不可沾染。”

    “得到多少就会付出多少，气运带给你的绝不会只有好处....”顾仙儿小声说道。

    苏牧似懂非懂，因为在他的印象中，有大气运往往会是一件好事，但此刻顾仙儿却说让自己远离这些东西。

    “好，我会注意的.....”

    苏牧认真的点头，对于顾仙儿他毫无保留的信任，可以说在这个陌生的世界上，顾仙儿成了他最信任的人。

    “你为什么要背着身子......”

    苏牧停顿一会儿，垂下眼眸，很小声的说道：“我想看看你.....”

    对面那道背影沉默了一会儿，忽然轻笑一声，催促道：“你该离开了，他们都还在等你呢。”

    苏牧一呆，抬头望着面前的背影，心中有一股直觉告诉他，顾仙儿肯定有事瞒着他。

    “等一下！等.....”

    可是还没等苏牧将话说完，四周的白雾凝聚，一股柔和的力量将他缓缓推出这个空间。

    “真是让人不放心.....”

    顾仙儿神色复杂，轻抿着红唇，转过身子，温和的望着苏牧离去的方向，她原本绝美的脸庞，诡异的划分成两侧，一侧完好如初，一侧布满裂纹，像是即将破碎的瓷娃娃。

    她原本就在替苏牧承受死劫，这一次依然也是....

    “千万不要被牵着进来啊.....”

    顾仙儿仅用自己能听到的声音，小声说着。

    .....

