    诅咒的类型分为很多种，有的毁灭诅咒，有的是修为诅咒，也有血脉诅咒的。

    其中最常见的就是血脉诅咒，因为这个是让敌人彻底断掉根的最好手段。

    可不是一般人就能用这种诅咒的，需要有极强的实力，并且付出极大的代价，以自身为祭。

    灵寰界的诅咒，就是百灵鞭以及百灵鞭的主人献祭了自己，渡劫中期的修为，使用八阶中品的法器，一个直接死了，一个品阶跌落到只有一阶，付出这么大的代价，才做到了毁灭诅咒。

    血脉诅咒稍微简单一些，可也要看被施加诅咒的是什么人。

    “你把你的情况，具体跟我说说，应该是有一些办法解决的！”

    李南想让对方说清楚，随手拿出九阶灵药的家伙，肯定不普通。

    能对她施加血脉诅咒的，更加不普通。

    他有办法解决任何血脉诅咒，可就怕对方的敌人太过强大，倘若还活着，那么自己一旦解开了诅咒，就会被对方发现，然后引火上身。

    他现在只想低调。

    月霜听到这话之后，起初还有些犹豫，但很快就被坚定取代。

    开口把啸月天狼一族的事情，娓娓道来。

    李南听到之后都懵了。

    他想到对方很强大，可也不至于强大到这种地步。

    而且还跟圣人有关？

    幸好，他提前问了，否则……血脉诅咒解决不了不说，还可能被那位圣人给发现。

    听完了月霜的话之后，他发现自己对圣人的认知，还有些片面。

    圣人的强大，是毋庸置疑的，比最厉害的道主都要强大一些。

    可啸月天狼一族的始祖，也是堪比道主，甚至算是比较强的那种道主，但是在圣人面前，毫无反抗之力？

    只有两个可能，要么就是自己低估了圣人的实力，哪怕最厉害的道主，也不及圣人的十分之一！

    要么就是，道主与道主之间的差距很大，最顶级的道主，可以轻易杀掉实力比较差的道主。

    这个答案，月霜也给不出来，因为她自己也不清楚。

    李南这边没有了回音，月霜内心变得忐忑起来。

    该不会是听说了圣人的事情，对方不知道怎么解决了吧？

    如果是那样，也没什么了不起的！

    “前辈，前辈……”

    李南马上回应道：“你的事情，我已经知道了，你现在就处于你们啸月天狼一族的真灵空间内部是吧？”

    “是！”

    “我派人过去一趟，你身上的事情，比较复杂，另一位万界灵镯的使用者，也是我们万界商会的贵客，她身上有光明圣体，对于你的诅咒，有一定的压制效果。但事实上，光明圣体的压制也十分有限。她现在的修为不高，发挥不出来光明圣体的实力，我这边有一个办法，能最大程度的帮你解决掉血脉诅咒的影响，能让你顺利成长起来！”

    “当真？”

    月霜有些不相信，对方要说没什么把握，她还有可能相信，毕竟圣人下手，寻常人哪有什么肯定的手段。

    可是现在对方却说十分有把握，甚至比光明圣体的效果都要好。

    “你能以幼年状态存在这么多年，说明你掌握了一些寿元的奥秘，只要你能确保这一点，那我就肯定可以做到！”

    李南可没有诓骗对方，而是实打实的。

    血脉诅咒这东西，有时候是坏处，可有时候也是好处，就看怎么去使用了。

    倘若有人给他施加血脉诅咒，他做梦都能笑醒。

    因为不用修炼了，每天一觉醒来，诅咒的力量就在他体内，被不死长生经炼化，然后提升修为。

    那可是一个圣人的诅咒，跟那位圣人息息相关的。

    只要圣人不死，诅咒就不会停下，天天从圣人身上吸收力量，难道不爽吗？

    月霜十分肯定的说道：“晚辈可以！”

    “那就行了，几个月后，我安排的人就会到那边，你把那边的东西收拾好，我会让人带你离开的！”

    “离开？可我……”

    “我说可以就可以，不用考虑那么多！最好是把你所有的东西都带上，那些有助于修炼的，一样也不能落下，你们啸月天狼一族的真灵空间，也没人可以进去，只不过你想要再次回去，恐怕至少要在我身边待上几千年，修炼资源可要储备多一点，毕竟我这里可没有任何义务给你提供！”

    李南感觉自己好像是在哄骗一个小孩，内心满满的负罪感。

    说白了，他就是眼馋啸月天狼一族的宝贝，九阶灵药，这么多年了，里面肯定生长了不少，哪怕阴属性的占据大多数，他也不在乎。

    反正能给自己用也不错。

    月霜无奈，只能点头答应下来。

    毕竟光明圣体在叶倾城身上，她总不可能时时刻刻都在旁边。

    就算在，自己也没办法修炼。

    倘若万界商会真的能解决她身上的问题，那么她就等同于拥有自由身了。

    可以正常的成长起来，将来回到仙界都没问题。

    ……

    李南在说好了这件事之后，就找到了凤鸣，让她暂时在这里待一会，他要出门。

    啸月天狼的真灵空间，在妖族的地盘上，到了那边，自己就能找到入口进去。

    反正有两个万界灵镯在那边给自己定位，自己找到入口的概率还是很大的。

    实在不行，他豁出去了，直接把那一片空间给打破。

    不过叶倾城也在那边……

    与此同时，月霜也已经下了决心。

    整个啸月天狼的真灵空间，里面宝贝还是很多的。

    尤其是当初陨落了不少的族人，它们身上的尸骨，哪怕过去了这么多年，都还保存的很好。

    九阶灵药，也还有不少，但是种类比较有限，只有六种。

    每一个种类，都是有五六株的样子。

    这已经是一笔很大的财富了。

    九阶材料很多，各种九阶矿石，都是啸月天狼一族的底蕴。

    九阶灵木都有三种，可惜太大了，带不上。

    还有她修炼需要用的东西，忙碌了十几天，才算是给整理好。

    接下来，她就找到了叶倾城，开始跟她说一些事情。

    叶倾城听到之后，顿时一震，“你要离开这里？是不是我们也都能离开了？”

    她做梦都想离开这里，回到南荒。

    月霜有些尴尬的说道：“是，族长，事实上我之前欺骗了你，你已经有了啸月天狼一族的血脉，想要进入真灵空间很简单，只不过你暂时没有学会！只要在外面，尝试着释放自己血脉的力量，就能感应到真灵空间的所在地！本来真灵空间是可以移动的，但是始祖当初出了问题，就把真灵空间固定在了这个地方，所以暂时没办法移动了！

    等我们一族再出现道主级别的之后，就能重新移动真灵空间，我很难做到，所以这个任务，只能落在族长身上！同时还请族长记住您的使命，那就是延续我们啸月天狼一族的血脉……在您身上，诅咒已经消失了，是最好的人选，没有之一！”

    一下子，就把叶倾城弄得压力很大。

    说实话，她真的不想要这个任务，不过既然因缘际会已经得到了，也没有理由去推脱。

    还有一点，月霜对她很不错。

    这段时间，让她在里面摘了不少好东西。

    “可你既然要离开，肯定是也有解决诅咒的办法，你自己不也可以延续血脉吗？”

    她问了出来。

    月霜似乎早有解释的理由，说道：“我只是去寻找，不一定有办法，或许陨落在外面都有可能！再过一段时间，万界商会的人就会过来，到时候你们也趁机离开这里吧，倘若我陨落了，族长一定要帮我们啸月天狼一族延续下去！”

    叶倾城：“……”

    “行吧行吧，我会尽力的！”

    得了人家的好处，要不是到了这儿，她可没有机会这么快突破到元神。

    毕竟会仙宗最好的灵山，也没有这里好，况且也轮不到她。

    不过现在嘛……

    她已经是元神了，是会仙宗最强大的那些人之一，足以成为太上长老了。

    应该有资格享受那座七阶灵山了。

    “我这里还有一些资源，也送给族长，我们现在都有万界灵镯，也随时可以联系，族长要是有什么需要，找我就行，我会尽量给族长凑齐的。”

    “嗯！”

    虽然答应，可叶倾城真没想过继续找月霜索要资源。

    毕竟那样只会越欠越多，万一哪一天还不清，啸月天狼一族想要她的命，她是不是也得赔进去？

    接下来一段时间，月霜就带着三女在真灵空间里面到处走走，寻找一些宝物让她们携带着。

    毕竟五阶六阶七阶的东西，在她眼里不值一提，可是对于三女来说，哪怕拿出去变卖，也都是一笔不小的资源。

    能够兑换几十颗七阶丹药。

    反正这里面生长的很多，即便不采摘，早晚也会枯萎。

    不到百天的时间，月霜突然感应到了一股很强的空间波动。

    然后她们抬头看去，头顶的空间，仿佛出现了一阵阵波纹，然后一个身影，就出现在了那边。

    李南来了！

    她是以本尊现身的。

    当叶倾城看见李南的时候，双眼直了起来，她做梦都不敢想象，自己会在这里看见他。

    她想到了，李南就是万界商会的人，只是没想到这一次会派他过来。

    想必他就是万界商会在南荒实力最强的人？

    很有可能！

    月霜感受着李南身上传来的波动，顿时称呼道：“前辈！”

    因为李南此时展露出来的神识，是炼虚中期，比月霜身上的气息强大太多了！

    而这一声前辈，直接把叶倾城给弄绝望了！

    她知道月霜的实力，渡劫后期，连她都要称呼为前辈，那么李南的实力……岂不是炼虚？

    炼虚境，已经是传说中的境界了，寻常人一辈子都不可能达到！

    南荒多少炼虚种子？都是很有天赋，年纪轻轻就突破到了元神，但是有一个突破到炼虚了吗？

    那两位存在的炼虚，全部都是因为别的原因才突破的。

    甚至别说炼虚了，所谓的炼虚种子，能突破到渡劫的都没几个！

    她本来以为自己突破到渡劫境，就可以跟李南见面了，现在发现，还是自己想的太简单！

    谁能想到，当初从沙漠里面随手捡来的一个家伙，竟然是整个元阳界修为最高的那一群人！

    她的眼神充满了期待，甚至充满了仰慕！

    这个人，就是她内心的信仰，就是她努力拼搏的源泉！

    但是很遗憾，李南都没有往她这边多看一眼。

    李南对着月霜说了一句：“你跟我过来！”

    说完这话，就消失在了原地。

    大概是去了真灵空间别的地方，反正无论是叶倾城还是章晴雪的神识，都无法捕捉到一丁点痕迹。

    月霜赶紧跟上，留下三女傻了眼。

    尤其是叶倾城，突然间眼泪就流了下来。

    “师妹，你这是怎么了？”

    宫美仙马上过来问道。

    “没事！”

    叶倾城擦了一下眼泪，看着刚刚李南消失的地方出神。

    她的内心，在这一刻，无比的委屈。

    明明突破到了元神，感受到了希望，可是现在，所有的希望，一瞬间破灭了！

    “倾城，你莫非认识那位前辈？”

    章晴雪可是过来人，对于感情十分细腻，一眼就看出来，叶倾城的真情流露。

    宫美仙也反映了过来，问道：“师妹，你真的认识那位前辈？那可是炼虚老祖，也不是我们南荒的人，很可能是从别的地方过来的，你要是认识，就跟他走啊，跟在炼虚老祖身边，将来渡劫境根本不值一提，就算是炼虚，也比别人有更大的把握！”

    她们三个，要说渡劫，都还有那么两三分信心，可是对于炼虚，想都不敢想。

    南荒要不是出现了一些特殊机缘，一位炼虚都没有！

    几十位渡劫真仙，压根就不具备出现一位炼虚地仙的可能！

    在整个元阳界，包括修行最鼎盛的中天域，也都是上百个渡劫，才能造就一位炼虚，别的地方资源更少，两百位渡劫，都不一定能造就一位炼虚。

    叶倾城认识炼虚？这可是比任何机缘都要珍贵的东西！

    哪怕在真灵空间得到这么多好处，都比不上认识炼虚。

    叶倾城此时内心已经有些崩溃了，尤其是被这么一说，觉得自己更加委屈。

    “我确实认识他……可是他不要我了！”

    说完，她再也控制不住自己的感情，哭了出来。

