    米斯特将移动手机递给保镖，翘着二郎腿，坐在椅子上，笑着说，“弗吉尼亚.伊夫力先生现在很紧张阿。”

    这是在办公室内，沙发上坐着都是他的心腹。

    还不到12点，年轻人不能熬夜，得通宵。

    尤其是知道费城制造业协会就是这次抗议游行的幕后金主时，米斯特就更有了意思，当然，那绑架是外包的，怎么可能让他抓到把柄？对方也许也不知道是谁雇佣他们，反正给钱就行。

    米斯特的话引起心腹们的大笑，心里也畅快不少。

    鹰酱是个言论自由的国家，但不代表米斯特等人愿意听这些废话，每天都来门口示威，这锲而不舍的精神真的…不找个工厂上班可惜了。

    “先晾着他，现在我们不着急，让他们对小伊夫力先生温柔点，千万别把他弄疼了。”米斯特笑着说。

    费城是同性恋前几的城市，谁知道那帮绑匪会不会有其他的爱好？

    “另一件事怎么样了？”他将转椅转过来，看着众人问。

    坐在沙发上的副手挺直身体，汇报说，“五角大楼拒绝了我们对威斯康星号的询价，并且表示依阿华级战列舰是历史的见证者，不会出卖，会做成浮动博物馆。”

    购买大国退役武器是救世主公司内部一个名为：“回归”计划中的一种，类似b-52轰炸机、F-15、包括已经购买的“戈尔什科夫”号，这些都是计划中重要的角色。

    唐刀甚至想要承包亚利桑那州的飞机坟场，哪里大约有4200架飞机，鹰酱第309航空维护与改造大队他们负责对这些飞机进行维护，随时准备让其中一些飞机重返蓝天。

    这要是承包下来，公司最起码近十年不缺少零部件了，但也被五角大楼给拒绝了，于是计划搁浅。

    依阿华级战列舰在海湾战争中表现也很优异，但鹰酱的武器淘汰速度太快了，80年代刚现代化改造完毕，90年就淘汰了，这也太浪费了。

    于是公司询价，拒绝的理由颇有些可笑。

    “这是打算狮子大开口啊。”米斯特手指敲着桌子，拧着眉说。

    鹰酱总共不过200余年的历史，确实，密苏里号见证了脚盆鸡投降，但其他的三艘没有历史厚重感吧，就你们都快穷的满世界借钱了，还在这里装阔呢？

    五角大楼当然不穷，可钱这玩意用起来后，谁又觉得多呢？多个一千万美金人家也高兴呐。

    退休的老头子还打算送去养老？维护保养吗？这些都是钱，什么时候受不了，嗝屁了，你还得给它安葬费，还不如转给别的“孝子贤孙”。

    其实说实话，战列舰这玩意，是要被淘汰的，可以说依阿华是巨舰大炮时代最后的挽歌，但是随着历史的发展，战列舰的优势越来越小，高昂的军费更是难以维持，80年代的升级费用，几乎足以建造一艘全新的驱逐舰。

    所以，退役，是真的养不起了。

    当初依阿华的造价是多少？

    1.1亿美金！

    那时候是二战，相当于千禧年前后十几亿美金。

    如果同等价格去买，唐刀肯定不傻，米斯特也不是白痴，他们“回归”计划中最重要的一环，就是用最少的钱买到，对于大国没用，但在非洲地区，这种用于登陆作战的战列舰还是很有威慑力的。

    说实话，自从鹰酱开始不玩战列舰后，其他国家再也没人玩了，有的玩不起，有的觉得不值得。

    毕竟，时代过去了。

    可对于索马里这种国家来说，你拿着大战列舰去欺负旁边如莫桑比克、肯尼亚、索马里兰等国家和地区还是足够用的。

    也许到时候在统一索马里时能够用的到呢？

    “2000万美金！给五角大楼报价，我们愿意收购。”米斯特拍板说。

    亏本，鹰酱肯定是亏的，但你弄成浮动博物馆又有什么收入？还不如直接换成美金划算。

    之所以找依阿华级购买，还有个潜在含义，告诉五角大楼，救世主公司不缺钱，你看看，这二战的老玩意我们都要，其他的“废物”什么时候想要遗弃的时候，可以拨打我们的热线电话。

    虽然鹰酱不一定会同意，但既然总裁发话了，那下面的员工也只能试试。

    米斯特看了下时间，这都快要1点了，打了个哈欠，站起来，“行了，明天再说吧，都回去休息吧。”

    等所有人走完后，他才稍微整理了下桌子关了灯离开了办公室。

    ……

    姆斯瓦蒂三世在索马里逗留了三天，最终还是有点依依不舍的离开了。

    他走之前还点名要求唐刀送别，这个国王还拉着他的手一个劲的感谢。

    无非就是谢谢公司卖给他一批“廉价”武器。

    2000把AK47，40万美金！

    还有M-30式122毫米榴弹炮10门，80万美金！

    这些都是清仓库的囤积品，什么二战时间的火炮能卖8万美金一门？都接近60年的老款式了。

    一般这些都是6万左右，然后唐某人说提价，姆斯瓦蒂三世还得感谢一番，跟唐刀拥抱一下，邀请他下次来斯威士兰做客，到时候，会安排最好的妞跟他一起分享。

    看着飞机直冲天际，就算是冷漠如唐刀这样的人也不由感叹一声，“姆斯瓦蒂三世真是个好人。”

    奥卡西在边上面部表情都快抽搐过去了，好不容易忍住，努力淡定的说，“我们也回去吧。”

    两人坐上车，这没了外人后，说话就轻松了，聊着聊着，唐刀就说起公司想要承包索马里国家电视台。

    奥卡西闻讯，喜不自禁，他早就有这想法，可是没钱、没人、没时间闹得，国内最大的问题还是军阀割据，在这种情况下，救世主公司愿意接手那当然是最好的。

    所以，他根本没拒绝，“我同意，不过回去我得走个过程。”

    1979年规定人民议会是最高立法机构，但这玩意，在不断的战争中早就名存实亡，奥卡西政府在救世主公司的支持下，对摩加迪沙地区保持着极强的控制力，任何胆敢有其他想法的高层要么死，要么跑路。

    所以，高层方面都是亲救世主公司的。

    这真的是个过程。

    “我觉得索马里政府和公司共同成立个部门，管理国家未来的信息传播、新闻媒体和政策宣传，任何没有经过部门审核的宣传机构都是违法的，而且，目前不允许私人承包如报刊等载体。”

    这是智库给出的提议，索马里政府宣传机构想要有自己的威信力就得拿出国家层面该有的支持，其他地方报纸都不允许销售，但你又短时间管不了，只能从摩加迪沙开始管，不让地方报纸进来，不允许发售，将舆论手段控制在政府和公司手中。

    这要紧紧抓住！

    “公司将拨款200万美金将电视大楼重新修缮，而且员工薪水也要在国家一流水平，至于剩下的费用，将购买设备和铺设电网，还有，我将购买1000台电视，放在摩加迪沙各个区，给当地民众播放电影，给他们带去娱乐活动。”

    他将自己的计划给奥卡西说了一遍，后者不断的夸赞，并且表示自己回去就跟其他人通气，明天就能给回复。

    “这样最好，我们越快，民众受益越早。”唐刀笑着说。

    从机场到“总统府”也不过半个多小时的路程，他们从车上下来，唐刀看了眼打扫的干净的路口，跟奥卡西握手，“我就不进去了，我打算去摩加迪沙港口再看看，公司打算在哪里建个大型的船厂。”

    “好，那下次见。”

    “再见。”

    奥卡西看着被保镖簇拥上车的唐刀，挥了挥手，目送着车队远去后，这笑容收敛起来，看了下时间，对着身边的秘书说，“通知副总统、议长等人二十分钟后开个会。”

    秘书连忙答应下来，跟着总统先生走进府内。

    唐刀坐在车里，赫斯特.西奥多正在跟他汇报，“船厂在摩加迪沙港旁边，计划建设占地517万平方米，能够拥有一座3万吨船台和2座1.5万吨浮船坞，以及1座3000吨浮船坞，预计花费3年内造好，目前是中建集团承建。”

    这招标很早就招好了，动工也有快四五个月了，甚至在承包摩加迪沙港的时候就有这想法，从乌克兰运船过来有时候太慢，索马里需要自己的船厂，可以给停靠港口的远洋货轮提供帮助。

    以后军舰也得自己造，从乌克兰过来并不保险，什么时候世界格局突兀，能够跨过太平洋、大西洋？

    以后包括火炮工厂、枪械工厂、实验室都要逐步朝着索马里搬过来，最起码也要开设分厂，军工企业地皮都给准备好了，就在阿瓜东西北角，画出个工业区来，还能推动当地就业，不过，这还早，当地工人都不识字，你建设好也只能麻烦乌克兰的员工。

    眼看着快要到摩加迪沙港了，都能见到有塔吊了，就看赫斯特.西奥多接了个电话，然后面色很沉重。

    “老板，我们在利比亚的代理人被枪杀了！”

