
　　刚才他对顾子铭就说了乔蔓不简单，这不简单不仅指乔蔓面对记者发问的表现，还有她的背景和家世。

　　“嗯？”顾墨成好奇地看着萧彦，据他所知，乔蔓就是顾子铭的一个情人。

　　这样的女人会做顾子铭的情人，多少家里不太好，需要钱，或者一心想上爬。

　　“乔云冉知道吗？”萧彦问道。

　　顾墨成听过，乔云冉是名声大噪的明星，不过息影嫁人了。

　　“她是乔云冉的妹妹。”

　　“哦！”

　　如果就这点，顾墨成不觉得乔冉有什么地方不简单。

　　景城那边几大名门，萧彦比顾墨成还要清楚。徐老前几年去世了，徐清清人在宁城这边，但是经常飞到景城去主持大局。

　　萧彦陪她过去，和那边的家族见过面，吃过饭。

　　“景城有十大家族，徐家的财力最雄厚，但是乔家和政界有关系。”

　　“乔云冉不仅是当红的明星，也是乔家的大小姐。”

　　“乔家？”顾墨成听过景城的乔家，但是从来没有把乔蔓往景城乔家去想。“乔蔓是乔家的人。”

　　这不太可能？

　　乔蔓在宁城过得那么不好，乔家没有半点的反应，她甚至当了顾子铭五年的情人，如果被乔家知道，不是要闹翻了。

　　“至于你想知道的其他事情，我暂时还没查。”萧彦勾起嘴角笑起来。

　　顾墨成瞥了眼故意把乔蔓事情说了一半的萧彦，冷声问道，“你想怎样？”

　　萧彦挪了屁股往顾墨成身边去，“墨成，你说我们两个关系那么好，清清和安安也是一家人，小琛又那么喜欢宝宝。”

　　萧彦说到这里的时候，停了下。

　　顾墨成的目光顿时冷下来，他淡声回道，“你想都别想。”

　　“这不是我想不想的问题。”萧彦着急地解释道，他这要不是为了自家儿子，会把老婆丢下，跑过来和顾墨成唠嗑。

　　“小琛和宝宝青梅竹马，我们两家把他们的婚事给订下来，先订婚再结婚。”萧彦见着自己儿子对顾宝宝那个死心塌地，真的是无奈。M.23sk.com

　　他儿子又是一根筋的人，还说什么宝宝过得好就好。宝宝不喜欢他，他也不勉强。

　　照这样下去，他担心萧琛会在顾宝宝的一棵树上吊死，最后不能让他和清清早早抱孙子。

　　“做梦！”顾墨成回了两个字，就知道萧彦找他没好事。打他家宝宝的主意，活腻了。

　　“宝宝还小。”顾墨成想到两个人这么多年的交情，淡了语气。

　　“先订先订。”萧彦笑笑，“小琛是你看着长大的，这人品你绝对放心。”

　　这句话萧彦说的是对的。

　　萧琛是小辈里最稳重的一个，和萧彦绝对是两个性子。

　　顾墨成对萧琛满意，但是不代表他会同意嫁女儿。

　　“宝宝还小，以后再说。”顾墨成回绝道。

　　两家联姻的事情萧彦不是第一次提出来，每次得到的都是顾墨成的冷脸。不过萧彦脸皮厚，没有法子，谁让他儿子吊死在顾宝宝这颗树上。

　　萧彦见顾墨成还不松口，他再试探道，“你不会是由着宝宝和姓秦的在一起吧。”

　　这姓秦的，他早看不顺眼，和他儿子抢女人，这不是找死吗？

　　他找人揍过姓秦的一顿，姓秦的也是个识趣的人，知道自己和顾宝宝的身份家世差距大，对顾宝宝很是冷淡。

　　要是姓秦的真和顾宝宝在一起，不用他出手，顾墨成也会先把人给修理一顿。

　　“宝宝还小。”顾墨成再说道。

　　他这是不想女儿早嫁。顾宝宝还没成年，就这么多人打他女儿的主意，顾墨成脸色沉了下来。

　　萧彦不再往下替萧琛说话，他过段时间再拉顾墨成唠嗑唠嗑，要慢慢地来，反正除了他们萧家，也没男孩子配得上顾墨成的女儿。

　　“那等宝宝大点再说。”萧彦端着酒杯，笑笑。

　　顾墨成没理他，每次萧彦找他，都会往萧琛和宝宝的事情上聊。他就算觉得萧琛好，也得萧琛先把宝宝搞定。

　　不对，宝宝还小，还是在家多陪陪他和苏安安。

　　“小琛就是太木了。”萧彦有意地聊起萧琛，他是教了多少追女孩子的方法给萧琛，萧琛硬是傻愣愣地跟着顾宝宝身后，护着她。

　　“这要是有霍眠一半的狡猾，就可以了。”

　　有霍眠的厉害，别说顾墨成这个岳父，连着顾宝宝也给搞定了。

　　顾墨成听萧彦提起霍眠，疑惑地看着他。

　　霍眠是五家里面长得最好看的，也是最让萧彦忌惮的。

　　“霍笙和苏若初是怎么教的！”萧彦是带着恼意说道，他妈的，他的生意又被霍眠给抢了。

　　以前，都是他从霍笙手上抢地盘，抢钱，抢军火，现在反过来了。

　　“他怎么你了？”顾墨成问道。

　　在长辈们眼里，漂亮的霍眠是加分的。

　　“霍眠是个很懂事很有礼貌的孩子。”顾墨成称赞道。

　　萧彦跳了起来，瞧瞧霍眠连着把顾墨成都给骗了。

　　“顾墨成，你真觉得你这个外甥无害。霍笙不走黑道，把手上的生意洗白，这个混小子和他爹对着干，接了霍笙手上的黑帮生意。”

　　“别瞧着他一张比女人还好看得人，吃人完全不吐骨头。”萧彦想想就可气。

　　他这么大的岁数，在谁手上栽过，也就霍眠吧。

　　偏这个霍眠在几个长辈面前是个又好看又乖的孩子，他们是绝对想不到瞧着不食人间烟火的霍眠，开枪对付人的时候是眼睛都不眨下。

　　“霍眠接下黑道的势力是因为霍笙。”顾墨成说道，霍笙以前得罪太多的人，他完全把自己的势力洗白，最后会被仇家给对付回去。

　　“霍眠没你说得那么糟糕。”

　　萧彦见自己对霍眠的看法，顾墨成听不下去，他气得站起身走出了包厢。

　　他要透透气，他要把地盘从霍眠手上抢过来，这个混小子才多大，敢打他的主意！

　　乔蔓变得比以前还要听话，顾子铭每次要她，哪怕是深更半夜的，她也会打起精神地配合他。

　　一声一声的“子铭”叫得温柔，叫得很好听。

　　每次看到顾子铭的时候，她的脸上绝对是有笑意的。那种笑意很耀眼，可是顾子铭怎么都在她的眼里看不到一点的笑。

　　他就算是用狠地弄她，她会配合着叫他的名字，不会喊痛，不会哭。

　　这样的乔蔓比起沉默少言的人，更让顾子铭不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1359章：木偶娃娃免费阅读。https://www.23sk.com 