    久久的沉默后。

    叶飞长出一口气，看向受伤不轻的陆轻鸿五人，说道：“虽然第二重试炼结束了，但不代表我们已经通过了所有试炼。

    走吧，去下面疗伤，恢复一下体力，也好应对接下来的试炼挑战。”

    “是！！”

    陆轻鸿五人点了点头，而后跟着叶飞一起俯冲而下，来到了大地之上。

    随即，陆轻鸿五人也都拿出了几颗丹药，服了下去，然后坐下来运功调息身体。

    叶飞本来也想服用丹药恢复一下体力和真力，但又担心身体受到刺激而出现暴走、狂化的现象，所以暂时放弃了服用丹药的打算。

    正当这时！

    只听得远处的天空上传来“隆隆”巨响，好似天雷滚滚一般！

    而且，连带着大地都跟着疯狂地震动了起来！

    嗑嗑嗑！！——

    强烈的地震使得大地都被撕开了一道道深深的裂痕！

    这时，原本在调息身体的陆轻鸿也感觉到了这股强烈的震意，纷纷站了起来！

    “怎么回事？怎么又开始震了？！”东方玄青一脸疑惑地道。

    叶飞眼神凝重，沉声道：“看来第三重试炼要开始了……”

    咕噜咕噜……

    陆轻鸿五人不禁吞了吞口水，脸上满是惊骇之色。

    唐羽面带苦涩，说道：“第二重试炼才刚结束，第三重试炼就来了，压根就连一丁点休息时间都没有，不带这么玩的好吗？”

    然而，唐羽的话音刚一落。

    只见，远处的上空，乌云疯狂汇聚，不断扩大，将方圆六七里的天地给遮蔽！

    轰隆隆！！——

    一道道白金色的雷电在乌云中爆闪跳跃，一道道苍白色的火焰在里面熊熊燃烧，一道道蓝色的风暴在里面肆虐！

    叶飞六人紧紧地盯着远处的上空，面色凝重，不知道接下来等待他们的将会是什么样的挑战！

    也就过了半分钟不到。

    只见，五道白金色的光柱从乌云中冲击而下，连接天空和大地，就好像是五根擎天立柱支撑起了天地一般！

    很快，五道白金色的光柱瞬间浓缩汇聚，凝聚成了五道白金色人影！

    当五道人影凝聚成形后，他们轻轻往前踏出了一步！

    也就眨眼的功夫，这五道人影便出现在了叶飞六人的上空！

    叶飞六人抬眼望去，只见，这五道人影虽然是由白金色的光影凝聚而成，但却无比逼真，好似真人一般，看起来应该是五名老者！

    这五名老者身着长袍，凌乱的长发随风舞动，虽然身材长相各异，但每个人身上都透露着雄浑的威压！

    是以，叶飞竟无法感知到这五名老者的修为！

    也就是说，这五名老者的修为已经超越了叶飞，恐怕个个都在洪荒境！

    关键是，叶飞之前也跟洪荒境的强者较量过，但这五名老身上透露出来的威压和气息，比之前自己对抗的洪荒境武者要强大不少！

    不过，叶飞也能理解，毕竟这里是秘境空间，这五名老者是由空间里的能量元素凝聚成的！

    所以，只要这个空间不崩坏，他们就能源源不断地吸收空间里面的能量元素！

    叶飞倒是能够扛住这五名老者的威压，但陆轻鸿五人这会儿却浑身轻颤了起来，显然这五名老者的威压让他们很不好受！

    这时，就在叶飞六人打量这五名老者的时候，这五名老者也在打量叶飞六人，脸上浮现出似笑非笑的表情，似乎对叶飞六人很感兴趣的样子。

    几分钟后。

    叶飞迎着这五名老者的目光，问道：“请问五位是白虎帝国的什么人？大将军还是元帅？”

    “大将军？元帅？”

    其中一个瘦高老者挑了挑眉，道：“我们可不是什么大将军和元帅，而是白虎帝国的国师！”

    一个圆脸老者嗤笑一声，道：“大将军和元帅跟我们根本就不是一个级别的，他们见到我们，也得下跪，恭恭敬敬地叫我们一声国师！”

    “嗯，厉害厉害！”

    叶飞竖了竖大拇指，而后笑着道：“那秘境的第三重试炼，就是要挑战各位喽？”

    “没错！”

    一个方脸老者点了点头。

    叶飞咧咧嘴，道：“那请问几位国师叫什么名字？不管是我们通过了试炼，还是没通过，总该知道各位叫什么吧？”

    “告诉你也无妨！”

    瘦高老者眯了眯眼，道：“我乃白虎帝国国师，鹤笔翁！”

    “我乃白虎帝国国师邵云轩！”

    圆脸老者也接了句。

    “我乃白虎帝国国师裘沧海！”

    方脸老者也接了句。

    “方鸿！”

    “秦阳！”

    另外两个老者也都说出了自己的名号。

    “小子，你们几个修为不过御神境到神武境，竟然能闯到第三重试炼来，我着实很好奇，你们到底是怎么闯过来的？”鹤笔翁面带疑色，问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“想知道，很简单啊，待会战斗的时候各位就能知晓了。”

    鹤笔翁五人一听，顿时愣了下，脸上满是古怪之色。

    “小子，不是我看不起你们，你们不会真以为凭借现在的修为，就能打败我们吧？”邵云轩莞尔笑道。

    方鸿叹了口气，道：“虽然我们不是本体，但凭你们几个小子，也依旧不会是我们的对手。

    可惜啊，可惜……”

    “可惜什么？”叶飞问道。

    方鸿如实回道：“可惜你们有着这么好的天赋，却偏偏要来这里受死。”

    叶飞嘴角一挑，道：“五位前辈，话可别说的太满，不到最后一刻，谁又能知道结果呢？”

    “哈哈！！好好好，有骨气！”

    裘沧海大笑一声，而后震声道：“既然如此，那就来吧，让老头子我见识一下你们到底有多强！”

    说着，裘沧海直接调动起身体里的能量，手往空中一抬，就见天空中苍白色的火焰开始翻滚了起来，宛如万顷烈焰组成的马驹，奔袭而来！

    至于鹤笔翁、邵云轩、方鸿、秦阳四人则是退了出去！

    在他们看来，饶是裘沧海的修为只有洪荒境小成，但因为有秘境的能量元素加持，对付叶飞六人是绰绰有余了，根本就用不着他们出手！

    裘沧海的双目中跳动着灼灼白色火焰，他右手一抬，凌空一抓，就见那天空中的熊熊烈焰，狂卷着汇聚于其手中！

    随即，他单手一抬，轻轻朝着叶飞六人一推！

    “轰隆”一声巨响，苍白色的火焰化作了一道滔天巨浪，犹如山呼海啸一般，朝着叶飞六人碾压而上！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，瞬间将剑意、真力和肉身力量全部提升到了七重爆的状态，而后悍然一剑，直接挥出了出去！

    唰！！——

    一剑挥出，金红色火焰巨剑宛如要把整个秘境空间给劈成两半，划过一道赤光轨迹，重重落向了那道翻涌而来的苍白色火浪！

    而且，叶飞这一剑举重若轻，出剑速度快如惊雷乍落，根本不等这道苍白色的火浪靠近就直接劈中！

    轰！！——

    一剑斩下，一道惊天炸响响彻当空！

    至于裘沧海所打出来的那道苍白色火浪则是直接被劈成了两半，从叶飞六人的两旁冲刷而去！

    两道苍白色的火浪冲向大地，愣是将大地都给灼烧出了两个直径达到了七八十米，一眼望不到底的深坑！

    不过，也正是这一剑，直接就化解了裘沧海的攻击！

    顿时，裘沧海和不远处的鹤笔翁四人都呆滞了一下，显然没想到一个修为在神武境大成的小子竟然能爆发出如此强大的威力？！

    “咦？”

    裘沧海眯了眯眼，道：“小子，不错嘛，竟然领悟了王者剑意……”

    叶飞淡淡一笑，道：“所以我说，不到最后一刻，胜负犹未可知……”

    “呵呵……”

    裘沧海笑了笑，道：“小子，你就算领悟了王者剑意又如何？

    你的修为不过神武境，根本就无法发挥出王者剑意的真正威力！”

    “是么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“那就来试试好了！”

    话音一落。

    叶飞直接御剑冲天而起，凌空就是一剑挥了出去！

    无上剑意赫然爆发，一道凝聚着成千上万柄金红色火焰巨剑的滔天剑浪，带着无尽毁灭之势，至上而下，直接朝着裘沧海冲刷了过去！

    “呵呵，花样倒是挺多。”

    裘沧海淡淡一笑，体内的能量迅速调动，左手轻轻一挥！

    “白虎炎盾！！”

    顿时，空间秘境中的火焰元素疯狂汇聚，直接凝聚成了一面巨大的虎头形状的苍白色火焰巨盾，挡在了裘沧海的上方！

    轰！！——

    剑浪狠狠地冲刷在了火焰巨盾之上，爆发出阵阵闷雷般的炸响，引得天空都跟着震动不已！

    紧接着，只听见“哐当”一声破裂声响起！

    裘沧海打出的这面巨盾直接破碎了！

    “什么？！”

    裘沧海见状，脸色顿时一变，身形赶紧一闪，才堪堪避开了这道剑浪的冲击！

    “轰”的一声巨响，下方的大地直接被这道剑浪给打出了一个直径达到了百米的巨坑，而且这道剑浪则是瞬间没入了巨坑之中，消失不见！

    这会儿，裘沧海心头凛然，看向叶飞的目光发生了变化！

    鹤笔翁四人也都愣住了！

    他们本以为裘沧海对付叶飞应该会很轻松，可哪知道并不是如此！

    “老裘，这小子有点邪乎，需要帮忙吗？”

    鹤笔翁沉声问了句。

    “不需要！”

    裘沧海感觉很没面子，他大手一挥，震声道：“刚才我只不过是掉以轻心罢了，我就不信我连一个神武境的小子都打不过！”

    说着，裘沧海双臂一抬，将体内源源不断的能量疯狂地调动了起来！

    “白虎战技！八荒火牢！！”

    瞬间，八道苍白色的火柱，犹如八条白色火焰蛟龙，朝着叶飞席卷而去！

    “不能让飞哥一个人战斗！我们上！！”

    陆轻鸿沉喝一声，直接冲天而起，猛地一剑刺了出去！

    “青莲剑歌！万莲并蒂！！”

    咻！！——

    一剑刺出，数万柄青色长剑组成了一朵朵锋锐的剑莲，撕裂长空，朝着那八道火柱碾压而去！

    张宝鲲、唐羽、东方玄青、老乞丐四人也都纷纷冲上了天空，调动真力，打出了四道攻击！

    轰轰轰！！——

    陆轻鸿五人打出的攻击狠狠地与这八条火焰蛟龙撞击在了一起，迸射出一道道五彩斑斓的华光，好似各色烟花在上空绽放！

    然而，陆轻鸿五人打出的攻击却只是挡了几秒钟，就直接崩碎了！

    “哈哈哈！！……”

    裘沧海狂笑一声，朗声道：“就凭们也想拦住我的‘八荒火牢’？做梦！”

    然而，他的话音刚落……

    轰隆！！——

    整个大地为之一震，剧烈地颤栗了起来，好似有什么东西在蠢蠢欲动一般！

    “怎么回事？！”

    “为何大地会无故震动？！”

    “好像是剑意……可这剑意怎么会这么强横？！”

    就在鹤笔翁几人议论的时候。

    嗖嗖嗖！！——

    只见，大地上那个被剑浪打出的巨坑中，一柄柄金红色的火焰巨剑好似火箭升空一般，冲天而起！

    数万柄金红色火焰巨剑同时升空，直指上空的裘沧海，甚至将不远处的鹤笔翁、邵云轩、方鸿、秦阳四人都给笼罩了进去！

    轰轰轰！！——

    至于上空中朝着叶飞怒冲而来的八条苍白色火焰狂龙直接被这冲天而起的巨剑给撕成了碎片！

    “这小子不过神武境大成的修为，可剑意怎么会超越神武境，达到洪荒境？！”

    “不可思议！实在是太不可思议了！”

    “老裘小心！快！快躲开！！”

    鹤笔翁几人大喊了一声，而后纷纷退开！

    裘沧海也愣是被吓了一跳，他万万没想到叶飞竟然隐藏了这么强大的力量！

    不过，他好歹也是白虎帝国的国师，成名已久的洪荒境强者！

    所以，短暂的害怕后，心神顿时稳定了下来！

    他双臂一抬，不仅将身体里的能量调动了起来，甚至将空间秘境中的火焰能量元素也给吸收了过来！

    “白虎战技！焚炎灭天掌！！”

    裘沧海爆喝一声，双手成掌，猛地朝着下方冲击上来的金红色火焰巨剑打出了双掌！！

    轰隆！！——

    两掌落下，大地震颤，两个覆盖面积达到百米的巨掌在大地上清晰浮现出来！

    至于下方冲击上来的数千柄巨剑则是全部被碾碎！

    危机顿时被化解！

    裘沧海咧嘴一笑，看向叶飞，道：“小子，你的战斗经验还算丰富，竟然能打我一个措手不及……

    只可惜你还是太年轻，修为也不如我，所以，你想战胜我，几乎是不可能办到的事……”

    “裘前辈，你现在说这话，还为时过早了点吧？”

    叶飞双眸一眯，再度将剑意源源不断地调动起来，犹如翻滚的海啸一般，从他的身体里冲刷而出！

    霎时间，整个上空，一柄柄金红色火焰巨剑凝聚成形，直接将裘沧海、鹤笔翁、邵云轩、方鸿、秦阳五人都给包围在了中间！

    随即，叶飞轻轻一挥手！

    呼哧！！——

    瞬间，这漫天的金红色火焰巨剑好似听从了召唤似的，围绕着裘沧海五人开始急速旋转了起来！

    整个上空和大地刮起了一阵剑意风暴，地面上的石块、沙尘全部被卷上了天空！

    由于这些巨剑旋转的速度太快，四面八方还是凝聚成了一面面金红色的剑之墙壁！

    “怎么可能……这小子的剑意为何还能提升？！”

    “这小子到底想干什么？我怎么看不懂？！”

    “不对劲！快！冲出去！！”

    鹤笔翁、邵云轩、方鸿和秦阳四人顿时反应了过来，纷纷调动起体内的能量，打出了一道道攻击！

    “九霄玄雷！！”

    鹤笔翁一声震喝，浑身一震，身上跳动起狂暴的白金色雷电！

    随即，他双手猛地朝着前方一推，白金色的雷电宛如两道雷电蛟龙，直接朝着剑之墙壁怒冲而上！

    “虎啸神拳！！”

    邵云轩右拳一握，凝聚起一股白金色的闪电，猛地一拳，朝着剑之墙壁轰了出去！

    “吼！！——”

    一拳轰出，只见，一头巨大的白虎幻象凝聚成形，朝着剑之墙壁撞击了过去！

    “太沧一指！！”

    秦阳也调动起一股苍白色的火焰能量，又是一抬，猛地一指，凝聚出一道苍白色的火焰剑指，朝着剑之墙壁打了出去！

    “风刃神斩！！”

    方鸿则是右手一抬，风暴席卷，直接凝聚出了一柄蓝色的风刃大刀，而后猛地朝着剑之墙壁劈了过去！

    四个洪荒境的强者同时施展绝技，其威力不可小觑，简直就是惊天地泣鬼神！

    叶飞也不敢托大，脸色一沉，口中发出一声震喝！

    “帝王剑阵！！——”

    声音未落。

    只见，那数万柄金红色火焰巨剑直接朝着裘沧海五人急剧收缩，准备将五人全部困在里面！

    也就在剑阵收缩的刹那！

    轰轰轰轰！！——

    鹤笔翁四人的攻击同时落到了一个位置，直接将剑阵打出了一个窟窿，而后四人化作了四道光芒，冲了出去！

    这时候，裘沧海也不敢再嚣张了，猝然加速，准备跟着鹤笔翁冲出去！

    可就在他动身的那一刻，剑阵被打出的窟窿已经修复了！

    至于剑阵，已经成形，将裘沧海给困在了里面！

    “混账！！”

    裘沧海怒喝一声，道：“臭小子，凭这个小小剑阵也想困住我？门都没有！！”

    说着，裘沧海双臂一抬，浑身的能量全部被调动了起来，而后双臂骤然一张！

    “白虎战技！焚炎怒海！！”

    哗啦啦！！

    苍白色的火焰好似巨浪怒卷一般，从裘沧海的身体里冲刷而出，狠狠地撞击在了剑阵之上！

    轰隆！！——

    一声巨响！

    天空震动，大地摇晃，震撼人心！

