    从餐厅出来，韩夕颜没有回学校，而是打车回了家。

    　韩潇弛不在，她回到卧室关了门，便一头扎进了被窝里。

    　明明天气暖和，却无端觉得冷。

    　她将自己裹在被窝里，一动不动，直到许久，才哭出声音。

    　他竟然劈腿了，怪不得，之前两天他对她的态度都怪怪的。

    　她终究还是太天真了啊，虽然当初看到他那么多绯闻，她都相信，他不是那样的人。

    　可是……

    　那天演唱会的一切还历历在目，原来，所有的一切，不过都是一场盛大的烟花，落幕后，就连余温都没有了。

    　韩夕颜在被窝里哭了很久，不知不觉就睡了过去。

    　直到，晚上韩潇弛回来，见她的门关着，于是敲了一下：“夕颜，你回来了？”

    　她在被窝里迷迷糊糊地应了一声。

    　他讶然：“不是明天一早还有课？”

    　她这才想起，今天下午的课她也没上。

    　慢慢从被窝里出来，韩夕颜照了照镜子，见自己的眼睛还有些肿，于是，用留海遮了遮，打开了门。

    　韩潇弛见她俨然刚起床的模样，不由伸手在她额头上感觉了下温度：“是不是发烧了，怎么这会儿睡觉？”

    　可是，因为头发被拨开，他看到了她肿了的眼睛。

    　他心头一缩：“夕颜，你哭过？”

    　她听到哥哥话里的关心，忍不住扑进韩潇弛怀里，环住他的腰，许久，闷闷地道：“哥哥，我想回英国上大学。”

    　他震惊：“夕颜，之前你说喜欢国内的传统元素，所以专门回来学……”

    　说完，他拨弄着她的头发，心疼地看着她：“是不是遇见什么事了？有人欺负你？给哥哥说，我帮你教训回来。”

    　她摇头：“没有，什么都没有，我就是想爸爸妈妈了。”

    　他看出她分明有事，可是，却明显不想说的样子，只好妥协：“都想好了？”

    　她点头：“嗯。”

    　他叹息：“现在那边也都开学了，不过也没关系，我这就让人帮你联系学校。”

    　她点头：“好。”

    　韩潇弛帮她顺了顺头发：“吃晚饭了吗？”

    　她摇头：“不想吃。”

    　“我去做饭。”他道：“你好好休息一下，不论遇到什么，你都要记得，我和爸爸妈妈永远都站在你这边。”

    　她的眼泪就要滚出来，复而忍住，深吸一口气，憋回去道：“嗯。”

    　韩潇弛给韩夕颜打开了电视，还专门拨了个娱乐节目，然后这才去厨房做饭。

    　韩夕颜抬头，见嘉宾里竟然有杜曼曼，顿时，整个人一下子又落寞下来。

    　她连忙换了台，调了个动画节目，然后，呆呆地坐着。

    　不多时，韩潇弛做好了饭，叫她吃。

    　兄妹俩面对面坐着，明明可口的饭菜，韩夕颜却吃两口就没了胃口。

    　韩潇弛不许，给她夹了菜，让她必须吃完，否则不帮她联系学校。

    　她看着他故作的严肃模样，只觉得心头冰冷的地方有稍微的回温：“哥哥，你真好。”

    　他无奈地看了她一眼，语气带着浅浅的责备：“不对你好对谁好？”

    　她低垂了眸子，微微扯了扯唇角。

    　这时，韩夕颜的手机响了一下。

    　她一听是微信的提示声，顿时，一下子起身，跑着过去看。

    　可是，却是室友发过来的：“夕颜，你约会也太过了吧？下午逃课，晚上还不回来？”

    　不是他。

    　她眼底的光熄了。

