    浮风子内心并不确定刚才那让他几乎魂飞魄散的神通。到底是否王林自创，他只是隐约有种感觉，那神通之强，是他平生罕见！

    之所以有了对方自创神通的念头，是因为以他这无数年的修炼，以其净涅初期的修为，回忆之下，感受到在之前那神通中，透出一股生涩之感！

    这种生涩，并非是施展者不熟悉造成，而是这神通本身传出，就仿若是一块刚刚从玉石内打磨出来的美玉，虽说已然荧光四溢，但触摸起来，还是略有粗糙，不够圆润。

    如此，才有了浮风子犹豫了许久后，沙哑的话语。

    王林平静的看了浮风子一眼，略一点头。

    他这一点头，带给浮风子的则是一场心灵的风暴横扫而过，脑中嗡的一声。浮风子呆呆的望着王林，半响说不出话来。

    自创神通，这绝非寻常人可以做到，最起码以浮风子的阅历，他只听闻过一些修为达到了碎涅的老怪，才有那个资格自创神通，创造出那种独属于自身的神通之术。

    基本上，凡是自创而出的神通，其威力都是庞大的难以想象！

    “自创……”浮风子一脸苦涩，他怎么也没想到，眼前这个王林，竟然真的创出的自身神通，且威力……

    一想到刚才那种身体被撕裂的感觉，浮风子便面色苍白起来，直到此刻，他身体上的伤口还在传来阵阵刺痛，尤其是右臂，此刻已经崩溃。

    浮风子明白，若非是对方不想杀自己，刚才在那自创神通下，自己就已然崩溃了。

    浮风子心中念头百转时，王林也在沉吟，这残夜之力给他带来的冲击，丝毫不比浮风子小，甚至更多！

    “我的实际修为只是窥涅中期的巅峰，距离窥涅后期还有一步，距离窥涅圆满更是遥远。比之净涅，相差太多……只是，为何差了这么多，施展着残夜之力，竟然可以轻而易举的将这浮风子重伤……”

    王林沉默中，不断地在思索这个问题。

    沉吟中，王林抬起右手，目露奇异之芒，记在心中那种残夜之力的感觉，再次弥漫，顿时一道金芒瞬间弥漫他右手之上，一眼看去，那金芒刺目，如同骄阳！

    浮风子内心大骇，下意识的忍着剧痛起身退后几步，却是没有看到此刻的王林，眉头略皱了一下。

    王林右手一晃，金芒消散。

    浮风子暗叹，神色露出恭敬，说道：“王道友饶命之恩，浮风子谨记！此事是我鲁莽在先。妄图存在一丝侥幸，右臂毁掉，也让我看清了一切，王道友放心，我浮风子以道基启誓，绝不会再有第二次！”

    他之前第一次败在王林手中，虽说妥协，但内心却是一直有反意，原本的打算是在妖灵之地发难。

    但现在，见识了残夜之力，知晓了王林自创神通后，这番话语却是发自肺腑，从心里绝了念头，只想从妖灵之地出来后，可以换回自由之身。

    至于这神通是否真的如王林虽说是自创，浮风子没有去深究，以他的阅历与修为，还是可以看出一些端倪的，他认为，王林所说，有八成是真。

    不过到底是真是假，已经不重要的，重要的是这神通的威力，把他彻底的震住，绝了念头后，浮风子内心也松了口气，索性不再去想其他。

    况且两次不杀之恩，也让浮风子明白，事不过三！

    王林平淡的扫了浮风子一眼。双方都是明白事理之人，有些事情不必警告与过多言辞，点了点头，便把此事揭过。

    “王道友，以我对天运星这些老怪的了解，妖灵之地的再次开启，应该不远了，短则数月，长则半年，定会打开，我们的时间不多了。此番我有伤在身，需要闭关恢复至巅峰，就不打扰。”有了真心助王林的想法后，浮风子也渐渐考虑起妖灵之地的事情。

    告辞了王林，浮风子离去，回到宫殿内立刻开始了打坐吐纳。

    浮风子离去后，王林眉头皱起，望着自己的右手，沉默片刻后，立即又一次施展了残夜之力，顿时其右手之上立刻又有金光环绕。

    在这金光出现的刹那，王林体内的元力就如脱缰的野马，几乎不受控制的向着右手凝聚。

    王林目光一闪。右手一晃，立刻金光消散，体内元力这才慢慢的收回，但仅仅这么一会儿，就已经消耗了一成多。

    “和刚才一样，都是刚一施展此术，体内元力便立刻疾驰而去……以我体内的元力，想要真正把这残夜之力施展，根本就不够！可为何在那山峰之顶，我却可以不需要消耗丝毫元力，就能施展出那极为惊人的残夜之力呢……”王林眉头紧皱。

    “莫非……”王林猛地抬头。目中闪烁，似有所悟。

    转眼间，白天过去，黑夜再次来临，王林始终盘膝坐在宫殿内，沉吟不断，一直到深夜流逝，第二天黎明前的一息，王林目光一闪，站起身子向前一步迈出。

    他身子顿时消失，出现时再次来到了感悟两个多月的绝峰之顶！

    海风吹来，带着阵阵夜寒，落在王林身上，但这一切引起不了王林半点的注意，他目露精光盯着远处海面上那缓缓升起的初阳，深吸口气，王林抬起右手，感悟出的残夜之力再一次涌现全身，最终全部流向右手。

    在这一刹那，王林的右手顿时便有阵阵金芒闪烁，他体内元力没有半点消耗，而是在右手抬起，心念一动间，王林立刻就发现，竟然从这那渐渐升起的初阳内，瞬息中便有无尽的天地之力凝聚而来，融入右手之上，使得右手金光顿时万丈！

    随着更多的天地之力从那初阳内涌现，全部融入王林右手，渐渐地王林右手金光越来越浓，最终顺着其右手蔓延，竟然延伸王林全身！

    此刻的王林，全身散发无尽金光，弥漫之下，立刻就如同一个骄阳，片刻后，竟然把那真正的骄阳取代。成为了这天地间的出海之阳！

    王林双目露出明悟，心念一松，立刻身体外的金光缓缓消散，直至彻底的黯淡消失。

    “果然是这样！这种威力惊人的自创神通，以我的元力不够施展，唯有在日初的一刹那，借着天地之力才可使用……”王林沉默许久，略一摇头，身子向前一迈，消失在了原地。

    “虽说有了限制，但若是在日初一刻与我交战，配合第三目神通与射神车，想必即便是碎涅初期，我应该也有一拼之力！

    黎明破晓日初一刻，是我王林最强之时！！”

    王林回到宫殿内，眼中露出寒芒，喃喃自语道：“不算浮风子，不知道谁，将会第一个遇到我日初最强之时！”

    王林盘膝而坐，双手掐诀，立刻一道道禁制浮现而出，弥漫这整个宫殿内，片刻之后，他更是右手一点眉心，顿时心禁之术弥漫，一条条黑线飞出，化作禁制落在四周。

    随着大量的禁制弥漫在四周，这宫殿内已然被彻底的封印。

    做完这些，王林还是有些不放心，一拍储物袋，顿时手中出现了一个罗盘！这罗盘正是破灭禁传人独有之物！

    冲着罗盘吹出一口元气，立刻那罗盘上的指针迅速旋转起来，蓦然间罗盘自动飞起，竟然不断地扩大，只是瞬息，就变做十丈大小，盘旋在了王林上空，在王林起身间，罗盘下沉，落在了地面上，王林身子坐下，盘膝在了罗盘中心。

    “应该够了！”王林一拍储物袋，立刻那银衣炼尸在荧光一闪下，出现在了他的面前。望着此尸，王林吐纳片刻，右手蓦然间抬起迅速在这女尸眉心狠狠地一点！

    在这一刹那，女尸猛地睁开双目，露出冰冷之芒，直勾勾的盯着王林。更是在其眉心之上，立刻便有一个急速旋转地漩涡浮现，把王林的手指阻止在了一寸外。

    女尸眼中露出凶光，身子疾驰后退，但就在她后退的刹那，立刻地面上的罗盘发出呜咽之声，旋转之下，阵阵禁制迅速闪烁而出，竟然在瞬间，就与这宫殿内所有禁制相互连接，密不可分，无论这女尸从什么地方离开，都会碰到禁制，只要碰到一个禁制，便相当于是同时开启了全部禁制！

    女尸眼中凶光一闪，竟然有了灵动之色，后退之速一顿，身影化作一片银光，直奔王林而去！

    这女尸身受重伤，修为虽说跌落，但那凶焰却是没有少半点，反而更浓。此刻一冲之下，就来到王林近前，右手狠狠地一抓。

    王林神色始终平静，在这女尸抓来的刹那，其右目青光一闪，立刻爆出，那女尸右手立刻就碰到了青光上。

    惨叫一声，这女尸立刻倒退，虽说后退，但其身子却是极为轻盈，竟然没有碰到一个禁制，最终停在了王林数丈外，灵动的目光盯着王林，张开口露出牙齿，发出低吼。

    这女尸本就明艳动人，此刻这番动作，不但没有给人任何危机，反而因为这女尸的两颗虎牙，隐约有了一丝如猫般的异样之感。

    其琵琶骨与盆骨之上的铁链，更是退后中发出碰撞之声，回荡宫殿内。