    “这位先生，是您找我？”养鸡场的豪华包厢内，鼻青脸肿的乔，小心翼翼的看着搂着两个美人的托尼·温迪斯问道。

    没错，托尼来时在外面巷子里挨揍的，正是此前偷过乔西的车的巴巴罗·乔。

    此时距离黑手党大佬斯伽帕给的期限，已经过去两天了。

    这两天，乔其实并不是一点事儿都没做。

    而是在筹划着抢银行。

    因为这是他所能够想到的，能够最快筹到钱的方式。

    只是银行真不是那么好枪的。

    现在距离大萧条过去也没有多少年。

    经历过那个最混乱时期的芝加哥警方，在武力方面准备是非常充足的。

    虽然不至于用上冲锋枪等自动武器，但是霰弹枪和步枪，基本上每辆警车里都会配备——看过约翰·尼德普的公众之敌就知道了，抢银行你没四五个人手，没有足够的火力，没有接应的汽车，那简直就是找死。

    而且不仅仅是警察，大部分银行的保安，基本也会配备霰弹枪。

    乔有什么？除了一把M1911之外，什么都没有。

    当然了，车可以偷，他以前经常干这事儿赚零花钱，也算是熟门熟路。

    但是武器和人手就不行了，好的武器，那必须是真金白银买的，人手也必须是可靠的。

    这些都不是短时间内就能准备好的，需要相当的时间去筹备。

    什么准备都不做，脑子一热拿着枪就冲进银行的人不是没有，但99%的结果都是横尸街头。

    乔的目的是抢到钱，而不是送死。

    所以不可能那么快就动手。

    而今天，他本来是来西区找一个以前的朋友的，想要约对方一起干。

    只是他一提，对方果断拒绝了，因为对方刚刚搭上了爱尔兰帮，获得了一条不错的财路，虽然不是很暴利，但是胜在风险小。

    这种情况，自然不可能昏了头去和乔枪银行玩儿。

    并且非常不客气的把乔给赶走了。

    以前不过是穷的时候，一起在街头厮混过一阵而已，算不上什么太大的交情，自然不会给乔太多面子。

    被拒绝的乔非常的沮丧，漫无目的之下闲逛之下，就溜达到这座养鸡场。

    脑子一热之下，也不顾自己口袋里根本没钱，就想进来潇洒一番。

    由于以前乔偶尔有钱的时候，也来过这个销金窟，所以门童和里面的姑娘也没有想到这货打着吃霸王餐的主意。

    甚至于完事儿后借着上厕所的借口，差点就让这货给跑了。

    只是刚刚出门，就被几个斯伽帕的手下给堵了……为了防止这货跑路，斯伽帕一直派人盯着这货。

    而盯梢的人看到他进了这销金窟，还以为这货从那个朋友那里弄到了钱，不想还钱跑来潇洒来了，于是就喊了几个同伴来堵人。

    结果没成想这货打得是逃单的主义。

    搞得他们钱没拿到，还差点得罪了这个场子的爱尔兰帮。

    好在这个场子的看守布莱恩也没有和意大利人冲突的意思，知道意大利人是准备盯着这货弄钱，并且乔也已经在筹划抢银行之后，表示只要等这货弄到了钱，三倍偿还今天的费用就可以了。

    否则按照布莱恩正常的做法，不打断乔三条腿，这事儿是别想揭过的。

    至于说这货如果抢银行失败……那还用说吗？

    要么死在警察或者银行安保手里。

    要么死在意大利人手里。

    根本用不着他们爱尔兰帮动手。

    只不过虽然免去了短肢之苦，但几个意大利人的火气还是得撒。

    所以乔就被拖进了巷子里，挨了一顿胖揍。

    结果就被来这里的托尼·温迪斯给看到了。

    然后乔在一脸莫名的情况之下，被服务生领到了这位大人物的面前……虽然托尼·温迪斯只是一个网球运动员，但是得益于是玛格特这个上流千金丈夫的加成，他对于普通黑帮来说，确实算的上大人物，更别提乔这种街头混子了。

    “宝贝们，你们先出去吧，我和这位先生有点事儿需要谈。”上下打量了一下乔，托尼·温迪斯对身边的两个美人儿挥挥手道。

    两女瞬间会议，挑逗性的在托尼·温迪斯的身上蹭了蹭，便顺从的离开了包厢。

    “坐吧，喝点什么？”托尼·温迪斯，摆摆手，让乔坐下道。

    “威士忌就行。”乔看着托尼·温迪斯面前的威士忌，舔了舔嘴唇道，挨了一顿胖揍，他亟需喝一杯威士忌止疼。

    托尼·温迪斯点点头，拿起面前的酒瓶给乔道了一杯。

    “听说，你欠了不少钱？”等到乔喝了一口之后，托尼·温迪斯问道。

    “是的，先生。”乔放下酒杯小心翼翼的回答道。

    “欠了多少。”托尼·温迪斯又问。

    “四千美元。”乔很干脆的回答道，这也不算什么秘密，没什么不好说的。

    “四千美元……呵，想赚钱吗？一大笔钱！”托尼·温迪斯笑了笑问道。

    “先生，我不太明白你的意思……”乔眨了眨眼，有些搞不清楚面前这位的路数，但毫无疑问的是，天上不可能掉馅饼。

    “你只要回答我，想不想赚这笔钱就行了。”托尼·温迪斯说道。

    “但是先生，我总得知道，你想要我干什么！”乔忍不住问道。

    “乔·巴巴罗，我知道你的事情，也知道如果你一周内还不起钱，那些黑手党是不会放过你的，甚至我还知道，你正在筹划着抢银行。”托尼·温迪斯说道“你很需要钱。”

    “……那么先生，那你也应该知道，有时候绑架的收益，可不会比抢银行少！”乔很不喜欢对方高高在上的样子，有些不爽的威胁道。

    “哦？是吗？那恐怕要让你失望了，我除了我的妻子之外，并没有什么亲人，而我和妻子的感情说实话挺糟糕的，所以就算你绑架了我，也是拿不到钱的，另外我和布莱恩的关系还算不错，你觉得就算绑架我，拿到了钱，又有多大的概率花出去呢？”托尼·温迪斯浑不在意乔的威胁说道。

    “……算你说的有道理，那么先生，你到底要我干什么？你说的一大笔钱，又到底是多少一大笔？”乔有些泄气道。

    “一万美元！”托尼·温迪斯见气氛差不多了，一字一顿道。

    “多少？”乔顿时抬起头，有些惊讶道。

    “一万。”托尼·温迪斯再次重复道。

    干了！乔当下便做出了决定。

    一万美元可不是个小数字。

    要知道这个时期黑手党的职业杀手，一般一单的价格也就两千到四千。

    虽然还不知道托尼·温迪斯到底要他干什么，但是在乔想来，再严重，还能严重的过杀人不成？

