    “卢嗣业，写份安民告示。”四月十二日，邵树德亲率铁林军八千余人抵达温池县，随军的文士除了铁林军判官陈诚之外，就只有新来没多久的节度掌书记卢嗣业。

    一般来说，节度副使才是藩镇节帅的首席幕僚。这种副使与一般的文人不一样，需要学习大量的兵书知识，但遍数四州之地，竟然没有一个符合要求的人才，故只能空着，颇为遗憾。

    卢嗣业是进士出身，正儿八经都圣贤书长大的。被河中封氏举荐到定难军幕府后，也抓紧时间恶补了一番兵书，但时间尚短，看不出成效。

    邵树德将他的努力看在眼里，但不行就是不行。他的能力，做一个节度掌书记是够了，但当节度副使和行军司马还不太够格。而这两个职位，向来是幕府最有实权的两大位置。

    “写得直白点，让人看懂就行。”邵树德又吩咐道。

    “谨遵大帅之命。”卢嗣业是一个三十来岁的文士，身材不高，但气质颇佳。许是近几年颠沛流离的生活磨平了他的棱角，看起来不像一般的清贵进士那么自傲。坐下来后，只一会便将告示写成。

    “大帅。”卢嗣业将写好的底稿递给了邵树德。

    邵树德接过一看，只见上面写着：“大帅特晓谕尔等，各安生业，不得罢市。军士若劫掠百姓，皆斩！”

    “好，写得不错，直白浅显，通俗易懂。封隐，着人张榜贴出去。”邵树德吩咐道。

    卢嗣业手下几个低级僚佐上前，分别誊写了多份，然后交予封隐，张贴至城内各处。

    此番西征，出发之前大家就都知道了，打的不仅仅是军事仗，还有政治仗。

    韩朗、康元诚二人，攻杀节帅李元礼之后，纵容军士劫掠，造下了许多孽。邵大帅既任东面行营招讨使，那么自然会打出“吊民伐罪”、“除暴安良”等大旗，收揽人心。

    而他打出的这些旗帜，说实话也挺有说服力的。至少在定难四州，老百姓安居乐业，赋税也轻，生活在慢慢好转，同时还接纳了不少内地州县活不下去的难民到银州垦田。比之横征暴敛的关东诸镇，比之抄掠人民的沙陀兵马，邵大帅简直就是圣人好嘛！

    温池县虽然不到一天就被攻破，但那是因为他们兵少，定难军也没给他们太充裕的准备时间。就过程来说，其实打得蛮激烈的，守军是尽力了。

    但正因为如此，才让他很不开心。这年头的武夫，互相之间靠恩义、利益联结，树大根深，关系网层层叠叠。韩朗这人他没听说过，晚唐朔方节度使一窝子姓韩的人，彼此之间定然是亲族，可见这个韩朗能成事，并不是侥幸。

    韩氏，在灵州的关系网不可小视啊！

    “粮草转运得怎么样了？”在屋里转了一圈后，邵树德又坐了下来，问道。

    “禀大帅，大部已转运至盐州。绥、银、夏三州还在持续往宥州调运物资。”李延龄答道。

    宥州，现在是定难军的钱粮器械转运枢纽。绥州的军械钱帛、银州的粟麦、夏州的牛羊器械，都需一一运至宥州存放。幕府行军司马吴廉，带着司仓、营田、支度诸曹司的官佐，几乎就常驻那边了。三州动员了上万父夫子，平夏党项各部亦出动了近万丁口，大车、驮马、骆驼齐上阵，数百里运至宥州总粮台，如此循环往复。

    而宥州那边呢，一开始征集了数千党项，后来发现不够，没藏、野利二部又动员了大批壮丁健妇下山，帮着往盐州方向转运物资。

    到了盐州，还有一堆麻烦事。南路主力、北路偏师，都需要大量夫子从事运输保障工作，为此盐州党项又被动员了起来，没藏氏甚至还动员新近投过去的东山党项派人下山，帮着运输粮草器械。

    对野利经臣、没藏庆香二人，邵树德还是感激的，欠了太多人情了。对了，嵬才苏都那边也很上道，不但遣魏蒙保带了大量人马过来助战，还进献了不少牛羊充作大军补给。牛羊是会自己走路的，只需很少的人手就能赶着走，这极大减少了军粮的消耗。

    定难军，如今基本就是草原、汉人军队的混合后勤模式，也往前输送谷物，亦有牧民赶着无数牛羊随军，甚至不少军士还吃乳制品，反正后勤有点乱，基本是逮着啥吃啥。

    讨完灵州，自己要与幕府官佐们好好商讨一番了。目前的后勤补给模式，还可以，能运行下去，但似乎还有可以优化的部分。

    另外，当初自己想在宥州建仓城，可惜时间仓促，没干成。结果没料到灵州局面变化得这么快，快到让他措手不及，这是一个失误。

    不过打下灵州后，宥州仓城倒也不急着建了，最紧迫的还是在盐州建仓城，这个位置太关键了。南下可以去被吐蕃部落控制的会州，亦可以去邠宁，北上可以去河套，西可以增援灵州，东可以应援夏州，地处要冲，必须建一个规模很大的仓城，同时派大将镇守。

    建完盐州仓城后，再扩建夏州本有的仓城，城外亦可新建一个。银州那边，最好也新建一个仓城，一旦对北方用兵，就得银州仓城提供补给。

    这些后勤兵站体系，都要一一完善。

    其实之前陈诚等人曾提议，打下灵州后，可以将幕府迁过去，因为那边的农业条件太好了，塞上江南。但邵树德否决了，因为绥、银二州户口较丰，是他的粮仓和钱袋子，平夏党项、横山党项也是自己统治范围内不可或缺的组成部分。若去了灵州，沟通东面甚是不便，唯有夏州，在绥银、灵盐的中心，正好两头兼顾。

    “盐州到温池县160里，温池县到灵州140里，长途转运，军士、民壮甚是辛苦。”邵树德说道：“先在温池等一等吧，看看灵州韩朗会不会过来。”

    灵州六县，鸣沙、温池孤悬于外，离得甚远。怀远、保静、灵武皆在大河以西，河东就一个回乐县，也就是灵州城。折嗣裕率领的偏师已至河西活动，收取那些州县应该问题不大，韩朗会怎么办呢？坐视偏师在自己的大后方活动，还是出兵围剿？

    这是一个两难的选择，毕竟兵少，内部也有问题。

    以多打少，以强击弱，这就是邵大帅的兵法。

    敌人兵多，而且素质高，那么这仗就要尽量避免。或者想方设法削弱敌人的力量，降低他们的士气，同时将己方状态调理到最佳，然后再打。

    行兵弄险，将一场战斗弄得起伏跌宕，荡气回肠，即便最后赢了，这种仗也不符合邵大帅的理念，那是对自己和他人不负责。

    邵某人穿越前也觉得古代征战很热血，很出彩。但从军这么多年以来，才发现一百场有九十九场是十分枯燥的，看起来都平平无奇。但凡有些亮点的，都值得文人大书特书，可哪那么巧让你碰上？

    这次打灵州，以三万士气鼎盛之师，讨伐一万内部犹疑、缺乏钱粮、士气低落的叛军，就是明摆着欺负你，平推，你能怎样？

    “下令，野利遇略领义从军前出，往灵州方向挺进，一日但行二十里，不得快。卢怀忠所领之武威军，前出至温池以西三十里，作势攻鸣沙。经略军，令其加速行动，押运粮草器械至温池。铁林军在温池停驻两日，等待粮草。另，铁林、武威二军四千骑卒尽出，搜索前进，遇敌之斥候、信使，立刻围杀。如义从军、武威军遇警，迅速支援，定要将来袭敌军留下来。”一系列命令很快下达完毕，屯驻在温池方圆数十里范围内的一万多大军立刻行动了起来。

    四五月份，春粮刚种下，去年的存粮也已消耗得差不多了，他不信韩朗能在乌龟壳里窝着不出来。

    ******

    瓢泼大雨之中，七千余军士艰难地抵达河岸边。

    康元诚抹了一把脸上的雨水，看着黑沉沉的天幕，沉默不语。

    邵树德猜得没错，灵州乏粮，但他们仍然不敢主动进攻。定难军在西北的名气着实不小，在关中讨黄巢，数战数捷。回夏州后，北伐草原，西平宥州，还通过政治联姻等手段收服了几个党项大族，声势搞得很大。

    而且他们有三万多人，看起来也挺能打，由不得韩、康二人不小心翼翼。

    “拓跋将军，你说邵贼用兵不好诡道，喜起堂堂正正之兵。今温池已陷，定会领大军往苦水河而来，此当真？”康元诚令军士搭了个雨棚，躲到里面后，看着跟在自己身边拓跋思恭，问道。

    拓跋思恭从河西党项破丑氏那里借了两千步卒来援，算是有了那么点说话的分量。此时听康元诚发问，立刻回道：“好教康都将知晓，邵贼此人喜用骑兵，每至一地，必遣游骑搜杀斥候、信使，骑卒大队则抄掠乡里，因粮于敌，疲惫对手。待其坐困愁城，缺衣乏粮，士卒家人被执，怨声载道之时，再领精锐步卒而上，决一死战。”

    “此贼好狠的用兵手段。”康元诚叹道：“幸得拓跋将军参赞，方能洞悉邵贼奸计。”

    拓跋思恭苦笑，洞悉又有什么用？邵贼骑兵太多了，他的战法也很古怪，不似大唐骑兵惯用战法，也不似党项人战法，颇有点契丹骑兵的精髓。

    大量骑兵散出去，成群结队，抄掠乡里，断你补给，杀你斥候信使，这谁顶得住？

    倒也不是说一定不能破解，至少拓跋思恭就想出了办法。坚壁清野，将粮食全部收到城里，同时毁掉草场。大队骑卒的消耗是很惊人的，如果没法就地补给，就无法深入敌境抄掠。

    但如果仅做到这个程度，仍然不不够，因为他们有辎重部队转运粮草，可以给骑兵补充。所以你还需派出精锐骑兵袭击他们的补给线，如此双管齐下，才有可能遏制邵贼的骑兵战术。

    可惜灵州没有这样的条件。

    虽然大雨瓢泼，但灵州军士卒依然在军官的威压下，冒雨修建城寨。

    他们选的位置不错，离州城不远，同时正对苦水河最适宜的渡口。既阻河为固，又与州城互为犄角，同时有一千五百骑卒，随时巡防河岸，一旦发现定难军渡河，立刻半渡击之，确实是相当稳妥的做法。

    韩朗、康元诚二人如今的战略只有一个，那就是拖。灵州固然乏粮，但他们也期望补给线漫长的定难军缺粮。只要不是短时间内大败，相持一段时间后，说不定邵贼就粮尽退兵了呢？

    没别的选择，只能赌一赌了。

    远处忽然响起了马蹄声。大雨如注，草地松软，但骑士仍然跑得这么快，定然有急事！

    “都将，是灵州信使。”数名亲兵上前，接过信使手里的急件，递给康元诚。

    康元诚打开一看，脸顿时黑了，道：“邵贼遣骑军绕道北边渡河，定远军已降，怀远县多半也不能保，如今我军是腹背受敌。”

    拓跋思恭闻言脸色也是一变。绕道北边，还是大队骑卒，那么河西党项破丑部、米擒部受到的压力就大了，会不会不敢再增派人马了？或者派出的人马被邵贼骑军突袭干掉？

    韩留后刚用盐州刺史的职位拉拢了破丑氏，用河西党项兵马使的职位（领定远军使）拉拢了米擒氏，局面稍稍有所好转，结果就遇到这种事？

    “康都将，此时万不能自乱阵脚，亦不能令军士们知晓这等消息。”拓跋思恭谏道：“稳固营寨后，静等邵贼而来，以拖待变。”

    康元诚点头认可。拖，拖到邵贼退兵，然后说不定有机会追杀，反败为胜。甚至一路追到盐州，收复盐池，令邵贼再不敢西窥。

    处于弱势的一方，也就只能这么做了。希望韩留后能解决突入河西的定难军大队骑卒吧，如果任他们四处流窜，那确实是一股巨大的威胁。

