    可以说这个是在她看来，认为这是一本身份难以想象的经书，而且这当中蕴含的东西更是十分的玄幻，而且神秘当中像是涉及到了永恒，更是超脱了这永恒之外的东西。

    但是现在这个大哥所说的话就是内部经书的卷首。

    这个时候，她的心中也是顿时之间开始怦怦跳了起来，更是十分的期待，想必大哥哥，这就是在讲传情道啊，如果能够领悟明白的话，恐怕是有着想不到的好处。

    而这个时候，他更是直接传音给了在场所有的人。

    “大家一定要好好听讲，大哥哥再给我们传授无上的经文。”

    所以说所有人听见这话，神情都是有些紧张了起来，至于这个时候，林道然看向大家，那十分紧张的表情，感觉就像是老师提问的时候，害怕被点名的学生啊。

    这个时候的林道然也是不由得叹了一口气，不管怎么说？他给的这群学生天天都是有些不务正业了，反正就是不读书。

    特别是荣兴，林道然自己也是严重的怀疑这货的文化水平，怕是还没有这宁武的文化水准高一些。

    不过林道然的心态还很不错的，在她看来，喜欢读书肯定是很好的，但是他也不会去强求别人，毕竟人就这么一生活的，开心就好了，自己这些弟子的品性都很不错的，这就已经是足够了，不管怎么说？都是修仙世界梦想的实现，也是有很多种类的。

    “这话的意思可以说能分为两层，这低层的意思就是说这大道无形不可捕捉。”

    “反正是可以说明可以见到的，都是普通的大豆，至于这真正的大道是不可说，不可见不可言，世人更是不能掌控他的。”

    这话一出，在场所有人都是大吃一惊。

    “我本来以为我已经掌握到了一些的大豆，更是触及了这大道的门坎，但是现在看来的话还远远不够啊！。”

    这个时候的慕容清也是不由得感叹。

    “超出这一切，这样大道，怕是在这天道之上吧！”

    至于这个时候的东风。也是不由得叹的口气。

    不过这个时候，宁无则是看向了林道然大眼睛当中，更是写满了不可思议。

    难道来说？这就是大哥哥的境界吗？为什么他们这些人永远都看不透大哥哥的修为啊？现在看来，这恐怕是唯一能够合理解释的了吧。

    而紧接着，林道然一顿也是继续道。

    “但是这话当中又有着大道多变，所以见到的一切都是这大道的化身到的变化，更是因为因人而异。”

    “同意方的天地，不同的人生，唯有坚定自己的道，才可以走得更远。”

    可以说，这个时候的领导人十分的淡定，因为在他看来，这道德经当中，确实是有着很多的人生哲理，不过这个时候，在场的所有人都是十分的震撼。

    “原来如此，原来如此啊，我的一切都是大道。”

    “同意放了天地不同的人生，只有自己的路才是最适合自己的，更是只有自己才能去行走的。”

    “刚才的时候，熔炼这大道规则，现在师尊的话，确实给我指明了这前进的道路。”

    而且捏着这一群弟子都是有所收获，而紧接着这道歉的气息就是猛然发生了变化，更是在这么一瞬间，他刚才所吸收的无际的大道碎片，更是融为一炉，他在不断地凝聚成属于它自己的规则。

    至于那个大道则是一把扫帚当中，更是蕴藏着十分神秘的气息，仿佛只要被扫一下就可以到达这境界的彼岸。

    他就此直接迈入到了这天神的境界当中，而后，他前前后后更是吞了这十几个西瓜籽，当中蕴含大道碎片，可以说是数之不尽，现在也是直接进行了融合，让他的境界更是直接来到了这天神境界的顶峰。

    这外面实在是太过于可怕了，但是准确来说，这不过只是一个开始而已，这是一个所有的例子，都是恍然大悟，光是找到了自己的路，不断熔炼这规则的碎片。

    慕容清的大道子是一把长剑，更是无影无踪一般。

    东风是凝聚出了一把琴，更是由规则所凝聚而成的。

    轻微则是对一个规则的理解，更近了一步，它的规则凝聚成了一个画笔。

    此刻，范宏伟幸福杂念，他看着手中端着的一盆草，心中也是长出了这样一株绿油油的草。

    龙胜的体内则是有着一条神龙的出现。

    张浩然的体内当中，则是有着棋盘，更是凝聚成了棋子。

    光行的气息，刺客也是不断地变化着规则，更是在不断凝聚他的丹田当中，更是出现了符箓，他感觉这一刻自己可以用这规则的力量临摹天地。

    至于云笙的心中则适用规则，凝聚出了一株药，给人十分神秘莫测的感觉。

    宁芜的心中都是十分的神奇，更是凝聚出了一本书，这每一页仿佛都有着一样的世界，仿佛只要他念出这对应的诗句，就可是引起这天地的共鸣。

    至于甜柔自己，也是有着思索进入了这天人的境界，不过最奇怪的还是月言，他根本就没有凝聚出任何的大道烙印，他的修为也没有什么变化。

    荣兴这个时候也是傻眼了，看着周围的大家都是已经突破了境界，它更是一脸懵逼，因为他没感觉一点变化都没有啊！

    “不是师傅，你能不能说的简单一点啊？”

    这个时候他也是十分的委屈。

    “师傅，我真不能理解，我感觉我亏大了，亏大了呀。”

    林道然听见这话，也是不由得有些无奈了。

    “荣幸每个人都有着自己的道路，也是不用强求去理解的。”

    但是即使是这样，他的心中也是依然感觉到了十分的悲催。

    “师弟，师傅，已经给你指明道路了，你的路本来就是炼体这规则，当然是在这大盗的体内当中了，我猜你只需将这规则跟你的血肉融为一体，应该就可以了吧？”

    这个时候荣幸也是明白了，刚开始恍然大悟，转过身，把吞金树给找了过来，朝着自己大腿上就直接垂了下去。

