    “可以给我一颗吗？”

    像是听懂了比比铭的话语，那颗小草轻轻的摇摆了一下那带着水珠的身躯。

    随即一颗水珠缓缓的脱落了下来，但没有落在地上，仙草散发出那白色的微光将水珠轻轻的托起，送在了比比铭的面前。

    看着它的动作，比比铭不由得眼神中流露出点点的笑意。

    “谢谢”

    感受到了比比铭的谢意，这株仙草也显得有些欢乐的情绪，似乎在为帮上了比比铭而感到高兴。

    比比铭伸出右手，点在了仙草那最锋利的一片叶子上，而刚才还在高兴的仙草似乎是感受到了什么连忙将自己的叶子卷了起来。

    这让比比铭微微的愣了一下，但随即反应了过来，没有再去碰，而是在仙草的尖端的那嫩芽上轻轻的点了点。

    随后站起了身，双手捧着这颗透明是水珠，递到了比比东的面前。

    “给你。”

    而比比东看着面前的水珠直接接过，眼神中闪过一丝疑惑。

    “这个是？”

    比比铭没有回答，而是伸出右手，在水珠上轻轻的弹了一下，随后水珠便直接向着比比东的眼睛中飞去。

    看着飞来的水珠她的眼神丝毫没有眨闪，静静的看着它撞到了自己的眼睛上。

    那一瞬间，一阵清凉的感觉涌上了双眼，没有丝毫的不适，下一秒那清凉的感觉传到了大脑中，隐隐的感受到像是有什么东西被清洗掉了一般，但又说不上来是什么。

    此时的比比东感觉到自己的状态非常的好，眼神中带着询问的光芒看向了比比铭。

    “这好像可以提升那个叫什么精神的东西。”

    比比铭的回答让她那微微的好奇得到满足，突然又转头看向了身后的月关。

    “月长老，我记得有个关于天斗城的事件没有给萨拉斯主教，你代我去把这给他吧。”

    而月关瞬间明白了过来，接过了比比东递过来的一封信封。

    “是，教皇陛下。”

    微微的弯了弯腰，化为一阵花瓣飘向了那漩涡的出口处，离开了这花界。只留下比比东和比比铭在原地。

    比比东看着月关那离去的方向，眼神微微的一瞥。

    比比铭看见月关的离去，也没有在意那么多，拉起了她的右手带着她去到了那花界中冰火两极眼的外围。

    那里是一片广阔的草地，而远处的高山也是若有若无，显得有些朦胧。

    这时，那朵白色的牡丹花轻轻的摆了摆花瓣，一颗虚幻的花种在它的上空凝聚，向着他们的方向飘去，而比比东突然看见的一道白色的物体向她飞来。“小铭，等一下。”

    比比铭有些疑惑的停了下来，转过了头，便看见了那枚透明的水晶中包含着那滴鲜红血液花种，顿时有些明白了过来。直接化为了一道寒光抓住了它，没有让它继续飘向比比东。

    这一反常的举动让旁边比比东的眼神中闪过了一丝精光，不由得开口道。

    “小铭，可以给我看看吗？”

    这一问话让他的身体有些难以察觉的僵了一下，比比东则是静静的看着他，也没有说什么。

    微微的过了一会，比比铭将手缓缓的放开，那颗花种缓缓的飘了起来，停在了她的面前，而比比东看着面前的这水晶般的石头眼神中显得有些疑惑。

    而一道微光从石头上面亮起，一道道文字出现在了它是上方。

    比比东瞬间明白了过来，嘴角带起了一丝微微的弧度，像是对于面前的花种有些感兴趣。

    抬起了自己的右手，比比铭拉了拉她的衣角，像是想要说什么，让她的动作顿了一下，轻轻的摸了摸比比铭的头发。

    “放心，就是一点精血，没什么的。”

    她以为比比铭不想她那受伤。

    见此，比比铭没有在说什么，微微的低下了头，像是有些沉默。

    比比东闭上了双眼，开始回想起了得到比比铭的这一段段的时光，一幕幕的场景划过脑海，她感觉，至今还感觉有些梦幻，这肮脏而杂乱的世界中所出现的那一抹净地，这纯净的宝石，还刚好让她所得到。

    比比铭身边的宁静，美好，是独属于她的，

    上天眷顾着他，而所拥有这颗纯净透彻的唯一，只能是属于她的，一掌拍在了自己的胸口，一抹鲜红的血液直接吐在了那花种的上面。

    瞬间，一朵花朵快速的绽放，美丽的瞬间展现在了她的面前。

    这让比比东的眼神中闪过一丝理所应当的表情。

    而这时，旁边的比比铭突然开口道。

    “老师，下次再来吧，我有些事想要和那只小猫说。”

    那淡淡的话语和平常没有什么区别，但比比铭没有抬头看向她。

    “很重要吗？”

    “嗯。”

    这让比比东感觉有些不对劲，但又不知道是什么。

    但对于他的要求，一般是不会拒绝的，便轻轻的点了点头。

    “那走吧。”

    但相思断肠红的认可还是让她心情有些不错。

    当她们走出了那才进来没多久的漩涡。

    而当他们才离开，一名白衣的女子从那白色的牡丹出出现，来到了这株相思断肠红的面前，眼神中闪过一丝嫌弃。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    OK，碎觉！

