    “哦？”

    黄枫轻哦一声，他已经感觉到了刁难，第一想法就是此人被江浩交代了。

    “快走吧，我怕浪费我的时间和精力。”这名弟子不耐烦的开口道。

    “给我一个理由。”黄枫淡淡道。

    这名弟子只是冷声讥诮了几声，不屑于回答。

    “我记得宗门有专门执法堂，我去问问执法堂，我犯了什么门规。”

    黄枫淡淡说着就走。

    在走时，他已经看到了这名弟子变了脸色，执法堂对任何人来说都是闻之变色的人。

    这名弟子想不通一个新来的弟子，怎么会知道执法堂，而且知道一码事情，竟然还敢以此威胁要挟于他。

    难道就不知道一个下院弟子要收拾一个杂役简直就是手到擒来吗。

    这名弟子冷冷笑道：“你很好。”

    他伸手拿出宗事堂专用的灵印，在黄枫的弟子令上一盖，道：“你最好祈祷自己能通过升院考核。”

    黄枫对其威胁一点不在意，不过他也不是一个被威胁的人，他道：“如果我通过了升院考核呢。”

    “如果你通过了，我在宗事堂门前，在这大庭广众之下，亲自向你道歉！”宗事堂的弟子冷冷道。

    黄枫笑着道：“还请师兄准备好了。”

    他一笑后就来到了宗事堂的一道门前。

    这名宗事堂的弟子只说了黄枫通过升院考核，却未说黄枫若是不能通过考核的话，黄枫要付出的代价。

    不是这名宗事堂的弟子仁慈，不想黄枫付出代价，而是他要黄枫付出的代价已经不用明言。

    想想一个下院弟子要对付一个杂役弟子会是多么的轻松，也是多么的残忍。

    推开门，里面是一个广阔的空间，这个地方整体是一个圆柱体。

    就在黄枫所站的对面又是一道门，不过这个门却显得不同，它呈现金属的光泽，且有流光弥漫着，像是上面布着阵法。

    “推开混元门，完成第一关。”黄枫的脑海里出现了一句话，此话当他听到后就是消失了。

    而此地空无一人。

    “应该是此地的设定。”黄枫想到此，他走到了金属门前，此门应该就是混元门了。

    “推开门，多么简单关卡。”

    然而黄枫清楚一句话，简单代表着更不简单。

    越简单的反而越不容易。

    不过黄枫对自己很有信心，于是一双手掌贴在了混元门上，这刚贴上去，混元门上就传来一道可怕的吸力。

    此吸力使他体内的灵气如脱缰的马匹一样涌进了混元门。

    良久，混元门似乎吸够了，灵气不再向混元门中涌去。

    黄枫面无异色，这混元门吸走了他六成的灵气。

    他算了算。

    他六成的灵气应该是相当于先天七重境界的全部灵气了。

    他有点明白，升院考核为什么会是先天七重起步了。

    “不过，这混元门似乎也是对着特定的境界来的。”黄枫想到了凌然。

    凌然修为先天八重境界，却两次被阻在升院考核中，如果这个混元门只吸收先天七重境界的层次的灵气的话，凌然应该会轻松渡过。

    不过也不一定，这毕竟只是第一个考核。

    而且，黄枫还未推开混元门。

    就在这时，混元门中已经涌来一道力量，他竟被震的向后退了退，只觉一个先天七重武者狠狠打了他一拳。

    一般的先天七重境界，在推上混元门的时候，灵气都被吸走，还未恢复过来，就受了这一击，可不是非伤不可。

    直接止步在此步。

    黄枫当然不会止步于此，他第二次推出，生生将混元门中传来的力量轰散，就将混元门推开了。

    在混元门推开的刹那，黄枫身上的弟子令牌自主飞出来，有一道光芒打在上面。

    黄枫伸手接住从空中降落的弟子令，道：“那一道光芒充满了阵法，有阵法打入弟子令中？”

    混元门后是一个书房。

    书房很是雅致，书架上有一排灵简。

    这时，又一道声音传来。

    “参悟灵简上的武技，武技难易根据自己的选择。”

    黄枫走过去一扫，这些武技都是在一品以上，其中还有几种灵级武技。

    黄枫再次感慨圣阳门的财大气粗。

    杂役弟子能推开混元门的想来很多，走到这一步的人自然就多了，那么人人都能看到灵级武功。

    在天阳宗只有真正的天才，少数人才可以修炼灵级功法，而这里却是供人随便参悟。

    “当然是要选择灵级功法。”

    黄枫第一念头就是如此。

    他参悟了功法，渡过这一关卡，而还能学到灵级武技何乐而不为呢。

    可是这念头刚起，黄枫的手就是停在了空中。

    “不对，圣阳门再财大气粗，不缺灵级功法，但这里是考核，是升院弟子的考核。”

    黄枫眼中露出光芒，道：“一切都存在考核之意，那句话说参悟上面的武技，任着自己的心来，却未说限定的时间，难道说并不是考验在一定的时间参悟武技？”

    黄枫琢磨不透，于是他为了保险一点，选择了一部一品武技，虽然他对自己很有信心。

    在他拿起那个一品武技灵简的时候，书架就消失了，书房也消失了，变成了一个演武场。

    “这等阵法。”

    其他人可能只会觉得这等手段简直是通玄，而黄枫却从其中看到了刹那有一百种阵法的一起运行而开。

    “人？”

    黄枫警惕。

    他手握灵简，忽然抬起头，却发现他的对面出现了一个人，这是一个女子，女子神色淡漠，身穿红色衣服，一头乌黑的头发顺着白腻的脖颈。

    此女样貌很美丽，但气质也是太冷了。

    在她出现的时候，黄枫就看出了她的修为，先天七重境界。

    “咦，不对？”

    黄枫眼睛深处瞳孔一缩，心中道：“不是先天七重境界，而是洞虚境界，至少是洞天境界。”

    他的感知告诉她此女是先天七重，但神剑赋予他的敏锐，则让他察觉到了与先天境界不一样的气息。

    而洞天境界的弟子一定是上院的弟子。

    想不到杂役弟子的考核竟会出现上院弟子。

    “不对，你不是真人。”黄枫终于发现了问题所在，他有点惊讶的开口道。

    此女声音冷淡道：“半刻钟后，用碎星拳打败我……先天五重境界。”

    她发现了黄枫的修为，美眸抬起看了黄枫一眼，但也仅此而已，没有在说什么。

    “不是真人，怎么能发现我的修为。”

    黄枫又诧异了。

    不过，显然这名女子很高冷，根本不会回答他的问题，而圣阳门中的一些手段让他大开眼界，同时也让他有大大的探知欲望。

    随即，黄枫又苦笑了。

    半刻钟。

    一个不算普通的武者天才，三星武道的天赋，修为先天七重左右，想将一门一品武技修炼成功，少说也需要三天时间，而这只是成功，并非是在造诣上有进步。

    半刻钟，也许只是能将一品武技碎星拳的法门修炼口诀记回而已。

    就是黄枫也无可能在半刻钟将碎星拳练回。

    不过黄枫不是服输的人，并且半刻钟无法将碎星拳修炼成功的，但领悟碎星拳的一丝真谛还是有可能的。

    一般来说只有将武功练会，才能进行造诣上的完化，小成，大成以及武技真谛。

    黄枫为什么修炼起武技来很快，有一个人原因就是他和一般人不同，他的武技造诣和修炼是同步进行的。

    也就是说，他可以一边修炼武技的同时一边提升武技造诣，甚至在未修炼成功武技，他已经领悟了武技的真谛。

    黄枫不愿意浪费一秒时间，而且他也没有本钱去浪费，于是直接在原地演化起来。

    红衣高冷女子美眸闪过一抹讶色，黄枫有一个猜测猜的很对，她的修为早在两年前就步入了洞天境界，她是上院弟子。

    黄枫不知道的是，杂役院的弟子升院考核，这第二关卡，出现的人都是不同的，因为不同，所以除过武技外的考核，本身难易就不同。

    而红衣女子则是这关考核中最难的，她的出现是考核中灾难一级的，遇到她是万中无一的几率。

    已经有很久没有人抽到被她考核了。

    因此，黄枫的运气真的很糟糕。

    这一切黄枫都不知道。

    而知道，黄枫也不会太在意，只会感慨一番。

    红衣女子看着黄枫在地上演化，美眸没有什么变化，这半个小时对来她说过的很快。

    红衣女子也未督促黄枫。

    不过随着时间的流逝，她的眼神有了变化，因为黄枫的武技演化，竟逐渐有模有样了。

    武技已经有其形了。

    这样的领悟能力，绝对不是中院以下的弟子能有的。

    “就算是我在这样短的时间里，也至多比他做的好一些，此人很高的领悟能力，怎么会是杂役院的弟子呢。”

    红衣女子目光一闪，随即清冷着声音道：“时间到了。”

    黄枫停止了演化，他轻吁一口气，他没负自己的期望，将碎星拳的真谛给参悟了出来。

    “请指教。”黄枫开口道。

