    听到宁帆问价，电子音宝友比划出四根手指。

    宝友们看完后嗨一声没当回事。

    还纷纷出言劝慰。

    “四万而已，就当买东西打眼吃亏了。”

    “就是，我老头子买东西都不知道打眼十几万了，你这个毛毛雨而已。”

    “没什么大事啊，宝友，吃一堑长一智，下次记着就好。”

    看到宝友的安慰，电子音宝友更加绷不住。

    声音颤抖，如丧考妣。

    “四十万！我说的是四十万啊！”

    “他们当时告诉我出来一个金印，推测里面至少是有十七八件东西，直接组织了一个竞拍。”

    “最开始报价十万，后面慢慢涨到了三十多万。”

    “我看东西不错，这才四十万拿下的。”

    “这……大家都看好的东西，总不能是假的吧？”

    电子音宝友还有些不相信。

    直播间内，普通宝友却是有些明白过来，疑惑问道。

    “宁大师，这是不是又是麻字局？”

    “没错，宝友看的清楚。”

    宁帆点点头，称赞一句。

    “一般人遇到这种包坑的事情，想都不用想，肯定是设局做套的。”

    “像是宝友这样四十万买了一堆东西回来的还算是可以。”

    “丢钱而已，有些说不定连小命都没了。”

    宝友听到这话浑身一颤。

    这么狠？

    宁帆微微一笑。

    “你们以为呢？”

    “这种包坑向来都是这样，事前现金交易，或者先付定金，等到现场看到东西后结清尾款。”

    “有人想要坑里面的东西，可是布局的人想要的是你们的钱。”

    “一旦出现问题，你们猜对方会不会让你带着东西离开？”

    这话说出来，宝友们眉头微皱明白过来宁帆的意思。

    一个个都警觉起来。

    “看来以后也得注意一下，这个骗局还真的没有遇到过。”

    “不过一般人想遇到也难吧？看宝友这个投入也不是一般人能出得起的。”

    “贫穷抗无敌了是么？”

    直播间宝友们调侃一番，电子音宝友也傻了。

    好半晌才看着宁帆迟迟开口。

    “宁大师，那按您这个说法的话，我这些难道都是假的不成？”

    说话间也不隐瞒，亮出了刚刚宁帆点名的那几个东西。

    瓷器、玉器、印章、腰牌。

    腰牌和印章都已经说过，宝友们也都知道，现在看着另外两个都想问问东西真不真。

    宁帆放眼望去，信息浮现。

    【清代王羲之爱鹅青玉牌，青玉质地，润泽细腻，雕工大巧不工，以形传神。正面雕刻有羲之爱鹅图，背面有四爱牌字样。四周有木质边框围箍痕迹，属于桌面屏风手把件。】

    【明代景德青花瓷山形笔架镇纸，上有五只笔槽，两侧有海水纹路及缠枝花纹，底部中空，有破损，后粘贴而成，非全品。】

    想了想，淡定道。

    “宝友，你这个严格来说，亏的不算多。”

    嗯？

    众人听到话一脸疑惑。

    难道有转机不成？

    纷纷认真看着屏幕想要听听宁帆这边还有什么说法。

    电子音宝友也疑惑万分。

    “宁大师，这样的，还有的救么？”

    “有！很有救！”

    宁帆看着屏幕淡淡开口。

    “宝友，你手边那个玉佩是正经的清代羲之爱鹅牌，是个好东西。”

    听到宁帆的话，宝友们都仔细看着画面上的玉牌。

    这怎么就是好东西了？

    他们明明看着颜色都不正宗，而且这个雕工也太浮夸了吧？

    人物就是寥寥几根线条，呆头鹅也是真的就是几笔勾勒出来一个曲颈的水鸟的形状。

    尤其是人手中那只，更是看起来跟烧鹅一样，完全没有一点生机。

    这样的东西，说是古玩街上十元一个的批发品都行，居然是真的东西？

    宝友们都有些傻眼。

    宁帆点点头。

    “宝友，这当然是真的东西。”

    “清代普通的玉雕作品，本来这个东西价值不会高，也就是几万块。”

    “可是这个玉牌反面有三个字，这就不一样了。”

    “四爱牌，知道什么意思么？”

    宝友们听着话纷纷摇头。

    这个超出了他们的理解能力，一时间都反应不过来。

    要说四君子或者什么的，他们还能知道是梅兰竹菊，可是四爱牌，这个着实没有听过。

    王多鱼发出消息。

    “宝友，四爱指的是夏国历史上四个文人的喜爱。”

    “陶渊明爱菊，周敦颐爱莲，林逋爱梅，王羲之爱鹅。这四爱都反应了古代文人所希望拥有的品格与秉性。”

    “这个玉牌虽然雕工一般，不过选材和材质不错，用的是比较好的青玉。”

    “而且如果没看错，这玉牌是四个一组的桌面屏风，如果能够找全另外三枚，还是不错的手把件。”

    “报价可能达到五十万。”

    “至于这个单件的价格也可能有十万左右。”

    宁帆说完，宝友们啧啧称叹。

    他们怎么也没有想到这么名不见经传的小玉牌都能有这个价格。

    纷纷看向另外一个瓷器询问起来。

    “宁大师，这个是不是也价格很高？”

    “同问。”

    “感觉应该不会差吧？刚刚的玉牌有十万，这个不得也要个七万多？”

    电子音宝友双手紧握。

    这要是也能有个七万八万，加上那个明代金印，那他这个亏损起码能补回来大半了。

    也不算亏。

    正想着就听到宁帆轻笑起来。

    “宝友，你们怎么这么敢想？”

    “这个东西也就是一个普通的青花瓷笔架镇纸，一不是正宗的苏麻离青料子，二也不是名家烧制，底还是破了粘起来的。”

    “这个充其量看在年代上卖个三千，还要看有没有人收。”

    电子音宝友一口老血。

    这么算下来，他这一次包坑，起码亏了二十多万。

    尽管比四十万好一些，可也是一个肉疼的数字。

    连连皱眉。

    “宁大师，难道就没有什么别的办法挽救一下么？”

    “有。”

    宁帆毫不犹豫就开口。

    宝友们瞬间精神，纷纷等着宁帆的答案想要听听看着还能怎么翻盘。

    明明都已经这么惨淡了，东西也不是好货。

    还要回本，这有点难吧？

    宁帆微微一笑。

    “宝友你再设计一个包坑的事情骗骗人就好了。”

    听到这个方法，电子音宝友连连摆手。

    “那不行，我是正经人，这个绝对不行！”

    “正经人？”

    宁帆听着话忍不住轻笑起来。

    “宝友你洛阳铲都不藏好就说自己正经？”

    “这不对劲啊！”

    “不……不是这样的！”

    电子音宝友连连辩解起来。

    “我这个是工作需要，真的！”

    “我有证据！”

    听到这话，宝友们也更感兴趣这个宝友的身份，叫着让他验明正身！

