    无崖子沉吟片刻，似乎心意已决，说道。

    “你刚才是怎样破解珍珑棋局的？”

    周轩说道。

    “第一子是……”

    当下将拆解棋局的经过情形，说了一遍。

    无崖子说道。

    “天意如此，天意如此！”

    突然间愁眉开展，笑道。

    “既是天意如此，足见你福缘深厚，聪明绝顶。好，好，乖孩子，你跪下磕头罢！”

    周轩想着哪怕是从王语嫣那边算，无崖子也算是外祖父了。再加上乱七八糟的师门关系的话，磕几个头也没什么关系。

    “咚咚咚”，磕了三个头。

    无崖子说道。

    “按照本门规矩，再磕六个。”

    周轩无奈，只得又磕了六个头，心里头暗道。

    “这是外公，这是外公。”

    无崖子笑道。

    “好孩子，好孩子！你过来！”

    周轩站起身，走到他的身前。

    无崖子抓住周轩手腕，向他上上下下的细细打量。突然周轩只觉脉门上一热，一股内力自手臂上升，迅速无比的冲向他的心口，但下一秒就被吞噬真元给吞没了。

    无崖子的内力瞬间消失，到也让他大吃一惊。没想到周轩的北冥神功，竟然修炼到了如此境界。

    周轩当然知道无崖子是在试探自己内力的深浅，笑道。

    “弟子经历过不少奇遇，到是让师伯见笑了。”

    不料无崖子反而十分欢喜，笑道。

    “很好，很好，你这北冥神功精纯的很，省了我好些麻烦。还有，以后叫我师傅，不用叫我师伯。”

    说完无崖子突然身形拔起，在半空中一个筋斗，头上所戴方巾飞入屋角，左足在屋梁上一撑，头下脚上的倒落下来，脑袋顶在周轩的头顶，两人天灵盖和天灵盖相接。

    周轩一点都不慌张，知道无崖子要传功了。

    其实他很想跟无崖子说，不用这么费劲，我自己来就好了。

    周轩顶门上“百会穴”中有细细一缕热气冲入脑来，但下一秒就会被吞噬真元同化。

    无崖子传送过来的内力越来越多，周轩也只能无奈被动接受。这会要是中断开，无崖子反而会遭受反噬。

    过了一会只见无崖子满身满脸大汗淋漓，不住滴向他的身上，而他面颊、头颈、发根各处，仍是有汗水源源渗出。那老者坐在身旁，两人相连的头顶早已分开。

    周轩看着无崖子，不由得猛吃一惊，见无崖子已然变了一人，本来洁白俊美的脸之上，竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，而一丛光亮乌黑的长髯，也都变成了白须。

    无崖子眯着双眼，有气没力的一笑，说道。

    “大功告成了！乖孩儿，你福泽深厚，远过我的期望。如今，你可算是天下第一了！”

    周轩望着无崖子欲言又止，其实不用这样自己也能算是天下第一。

    无崖子接着说道。

    “我七十余年的勤修苦练，全都传授给了你。再加上你自己本来就有北冥内力，如今怕是已经超过两甲子了。”

    周轩感受了体内奔腾的内力，其实算一下的话，应该至少有六甲子的功力了。

