    “这么多肉土在这里，他们的躯壳里面不会有脊蛊吧？”

    一想到这种可能，张默心里就开始发毛害怕起来。

    脊蛊就外形而言，像极了体型巨大的蚰蜒，着实让人看了发毛。

    它们不仅攻击性极强，还能通过附身人体操控人类，更会散发出猩红素。

    被吸入者会坠入幻境中不自知，被脊蛊附身吸干生命源质，最后变成没有灵魂的躯壳，也就是那些像雕像一样的肉土。

    “那个聚集区肯定有玛娜之花的存在，说不定还会有泛生型噬极兽，必须马上离开这里。”

    张默怕了，他不在靠近聚集区，而是向着远处快速的离开。

    而正所谓怕什么来什么，张默害怕的情绪波动最终还是吸引了在肉土中沉睡的脊蛊。

    它们破开肉土，顺着散发出生命源质气息的方向看去，果然有一个猎物在慌不择路的逃跑。

    几只脊蛊嘶吼一声，争先恐后的向着张默杀去，它们已经很多年没有吸收生命源质了，它们渴望，它们迫切，它们需要。

    而正在奋力逃跑的张默，在逃跑的过程中回头看了一眼。

    这一眼，就让他肝胆欲裂，只见有整整五只脊蛊正向他追来。

    “完犊子了，老子长那么帅连女孩子的手都没摸过就要死在这里？”

    死亡的恐惧蔓延心头，张默的脚步不由得加快了几分。

    但是长期宅在家中的他，身体严重的缺乏锻炼，没跑几步路就已经气喘吁吁了，更何况这还是在一片沙地上跑。

    “小说里果然都是骗人的，以后再也不看小说了，说好的金手指呢？说好的系统呢？老子的人生巅峰呢？”

    张默愤愤骂了一句，喘着粗气，脚步却逐渐慢了下来。

    他跑不动了，在沙地上跑步只是徒劳的挣扎，被脊蛊追上只是时间问题罢了。

    “我张默自认英明神武，没想到刚穿越就要死在这片荒漠中。”

    看着迫在眼前的脊蛊，满脸绝望的他虽心有不甘，但却也无可奈何。

    赤手空拳的他根本就不可能是那些凶悍脊蛊的对手。

    “滴，检测到宿主存在生命危险，地下城系统开始绑定。”

    “百分之一。”

    “百分之百。”

    “绑定成功，请宿主选择角色模板。”

    一道美妙的天籁突然从张默脑海中响起，让本以放弃挣扎不甘等死的他喜出望外。

    “系统？小说里说的居然是真的！我就知道，英明神武的我怎么可能轻易狗带！”

    有了系统伴身，自己还会怕区区几只脊蛊？

    心中有了底气，面对来势汹汹的脊蛊，他悬着的心总算放了下来。

    “请宿主选择角色模板。”

    冰冷的系统声再次响起，把还沉浸在被系统附身喜悦的张默拉回了现实。

    看着因为自己片刻呆滞而不断接近的脊蛊，张默，脸色大变，拔腿就跑。

    “系统，怎……怎么选择角色模板。”

    奔逃中，一块只有张默自己才能看得见的光幕出现。

    上面有鬼剑士（男女）、神枪手（男女）、格斗家（男女）、魔法师（男女）、圣职者（男女）、暗夜使者、守护者、魔枪士。

    “请宿主选择以上角色模板，所有角色模板都可以任意加载。”

    看着眼前的光幕，张默眼前一亮，还真是地下城系统啊。

    惊喜之余，张默不忘自己还处在危险之中，由不得他慢慢选择，当即随便点了一个角色。

    既然可以任意加载角色模板，那就不必去考虑那么多，如果觉得不牛逼，到时候重新选过角色即可。

    “以选定鬼剑士，LV1级鬼剑士模板正在加载。”

    “加载成功！新手礼包以发放至系统仓库，请注意查收。”

    当系统提示加载成功的那一刻，张默感觉一股神奇的力量似乎正在改造他的身体。

    纤瘦的身体突然变得壮实起来，他感觉自己浑身上下充满了力量，仿佛脱胎换骨，焕然新生一般。

    他的感知变得更加敏锐，脚下的速度也徒然加快了一倍，瞬间和脊蛊拉开一大段距离，把那些脊蛊远远的甩在后面。

    “系统，这加载模板是什么意思？”

    “现宿主加载的模板为LV1级的鬼剑士，拥有LV1级鬼剑士的全部实力与技能。

    宿主可以加载所有地下城角色模板，并且可以任意切换，没有限制。

    所有角色模板初始等级为LV1，最高等级为LV100，需要宿主自行升级。”

    听完系统的介绍，张默惊喜之余，也产生了更多疑问。

    不过从系统所说的话来分析，张默可以通过加载不同的角色来获得不同角色的能力。

    但是这些角色的等级都是最低的LV1级，需要自己去升级。

    说白了，就是相当于创建了所有角色小号，需要一个个去练级。

    “系统，我该怎么升级？”张默再次提问道。

    “有3种方法，一，杀死任何形式的生物，系统会吸收其生物能量，然后反哺宿主，这些生物能量可以让宿主升级。

    二，蕴含各种形式能量的宝物或者矿石，在经过宿主的允许下，系统会进行吸收，其能量也可以让宿主升级。

    三，宿主通过不断努力的修炼，也可以提升等级，但进程缓慢。好处就是宿主能更加熟悉的运用自身的实力，熟练的掌握角色模板的技能，并加以运用。”

    “原来如此。”

    得到答案的张默神情不变，尽管现在还有很多疑问，但现在当务之急就是解决后面的几只脊蛊。

    等安全以后，自己在来慢慢研究这个所谓的地下城系统。

    加载了LV1级的鬼剑士模板后，现在的张默比之前强大太多了，他感觉自己能轻松打十个之前的自己。

    不仅如此，他还拥有了属于鬼剑士才拥有的技能，上挑与鬼斩！

    “对了，之前好像提到过新手礼包，放在了系统仓库中？”

    想到这里，张默心中对系统默念道：系统，调出系统仓库。

    光幕展开，数之不尽的格子中就只有一个格子有物品。

    张默点击了那个格子，一条信息弹了出来。

    系统赠送的新手礼包，价值一千积分的火罐，破开火罐可随机获得一件稀有道具，更有机会获得稀有传承道具，是否使用？

    ps麻烦各位老大投点票吧，每天就几张推荐票，好卑微(?????)

