    黄鸡前面的虚影，从它体内射出，悬浮在众人上空，灵神宫在面前，都显得十分弱小。

    “这是……不死帝君？”

    全身一震，张悬瞳孔收缩，眼神复杂：“小黄鸡……”

    虽然之前有了猜测，亲眼见到，依旧震撼的难以自已。

    难怪这只鸡，还是葫芦的时候，就一直说自己是纵横神界的神兽，当时还以为吹牛……做梦都想不到，竟是九帝之一！

    难怪，在上苍进入陷空城，觉得熟悉，衰败之气对它一点用都没有，闹了半天……那是它的城！

    收了一位帝君为兽宠……

    “不对……”正觉得震惊，一个想法冒了出来，身体一僵：“小黄鸡是不死帝君死后重新诞生的意念，所以很容易认我为主，眼前这个凤凰影子，明显不是，如果他不愿意……将会很危险……”

    虽不知道不死帝君为何死亡后，还能重新复活，但小黄鸡，明显是记忆封存什么都不知道。

    就好像失忆，趁着种机会，自己收为兽宠……堂堂大帝现在清醒，该不会直接暴走吧！

    正在担心，随即看到空中巨大的凤凰，转头看了过来，虽没有攻击，巨大的压力，依旧如同天地崩塌般碾压而至。

    感受到这股压力，张悬刚刚晋升的灵魂，竟然没有丝毫抵抗力，肉身情不自禁的不停颤抖，好像要被碾压的粉碎。

    “不……”

    全身真气沸腾，被压弯的脊背一点点再次挺得笔直。

    “我不死天凤，虽号称不死，但遇到真正毁灭打击，依旧会魂飞魄散，身死道陨，只不过能够伴随时间推移，再次浴火重生罢了！”

    空中的凤凰虚影，没有丝毫感情，声音带着冷漠：“重生的生命，为了自我保护，会主动封印记忆，直到修为达到，再重新开启……你竟然趁我没有记忆的时间，将我驯服为兽宠，罪大恶极……我不死帝君，不需要主人！也没人配做我主人！”

    轰！

    声音一句接着一句，空中的威严越来越凝重，四周的空间凝固起来。

    张悬感觉像是背着一座大山，狂暴的力量，压的脊椎再次弯曲，随时都会坚持不住。

    帝君一怒，天地都承受不住。

    “这人竟然趁帝君重新复活的空挡，驯服它为兽宠？”

    “胆子也太大了吧，怎么做到的？”

    “是啊，就算帝君没恢复力量，也蕴含帝王之气，收为兽宠，不怕反噬？”

    凤寒雪三人，全都瑟瑟发抖。

    三大封号神王，也不敢相信的看向不远处的青年。

    九天九帝，每一个都站在所有生命的最巅峰，即便重生，生命层次也在，血脉不是普通人可以抵御的，眼前这位，到底有多缺心眼，收为兽宠？

    最关键的是……帝君重生后产生的意志，又该多缺心眼，就这么……答应了？

    知道这是帝君的矛盾，不敢插话，一个个闭口不言。

    “我是小黄鸡，不是不死帝君！他是我主人，谁都不能动！”

    轰！

    就在张悬感觉承受不住的时候，咆哮响起，随即看到虚影后面的黄鸡，不停挣扎，目光中带着决然。

    “你……”凤凰一愣，再顾不上压迫张悬，眼神复杂的看向眼前的鸡。

    这可是他重生后的灵智……怎么就被灌了迷魂汤？

    堂堂九帝之一，认一个天神为主，简直丢人现眼……

    “将这家伙杀了……”

    意念牵制住黄鸡，凤凰哼了一声。

    三大封号同时点头，轻轻一晃，将张悬笼罩在内。

    帝君有命，不敢违背。

    “你敢……”小黄鸡咬牙，眼睛泛红。

    它没有苏醒记忆，自然不会感受到帝君的傲慢，更不允许，对方将自己的主人斩杀。

    “你我同根同源，我现在虽然只是一道意念，也不是你能够反抗的了的……”

    凤凰虚影冷哼，冲过来的小黄鸡，一瞬间被禁锢住，再无法动弹。

    黄鸡，是不死帝君重生后诞生出来新的意志，与不死帝君同根同源，后者知道它的一切秘密和手段，将其困住并不难。

    见三大封号将自己围起来，张悬并不紧张，而是神色淡然的看过来：“我收谁为兽宠，这是帝君的事，劝你们最好不要掺和，不然，你们杀了我，黄鸡恢复到巅峰实力，你们应该知道结果……”

    “这……”

    三大封号停顿下来。

    对方说的没错。

    命令他们的不死帝君，尽管音容依旧，实际上只是留存在雕像内的一道意念罢了，早晚都会消磨殆尽。

    而黄鸡，才是他们重新复活的帝君！

    今天真将其主人杀了，一旦它重新回来，帝临天下……自己三人，必然会被斩杀！

    主人和下人，哪个更重要，谁都能明白。

    “快点动手……”

    凤凰虚影，见三人停下，勃然大怒：“一旦我恢复记忆，你觉得还会认别人为主？”

    三大封号再次眉毛扬起。

    他们和帝君相处不下万年，知道对方的脾气和秉性，高高在上这么久了，怎么可能会认一个上品天神为主？

    传出去都是笑话！

    轰！

    三人力量咆哮，眨眼功夫在张悬周围形成了能量气罩，将其笼罩在内，无法逃脱。

    见他们真要动手，张悬眼睛眯起。

    现在小黄鸡被凤凰意念困住，无法离开，只能靠自己了。

    尽管灵魂晋级到了神王巅峰，但修为没突破，面对真正封号，还是力有不逮，更何况……对面还是三个。

    “只能继续使用天道之册了……”

    眼睛一闪。

    现在这种情况，没其他办法，只能动用天道之册，想办法一书将这三人全部砸死。

    只是……

    三人占据三个方位，将自己笼罩在内，天道之册祭出来的话，自己也会被笼罩其中，遭遇危险。

    除非……能让这三人，站到同一个方向而且不能离得太远……

    嘶啦！

    正在思索，如何才能做到这点，一道气芒射来，身体一晃，躲避过去，不过，衣服也被当场撕扯开来，洛若曦给的那枚吊坠，露在胸前。

    嗡！

    一声轻鸣，吊坠发出温热。

    空中的凤凰看到吊坠，镇压小黄鸡的举动顿时停了下来，猛地一闪，来到张悬面前：“小宠死死，见过主人……”

