第一二九二章成为了诱饵，只能妥协了
北冥玉宸看着林清馨和林清雅不再将会，而是在等着自己的解答，于是也没有耽搁时间。
“你们现在应该还记得，清影在继任少族长的时候，都发生了什么。”
“其实不光是独孤世家，其他的世家也是一样有那样的存在，这在天玄大陆的高层，不是什么秘密了。”
“可是知道归知道，但是也分不出来，到底哪些人是真的背叛了天玄大陆，哪些人并没有。”
北冥玉宸在这个时候，不得不提起当年的事情，也就是独孤清影几人少族长的那一天，所发生的一些事情。
此刻的北冥玉宸，再次告诉林清馨她们姐妹两个，其实天玄大陆的十二世家，每一家之中都有一些人存在。
这个，算是整个天玄大陆的高层强者都知道的事情了，不算是什么秘密了，只不过一直以来都没有人说破罢了。
不过，就如北冥玉宸所说的一样，知道了又能怎么样呢，你根本就分辨不出来，哪些人是可以相信的，哪些人是不可以相信的。
“我们知道这些，师尊，您到底要说什么啊。”
此刻，林清馨有些糊涂了，他说的这些，自己都知道，为什么还要再次说一遍呢。
在这个时候，北冥玉宸并笑了笑，再次开口说道。
“而我们，就是想要趁着这个机会，想办法再次确认一批人，你明白了吗。”
北冥玉宸看着自己的弟子，说出了真实的目的。
“可是，这个和我们去不去有什么关系呢。”
在这个时候，林清馨更加疑惑了，确认那些人的身份，应该跟她们扯不上什么关系吧。
“怎么会没有，有的，而且还有很大的关系。”
“因为，只有你们露面，才会让那些人露出马脚，我们才能够确认更多的人。”
“所以，你们什么时候出现在外界，就不能由着你们自己了，要根据我们的安排。”
在这个时候，北冥玉宸算是说的很明白了，因为那些人的出现与否，跟她们有很大的关系。
正是因为如此，所以北冥玉宸他们，才不能任由林清馨她们随便的走到外界去。
因为现在若是去了，就算是揪出来一些人，那也是一些小喽啰，并没有什么关键人物出现。
这样的话，就有些亏大了，因为这是让她们冒着风险，才引出来的一些人。
所以，为了更好的达到之前计划的目的，就算是林清馨她们要离开，也必须要听从北冥玉宸他们的意思。
“师尊，您这是拿着您的宝贝徒弟做诱饵呢。”
此刻，林清馨哪里还不明白，得了，自己是诱饵，还是最有作用的诱饵。
对此，不光是北冥玉宸，旁边的南宫慕灵，还有独孤傲剑夫妇，此刻也忍不住笑了起来。
“是啊，是诱饵啊，可是，为了你们家的公子，你觉得你应不应该做这个诱饵。”
“哦不，应该是你们，你们三个才对。“
“因为只有你们三个一起，才会让对方觉得，这是一次比较划算的机会。”
在这个时候，北冥玉宸也不否认，自己确实是这样的意思。
不过，北冥玉宸也算是算准了林清馨她们三个软肋，知道她们最在乎什么。
正是因为如此，所以北冥玉宸清楚的知道，一旦自己说出来以后，这三个小丫头，是很乐意的。
在接下来的时间里，北冥玉宸他们，把自己所知道的，以及林清馨他们该知道的事情，都一五一十的告诉了她们两个。
听完了师尊北冥玉宸所说之后，林清馨和林清雅，自然是不会再有什么意见的了。
不过，在这个时候，林清馨到是有了一些疑问，开口问道。
“师尊，另外一个人是谁，您不知道吗。”
对于自己宝贝徒弟的问题，北冥玉宸有些无奈的回答道。
“猜测是有一些猜测，但是到底是不是，在她本人没有承认之前，我们也不能完全的确定。”
“不过，有一点是不会有错的，那就是那个人一定会出现在你们公子的身边。”
“所以，你们现在不合适都过去，因为这样的话，很可能会造成很大的损失，或者说被人家一网打尽了。”
北冥玉宸明确的告诉林清馨，自己是有一些猜测的，但是在还没有完全证实的情况下，还是不透露了。
不过，不管那个人是不是，她最终都会出现在林清尘的身边，因为这是必然的结果。
既然已经有人在林清尘的身边了，现在连他们都不能确认身份，那么另外一批人，就更加不能确认了。
所以在这个时候，林清馨她们几个，最好还是不要都出现在林清尘的身边，至少短时间之内都不行。
或许一个两个，偶尔一次还行，但是时间久了，肯定是不行的，这样会让人感到有些怀疑的。
万一到时候，那些人疯了，就是搏一把的想要试一试，最后的损失，谁也承担不起来。
就算是没有什么算是，但是以后，也会处于更加不利的局面，到那个时候，一切就会变的更加困难了。
那个时候，就是敌暗我明了，对方想要算计，那就更加的简单了，到时候，可以说是防不胜防。
“可是，师尊，您好歹也给个期限啊，总不能一直这么下去吧。”
“还有，我们是不是很长一段时间，都不可能见到公子了。”
“要不然，我们这一次也悄悄的过去一趟，然后在很快赶回来。”
在这个时候，林清馨到是表示，可以理解师尊的想法和做法，但是也得给一个期限吧。
要是一直这么下去，那岂不是很久的时间，都见不到她们家的公子了。
正是因为如此，所以林清馨想着，要不然现在，就去一趟万仞域，悄悄的去圣天宗看一看。
大不了，到时候早点回来就是了，也耽误不了多少时间的。
对此，北冥玉宸摇了摇头，表示现在还是不行的。
“师傅知道，馨儿你们，是想着去看一看，但是现在真的还不是时候。”
“不过你放心，这个时间不会太久的，很快就可以。”
“这样好了，要是你们可以达到轮回境的巅峰，就可以早一点见到你们家的公子，这样行吗。”
在这个时候，北冥玉宸表示，自己理解她们的心情，但是现在真的不适合，所以还是要等以后再说。
这个时间，不会太久，当然了，这个不会太久，是北冥玉宸他们认为的不会太长，毕竟他们修炼的时间很久了。
在这个时候，北冥玉宸表示，其实也不是不能更早的见到林清尘，要是她们可以更快的达到轮回境的巅峰，到是可以答应她们。
对于北冥玉宸所说，林清馨撇了撇嘴，她知道，自己师尊所说的不久之后，到底是什么意思了。
什么嘛，明明就是很久，因为在他们看来，几十年上百年，甚至是几百年的时间，都算是很短的时间。
可是对于她们几个来说，几百年真的太漫长了，她们从出生下来到现在，才不过五十年多一些罢了。
一次让他们等个几百年的时间，真的是太久了。
正是因为如此，所以才会在后面加上一条，要是能够达到轮回境九重天，就让她们早点跟自家公子相聚。
轮回境九重天，说起来简单，可是越是到后面，越是需要很长的时间来完成一重天的突破。
别看现在，突破一重天只是需要十年左右的时间，可是，随着修为的提高，越是到后面越是艰难。
因为到了那个时候，就算是凝练轮回之力，到每一个小境界的巅峰，都需要花费不少的时间来完成。
可能在轮回境初期的时候，突破的速度会很快，但是等到中期的时候，速度就慢慢的降下来了。
就算是他们天赋很好，现在体质也已经解开了，可以更加迅速的凝练适合自己的属性力量，但需要的力量基数也变大了。
林清馨估算了一下，现在自己是轮回境一重天的修为，往后平均五十年可以突破一次，也需要四百年的时间。
就算是她们的速度可以快一些，但是三百年的时间是跑不掉的了。
三百年的时间，对于她们这才刚刚五十多岁的年纪来说，真的是太漫长了点。
一想到要这么久，都可能见不到林清尘，林清馨就觉得有些难过。
自从第一次离开林清尘的身边，往后的日子，就越来越难以见一面了，特别是在轮回境的时候。
因为大家都需要比闭死关，时间谁也不能确定，所以不可能什么也不做，就这么等着。
在加上现在，还有了其他的条件约束着，从此以后，在想着见到彼此一面，真的是太难了。
不过，虽然心里觉得委屈，但是为了安全起见，也只能同意了，毕竟这关乎到的事情太重要了。
在这个时候，林清馨和林清雅两人，也只能同意了北冥玉宸的提议，除此以外，别无他法了。
现在林清馨算是明白了，有的时候知道的多了，真的是不好，知道的多了，很多事情你就必须要考虑进去。
PS：今日第二章6000
