    下了火车，坐上马车，来到霍格沃兹。

    肖恩四人走下马车，正准备跟着队伍走进霍格沃兹城堡，不远处传来了马尔福那明显带着一股讽刺和幸灾乐祸的声音。

    “我听隆巴顿说了，你晕倒了波特！这是因为什么？难道是那些摄魂怪吗？大名鼎鼎的救世主哈利·波特，竟然被摄魂怪吓晕了？！”

    看着站在哈利面前找麻烦的马尔福, 布雷斯无奈的说道：“你们说，他怎么老是去找救世主的麻烦，难道他就不会腻吗？”

    打了个哈欠，肖恩对布雷斯说道：“这大概就是爱吧，咱们的马尔福少爷总是对哈利有股执念，每过一阵子都会去找哈利的麻烦，也不知道他哪里来的毅力, 在找哈利的麻烦上从一而终，一心一意。”

    “这样……”布雷斯转头看向马尔福, 此时找哈利麻烦的他，双眼之中满是光芒，好似找到了人生意义一样，看到这一幕，布雷斯微微皱眉，笑道：“要是这样，我还真有些佩服咱们马尔福少爷了。”

    穿过雄伟的橡木大门，进入宽敞幽深的门厅，在墙壁上燃烧的火把映照下，一条富丽堂皇的大理石阶梯通向楼上，众人正要通过楼梯向上，格兰芬多的院长麦格教授把哈利和赫敏叫走了，而其他人则是继续沿着大理石阶梯来到了大礼堂, 各自去往了自己所在学院的长桌坐了下来。

    当肖恩走过长桌的时候, 他看到, 有不少斯莱特林的高年级学生, 竟然都对他点头致意露出了笑容, 要知道去年期末宴会的时候，这些人还都当他不存在，仅仅一个假期，这些家伙面对他的态度就大不相同了。

    这一幕，布雷斯他们显然也是看到了。

    四个人坐在斯莱特林长桌的边上，布雷斯低声对肖恩说道：“你期末发表的那个论文，他们都没想到会那么重要，彻底改变了精神恢复药剂的配方，增强了药效，降低了成本，这后面代表的可不只是一点金加隆了，在金钱的面前，那个所谓的斯莱特林兄弟会预备役组织就是一个屁。”

    “可我已经把专利给了伯斯德家族。”

    “专利就算给了伯斯德家族，只要你一句话，他们就可以参与到这个生意里面，那不仅仅是金加隆了，还能够和伯斯德家族搭上线。”

    听到这话，肖恩有些诧异的看向布雷斯, 道：“我之前和伯斯德家的关系也不错啊。”

    这次布雷斯还没回答, 詹森便立刻对肖恩说道：“少爷……”

    “我之前说了，在霍格沃兹里叫我的名字。”

    顿了顿, 詹森再度改口说道：“肖恩，咱们当然知道你和老爷的关系，但是其他人并不知道，他们只看到博雷尔先生对你的针对，也没有看到你和老爷的关系。

    这次你和先生太太去了伯斯德庄园，老爷与你合作，而且把伯斯德家族的人给了你，他们也看到了你和老爷的关系，知道了事情的真相，自然对你有了改观。

    总而言之，这些家伙看到的只有利益，现在的你，不仅研究的东西能够赚取大量的金钱，与伯斯德家族的关系也极为密切，不像他们想象中的那么差，对于这些眼里只有利益的家伙而言，斯莱特林兄弟会的所谓禁令已经无所谓了，甚至斯莱特林兄弟会内部的一些人，已经想要和你再度进行接触了。”

    “接触？如果我没记错，当时让赶我离开的也是他们吧？”

    “斯莱特林兄弟会内部也不是铁板一块，声音也不只有一种，我从父亲那里听到，之前斯莱特林兄弟会还想阻拦你的论文登上《金坩埚》，但是后来被老爷挡下来了，为此斯莱特林兄弟会还驱逐了一个地位较高的成员。

    当然，按照我父亲的说法，那个成员本身就已经得罪了不少人，他从一开始就是弃子，所以被驱逐了也是无所谓的事情。”

    谷歽

    肖恩微微皱眉，他没想到自己论文之外还有这么多麻烦，同时自家便宜祖父也为自己挡了这么多的事情。

    除此之外，肖恩对于斯莱特林兄弟会的感官也越发的差了起来，同时他操控巴雷特彻底掌控斯莱特林兄弟会的想法也越发的坚定。

    这些家伙，一个都别想跑！

    肖恩他们谈话的时候，分院仪式也彻底结束。

    斯莱特林又多了八个一年级的新生。

    对于那些新生，肖恩没什么认识的想法，但是那些新生可不这么想，他们有的在来霍格沃兹之前，已经受到了家里人的嘱托。

    而其中一个叫做马尔科姆·巴多克的男生，在分院结束之后，便直接来到了肖恩的身边。

    “您好，肖恩学长，我叫马尔科姆，马尔科姆·巴多克。”

    转头看向对方，肖恩点头，道：“你好，马尔科姆，直接叫我肖恩就行了。”

    “嗯，肖恩，我刚来霍格沃兹，今后要麻烦你了。”

    “也麻烦不到我，主要是麻烦学校的教授。”

    听到肖恩的话，马尔科姆立刻知情识趣的点点头，然后告辞离开。

    看到离开的马尔科姆，布雷斯笑道：“是个能看懂脸色的小家伙。”

    “也是个把想法写在脸上的小子。”

    肖恩他们倒也不是排斥马尔科姆，只是无论是谁，突然冒出一个人来，说要和你做朋友，任何人都会觉得莫名其妙。

    肖恩他们就是这种情况。

    这个时候，哈利和赫敏他们走进了大礼堂，回到了格兰芬多长桌上，也正是这个时候，邓布利多起身来到了大礼堂正中央。

    他还是老样子，花白的头发和胡须，半月形的眼镜，表情笑眯眯的，一如既往的温和，给人以信赖之感。

    “欢迎，欢迎各位，在新的学期重新回到霍格沃兹。

    接下来我有一件非常重要的事情要宣布，希望各位在用餐之后，大脑变得混沌之前，把这件事情告诉你们。

    来自于魔法部阿兹卡班的摄魂怪，将在霍格沃兹内进行驻守，所以今年的规矩，也相应的发生了一些变化！”

