 沈欣一路开的很快，可以说这是她这辈子开车最快的一次。

一到益仁堂沈欣火急火燎的上了楼，由于跑的太急，额头细汗点点，将额间的碎发染湿。

孟凡和韩老在二楼喝茶，韩老瞧见沈欣故作疑惑道：“欣丫头你怎么来了？”

韩老朝沈欣使了个眼色，沈欣立马会意，撩了撩额间的碎发笑道：“我来看看外公，难不成外公不欢迎我？”

忽的，沈欣身后又一道声音响起，沈童弯着腰气喘吁吁道：“外公好。”

“姐，你跑那么快做什么？”

那车速，简直吓死人了。

为了以防他姐出事，他也只得开那么快，他还以为真出什么事了呢，敢情是跑外公这里来啊。

不对啊，跑外公这里来需要开这么快吗？

沈童满脸疑惑，脑袋上挂着一个大大的问号。

沈欣玉手微蜷，弹了沈童后脑勺一下，冷声道：“住嘴！你看错了。”

“啊？”

沈童依旧一脸蒙圈，什么情况？

他一路跟着他姐，他怎么可能看错了。

沈童还想问，同时接到韩老和沈欣犀利的眼神，摸了摸鼻子悻悻地闭了嘴。

这个时候沉默是金，他还是不问了。

孟凡静静地在一旁喝茶，兀自的笑笑，没有说话。

沈欣偏头看了眼孟凡，绝美的脸庞扬着清冷的笑，红唇轻启，微微说道：“你来了。”

简单的三个字仿佛老朋友之间许久未见时的交谈。

算下时间她也确实许久没有见孟凡了。

韩老在一旁嘟囔出声：“何止来了，明天就要走了，什么时候回来还不一定呢。”

沈欣拉了个椅子坐下，还未说话，沈童先窜过来吼道：“什么？

姐夫你要走！去哪儿啊？”

“噗——”孟凡一个没绷住，嘴里还未咽下去的茶水瞬间喷了出来。

“不是，你叫我什么？”

孟凡愣愣的望着沈童。

“不好意思叫错了，凡哥凡哥，不是姐夫。”

沈童拍了拍自己的嘴，讪然一笑。

在孟凡不注意的时候沈童剐了沈欣一眼，好似再说：姐你不行啊，还没把凡哥拿下啊？

要是他姐早点将孟凡拿下他叫孟凡一声姐夫这不就理所应当了嘛，用得着改口嘛。

沈童弱弱的腹诽。

“你要去哪？”

对于沈童的白眼沈欣毫不理会，她现在的心思全在孟凡身上。

孟凡微顿，如是说道：“帝都。”

“好。”

沈欣嘴角微扬，笑了声。

沈童着急的在沈欣背后戳了戳，小声道：“姐，你好什么好啊，凡哥要走了，你啥时候能见到他都不一定呢！”

他真是皇帝不急太监急，心上人都要走了他姐竟然还有心思说好呢！沈欣耸了耸肩，展颜笑道：“忘了说了，我一个星期后也要去帝都。”

“什么？

姐你也要去帝都？

姐你去帝都做什么？”

沈童满脸诧异，怎么一个个都要去帝都啊！闻言，韩老和孟凡目光也落在沈欣身上，沈欣不疾不徐道：“凡欣的势头很足，我这段时间一直在考虑要不要将凡欣挪去帝都，不过我想现在我已经想好了，公司不能仅局限于宁州市，想要将其打造成国际品牌，或许帝都才是最适合公司发展的地方。”

韩老欣喜的拍了拍沈欣的肩膀，赞叹道：“好，不愧是我韩茂德的外孙女，外公支持你！”

欣丫头去帝都这一趟简直正合他意，本就是孟小友离开了宁州市，欣丫头的机会就越渺茫，现在欣丫头也跟着去帝都的话，指不定两人还有点希望。

“多谢外公。”

沈欣绝美一笑。

孟凡在一旁挠了挠头，不过对于沈欣的决定他也没有说什么，去帝都确实会对公司的发展更好。

“不是你们都要走啊，那就剩我一个人在宁州啊，算了算了，就让我来守家好了。”

沈童无奈的摆手，他姐主要是去追心上人去的，他就不凑那热闹了，乖乖在家呆着吧。

沈童挪了个板凳坐到孟凡身旁嘿嘿一笑道：“凡哥，在你走之前我能不能再去看看画啊！”

他可是心心念念许久了，孟凡归期不定，现在不看的话也不知何时才能看到画了。

孟凡思量了下，没有拒绝，“下午吧，我等会还有点事。”

“行，凡哥你忙完给我打电话，我什么时候都可以的！”

沈童两眼放光道。

和韩老告别完后孟凡原本想去陆奶奶那里一趟的，正欲出发，兜里的手机响起。

来电显示是吕腾。

孟凡轻戳了下屏幕，接了起来，“喂吕腾有什么事吗？”

“嘿嘿，兄弟你还记得我之前给你说的原石的事情不，前段时间货没来，明晚来货，怎么样？

有没有时间帮我瞧瞧去。”

电话那头传来吕腾的欢笑声。

孟凡愣了下抱歉道：“恐怕不能帮你去看了，我明天要去帝都了。”

“什么？

兄弟你要走啊！”

吕腾的惊呼声从电话那头传了过来，“兄弟你现在在哪里呢！”

“你来医馆找我吧。”

孟凡沉默了声才回答。

随后他就驱车回了医馆，将去陆奶奶的计划暂时搁浅。

孟凡回了医馆后没多久吕腾也来了，吕腾一下车就冲进医馆，未见其人先闻其声，“兄弟你真要走啊！”

“嗯。”

孟凡应了声算是回答。

“明天几点走？”

吕腾追问。

“明天早上十点的机票。”

孟凡将时间如实的告诉了吕腾。

吕腾沉思了许久，锤了下孟凡的肩膀才道：“行，那我明天早上来送你，早点回来！”

孟凡微笑一声，“放心吧，忙完事情我就会回来的。”

宁州市是他的家，是他和爷爷生活了一辈子的地方，他会回来的。

“对了，我给柳少他们去个电话，他们还想着明天原石拍卖结束后和你好好聚一聚呢，明天你要走了我赶紧跟他们说一声。”

之前有孟凡的牵引，加上吕腾的生意如日中天，吕腾，柳绍之间的关系也近了一分。

吕腾给柳绍去了个电话后，一会功夫狭窄的胡同又多了两辆豪华的车。

一辆是柳绍的玛莎拉蒂，另外一辆则是彭宇的奥迪跑车。

 