    在赵有根看来，黄珍珠的意见根本不重要，不过是个女人而已。

    他的目光只落在赵二湖身上，语调是难得的温和，“还是说你还惦记着之前家里不给你看病的事情？”

    “这个事情呢，家里确实有不对的地方，你娘这辈子跟着我过的都是苦日子，加上那阵子加了失了不少银子，你侄子也在镇上读书，这桩桩件件的都是要费钱的。”

    “爹娘也不是不疼你，实在是当时的情况，你也是清楚的，你娘也是因为老四迁怒了你，这事儿我过后也好好说过你娘的。”

    “你看，你这阵子伤了腿，家里也是给你好好儿养着的了不是？该吃吃该喝喝的，也该治病就治病了是不是？”

    “这咱们家兄弟多，这过日子难免就磕磕碰碰的，也不能事事如意。”

    “但家里也是看重你的。”

    “是家里有哪里做得不好？”

    赵二湖还从来没被家里这么关心过，以往他就像是家里的隐形人，家里人哪怕做什么决定也是略过他的。

    何曾被这样在意过，而且还是被他爹这般掏心窝子的说话，就好像他也是被家里看重的孩子。

    霎时，他心底就满是感动，“爹，您说哪里话，其实家里，家里待我挺好……”

    “既然家里对你挺好，那你怎么就突然提到分家了？”赵有根不悦。

    赵二湖这才想起这茬，“其实……”

    其实他是真不怎么想分家的，在他看来，他虽然是老二，但大哥长年不在家，根本不能贴身伺候孝敬二老，这些都需要他来。

    他身强力壮，媳妇也懂事能干，孩子个个乖巧，肯定是能让爹娘省心的。

    再说，父母在不分家，若是他们开了这个头，在村子里到底名声不好听！

    黄珍珠见赵二湖死活不说，心里着急，“爹，娘，这是湖哥跟我商量过的。”

    “是这样的，家里现在遇上的事情呢，实在是困难。”

    “家里呢，我们不是说不好啊，是现在阿桃瞎了，杏子也病了，我们两个也这样……实在是不好拖累家里，给家里增添负担。”

    “再说，您们不是说过吗？树大分枝，人多分家，既然三弟一家也分出去了，我们就……”

    “就什么就？这里轮得到你个贱皮子说话？”赵李氏破口大骂，“难怪能被主家卖掉，果然个搅家精！”

    “我说老二那么老实，怎么就会想起分家这茬，原来是你这个贱货撺掇的！”

    “看我打不死你个贱人！”

    说着，抬手就是两耳刮子，黄珍珠本来就身体还不舒服，被这一打，顿时就站不住脚，跌倒在地。

    赵李氏心里恼火，下手也重，最后还是赵宛舒出声，村里人拦住，才以免闹出人命。

    “这样的贱货，我们家不要！占着茅坑不拉屎的货色，正当我们家稀罕你，竟然敢怂恿我儿悖逆我，真的是气死我了，我要休了你这恶妇！”

    “还想要分家，呸，除非我死！”

    黄珍珠被骂得脸色惨白，摇摇欲坠。

    若是她怂恿丈夫分家被落实，还被传出去，那就好说不好听了。

    便是对她几个还没出嫁的闺女都没有什么好名声了。

    谁家想娶个会撺掇自己孩子跟自己离心，跟自己分家的儿媳妇！

    婆婆还开口闭口的要休了她，若是被休弃她能去哪里……

    赵二湖回过神来，连忙扶住了妻子，焦急道，“珍珠，珍珠，你怎么样了？你可别吓我……”

    黄珍珠被他唤回来神，艰难地移开视线看向他，“湖哥……”

    他们该怎么办？

    若是不分家，留在家里，有这一茬，她倒是不怕蹉跎，就是怕几个孩子被连累。

    可若是分家，这哪儿是肯分家的架势？他们总不能当众逼着父母答应分家的，这就是村里头也不被允许的啊！

    赵二湖本来就不想分家，是媳妇坚定，又有赵三河给他描绘的未来。

    可现在爹娘不愿意，显然是舍不得他这个儿子离开身边的，说到底哪怕一碗水端不平，心里还是有他这个儿子的。

    而且，他向来没什么大主意，一贯是爹娘让他干啥他就干啥，听话得很。

    在他看来，爹娘年纪大了，肯定是需要儿女在身边照顾的，老大在镇上驿站当差，本来就不能长年待在父母身边侍奉。

    而他除了下苦力，也不会干别的什么，陪在父母身边伺候孝敬，也是他为人子女应该做的。

    如今娘因为分家发怒，想要把妻子休弃，他顿时就消了那心思，急急忙忙道，“娘，我们不分家，不分家了，我就留在你们身边孝敬您们。”

    “想留下也成，现在就休了这毒妇，让她赶紧滚！”赵李氏心里恼怒，这种被儿媳妇膈应到的憋屈，让她就犹如胸口梗着一块石头。

    赵二湖当然不愿意，“娘，不管怎么样，珍珠也是我的妻子，她还给我生了孩子的，现在肚子里……”

    “没出息的东西，她生了一群赔……”想起之前赵宛舒说的话，赵李氏硬生生地改了口，“连个带把的都生不出，这不是要咱们家断绝香火吗？留着她干什么，赶紧的让她滚蛋，回头娘给你找个能生儿子的。”

    “娘……”

    “娘，瞧您说的，我们难道生的都不是爹娘的孩子吗？不说我这，就是大哥家还有阿涛，老四家还有阿禄他们呐！怎么就算得上断绝香火那么严重？”赵三河插嘴道。

    “娘，您要是不想分家也行，那就先把钱拿出来。阿桃那还等着钱去救命呐！”

    “快，二十九两银子。”

    赵李氏一噎，但她很快就反应过来，“我不给。”

    “小贱人死在外头就算了，我们家可没有那么多银子。”

    但她不想给，可这是一再退让的结果了，而且还是牵扯上人命，村里都不会答应。

    赵大海也是急得焦头烂额，今天他们已经被看了不少热闹了，他脸上也无光。

    可这钱他也是不想出的，可转头想起刚才黄珍珠的那句话，他瞬间眼眸一亮，“老二，你刚才说愿意给二十两银子分家是吗？”

