    我赶紧将手机拿远离耳朵，爷爷的咒骂就连旁边的葛婉儿都听的清清楚楚，我一脸那个尴尬呀。

    我能怎样，腆着脸认错，并且询问爷爷该怎么办。

    爷爷最终没好气的让我先烧了尸体，然后去火车站接他。

    挂断电话，我一颗心才总算落下。

    不多时，徐凤和包工头就找来了荔枝树，我们一行再到游泳池旁，将刘晓丽的尸体架起来烧掉。

    我不敢有丝毫耽搁，向徐凤坦白，随后一起乘坐她的车去车站。

    至于包工人和工人，按照我的话，都蹲在工地门口晒太阳。

    只要不靠近水边，当下青天白日的，阳气正盛，鬼邪没那么肆无忌惮，暂时可保无事。

    我们足足在车站等到了日落西山，才看见爷爷的身影走出站，旁边还跟着老爸。

    我赶紧下车迎上去，“爷爷，怎么老爸也来了。”我悻悻的说道。

    爷爷却二话不说，一嘴巴子扇到老爸脸上，我愕然。咳咳，犯错的不是我吗？

    “看看你教养的儿子，你可知道这是你第几次被骗了？”爷爷黑着连斥责。

    老爸一脸委屈，果然，该来的总是压轴的。老爸也不客气的一巴掌抽到我脸上道：“小兔崽子，我和你爷的话都不听了？”

    我……

    徐凤和葛婉儿赶紧走上前。

    徐凤好歹年长些，便有些僵硬的笑道：“爷爷好，叔叔好，这件事情你们也别怪陈松，都是我连累的他。”

    爷爷才不管何方神圣呢，依旧黑着脸，我当下更加尴尬了。

    好在老爸表示不怪罪打了圆场，葛婉儿也打了招呼，我们才一起乘徐凤的车直接再回去工地。

    远远就看见，那群工人早就成了热锅上的蚂蚁，看见徐凤的车，满上都围了上来。

    “徐经理，怎么去了这么久，还以为你和陈大师当真不管大家的性命了呢。”包工头率先开口，身后的工人都在附和。

    老爸和爷爷在，哪儿还有我开口的份。倒是这句陈大师，又招惹来爷爷对我愤愤的目光。

    我只得低着头在前面带路，走进工地，才听见徐凤小声的在跟工人们解释。

    到游泳池边，西山上已经看不见日头，天色还早，四周却刮起阴风来，葛婉儿在我面前不住的收紧了双肩。

    爷爷走到烧成灰烬的火堆旁蹲下，老爸跟着重复，两人都抹起灰烬在手里揉擦，又放到鼻前闻了闻。

    老爸起身，用旁边工地上用的颜料桶从游泳池里舀了半桶水，待爷爷起身，直接泼上去。

    灰白的云雾顿时升空，当下的场面却让我大跌眼镜。

    “怎么会这样？”徐凤正好带着工人们走进来，同样看见，那堆烧成灰烬的柴火和尸体，泼上水后，瞬间恢复原形。

    尸体像是被剁碎的，眼前完全成了一堆还在流淌着鲜血的人肉沫，黏糊糊的。

    “小松啊，不听老人言吃亏在眼前，你这次可惹了大麻烦了。”爷爷看着那堆东西喃喃道。

    随即，那堆肉沫一处接一处的跳动起来，吓的现场一边惊骇，所有人都躲到爷爷和老爸身后。

    “轰隆隆。”

    天色乍变，一个响震天的炸雷如当头棒喝，连爷爷都不自觉的蹲低了身子。

    余音未尽，一阵狂风紧接着席卷而来。那些黏糊糊的肉沫又像灰烬一般被吹散，所有人都被吹的睁不开眼睛。

    “哈哈哈，这可是你们自己送上门来的，陈松，你抢走了我哥的稀世珍宝，害得他甚至我们全家人丧命，我要你血债血偿。”

    一个声音飘散在空中，尖锐刺耳。天色直接暗下来，伸手不见五指，风也停了。

    我直感觉后面两只手臂紧紧的抓住我的胳膊，我反过手拉着她，这是葛婉儿的位置，当下甚至能感觉到她双手在不断的颤抖。

    “啊……”

    紧接着听见身旁的人大叫起来，直接扑进我的怀里，我才看见，在她的身旁，一张放大的脸凑近，咧嘴笑着。

    满脸上不知道又多少伤口，鲜血流不止，又像是先前的肉沫重组的一般，嘴歪眼斜的。鼻子部位简直就是个黑窟窿，脸颊上挂着的眼球找不见眼白，却在滴溜溜的转动。

    我下意识的一脚踢上去，只想将其踢飞，带着葛婉儿逃窜。

    见到这死玩意儿，我还没腿脚发软已经算是心理素质过硬的了，葛婉儿直接整个人软瘫在我的怀里。

    没想到天不遂人愿，我那一脚直接踢到她的脸上，她整个面部就像装满水的气球，瞬间炸裂，粘稠的鲜血从旁边喷出，溅了我一脸。

    “哈哈……啊哈哈……”

    那死玩意儿还在放声大笑。

    妈呀，心理素质再过硬我也是人啊！

    我直接一屁股跌坐下去，嗅着从我脸上传来的血腥味，胃里的酸水直接涌出，我来不及低头，当下弄的一身上都是。

    怎么腿上也湿漉漉的？哥们儿不会这么没出息尿了吧？

    我抬好了半天，才将一分钟抖动快上百次数的手臂挪到裤裆上。

    没有啊，干的！

    可大腿上的湿润也那么真实，我就再抖动着手臂上前抓一把，松软粘稠的感觉瞬间袭来。

    好不死的，这会儿偏偏那死娘们儿身后照过来一道阴绿色的光芒。

    我瞬间看清，手上抓的正是先前粘稠的肉沫！

    “妈呀……”

    我没出息的大叫出来，疯狂的甩动手臂，同时感觉那些肉泥并没有甩掉，并且湿滑的往我手心汇聚。

    “小英雄，你在怕吗？”紧接着又听见怀里的人开口。

    我低头一看，这哪里是葛婉儿，竟然是那个面部垮了下去的可怕女人！

    我吓得魂飞魄散，也不知道哪儿来的力气，赶紧翻身起来，拔腿便逃。

    不知道逃了有多远，我下意识环顾了一圈四周，发现自己明明是朝着工地大门口逃的，但眼下却依然在原地打转。

    我意识到自己应该是遇到传说中的鬼打墙了。

    “陈松哥，救命啊！”

    就在这时，身后忽然传来葛婉儿凄惨的求救声。

    我顺着声音望过去，但那里黑漆漆一片，看不到半个人影。

    突地有人在我耳根吹了口凉气，我下意识一扭头，可后面空空如也，顿时令我头皮阵阵发麻。

