    进入房间，周少华和沙琅正在关颖和安妮的搀扶下坐起身来，两人的脸庞都是苍白无se，身上很多部位都缠有绷带和护板，临时拼凑的木板床下则残留大量的血迹。

    　　“怎么样了？”狄成关心的问道。

    　　“小伤而已。”周少华两人咧嘴笑笑，只是笑容干涩，频频吸着凉气，显然无论是创伤还是手术的伤痕，都不怎么好受。

    　　“再坚持会儿，等回到基地后再好好休养。”狄成安慰几句，又走向旁边病床上依旧紧闭双眼的美颜，轻轻捧起被绷带缠满的手，心中的那种刺痛再次升起。不管美颜记不记得自己，当年小山庄的情景却是自己一生最美的珍藏，可爱的小女孩是其中最重要的部分，自己没理由不去呵护。

    　　“她很虚弱，是不是先把她留在这？我们轮流过来照顾。”关颖道。

    　　狄成摇头：“天亮之前必须回到基地，准备准备，我们立刻动身。”

    　　他何尝不知道美颜的虚弱，经不得什么折腾，周少华和沙琅也身负创伤，需要调养，可战神咆哮的追踪很可能会延伸到这里，如果留在这里，出现破绽的机会便会加大，到时候才是真正的危险。

    　　他不敢冒这个险，只能让他们忍耐会，等到了基地，得到索罗达的庇护，才能放下心来。

    　　将房间内所有与自己有关的东西一并处理掉，并再次在房主这里做好工作，狄成等人迅速撤离，在天亮之前，潜回基地。

    　　为了避免受到干扰，也为了能更准确的了解外界的变动，狄成在刚刚安顿好美颜他们后便通过外面的守卫招来了索罗达。

    　　“计划推迟？一个月后？”听完狄成的话，索罗达的眉头紧紧皱在了一起。

    　　狄成道：“临时出了点变故，为了确保万无一失，计划至少要推迟一个月。不过我可以向你保证，这片领地的主人最终还是你，只是世间稍微向后延迟了点。”

    　　索罗达的眉头依旧紧皱，浓密的大胡子几乎要聚到一块，让本该英俊的面容活脱脱像个毛球：“我刚刚得到消息，安曼的尸体已经被搜寻部队找到，虽然没有证据能表明凶手是我们，但索克不傻，很快就会往我们这方面联，他不会忍气吞声不闻不问。

    　　你们中国有句老话，叫夜长梦多，如果一再的延迟，我们的处境也将越来越被动，说不定哪天索克抑制不住怒气，直接向你我下手。不是我泄气，如果桑克真的不准备留情面，我的部队抵抗不住他的冲击。”

    　　狄成打算索罗达，道：“我们这边你不用担心，尽管去做你的部署，加强对部队的训练和整合，还有与周边军阀部队的联系和协调，但绝对不能露出马脚，表面上要对索克更加的恭敬，时常要去跟他见几面，表达下自己的忠心，以此来瓦解他的疑心。另外在人前的时候，尽量的顺着他，并向外人表示你们之间的亲密关系，这一点尤为重要。

    　　索克很注重威信的营造，如果他没有确切的证据，占不了大义，也就不敢明着对你出手。”

    　　索罗达眯眼看着狄成：“你好像一直没把索克放在眼里？我需要提醒你们，不要小看他！否则最后喊疼的必然是你们。”

    　　“我从没小看任何人，也不会随便的高高抬一个人。你做好你的事，我做好我的事，时机一到，共同起事。你放心，你和我的命运连在一起呢，除掉索克也是我的目的。”

    　　索罗达仰头灌下面前的凉水，又看了眼狄成，起身道：“那就一个月！一个月后必须动手。这次是我最后的一次让步，我不希望到时候再有什么意外情况出现。也提醒你一句，别跟我耍花招，在这里……我的一句话足以决定你们的命运！”

    　　狄成仿佛没有听明白他的话，自顾自的道：“近段时间你帮我注意下外面的动静，昨天晚上我救了个女孩，但不希望除去你之外的任何人知道，更不希望有人打扰我们这个月内的生活。”说着，把长孙千文所给药单和滋养品的手抄本推到桌子对面：“找个心腹，按照上面的东西定期来送，资金方面不用担心，任务结束后，我会分毫不少的还给你。”

    　　索罗达一把抄起纸张，大体看了看，扭头离开房间。

    　　“索罗达的野心不小，想要控制他……可不容易。”待得对方离开后，正在吃早点的安妮轻声开口。

    　　“一点小教训，再加点小刺激，完全可以将他驯的服服帖帖！”狄成脸上挂着的笑容浮现出几分邪意，这片领地……我要定了！！

    　　当晚的那次强势突杀后，明面上的金新月并未产生任何的影响，暗中也没有出现大的波动，仿佛微小的石子落入茫茫大海，没有引起任何人的关注，也就没人来到索克领地内进行询问搜查，狄成绷紧的心神逐渐松开。

    　　当晚战场打扫的还算彻底，美颜的追踪器又已经在半路上摘除，再者也没人想到狄成可能爆发出类似紫晶等级的强横实力，自然而然的也就没人会往他这方面考虑。

    　　一直昏迷的美颜则在三天后的傍晚幽幽醒来，让众人悬着的心不由放下，但很快……又再度提起！

    　　美颜神情的冰冷和隐藏的进攻xing让负责照顾的关颖三女不得不暂时退出，换由狄成进去。

    　　被du li出来的病房内，醒来的美颜由于失血过多和虚弱，脸se异常苍白，身体几乎各个部位都有绷带缠绕，点点血迹如梅花在上面渗出。只是面对陌生的环境，陌生的人，她的神情尤为冰冷，那种冷厉仿佛能刺透人的皮肤，直入心脏，尽管身体受损相当严重，无法过度行动，可刚刚醒来的她依旧强忍剧痛弹跳起来，如受惊的母豹，蹲坐在床上，双手横起，做着防御的姿态。

    　　也正是因为接二连三的剧烈活动，挣开了伤口，也扭到了本就渗血的内脏，疼痛席卷下，娇小的身躯不受控制的抖动着，豆大的汗水在额头弥补，殷洪的鲜血在体表流淌。只是在狰狞神情映衬下，她的模样与其说是可怜，不如说是瘆人。

    　　这一会，面对突然出现在狄成，美颜并未有任何触动，身躯微微下腹，神情更显冷厉，嘴唇如野兽发怒般轻微的抖动着，露出里面带血的牙齿，那副样子仿佛时刻都能暴起，扑杀上来。

    　　只是外面的狰狞难以掩饰本质的虚弱，攻击姿势的保持让她伤口大范围撕裂，眼前的视线开始阵阵模糊，随时都可能再次陷入休克昏迷。

    　　美颜的反应让狄成心头微疼，眼角忍不住再次湿润，记忆中天真烂漫的身影，无论如何也无法与眼前的女孩重合。

    　　熟悉又陌生，曾经纯真女孩究竟是否还存在着。

    　　嘴唇翕动良久，眼角的泪痕终于滑落，狄成准备了很多很多的话语在此刻只化作一句：“丫头……你安全了……再也不会有人欺负你……”

    　　美颜神情不变，森冷刺骨的眸子死死锁定狄成，记忆仿佛依旧停留在当晚战斗的那一刻，战斗与逃亡是她脑海中残存至今的唯一指令！

    　　“我不会伤害你，永远不会”狄成缓缓呼出口气，先是摊开双手，示意自己没有带武器，而后将衣领掀开，将爪型的胎记露到美颜的视线中。

    　　“十多年前的小村庄，有个男孩，有个女孩，两个相同的胎记。男孩说，这是上辈子的记号，是为了来世的再次相聚。丫头……还记得吗……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

