    第367章去把本驸马的显微镜带来

    孙思邈在沉思。

    唯有那些太医还在愤怒，这在他们看来，不是学术之争，而是道统之争，中医流传如此之久，还有《黄帝内经》这些数不清的中医典籍，都证明了阴阳五行二气，是人体内中医的基本脉络，可现在赵尘倒好，直接抛出一个新理论，要将中医给推翻。

    就跟儒家学说发展到明朝一样，已经是穷天理灭人欲，儒家就是正统，其余学说就是异端学说，很多时候思想根深蒂固，根本难以接受自己的学说被推翻，就好像是多年来的信仰被直接推翻了。

    赵尘摇着这扇，笑眯眯地看着那些太医：“诸位，倒是说说啊，这天花瘟疫，如果不是病毒引起的，那是什么引起的？”

    一个太医哼了一声：“这解释有何难，天地有阴阳二气，人体也有阴阳二气，这所谓的瘟疫，不过是天地之间的阴阳二气失衡，随后滋生邪气，邪气入体之后，造成人体内的五行失衡，这才引起一系列的病症。”

    “对，没错。”

    赵尘笑眯眯地，突然看向一言不发的黄仁明：“黄太医，你也说两句。”

    “啊？我，我觉得......”

    “你觉得这个解释怎么样？”

    黄仁明有些为难：“驸马，单从理论上来说，这个解释，是没错的，但是，我在河东道看了这么多的病人，我有些想不通，如果是邪气入体，那为何瘟疫一开始，总是爆发在村落？其余地方却一开始没有爆发瘟疫？”

    赵尘笑眯眯看向太医院的那群太医：“黄太医说得有道理，我也很好奇，如果是天地之间的邪气入体，那邪气难道还看人不成，为什么偏偏发生在河东道，为什么又偏偏发生在河东道的村落，没见它发生在关内，没见它发生在长安？”

    一个太医说道：“邪气需要附着在环境之中，糟糕的卫生环境才能诱发邪气，从而人体的奇经八脉受损，只要驱除邪气，就能治愈人身上的瘟疫。”

    赵尘笑眯眯的：“那也简单，附近还有瘟疫村，还有感染的瘟疫百姓，不如诸位太医，去把把脉，看下用什么药方，能将这些感染的瘟疫病人给救回来。”

    说完，赵尘看向黄仁明：“黄太医，去让人带几个天花病人过来，要最少病情中期或后期的。”

    黄仁明站起来，他能感受到那些太医院的同僚看自己眼神的愤怒，好像要吃了自己一样。

    黄仁明内心欲哭无泪，他怀疑自己现在就算回了长安，也会被太医院的同僚排挤。

    一个太医说道：“驸马，我们来的路上已经看过了，也诊断过了，这股邪气给人体造成的损害更为严重，不仅仅是经脉，还有器官内脏，目前来说，我们也没找到一个比较好的方法来救这些病人。”

    赵尘折扇轻摇：“那这么说起来，就是你们治不好了？都治不好还说什么？理论不重要，解决问题才重要，你们说是邪气入体，那都解决不了这股邪气入体，你们凭什么说这个瘟疫天花，是邪气造成的？”

    那群太医哑口无言，这个瘟疫天花岂是这么容易治的，来的路上，诊治了一些病人之后，他们也是尝试了各种药方，却一个都没用。

    说实话，他们感觉赵尘在为难他们，可赵尘又偏偏说到点子上了。

    都解决不了瘟疫，那凭什么说是邪气入体？

    一个太医继续嘴犟：“驸马，不错，我们的确暂时无法解决天花瘟疫，但是，驸马你不觉得你也没有办法证明你的理论么？”

    经此一说，其余太医也是纷纷说道：“不错，我也这么认为，驸马你不是说什么微观界、什么病毒，你又怎么证明？”

    “微观界的生物我们人眼看不到，你又怎么证明病毒存在？”

    “驸马，你这个学说，同样也无法自己证明，你说我们的邪气不存在，那你的病毒就存在吗？”

    那些太医好像找到了攻讦赵尘的新话语，纷纷出言。

    赵尘笑而不语，缓缓站了起来，淡定扫了一群那些太医：“谁说，我无法证明我自己的学说？”

    哗！

    一瞬之间，那些太医都懵了一下，然后睁大眼睛，感觉到不可思议。

    “驸马你说你能证明你的微观生物学说？”

    孙思邈却是眼睛亮了一下。

    “不错，所谓眼见为实，我可不像这群太医，只会提一个空想的理论，连邪气都证明不了。”

    一个太医还在坚持：“你要怎么证明？”

    “驸马，你不是话语矛盾么？你明明说微观生物，是超出我们肉眼极限范围以下无法看到的生物，现在又说让我们眼见为实，你岂不是在此糊弄？”

    有一个太医冷笑。

    孙思邈心中暗自点头，这话说得在理。

    赵尘一笑：“人眼当然无法看到，但如果通过工具呢？君子性非异也，善假于物也，通过工具，我们就能看到，原来超出我们肉眼范围，所不能看到的物体！”

    听到赵尘话语如此信誓旦旦，那些太医内心也是有些动摇，难道驸马，真的是能让他们看到微观界的生物？

    “去把本驸马的显微镜带来。”

    赵尘负着双手，折扇轻摇，淡然无比。

    远处的赵府庄园仆人，当即去一个马车上，将箱子给取了下来，放在了简易的桌子上。

    所有人伸长着脖子看着情况，只见箱子打开，赵尘将里面固定的木头还有其余东西取出，最终又是取出一个小箱子，再取出之后，从小箱子里，取出了一个很奇怪的仪器。

    这仪器并不大，看起来就像是有些狭长弯曲，下部分是空的，上方则是一个较长的圆柱体。

    “这东西能让我们看到微观生物？”

    一个太医忍不住嗤笑起来。

    “慌什么，显微镜不是这样用的，今日，本驸马就给你们上一课，让你们知道，什么叫作微观学说，什么，叫作现代科学。”

    赵尘从小箱子里，取出了一个两个小型的玻璃片，这些都是赵府庄园工匠制造出来的，全部按照赵尘的吩咐和要求制造，虽然目前的这个显微镜，镜片方面没有后世那么高级，但做一些普通的基础性实验，已经完全足够了。

    今天，赵尘就要好好教育教育这群太医，什么，才叫作专业！

    

