    “好俊俏的……公子！”

    方凡玩味地看着面前的人，正常人一眼就能够看出来好不好！

    这明明就是个小姑娘，还是个极美的小姑娘！

    严语芙的相貌基本和百里浅浅不相上下，所以她的出现，也让周围的人走不动步了。

    虽然严语芙知道，自己女扮男装起不了什么大的作用。

    但是起码能够让众人认不出自己是谁，这就够了，但是面对这么多人的围观，严语芙还是有些困扰。

    这些年无论她走到哪里，都会有很多人偷偷地瞄她，但是面前的这个男人却不仅光明正大的盯着自己，甚至还出言调戏自己！

    “你也还凑合！”严语芙扬起小脸，挑衅的说道。

    “过奖了！”方凡无视严语芙的挑衅，反而笑着说道。

    对女人，方凡总是很宽容的。

    “这个女的真美！”

    “女的？”

    “对啊，你没看出来他是女扮男装的么！”

    “她身上的气势好强！一个女人拥有这么强的气势！”

    “一定是严家的大小姐了！”

    “那没戏了，严语芙是朱浩的了！”

    “朱浩的身份和地位都比较高，敢觊觎他的女人，那真的是不想活了！”

    “别看了，别看了！”

    众人的话，当然逃不过严语芙的耳朵。

    糟了，没想到还是被认出来了！

    不行不行，得快点离开。

    没想到，刚转身没走两步，迎面就走来了六七个大汗！

    他们也知道，面前的这个假公子是谁，所以越过了她们两个人，便朝着方凡的身边走了过去。

    “小子，这两个都是你的女人？”

    为首的男子问道。

    粗狂的声音震得周围人耳朵生疼。

    “来，小妹妹，哥几个给你买包，跟着哥哥怎么样！”

    身后的另一个大汉奸笑着说道。

    两个人下意识地朝着方凡的身后躲了过去，抬眼可怜巴巴地看着方凡。

    可是方凡却仍旧低头摆弄柜台上的包，就好像没有听到一样。

    此时，走到一半的严语芙和小星纷纷停了下来，看着眼前的一幕。

    “公子！这个男的真的是太没用了！”

    “自己的人，这么被人明目张胆的调戏，都可以装作不在乎！”

    “那为什么要带出来！”

    小星气的粉拳捏的咯咯响，一脸的愤怒。

    “再等等，或许还会有转机！”

    严语芙却是丝毫不担心，反而笑着站在一旁。

    “糟了，这两个小姑娘被他们看上可不是什么好事啊！”

    “他们是谁啊？”

    “这些人你都不知道？他们就是翁都城中妖兽猎人。”

    “原来他们就是妖兽猎人！那这个年轻人怕是危险了！”

    周围看热闹的人越来越多，渐渐的将这几个人围在了中间。

    所谓的妖兽猎人，就是指通过猎杀妖兽来获得元晶或者兽元。

    在天武大陆想要得到强大的实力，就需要诸多的金钱。

    因为修炼所需要的就是兽元和元晶！

    所以为了能够变得更强，妖兽猎人这个职业就出现了。

    他们常常三五人结成一队，去深山中寻找妖兽，妖兽的皮肉可以卖到酒楼。

    骨头可以卖到兵器所，如果有的妖兽有兽元，那可就太幸运了！

    但是由于妖兽十分凶残，所以常常这种职业具有很强的危险性。

    每个人都过着刀口上舔血的日子。

    现在几个人看上了万露和谭妙，身边的男人还是个中天位，他们怎么可能放过这个机会呢！

    “这个人是刚来的么？我倒是没有见过呢！”

    严语芙眉毛微蹙，疑惑的问道。

    “可能是别的城来这参加才子佳人会的吧，他怕是惨了，我们要不要帮他一下啊！”

    小星不忍心三人受伤，着急的说道。

    “他刚刚调戏本公子，本公子要让他吃点苦头，再救他！”严语芙挑了挑眉毛说道。

    而此时，为首的妖兽猎人看方凡迟迟不说话甚至都不搭理他们，便生气的说：“小子！我特么和你说话呢！”

    说话间便将手中的大斧子重重的放到方凡手拿着的包上。

    这个斧子能够看出，是由玄铁打造，少说也有几千斤了。

    但是在这个壮汉的手中，就好像一个平常的武器一样，可见为首的这个妖兽猎人很强。

    当然，不是和方凡比。

    这个时候，身后两个女人也是害怕极了，因为方凡的态度，让她们很慌张。

    是想要抛弃她们了么？

    “小姐，我们上吧！”小星看着眼前的这一幕，实在是忍不了了，便拉着严语芙的袖子说道。

    “再等等！别急！”

    严语芙好整以暇的看着他们说道。

    别人看没看出来，严语芙不知道，但是她知道，这么重的斧头放了上来，这个木头的柜台，怎么会连晃动都没有一下呢！

    而且这个人的眼皮都没有眨一下！

    他肯定不简单。

    “我武烈大哥和你说话呢，你听不到么？”

    站在武烈身后的小个子男人，扬声说道。

    “这个人竟然是武烈！”

    “他是这一片有名的妖兽猎人！”

    “不仅力气极大，甚至已经快要接近玄天位的实力了！”

    “而且，前几天还捉到了一头受了伤的五级妖兽！”

    “相信没有多久，他就要突破了！”

    “这个小子，怕是都挨不了武烈的一斧子，就要成肉泥了！”

    众人看着，两个人体型和境界的差距，热闹的讨论着。

    “武大爷，您消消气！”

    “这个年轻人刚来到咱们翁都城，什么都不懂。”

    “您就放过他吧。”

    卖包的老头，赔着一脸的笑，小心翼翼的说道。

    “我只是问问这是不是他的女人，我可没有怎么样他！”

    “还有，你算个什么东西！”

    “敢管老子的事情！”

    武烈愤怒的朝着老板吼道。

    “我……”卖包摊位老板只是个小天位，看着面前十分强横的大天位，将想说的话又咽了回去。

    他只能期待着这个年轻人自求多福了。

    “你们说人话，不然我听不懂！”这个时候，方凡才缓缓出声。

    一脸的玩味和讥笑。

    方凡的态度让武烈意识到，自己被耍了！

    “小子！你找死！”

    武烈本来脾气就很大，加上方凡这样戏弄他，让他在这么多人面前丢脸。

    他的愤怒值已经爆表了！

