    最后的最后，山景真人到底还是把金裂术的独门解药给了帝拂衣。一来是因为他给的灵药确实很管用，他泡了一次那疼痛就减轻了很多。

    二来青萝中蛇毒后只得了半副解药，虽然保住了一条命，但全身依旧疼得难受，每天鬼哭狼嚎的叫，吵的一谷的人不得安宁，山景真人也被她吵的一夜夜的睡不好，又不能一掌拍死让她闭嘴。

    现在帝拂衣拿着桃花蛇毒来交换，正好能配制出真正的解药，好歹让他耳根清净一下了。

    帝拂衣拿到解药临走的时候，雨航真人忍不住拦住了他，问了他一句：“念陌，你也算是和青萝两小无猜地长大，她也是你的师妹，对你也一向崇拜的很，你曾经也很疼她……这次如果山景不和你交换，你真的忍心看你师妹活生生疼死？”

    帝拂衣足下略一顿，目光落在雨航真人身上，淡淡地道：“当日青萝中毒，命在垂危。及时救了她的是你们口中的妖女。青萝一直对她出言不逊，她却不想和她一般见识，为了寻找桃花蛇险些把一条命搭上……青萝和司青的命原本就是她所救，救命之恩大如天，当涌泉相报。但青萝做了什么？不但不知报恩，还在人前恶意中伤恩人，羞辱恩人——这样的人品实在让人无语，我没有这样的师妹！我先前确实疼她，现在我才知道我是瞎了眼！这样的师妹不救也罢。山景真人如果不拿解药来交换，我宁肯将这蛇毒药瓶打碎，也不会给青萝配制解药，因为——她不配！”

    帝拂衣难得说这么一大篇话，雨航真人窒住了，眼睁睁看着帝拂衣大步而去。

    明明帝拂衣批的是青萝，但雨航真人觉得自己的老脸也有些热——

    他站在那里有些出神，忽听身后似有些动静，一转头，见青萝苍白了一张脸站在门后。

    她身上蛇毒已解，一直缠绕着她让她生不如死的剧痛也已经消失，但因为毕竟解毒太晚，她一身功力基本废了。

    她自然听说是大师兄为她带回了解毒的药，所以身上毒一解，不顾身体虚弱，跑来看他，却只听到帝拂衣最后那一番话。

    她如受重击，站在那里俏脸阵青阵白，足下发软，几乎要站立不住。

    原来大师兄是为那妖女换解药来着。

    原来大师兄宁肯把药砸碎也不想给她用……

    大师兄彻底不要她了——

    雨航真人一回头，青萝扁了扁嘴，哇地一声哭了！非常伤心……

    雨航真人气不打一处来：“你还有脸哭？！如不是你调三窝四的，哪里会搞出这些事来？！小小年纪不学好，尽学一些长舌妇的泼样……”

    雨航真人平时对青萝还是偏宠的，毕竟女弟子少，再加上青萝平时聪明伶俐，很会讨雨航真人欢心，所以未免偏爱些。

    但这女弟子最近的行为确实让他不苟同，甚至有些厌恶。

    他也是第一次对青萝说这么重的话，青萝吓的眼泪都收回去了，但还是不甘心，