    “你不要命了？！”

    莉莎上尉按下暂停键，对连续熬了几天的青芜冷声警告，

    “我没事，睡眠时间减少了但是睡眠质量提高了。”

    青芜指了指自己的脑袋，她有休息，只是大多用碎片化时间补眠，

    而且她早就练就了快速进入深度睡眠的本事，说起来，还有莉莎不少功劳。

    自从和辰西再次撕破脸后，他就再也没有回过小木屋，他对自己不分昼夜地泡在训练室，似乎也是默许的，

    只是他也有底线，无论多晚回去，第二天是多早离开，她每天必须回去。

    晏缙到底是个机器人，不吃不喝地一直守在安全中心门外，不接到她不会离开，一想到这里，她心里又是一顿烦躁，深吸一口气，努力平稳心态，

    随即也顾不上肩头和掌心已经结痂的伤疤再次裂开，继续射击那些讨人厌的中阶虫子，

    不够，还是不够！

    稳定性不够，射击的角度偏差太大，在目标上停留的时间和晃动范围控制也不够好，

    “我说，你别再浪费子弹了，你现在这状态，再继续训练下去也是浪费时间，不如调整调整心态再来。”

    莉莎真是不忍心看她的战绩，这种心态和没有端过枪的毛头小子有什么区别！

    青芜放下枪头，抬头看了看高高的天花板，心里的烦躁怎么也抚平不了，

    心理和身体的双重疲倦在她放松的这一刻一股脑涌来，悬浮晶屏上的数字清晰地提醒着她的效率有多低下，

    她的确不能再继续浪费时间胡乱用力，换取心安。

    青芜离开孵化训练场，说，“我出去走走，很快回来。”

    莉莎不置可否，“你本来就不是我的人，没必要向我汇报。”

    青芜点点头，将训练服上的帽子拉起，盖住半张脸，“君临，最近有消息吗？”

    莉莎肃然，脸上也凝重了几分，

    “长官这次的行动只带来第二小分队，绝对保密，我也没有消息。”

    第二小分队，安全中心最强大的间谍精英小队，听说他们个个身份神秘，每一个人都身怀绝技头脑聪明，体能至少也是S级的，

    只不过就连辰西的军部都没有他们的相关资料，就连人数有多少也无人知晓，这是一支，完完全全属于君临自己的核心队伍，

    看来，君临果然又在谋划什么丧心病狂的大事！

    青芜也不再说什么，简单洗漱过后，换了一身不起眼的灰色休闲服，戴上仿生面具，出了安全中心，直接向晏缙走去，

    今天的星爵城，是乌云密布的阴天，晏缙毕恭毕敬地站在飞行器旁边，脸上依旧是柔和慈祥的笑，

    慈祥，果然是辰西母亲的遗物吗，原来智能机器人经历了太多事情，也会有灵气，

    晏缙将右手放在胸前，微微躬身，“小姐，您要回家吗？”

    青芜笑得讥讽，“家？我的家可不是莱格诺宫。”

    晏缙到底是没有情绪的，脸上的笑容一如既往的恰到好处，

    “在我看来，辰西少爷一定很希望您能成为他的妻子，和她组建家庭...”

    “晏缙！这些话如果是辰西让你说的，那就不要说了，我并不想听，也不想和他有任何的关系。”

    青芜觉得，这些话，每一个字眼都很刺耳，晏缙向来会读气氛，怎么会莫名其妙说这些？

    晏缙蓝色的眼眸似乎有了些并不应存在的人类情绪，真挚地说，

    “抱歉，小姐。我的智脑程序是夫人亲自设计的，有时候我也控制不了。

    但是，作为看着辰西少爷的长大的管家，我希望您不要厌恶他，他也有许多不得已的苦衷。”

    青芜将头侧开，坐在副驾驶上垂眸听着，并没有发表任何的意见，

    辰西的母亲当年亲手制造了晏缙的存在，自然会让晏缙潜意识维护辰西，

    她没有必要去和一个机器人争执，至于辰西的苦衷，和她有什么关系，人类的悲欢本就不相同，

    就算辰西亲口和她说自己的无奈，她也只会觉得吵闹。

    “晏缙，我累了，今天的训练提前结束，请送我去夜市，我想散散心，如果你不放心，可以跟着我。”

    青芜面露疲倦，放松身体，倒在宽大的椅子里，闭上眼假寐，

    晏缙面露难色，“的确检测到您的精神状态十分不佳，请稍等，我需要向辰西少爷请示。”

    随即，晏缙拨通了通讯号，竟是视频通讯，

    那头的辰西并不在莱格诺宫，背景是一处宽大的豪宅，他正从楼上下来，

    身后不远处的辰渊站在走廊，穿着寝袍对身边的女人说着什么，

    看起来那女子和他有几分相似，两人的状态似乎很放松，

    青芜瞬间明了，这应该是凡诺南家族的豪宅一角，随即偏转头看向窗外。

    辰西的投影出现在飞行器内，同样穿着家居服，面色淡淡，

    “什么事？”

    “辰西少爷，小姐看起来很疲倦，希望去夜市散散心。”

    辰西蹙眉，视线落在青芜肩头和掌心隐约可见的血污上，一双好看的眉眼，拧在了一起，

    青芜默然，闭上眼等在一旁，感觉到他停留在自己身上的视线，心里难免有些忐忑的，

    如果今天没有成功，下一次，会更难。

    “哥哥，快过来，辰渊又欺负人！”

    娇俏的女子声音，其乐融融的家庭氛围，透过屏幕也能感受到的温暖，

    青芜忽然觉得像是在看一场华丽的舞台剧，这些人和自己完全是两个世界的人，

    “去吧，注意安全，你远远跟着，保护好她。”

    辰西说完，就切断了屏幕，画面最后，楼上的女子已经迫不及待地提着裙子下楼，

    青芜窥见了一抹瘦弱纤细的模糊身影，向来阴狠的辰渊，也是满脸宠溺，

    这才是真正的公主吧，受尽万千宠爱。

    “这是辰月小姐，辰西少爷和辰渊少爷的妹妹，夫人和老爷的最小的女儿，今年二十岁。”

    晏缙一边启动飞行器，一边和青芜说道，

    二十岁...

    看起来不过十五六岁的模样，原来凡诺南家族的诅咒，果然是真的。

