    “可出名也有出名的好处，要是文昌围名气大，有些生意就会自己找上门来。”

    “我当然知道，可还是弊大于利，这个名不出也罢。”

    南易说着，又搀扶着刘贞往前走了一段，路过离河边不远的一棵乌桕树，树上面吊着一个人，倒吊着，绳子被绑在左脚脚踝的位置。

    树边上，两个联防队的队员守着。

    “景焕、玉龙怎么回事？”南易冲两个联防队员问道。

    两个队员一个叫冼景焕，另一个叫冼玉龙，比冼为民他们低一辈，但是实际年龄相差并不多，都是二十啷当的小年轻。

    “南叔，没事，就是个贼仔，吃了熊心豹子胆了，敢到文昌围来偷东西。”冼玉龙说道。

    南易仔细打量了一下被吊着的贼，也就是被吊难受了，脸色并不差，不像是饿着肚子，多半不是冲动型犯罪，而是专门吃这碗饭的。

    “偷什么了？”

    “还没得手就被我们给抓住了，这个贼仔手法很专业，带着弓摇钻，昨天晚上把爱花阿嬷的门都给钻开了，还好爱花阿嬷正好起夜，不然真让这个贼仔得手了。”

    弓摇钻，一般木工和篾匠会配上一把，是给木头和毛竹开孔的神器，一摇一摇轻轻松松就能把孔给钻开。

    去年的严打，把那些小混混是打的差不多了，但是对这些老荣行里不入流的小偷打击却不是很大，也就是在城里不好混了。

    既然城里不好混，他们就下乡开辟新的根据地。

    村里的鸡鸭鹅这些方便携带，变现也不太难的家禽就遭殃了，成了他们下手的第一目标。

    农村的鸡窝一般就在三个地方：院子里、堂前、厨房。

    不管是在哪，都有一道门等着小偷去突破，而突破这道门，最实用的工具就是弓摇钻。

    只要在钻头上抹点油，甭管是啥油，那真是可以做到钻孔于无声、无形，午夜一两点，哪怕你屋里睡着人，依然也不会被吵醒。

    小偷按照自己的手腕大小，在门上画一个圈，然后沿着圆圈一个挨着一个钻出十几个孔洞，用手一摘，就能把圆圈里的木头给卸下来。

    木头被卸下来了，那甭管这门上是弹子锁还是门闩，都非常容易解决。

    这个时候，在农村，弹子锁还不多见，基本都是门闩，锁门就是把门闩一横，有些人家心细一点，还会用锄头抵着门。

    可不管怎么样，只要门被钻开，剩下的都不难解决。

    把门打开，小偷就直奔鸡窝。

    鸡鸭鹅也要睡觉，午夜的时候，都会站着打盹，只要动静小一点，悄么的打开鸡窝的封门，手往里面一伸，抓着鸡脖子往外面一拽，拿绳子把鸡嘴、鸡脚、鸡翅都给绑起来，就可以往蛇皮袋里面塞。

    一只接一只，直到抓光为止。

    要是小偷胆子再大一点，还敢摸进卧室翻找一番。

    “嗯。”南易点点头，凑到冼玉龙耳边说道：“不要吊脚，把一只手吊在树上，让他正好能垫着脚站着，这样做苦头不会少吃，可又看不出伤来。”

    “明白了，南叔。”

    “别吊太久了，吊三个小时就送派出所去吧。”南易又交代了一声，就和刘贞往村委会走去。

    村委会里，除了冼为民，其他人都在。

    没什么寒暄的话，南易和刘贞就坐以后，会议就开始。

    南易从校花手里接过一个绿书包，从里面拿出两条卷成圆柱的两条裤子，把其中一个大一点的圆柱先抖落开。

    “本来这个会议该早点开的，这两天我忙着登记的事情给耽误了，先给大家道个歉。”南易冲与会的几人颔颔首，然后接着说道：“我手里拿着的这条，是在国外很流行的健美裤。我估计这裤子在国内也能流行起来，服装厂接着就上马这个项目。”

    南易说着，把健美裤递给冼耀国。

    冼耀国拿着裤子端详了一会，把裤子传给别人，一边说道：“这是用丝质材料和人造纤维混纺的，有弹性，没边缝，南易这是一体而成的啊，我们厂里做不了。”

    “是要上新机器，我打听了，国外这机器并不贵，国内应该没有，不过，也不难做，能生产织袜机的工厂，肯定也能生产我们需要的机器。耀国叔，你去打听一下就可以。”

    健美裤在众人手里转了一圈又转回到冼耀国手里，他又仔细看了看，说道：“这裤子不算人工，我估计成本在两块钱以内，要是真能流行起来，赚头不小。”

    冼耀国兼着服装厂的生产厂长，也干了几年了，一件服装拿在手里，他很容易就能估出成本。

    “想要让它流行起来也不难，韩囯仁和电影厂的关系好，可以让他和电影厂去联系一下，我们赞助拍摄资金，让他们拍一部跟这个裤子有关的电影就行了。另外，还有奥运会，耀国叔，你看着裤子像什么？”

    “什么像什么？”冼耀国一头雾水。

    “像什么裤子？”

    “体操裤啊。”冼耀华说道：“这不和体操运动员穿的裤子差不多么，就是体操裤是把脚包住的，这个只有一个踏脚。”

    “对，就是体操裤。”南易赞了一声，说道：“耀华叔，你说，这一届奥运会，我们国家哪个项目得金牌的把握最大？”

    “那还用说，小李啊，前年的世界杯体操赛拿了六块金牌，这回，一两块金牌对他来说湿湿水啦。”

    “耀华叔，知道怎么办了？”

    冼耀华想了一下说道：“找些姑娘，体操比赛的时候坐看台显眼的位置，这也不行啊，裤子拍不到啊，衣服还差不多。总不能让她们故意闹点事，让摄像机拍到吧？”

    “呵呵，耀华叔，你还真敢想，在这种大赛事闹事，追究起来，可有我们的苦头吃了。”南易也不卖关子，直接说道：“体操是冷门项目，广告费不会太贵。

    咱们国家肯定会转播小李的比赛，就咱们自己摄影机的对面，那块隔离带广告去拿下，写上几个字——派瑞丝健美裤为小李加油！”

    “南易，这主意好是好，可奥运会我们的重中之重是雄起饮料，这会不会抢了雄起的风头？”冼耀东蹙眉道。

    “不会，雄起饮料不是已经和好几个国家的运动员签订合同了么，大家主要的目光还是会在雄起上，派瑞丝最多能分润一点而已。”

    “只要不对雄起造成影响就没问题，雄起饮料我们付出的太多了，要是出问题，那可就亏大了。”

    南易颔首，没有回应，而是把另一条裤子给抖开，“三角裤，大家应该都见过，国内虽然没流行开，可在羊城和咱们这已经有人在卖了。

    没见过也没事，三角裤不是重点，重点是这个。”

    南易指着裤子上一个拉链的位置说道：“拉链可以拉开，这其实就是一个小口袋。现在小偷小摸的多，钱揣身上一点都不安全，有了这裤子就好了，可以塞点救命钱在这个小口袋里。

    其他地方看不住会被偷，自己的裤裆总看得住吧？”

    冼耀国拽过三角裤，脸都快贴上去，把拉链拉开，手往里面掏了掏，然后乐道：“这个好，这个好，这裤子肯定好卖……”

    赞了一句，冼耀国转瞬又脸色一黑，“就是太容易仿制了，最多吃上一两波，其他厂肯定马上跟风，老百姓也会自己学着做。”

    “哈，耀国叔，心不要太狠，能吃上一波就行了。怎么做，就不需要我说了吧？”

    “简单，做上百万条，铺货到全国，同一天开卖，一条裤子挣几毛，趁着别人没反应过来，我们赚一笔就收工。”

    “不，不能收，这种带个兜的裤子可以收，三角裤不能收，得接着卖，三角裤要成为我们服装厂一个长期销售的品类。”

    “长做？”冼耀国叫道：“三角裤卖不上价，一条才能有多少利润，做这个哪有做外套赚钱。”

    “当然得做，三角裤是要配合另外一个产品的。”南易说着，又从绿书包里掏出一个长条状的东西。

