    这火的温度起码有上千度之高，只怕生生能将人给烧成灰，能把人给融化掉！

    陈枫被火焰席卷在里面，怎么可能能够生还？

    杨景天得意之极，脸上闪过浓浓的狠毒之色，哈哈哈哈：“陈枫，尝尝我烈火丹的滋味吧！这烈火丹足有上千度，我就不信你还能撑下来！”

    竟然是烈火丹！下面弟子，有人发出惊呼，喊道：“烈火丹乃是用七种至阳至刚药物炼制而成，极其昂贵，但是威力也非常强，接触物体则会爆炸，生出烈火，火焰温度达上千度，能够将岩石都烧化！”

    韩玉儿发出一声带着哭腔的尖叫，脸上闪过一抹绝望和巨大的委屈，就要朝着台上扑过去。

    沈雁冰还能维持冷静，赶紧一把将她抓住，低声喝道：“你上去做什么？按照规矩，你若上去，杨景天能够随便击杀你不用负责任。”

    韩玉儿泪流满面，喃喃说道：“师弟死了，我岂会独活？我陪他一起去死！”

    “你想死还不容易？”这时候人群中忽然走出来两个年轻弟子，两人脸上都是露出淫邪之色，眼神极其贪婪的看着韩玉儿，恨不得能把她衣服扒光一般。

    两人一左一右走向韩玉儿，嘿嘿笑道：“你想死，咱们不管，死前先让咱们兄弟舒服舒服，咱兄弟能直接让你快乐的死去。”

    说着两人就伸出手向韩玉儿身上抓去。

    韩玉儿眼中泪水连连，这会儿已经神志不清了，连躲避都不知道躲。

    沈雁冰手中大剑一挥，带起一股凌厉的劲风，喝道：“滚！”

    那两个弟子不敢招惹她，赶紧向后退了两步，两人看着沈雁冰，脸色变了，寒声说道：“沈雁冰，你是找死是吧？你知道我们是谁吗？我们可都是已经进入内宗五年以上的！我们背后站着的，是内宗总榜上的高手，张德张师兄。”

    “现在陈枫死了，这个小娘们儿没什么依靠了，难不成你能护着他一辈子？我们可是看出来？杨景天跟你有深仇大怨，陈枫死了，没人护着你了，只怕你也活不了多久！”

    “而且我们张德张师兄也不是好惹的，今天你要是不把韩玉儿交出来，当心张德师兄宰了你。”

    听到他们两个说话，周围的人脸上都是露出忌惮之色，不少人都向后退。

    内宗数千名弟子，能排进总榜之中的都是极其强横之辈，一般人根本不敢招惹。

    这时候一个蓝衫男子走了过来，方才说话的两人赶紧谄媚的过去，对待他像对待主子一样，耻高气扬地对着沈雁冰喝道：“这也就是我们张德张师兄。”

    张德淡淡道：“把韩玉儿交出来。这是我看上的人。”

    说着，他身上散发出庞大的威压，让沈雁冰几乎喘不过气来。尽管张德断了一臂，实力大降，但还是远胜过沈雁冰，两人巨大的等级差距，轻易不可弥补。

    但沈雁冰还是强撑着让自己站得笔直，神色冷冽：“今日我在这里，谁也带不走她。”

    “哈哈，”张德哈哈笑道：“陈枫都死了，你还要这么做是吗？”

    因为陈枫，他失去了一条胳膊，恨透了陈枫。一看陈枫身死，立刻来抢夺他的女人，为的就是让陈枫死了都蒙受巨大的耻辱。

    他心中狠毒想道：“陈枫，你死了不要紧，你死了，我要睡了你的女人，让你死了也不安生。”

    沈雁冰高声道：“陈枫没有死，陈枫不可能会死的。”

    她说这话，似乎只是为了强调自己内心的信念罢了，甚至就连她自己，都不相信自己说的这句。

    她侧头向生死台上看去，只见一大团烈火在那里静静的燃烧着，没有任何的声息，里面也没有动静，似乎陈枫已经被烧成灰烬了。

    刚才讽刺沈雁冰的那名弟子回过头来，下巴微微扬起，神色倨傲，得意洋洋说道：“看到没有，这就是世家大族的底蕴，这一枚烈火丹在拍卖场中，起码要一万块中品灵石才能拍下来！你这样的穷鬼攒一辈子也攒不够这个钱！而杨景天这种世家子弟却能够从家族中得到！在战斗中，这就是足以决定战斗胜负的杀手锏，这就是世家的底蕴！”

    杨超也狂声笑道：“小畜牲，现在我看你还狂什么狂？横什么横？”

    他接着叹了口气：“哎呀，景天啊，不是叔叔说你，为了杀这个小畜生，耗费了一枚这么珍贵的烈火丹，真不值啊！这小畜牲的命还没这丹药值钱呢！”

    “是吗？”

