    极少被点名成为众人目光所触及最中心处的袁敏有些忐忑，憋着一口气坐在椅子上有些搭不上话，对这种事颇有心得的6玟丞倒是悠哉的喝了口茶，丝毫不受影响。

    “还是那句话，长官的秘密命令，无可奉告。”6玟丞的一句话出口，顿时让屋内一群人想要将他痛扁一顿。

    何峰有些崩溃的揉了揉脑袋：“那总不能楚涵在外面办下的事情，我们这里一点准备都没有吧？这南署已经归顺，接下来狼牙怎么接手，改派谁过去？”

    袁敏愣了愣，道：“这倒是有交代，让狼牙别管了，交给段江伟上将负责。”

    此话一出，在场的众人全体哗然！

    “什么？白白便宜段江伟？”

    “握草？凭什么？”

    “这不是咱们狼牙黑芒战队打下来的地盘吗？”

    “喂喂，说话注意点，人家黑芒没开战。”

    “不管怎么样，这南署归顺的是狼牙，也是咱们长官搞定的，凭什么给段氏基地管辖啊？”

    袁敏嘴角抽了抽，道：“长官说，离得近……”

    现场众人一个懵逼，这理由实在让人无力反驳！

    何峰在此揉了揉脑袋，继续道：“好，姑且就当这南署基地的乱子已经搞定，咱们狼牙什么事都不用管，轻轻松松的挺好，但是接下来是个什么情况总该透露一下吧？楚涵去哪了？黑芒不回归？还有南署基地的那五个中将，被楚涵掳到哪里去了？”

    “咳！”路冰泽轻咳一声，憋着笑道：“掳这个字用的神乎其神。”

    “严肃点！”何峰瞥了路冰泽一眼，继续严厉的望向袁敏。

    袁敏与6玟丞对视一眼后，有些紧张的咽了咽口水，道：“无可奉告。”

    啪！

    何峰一掌拍在了桌子上，整个人都焦虑的在原地打转：“又是这句话，你们这两部门简直就是仗着楚涵的直属命令，在跟我们搞事情！”

    6玟丞一看状况顶不住，连忙道：“不是我们不肯跟狼牙各部门一个交代，而是长官的想法和行动一旦被你们知道，又得多一个流程，到时候估计又是几大基地代表人前来狼牙开会，大家吵吵闹闹的一场，然后这次行动其余的几个基地也必然会察觉到，一来是老大他嫌麻烦，二来是接下来的行动不适宜声张。”

    听闻这话，何峰敏锐的抓·住了什么：“楚涵又有大行动？”

    6玟丞撇了撇一旁的袁敏：“是某个部门有大行动……”

    狼牙的紧急会议不了了之，其余基地尤其是与狼牙彻底翻脸的上京，却整个城内城都掀起一股慌乱，元老团及已经恢复意识的叶子博共同坐在会议室中，对刚呈上来的消息展开了激烈讨论。

    “南署竟然归顺了狼牙！”叶子博咬牙切齿，在大会上被误伤一下子昏迷好几天的他，完全将楚涵记恨到了极致。

    “算是一个疏忽，以为南署战团全灭后就没有了利用价值，也就没在意那个基地的内乱，却没想到被狼牙白捡了便宜。”

    “南署地界不小，资源富饶啊！”

    “关键那是华夏边境，与段氏基地相邻。”

    “相邻说好不好说坏不坏，要是我们能将南署拿下，肯定会与段氏爆战争。”

    “就是爆了战争才好，反正一切资源都是南署基地就地调配，我们又不损失什么。”

    “可眼下的问题就是，我们不但丢了南署，对方还直接归顺狼牙了，段氏基地又和狼牙是联盟，他们不就是一条绳上的蚂蚁了吗？”

    “现在有多少基地和狼牙联盟？”叶子博忽然想到这个问题。

    有人细数了一下，道：“一共六家，其中川域最强，南都和段氏其次，其余三家都半死不活中，尤其是天阳基地已经落到中型基地的地步了。”

    “哼！”叶子博阴沉的一声冷哼：“就这么几家破基地，联盟有什么用？至少明面上的大部分基地都和我们上京关系好，而且川域基地强有什么用？离的那么远，谁闲着没事跑到西边去？我看狼牙这是山穷水尽，无路可走了才会挑南署这个比眼下天阳还不如的基地。”

    听闻叶子博的话，现场的元老团都摇摇头。

    “话虽这么说，可是南署的地理位置与段氏相邻，他们关系好就练成了一条线，直接将华夏的边境堵死，再往东北方向过去就是南都，那又是狼牙的联盟基地，虽然之间还有几家基地间隔，但大基地一点连起来，我们就不好下手了啊！”

    “还有资源，眼下末世纪元的气候普遍偏寒，南署基地的地界在文明时代或许过热，但是现如今却是人类居住的绝佳地带，也是资源最容易展的富饶地方，一旦狼牙处理的好，他们的壮大完全可以预计啊！”

    叶子博一听，也有些慌：“那可怎么办？现在想抢也抢不过来，我们离的太远了啊！”

    “我倒是有个想法。”忽的一名元老起身，想了想道：“你们难道不觉得南署同为之前华夏的前十大基地，就这么归顺狼牙太不值了么？虽说那五名中将不知所终，但其余人还在啊！他们难道不会觉得凭什么其他基地都是联盟，而南署就是归顺作为狼牙的附属？”

    话匣子一打开，另一名元老也想到了一点，道：“再者，段氏基地可不弱，虽说兵力军事跟狼牙没得比，但其基地的规模及资源，那是远狼牙的！难道段江伟不会心中膈应，这楚涵抢地盘抢到了他头上？南署基地要归顺，怎么也该是归顺段氏吧？而且段氏和狼牙不是联盟么？”

    “我觉得可以在这方面做文章！”有人双眼一亮，提醒道：“你们想想，以前神隐是怎么做的？我们难道就不能从中作梗？”

    “对！”叶子博兴奋道：“去个人找段江伟，一旦段氏和狼牙直接有了间隔，我们就有机会弄死楚涵，还有其余的基地，一定要让他们跟狼牙的联盟关系破裂！”

    一群人说干就干，直接讨论出了一系列方针，并且当天夜里就派出了一名元老作为代表，亲自前往了段氏基地！