    第四百一十四章阎罗鬼体   

    之前不论是什么宗门的天骄，都不是他的对手，偏偏遇见叶无双，反而被压制，简直是耻辱！   

    “叶无双，我必杀你！”

    

    阴罗宗圣子暴怒说道，叶无双如果成长起来，未来定然是他们魔道势力的威胁，今日绝对不能留下叶无双！   

    “想要杀我，也要看你有没有这个实力！”

    叶无双听见，不屑说道，丝毫没有将阴罗宗圣子放在眼中！   

    阴罗宗圣子听见，脸色阴沉，魔气滔天，直接爆发而出，将叶无双给彻底笼罩了起来！   

    他的手中更是出现了一柄黑色的鬼头长枪，他的目光冰冷，充满了傲然之色：“此乃我用无数天骄强者的骨头炼制而成的鬼王枪，堪比天阶武器，叶无双，祭出你的武器吧，或许你还能抵抗一两次，否则你必死无疑！”

    

    他知道叶无双不简单，为了斩杀叶无双，不再有任何的保留！   

    “对付你，何须武器？

    你还不够资格！”

    叶无双听见，却是毫不在乎说道！   

    “可恶，叶无双你太狂妄，我必杀你！”

    

    听见叶无双的话语，阴罗宗圣子暴怒，直接杀出，强势的实力没有任何保留，瞬间功夫，无数黑色无敌的枪芒直接轰杀而出，贯穿了天地，犹如长龙，速度极快杀向叶无双！   

    叶无双则是毫不在乎，随意一剑，直接凝聚斩向阴罗宗圣子！   

    两方力量碰撞！   

    一瞬间天地失色，周遭的天地直接爆炸，碾压了一切！   

    恐怖的力量朝着四面八方爆发而出，形成了恐怖的风暴，四散开去！   

    “可恶！”

    

    “快躲避！”

    

    “他们的实力太强了！”

    

    不少阴罗宗天骄脸色大变，顾不得出手，急忙吓得四处躲避！   

    这力量太过恐怖了！   

    而叶无双一方，则是似乎早有预料，他们的面前瞬间出现了一股防御屏障，保护了他们！   

    正是叶无双为他们设立的阵法，毕竟他知道和阴罗宗圣子交手起来力量太过恐怖，他恐怕无法保护他们，就设立了阵法以防万一！   

    轰！   

    阴罗宗圣子和叶无双同时爆退！   

    阴罗宗圣子脸色阴沉，没有想到依旧无法压制叶无双，实力再度爆发，再度杀向叶无双！   

    “连金胎境界都不到，实力却不弱于拥有不少底牌的我，叶无双，你果然不简单，你身上一定有许多的秘密！”

    

    阴罗宗圣子阴恻恻的说道！   

    他的实力本就是大夏魔道最强几人，又炼化了阴罗宗老祖，原本他以为再碰上叶无双绝对能解决掉叶无双，报仇雪恨！   

    却没有想到，他依旧无法压制叶无双！   

    叶无双实力连金胎都没有达到，却丝毫不逊色他，如何不让他震惊！   

    因此他只要杀了叶无双，就能获得叶无双身上的秘密！   

    想到这里，他的强势杀招，再度爆发而出！   

    不愧是阴罗宗圣子，实力不俗，手中长枪轰出，爆发出一团黑色的光芒，凝聚成一团团的魔鬼，张牙舞爪的朝着叶无双扑了过去！   

    一颗颗狰狞的恶鬼，犹如来自九幽，恐怖至极！   

    “斩！”

    

    叶无双见状，倒也没有任何畏惧，手中一剑，再度杀出！   

    阴罗宗圣子的杀招，再度被叶无双一剑斩爆，不值一提！   

    阴罗宗圣子的脸色变得无比难看，他不论爆发什么样的底牌和杀招，似乎都奈何不了叶无双，这家伙究竟是什么怪物？

    

    轰！   

    他不愿再留手，轰！   

    这一瞬间，一张巨大的鬼面出现在了他的身后！   

    青面獠牙，双眸犹如火炬在其中熊熊燃烧，爆发出红色的眸光，爆射而出，犹如两柄利刃，横陈虚空！   

    在这一个鬼面头顶之上，有着一尊王冠！   

    犹如主宰幽冥的阎王一般！   

    特殊体质，鬼面阎罗！   

    “阎罗附体！”

    

    阴罗宗圣子阴沉说道，目光骤然变得狰狞起来，那一张鬼面阎罗骤然缩小，附着于他的脸上！   

    他的身体也不断的拔高！   

    从一米八的身高，骤然升到十余米，浑身的肌肉恐怖至极，犹如铅块一般高高隆起，一根根的青筋更似乎那虬龙盘旋双臂之上！   

    十指上的指甲疯狂的暴涨！   

    每一根指甲都犹如锋利的战刃一般，闪烁着迫人的寒光！   

    众人震惊，原本的阴罗宗圣子已经够强大了，却没有想到阴罗宗圣子还有手段和底牌！   

    难怪当初顾夜白会选择逃离！   

    阴罗宗圣子施展了阎罗鬼体之后，肉身会提升到恐怖的状态，而且在阎罗鬼体的状态下，他的身体还可以在真身和阎罗鬼体之间切换，一旦遇见强力的攻击就切换成阎罗鬼体，任何攻击都没有作用！   

    阴罗宗圣子冷笑的看着叶无双，为了对付叶无双，他不惜爆发最强的底牌！   

    今日，必杀叶无双！   

    “叶无双，死！”

    

    一枪再度杀出，一枪直接贯穿了虚空，比之前恐怖数倍！   

    “阎罗鬼体？

    有意思，但想要杀我，还不够资格！”

    

    然而叶无双看见，却是依旧淡然，不管阴罗宗圣子有多强，他都没有放在眼中！   

    听见叶无双的话语，阴罗宗圣子脸色阴沉，叶无双简直是不把他放在眼中！   

    “给我去死！”

    

    他力拔山兮气盖世，一枪恐怖至极，速度更是快到极致！   

    叶无双却是毫不退让，直接正面一剑直接斩出！   

    看见叶无双想要抗衡自己的攻击，阴罗宗圣子冷笑，这叶无双是太不把他放在眼中了！   

    此刻他的力量无比恐怖，叶无双也想要抗衡自己？

    

    还没有来得及高兴多久，叶无双的一剑直接斩到他的面前，却是让他的脸色大变，虽然是普通一剑，但这一剑力量恐怖到了极致！   

    两方力量碰撞起来，他感觉自己撞击到巨石一般，根本无法破碎对方的攻击分毫！   

    反而下一刻，他的一枪，直接被叶无双一剑斩爆了！   

    他爆发了阎罗鬼体之后的攻击，依旧奈何不了叶无双！   

    “竟然压制了对手？”

    

    “叶圣子也太恐怖了！”

    

    楚冰仙等人目瞪口呆，从来没有想过叶无双实力如此恐怖，阴罗宗圣子几乎无敌，然而却依旧被叶无双压制！   

    

    

