    文南城中最大的一座学院，早早的就坐满了学子。

    虽然曾经遭受过战火的波及，但损伤并不如何大。

    毕竟文南城距离麒麟城也不过千里之遥，而麒麟城本身就有千里纵横。

    也就陆冥玦那次毫无差距的大进攻曾经落下几百个黑甲战士到文南城中，至于后来的大战，战火尚未波及此处。

    当然，因为战争的原因，无数百姓都朝着麒麟城方向靠拢而来。

    以至于如今的文南城，人数早已突破了一亿之数。

    而战争结束后，帝尊更是大力扶持各地学堂以及城镇的重新建设。

    邱从儒这个才高百斗学富千车的先生，便成为一城最大学院之长。

    在文南城中的邱从儒已经讲学整整十三年了。

    从一开始的学童，到后来的成年男子。

    再到一个个想看看这邱从儒究竟是何方神圣的学院先生。

    最后都成为了邱从儒的学生。

    如今，这些学生在帝国的号召之下遍布天下，轰轰烈烈的投身于帝国教育的建设之中。

    无数百废待兴的城镇甚至乡村，都有他们的身影。

    知识就是因为传承才有着强大的力量。

    只是今天，一向准时的邱先生却始终不见身影。

    想到邱从儒那糟糕无比的身体状况，众人心头不禁涌上一丝不安。

    这些年哪怕他们这些学生寻遍天下，也没能找到一味可以治疗邱从儒伤势的药材。

    当终于有人按捺不住想要去一探究竟之时，邱从儒却静静的坐在自己屋中。

    寒风悄悄推开窗户，偷窥着这位老态龙钟的先生。

    邱从儒缓缓的放下茶杯，这茶水的灵气已然不能再压制他的伤势。

    十三年前，他曾经朝着天际拱手行礼，感谢道九的续命之恩。

    而如今，他又看着遥远的天际，笑道：“道长，这次换我来救你性命。”

    话音刚落，邱从儒缓缓的闭上了眼眸。

    但天武大陆外不知多少光年的一颗洁白星辰，猛然间划破了无尽长空……

    下一刻，整个天武大陆的上空亮起薄薄白光，引得无数人抬首而望。

    一颗星辰在人们眼中急剧变大，最后宛如一轮巨月横挂长空。

    天地间，一道白色的身影突然浮现。

    这道身影似乎穿过了时间与空间的阻隔，不论人们看向何方，在做何事都能清楚的看到他。

    哪怕他的身影落在人们眼中仅仅只是正常大小。

    天帝面色沉重，语气更是惊骇无比。

    “想不到这样低等的世界，竟然有人能达到映照诸天的境界！”

    “虽然这个诸天仅仅只是一方小世界，但这样的境界即使是纵横星域的强者都很难达到！”

    想他天帝，一方宇宙的域主，也仅仅在成帝之时身影映照一域于七亿星海之中传道罢了。

    可即便如此，他都甩掉了同境的一大批强者，位列三千域主百甲之列！

    可那是他花费无数元年才达到的境界！

    一元年，相当于天武大陆的一亿年！

    而他伴随着宇宙大道出生，已经存在了八千元年！

    八千亿年，他还活着。

    可他的宇宙，却已经开始走向了灭亡。

    “不对，这种境界有些不对。”

    天帝皱眉，隐约之间发现一丝端倪。

    但具体是什么，他却根本说不上来。

    看着面前出现的这道白色身影，天帝忍不住冷哼一声。

    即使是他，也不能阻挡这老头出现在自己的视野之中。

    哪怕闭上眼睛，都不行！

    天帝心中一惊，猛然扭头望去……

    当那颗散发着白色光芒的星辰出现在众人眼前之时，竟然从中垂落出三道白色的光柱。

    一道闪入道九的体内。

    一道融入金龙的身躯。

    最后一道，也是最粗最强大的一道。

    在邱从儒最后一口气落下前，融入了他的身躯。

    这一瞬间，邱从儒从一个毫无修为的普通人，变成了一个境界高到不可思议的存在。

    虽然他已经死了，但他却将永远活着。

    无数人看着面前这道苍老的身影，不由拱手行礼。

    哪怕是毫无灵智的妖兽，也都低垂下了头颅。

    见圣！

    这一刻，天武大陆大道震动，一道崭新的大道横空出世！

    这一天，所有人都可以通过读书蕴养浩然之气！

    而这浩然之气，便如同天地灵气一般，可以用之战斗！

    但只有真正的读书人，才能掌握浩然正气！

    从此往后，诗文不再是一纸空文，读书人不再是手无缚鸡之力的无能之辈！

    我以心中浩然气，斩去天下千百祟！

    而邱从儒，便成为这一道之主！

    儒道之圣！

    “娘亲！”

    一个可爱的小女孩突然跳进了关予还的怀抱之中，软软的声音直击众人心灵。

    就在刚刚，他们亲眼看到那条金色神龙化作了这样一个小丫头。

    一个头上长着小小的犄角，有着紫色眼眸的可爱丫头。

    关予还脸色一红，但还是忍不住将这小丫头抱在怀中细细打量起来。

    “这丫头长的挺像小师弟啊。”

    道静忍不住捏了捏她的脸蛋，开口笑道。

    就在这时，一股可怕的气浪猛然席卷而来。

    众人抬头望去，只见一只巨掌朝着道九狠狠拍下！

    “阿九！”关予还急切的呼喊起来。

    “爹爹！”小丫头稚嫩的嗓音也随之而起。

    “小师弟！”

    “玄尊！”

    ……

    这一刻，众人都焦急出声。

    但他们的声音，如何能快的过天帝的攻击？

    话音刚刚响起之时，那只巨掌就拍在了道九的天灵盖上！

    只是这只巨手注定无法拍下了。

    因为有人唤醒了道九。

    十三年前，当道九参加完道静的婚礼之后，便踏上了西行之旅。

    临行前，道真叮嘱他背负好神剑，好好训练。

    并且送给道九一包茶叶。

    一包本用来消除隐患，焕发精神的灵茶。

    但道九从来没有喝过，因为他更喜欢疲惫时修炼所带来的快感。

    这种品质极高的灵茶，只适合没有毅力，不能修炼的人喝。

    所以后来，道九将之送给了邱从儒。

    而道真拿出来的灵茶，岂会有差？

    整座天地，也仅有那么一包罢了。

    所以才能让一个弥留之际之人多活十三年。

    十三年，不再受身体痛苦的折磨。

    十三年，精神始终强盛不衰。

    而今天，道九再次见到了他。

    似乎见到了大师兄。

    当那一掌拍下之时，道九已然睁开了眼眸。

    所以这一掌，如何能伤害到已经苏醒的道九？

    下一刻，这片虚空之中顿时升起无数大道之柱！

    然后，大道合，天地崩。

    这座道九用自身大道所化的小天地，瞬间脱离了天武大陆，成为一个新的世界。

    而道真曾经留在天武之心身上的最后手段，也彻底爆发！

    在邱从儒这个道主的帮助下，在道九的全力施为下。

    他们完成了一项世人难以理解的壮举——分割天地！

    既然不能斩杀天帝，那就带他离开！

    下一秒，没等众人回过神来，道九与天帝的身影便瞬间消失不见。

    他们离开了天武大陆，飞去了不知之地。

    世界之外究竟是什么，在场众人几乎没人知道。

    虽然世人不知道世界之外有什么，但道九多少是知道些的。

    他知道，即使离开了天武大大陆，天帝依旧是一个威胁！

    这方小世界，只能困得住天帝一时，只能打对方一个措手不及！

    一旦被天帝打碎自己的小世界，他必然还会回归！

    到时候道真的布局将彻底失败！

    天武之心，将重新融为一体，世界将再次迎来灭世之危。

    而想要阻止天帝再次归来，就只有一个办法！

    天地破碎！

    天机所示，十死无生。

    那么就自创一天，与之同亡！

    当道九带着天帝离开，他看着面前的天帝咧嘴而笑。

    “修道之人，百无禁忌。但我，却有一百零一。”

    下一刻，三千大道尽数崩裂，这方完整的天地宛如一个泡沫般于星空之中破碎。

    “予还，大家，永别了……”

    可怕的空间风暴以及无尽的空间乱流猛然浮现，瞬间将二人吞噬。

    卷入空间乱流，即使是道九全盛时期也是九死一生。

    更何况如今的他大道尽崩，伤势严重。

    刚刚卷入空间乱流，道九便直接昏死过去。

    “可恶，可恶！”

    空间乱流中，天帝愤怒的咆哮。

    明明已经成功了，怎么还会失败！

    感受着越来越模糊的天武大陆，天帝心急如焚！

    一旦距离天武大陆太过遥远，他将彻底失去再次与天武之心融合的机会。

    “好一个道真，好一个道真！”

    天帝愤怒不已，他的身躯竟然再次开始转变为曾经的黑色。

    这意味着，他将被这方宇宙的大道所排斥！

    而躲在天武大陆那样的小世界中，他完全可以躲避宇宙大道！

    符文稍稍破碎些许，天帝竟然一拳轰碎空间乱流，从其中钻了出来。

    只是卷入其中眨眼的功夫，竟然就与之间隔了千万里之遥！

    “还好，还来得及！”

    天帝身影瞬间闪烁，朝着天武大陆急速飞去。

    若是道九看到这一幕，想必会彻底心死吧。

    他拼尽全力，竟然没能伤害到天帝分毫！

    而只需要短短几个呼吸的功夫，天武大陆就将再次陷入灭世危机之中。

    这一次，还有谁能阻拦的住他？

    ……

    千尘恭恭敬敬的行礼道：“感谢圣师解惑。”

    邱从儒笑着摸了摸胡须，身影消散不见。

    这一刻，千尘的刀心彻底愈合，甚至更甚以往。

    而他，也彻底相信了苍鹰曾经的话语。

    “父亲，母亲，孩儿一定会更加努力的修炼，早日复活你们！”

    这一刻的千尘，眼神前所未有的坚定。

    见圣，可解惑。

    这一刻，困扰着无数人的无数问题都有了一个或明或暗的答案。

    只是人们面对这个答案的选择，却不尽相同。

    ……

    天帝停下了飞硕的身影。

    因为他的面前突然出现了一道人影。

    这道人影面无表情，只是盯着天帝开口道：“下界的蝼蚁，跟我回兽界受罚。”

    天帝面色一沉，体内的血脉封禁打开些许，然后一掌拍出！

    这一掌，直接将面前的身影拍到吐血，差点拍死！

    眼见那天帝继续朝着天武大陆飞去，这男子脸上终于浮现出一抹急切。

    若是给他逃回去，自己必然会受到严厉的惩罚！

    “吼！”一声巨响猛然响起，下一刻一道千里之巨的庞大兽影出现在天帝面前，对着后者便是狠狠一掌。

    “滚开！”天帝大怒，又是一掌拍出！

    这一掌，直接将那巨兽的头骨拍裂，痛的后者发出一声声闻者心疼的哀嚎。

    心头冷哼一声，天帝丝毫不敢停顿的继续朝着天武大陆飞去。

    可他的身影还是再次停了下来。

    因为他的面前出现了一道更加巨大的兽影。

    这道兽影遮蔽了万里长空，一双猩红的眼眸死死地盯着天帝。

    “吾儿，就是为你所杀！”

    那巨大的兽影看起来与死在天武大陆的那头野兽十分相似。

    那么当初在天武大陆与天帝斗法的存在，就是此兽了。

    随着巨兽那一声咆哮，虚空瞬间被其震碎。

    一轮残月般的空间风暴伴随着巨兽心头的怒火狠狠地冲向天帝。

    这样庞大的空间风暴，足以在眨眼之间毁灭数十座天武大陆那样的小世界。

    而天帝此时的实力，怎么能抗的下这样可怕的攻击？

    “蝼蚁，你怎么敢阻拦本帝！”

    天帝怒了，这一刻的他心头升腾起无尽的怒火。

    若是抗下这道攻击，就必须舍弃天武大陆，舍弃转化成为这方世界正统生灵的机会。

    而若是不抗，就只有死亡！

    六千多年来的筹谋，在这道身影出现的那一刻彻底化作了泡影。

    可为了降临到这方宇宙，他可足足准备了三个元年啊！

    这让天帝心中如何不怒？

    体内血脉的封印彻底破碎开来，天帝的肤色再次转化为曾经的黑色。

    这一瞬间，天帝实力的成长速度简直令人恐怖！

    当那道空间风暴来到他的面前时，竟然被其一掌握灭！

    可那空间风暴，足有数万里之巨！

    巨兽心中的惊怒更加剧烈，对方的实力让他感到一阵阵窒息。

    空间压缩！

    这一刻，天帝竟然随手将身前数万里的虚空压握于一掌之中！

