    第347章 十地纷乱

    太一圣地中，不少的弟子悲痛。

    他们死去了不少的亲朋好友，同门师兄弟。

    只能够期盼着长老王能够快一点的回来，为他们报仇雪恨。

    而现在的秦尘等人还在星域之中正在往回赶，在赶回来的路上，秦尘也是遇到了一些宇宙中强族的强者。

    从这些人的身上，秦尘也知道了不少的消息，就比如现在的十地已经纷乱了起来，无数大战爆发。

    人族与太古万族还有一些宇宙中强族的强者而爆发的大战，而其中便是有不少的强者已经陨落。

    在离开了秦尘的这些日子，人族已经压力倍增，各种大战所覆盖。

    几乎每时每刻都有不少的人死去。

    想到了这里秦尘，便是焦急了起来，他不知道现在的太一圣地究竟变成了什么模样，他必须要赶紧回去看看。

    不过现在却已经是有些来不及了，因为其中一个刚刚才从宇宙中准备逃出来人族修士被追杀，追杀他的赫然便是宇宙中强族的强者。

    而他们想要这人族修士身上的宝物。

    这人族修士很快便是遇到了秦尘等人，最后被秦尘救下，从他的口中秦尘才得知了这些消息，顿时秦尘怒火充斥了双眼。

    没想到竟然如此快，便有这么多的强者按耐不住，掀起了一场又一场的大战。

    这些人所求的目的只有一个，那便是在这一世争夺成帝的契机。

    可是成帝的契机又岂是那么容易好得的，注定会有许多的强者，天骄喋血。

    放在以往，他们都是万中无一的天才，可是现在他们却只能够不断的厮杀下去，直到被更强大的强者杀死。

    秦天大圣自然也是焦急的不行，只可惜他们的速度只能这样快，并没有办法再提升了。

    随后的路上秦尘也是全力赶路，带着众人想要赶回去。

    这些日子以来，战皇子能够成为神灵层次的强者，必然和秦尘脱不了干系，所以不论秦尘做什么。

    这战皇子都会支持秦尘。

    现在他们的手上可是有四件极道帝兵，只要能够杀回去，定然能够改变人族的局势，将整个大局颠覆。

    现在的秦尘正不断地在往十地赶去。

    很快，他们便是看见了，前方有恐怖的波动传来，竟然是在爆发大战。

    秦尘没有想到，这大战竟然已经延续到了星空之中。

    正在厮杀的人赫然是人族中的强者，他是一位古圣从神源之中破封而出，结果却没想到遭逢了许多的太古万族的强者围攻。

    无奈之下只能一路边战边逃，来到了星空之中。

    看到了这一幕秦尘便是果断出手，怦然之间秦尘便是一击将一位大圣境界的强者给扭断了脖子。

    他甚至还没有反应过来，秦尘是如何出现在他的身旁就已经陨落，就连元神都被秦尘的精神力给震杀。

    一瞬间，这几个强者便是看向了秦尘，他们赫然惊骇起来，没想到竟然是人族的长老王。

    人族的长老王，他们可是见过，就算是化成灰他们也都是认识的。没想到人族的长老王竟然在这个时候赶了回来，只可惜现在大战还没有落下帷幕，不然的话秦尘回来，恐怕人族已经差不多全部覆灭了。

    此刻的太古万族几位强者皆是大圣层次，他们看见了秦尘，随即便是想要逃走。

    秦尘满脸的杀意，对着小白下令，“将他们杀掉。”

    小白自然是直接出手顿时虚空破碎，他大神身躯撕裂虚空，倾刻间便是来到了几位大圣的旁边，随即一拳轰出。

    瞬间便是打爆了一人，他随意拍出一张，再次打爆一人很快便是将几位大圣全部斩杀，这些太古万族的强者大圣，死都没有想到，他们竟然会死在长老王的手中。

    而那被救下来的人族古圣，也是对着秦尘拱手，他自然是听说过人族长老王的名号，看来对方现在已经是深不可测，仅仅是这一个小白，便是让他感觉到了莫大的压力。

    而小白则是看向了秦尘。

    秦尘随即便是摇了摇头，这个人族古圣逃出来也是属于正常，毕竟有许多的强者陨落，他只是不想死而已，何况这么多大圣围攻他，他现在就算是没有秦尘就，他也活不了多久。

    此刻被秦尘救下，人族古圣赫然是感激不尽，当他看到了秦尘，旁边的诸多强者，竟然连秦天大圣还有战皇子都迈入了神灵层次。

    其他的他便是还没有察觉到，已经震撼无比。

    秦尘缓缓开口道，“现在太一圣地如何？大秦皇朝又如何？”

    这古圣将自己的所见所闻所知和盘托出，一五一十丝毫不敢隐瞒，他苦笑道，“此刻，恐怕太一圣地即将支撑不住了，有两大太古万族的种族正在针对太一圣地，想要将其覆灭。”

    “而大秦皇朝此刻依旧是在面对诸多强者的环伺，不敢主动出击只能够留守支撑。”

    听到了这里，秦尘便是勃然大怒。

    他瞬间便是带着众人撕裂虚空，全速前进，用尽自己所有的力气，进行接连不断的虚空横渡，想要更快的赶到太一圣地，看看现在太一圣地究竟变成了什么样子。

    而此刻星空之中只留下到那人族古圣一人，他看到了秦尘已经杀向了十地之中便是感慨，恐怕整个大局都会逆转。

    由于秦尘身边的强者而以及秦尘还有极道帝兵想必能够让人族支撑的更久一点，现在大战已经爆发，各方势力已经杀红了眼，每天都有无数的强者死去。

    他不禁感慨，不过最后他还是选择离开，现在的十地已经变得非常的危险，就算是他这位古圣在其中也很有可能会有陨落的危险。

    所以他便是继续前往宇宙之中想要躲避起来归隐。

    没有用太久的时间秦尘已经是赶到了十地的附近，在这里爆发的大战很显然更加的多，不过秦尘丝毫都没有理会他们。

    这些正在大战的强者，随即是惊疑不定。

    他们刚刚似乎感觉到了非常恐怖的数道气息出现，顿时心中惊骇不已，这究竟是谁呢？

    (本章完)

