    一团灰色的光芒出现在蝙蝠侠眼前，紧接着是席勒的声音传来，就像以往一样，他好像能看到蝙蝠侠正在想什么，席勒对蝙蝠侠说：“我将所有人的意识拉入梦境，然后通过在梦境中放大他们的情绪来吸引灯戒……”

    “可灯戒必须要通过宿主的同意才能认主，他们的意识被我拉入深层的梦境空间之后，灯戒就会发现，他们找到的那具肉体当中没有意识，而想要找到宿主的意识，就必须进入梦境当中，那么灯戒的本体就进不来，只有力量才能进得来。”

    “这样，这些人并没有真的戴上戒指，而只是获得了灯戒中能量的加持，我将这些能量融合在一起，在梦境世界中打造出一个新的灯炉，创造出全新的灯兽……”

    “但也同样，这仅限于梦境空间，这枚灰色灯戒是没有实体的，因此它也就不会在现实世界中起效，只要你的梦醒了，那一切就像没有发生过一样。”

    “或者可以说，这并不是一枚被承认的新灯戒，因为它只是我们所做的一个梦。”

    “那它有什么用？”蝙蝠侠问。

    “现在。和你对垒的狂笑之卵可以借助你内心深处的黑暗能量来滋养他自己，乃至于无限的加快了他孵化的速度，而你却几乎没有什么可以借助的力量。”

    “这样此消彼长下去，这只卵孵化出来的那个怪物，在杀死你之后，就会占据你的身体，乃至于跑到现实世界当中去。”

    “而吸收了几种灯戒能量的灰色灯戒，可以给你提供与之相抗衡的能量……”

    蝙蝠侠缓缓把手伸出去，那团灰色光芒朝着他的手飞过去，在他戴上戒指之前他问：“我听哈尔说，每一种灯戒，都会代表一种情感，那么这个灯戒代表什么？”

    “无形无质、真假难分、包罗万象的……混沌。”

    灰色灯戒接触到蝙蝠侠手指的一瞬间，他的整个人被层层灰雾包裹，那只由灯炉当中飞出的灰色巨龙发出一声震撼整个意识空间的底鸣，振翅划过天际，来到蝙蝠侠的头顶。

    蝙蝠侠突然感觉到一种神秘的链接出现在他与那只梦境之龙之间，他心念一动，灰色的巨龙就朝着恐惧笑魔飞了过去。

    梦境之龙引导无数的灰色雾气跟在它的身后，而恐惧笑魔背后则是无穷无尽的黑潮，两种力量撞在一起的时候，形成了如同宇宙爆炸一般极亮光点，紧接着扩散开无数道巨大波纹。

    这种庞大又震撼的战局已不是一个或两个人能够左右的了，其余所有人的意识都退到了梦境的边缘。

    因为灯戒的力量被灰色雾气吞噬了，所以几人身上的光芒也都消失了，维克多的语气却颇为轻松，他说：“还好时间不长，事实上，那种力量让我有种古怪的感觉……”

    “什么感觉？”席勒问他。

    “就好像有东西在窥视着我，或者说，它想控制我，想让我心中的某种情绪爆发出来。”

    “这是很正常的，因为灯戒来自于情感光谱，你内心的情感能量可以和灯戒的能量相辅相成……”

    “嘿，我说，这到底是怎么回事？”哈尔走过来，打断了席勒和维克多的谈话，他身上绿色的光芒也消失了。

    哈尔的语气中带着一点惊慌，他说：你对我做了什么？为什么我的绿灯能量消失了？”

    “我只是吸收了你现在戴着的这个戒指里全部的能量，回头你还可以再回灯炉里充电。”

    听到这种力量不是永久消失，哈尔松了口气，但席勒接下来的话却让他陷入了沉默：“你不觉得你有点太依赖这种能量了吗？到底是你在控制它，还是它在控制你？”

    此时，场上的战局愈发焦灼，战斗的方式已经从能够看清的物理搏斗，转向更加神秘的精神与意志的比拼。

    代表蝙蝠侠的灰色雾气和代表恐惧笑魔的黑色潮水在战场中央搅出一团纺锤形状的龙卷，蝙蝠侠和恐惧笑魔的本体，在这个巨大的龙卷风中你来我往，进行着精神交锋。

    目前的情况来看，蝙蝠侠仍然落入下风，因为他不单要抑制这个怪物的行动，攻击怪物的本体，还得分出一部分力量去抑制那个要从胚胎中爬出来的怪物。蝙蝠侠敏锐的直觉告诉他，一旦这个怪物真的完全孵化出来，那就全完了。

    于是，一缕灰色雾气死死地缠住那只刚刚伸出来的手，并努力的把它压回壳中，还有一部分薄薄的雾气包裹着蛋壳，不停的加厚这个胚胎的外壁。

    而就在战斗陷入僵局的时候，一缕灰色雾气沿着不停旋转的龙卷风，接触到了恐惧笑魔整个身体最尾端的尾巴部分，这个时候，与灰色雾气意识链接的蝙蝠侠感受到了一个情绪传入他的脑海。

    那是一道包含有信息的脑波，但是非常混乱，蝙蝠侠从中破译出了这道脑波想要传达的信息，大概就是：“我是视差怪，我要和你合作……”

    蝙蝠侠很快就推论出了这到底是怎么一回事，显然，视差怪从来就没有想要和狂笑之卵合作。

    时差怪虽然是一个混沌生物，它的思维方式和人类完全不同，但是由于它无法独立行动的特性，其实他和类人智慧生物的相处时间很长，配合的也算默契。

    可以把视差怪看作另一种意义上的共生体，如果没有宿主，他无法在现实的世界中长时间的停留，他必须寄宿在黄灯宿主的体内，而黄灯的宿主必须有独立的智慧和意识，才能自如活动，因此他十分适应在宿主的意识空间中和宿主的精神相处。

    可是当宿主的脑海当中有了第三个意识的时候，时差怪肯定会觉得难受，就好像宠物狗可以和自己的主人共享一座房子，可是却不能接受邻居的狗也住在这里。

    更别提这只邻居的狗，还压制了它的意识，夺取了它身体的控制权，给它安上了一个丑陋的脑袋。

    这只代表恐惧的远古生物出奇的愤怒了，不管以后它要怎么和这个宿主相处，现在它只想和宿主的意识一起干掉这个抢他地盘的怪物。

    蝙蝠侠和视差怪通过灰色雾气不断沟通，可是人类的秩序思维和混沌生物的思维完全不在一条线上，他们沟通了半天。也只达成了初步的合作意向，至于要怎么做，还是没有什么头绪。

    而这时，席勒的声音在蝙蝠侠的耳边响起：

    “对于灰灯戒指的利用，不仅仅是抽调它体内的能量，更重要的是利用梦境规则的力量。”

    “梦境规则的力量？”

    “没错，也就是所谓的心想事成。”

    “我知道，在梦境当中，本来就可以心想事成，但你和狂笑之卵都是这个梦境的主人，你们是一体两面的两个存在，你想要心想事成的让他死亡，他也想要心想事成的让你死亡，到这个时候，你们两个就只能比拼意志力。”

    “可还是那句话，他是从你的身体当中刨出来的，你就是他，他就是你，所以理论上来说，你有的意志力他也有，继续这样僵持下去，你无法完全抹消他的存在，他也无法完全抹消你的存在。”

    “所以呢？”

    “我将我的梦和你的梦连接起来，并利用我的思维殿堂和其他灯戒的能量制造出了灰灯灯戒，这枚灯戒就代表着我的意识空间。”

    “也就是说，当你利用这枚灰色灯戒的时候，就相当于我的意志和你意志叠加在一起，这样你就有足够位格，去抹杀掉这个胚胎存在……”

    蝙蝠侠眯起了眼睛，他听懂了席勒的话。

    原本，他和这个狂笑之卵的战斗，就像是一个人的左手和右手掰手腕，因为他们是同一个人，所以力量和意志相差的不多。

    狂笑之卵可以调动蝙蝠侠体内的黑暗面，就好比他是那只惯用手，在肌肉力量上比蝙蝠侠强一些，可也并没有强出太多，所以当蝙蝠侠抽调出灰灯灯戒的能量用来对抗黑潮之后，两人就陷入了势均力敌的僵持中。

    而这个时候，如果把蝙蝠侠和席勒的意志叠加起来，就像是左手按住右手之后，一把菜刀凭空出现，将右手剁掉，提供了能够决定战局的关键因素。

    场外旁观的几人忽然看到，那个纺锤形状的龙卷开始越变越大，黑潮和灰色雾气都变得越来越稀疏，让众人能够看清中间的情况。

    他们看到，和蝙蝠侠对峙那个怪物头顶胚胎上的裂缝开始越来越大，那只苍白的手正试探着往外伸，很快就把前半部分全部伸了出来，然后是手肘和大臂。

    “怎么回事？他要孵出来了？？蝙蝠侠落入下风了？？”

    席勒却摇了摇头说：“蝙蝠侠在放任它孵化，他只能如此，因为那个卵的蛋壳不仅仅是那个怪物的限制，同时也是它的保护罩，如果它仅仅伸出一只手，蝙蝠侠的攻击恐怕无法对它造成致命伤害，必须等待蛋壳上的裂缝变得更大。”

    正在说话之间，那只怪物一只胳膊已经完整的伸了出来，紧接着就是头，蝙蝠侠看到，一个眼睛上戴着钢刺护目镜、咧着大嘴的苍白头颅出现，此刻，他正用脑袋去摩擦那层胚胎之内的粘液薄膜，只差一点就要完全钻出来了。

    就在这时，整个意识空间开始震动，凝聚的有如实质一般的灰色雾气从胚胎的头上降临，接触到正在孵化的怪物的一瞬间，怪物的形象开始凭空消失。

    就好像这只怪物被定格成了一个印在纸上的图画，然后从头部开始，被一点一点的擦除掉。

    但这只怪物立刻就反应过来蝙蝠侠要做什么，它开始极力抵抗，擦除的速度越来越慢，同时，它不停挣扎着破壳，那只伸出去的手开始撕扯脑袋顶上的薄膜。

    可就在这时，视差怪给了这个怪物一个背刺，同时开始在体内争夺控制权，狂笑之卵的动作因为视差怪的干扰停滞了一瞬間，就在這一瞬間，他的大半个胳膊和半个脑袋直接被擦除干净了。

    一切都发生的无声无息，可所有人都能看出战况的激烈，哈尔几乎屏住了呼吸，生怕自己弄出的动静会影响到战况。

    怪物头上的那道灰色雾气越来越浓郁，蝙蝠侠闭上眼睛集中注意力，将他自己的意志力發挥到最大，灰色雾气沿着怪物破壳的缝隙伸入蛋壳之内，开始擦除它的身体。

    视差怪不停的干扰着那个怪物，让它的动作不时的停顿，很快，露在蛋壳外的那条手臂，和蛋壳之内的大多数身体，都被擦除干净了。

    就在这时，发觉已无力回天的怪物发出一声类似大笑的惨叫，然后整个梦境开始坍塌。

    “他已经黔驴技穷，看来是想要同归于尽了。”席勒的语气依旧很平静，丝毫没有危机到来的那种紧迫，他转头对其他几人说：“先跟着我进入我的思维殿堂，万一这里塌了，我就把你们送出去。”

    几人的身影消失之后，整个梦境空间只剩下了蝙蝠侠和那个怪物。

    最后。蝙蝠侠和视差怪联手发起猛攻，怪物仅剩的最后半个脑袋彻底消失之后，梦境开始全面坍塌。

    而耗尽了所有精神和意志的蝙蝠侠没有看到，恐惧笑魔除了脑袋之外的黄色躯体开始不停缩小，然后整个钻进了那个狂笑之卵留下的、尚未被完全摧毁的蛋壳当中。

    蝙蝠侠手指上的灰色戒指主动飞离了他的手指，然后向着哥谭中央那座通天的高塔飞去。

    同时，一颗发着黄光的卵，乘着梦境的乱流，飘到了高塔的门口。

    席勒戴上那枚灰色戒指，感受到从卵中传来的混沌意识，他停顿了一下，还是放那颗卵进入了高塔。

    然后席勒抬起手臂，灰色雾气浓郁到极致。

    就在梦境彻底崩塌的一瞬间，席勒的声音传来：“回归现实。”

    整座高塔，连带着漫天的灰雾，都从充满乱流的坍塌碎片之中，彻底消失了。

