    第126章这蛇是薄芽招来的？

    树林里其实也放置有不少的摄像头。

    赵岩、薄雪儿他们不清楚裴珏具体的位置在哪，还以为裴珏进了树林后，便以最快的速度逃走了。

    直播间里的观众却是看的一清二楚，自然也看到了，薄芽说要来找裴珏时，少年藏在丛林中，略微僵硬踉跄的身影。

    见到眼下的情形，直播间弹幕刷的飞起，全是在哈哈哈哈的大笑：

    【裴珏表示，我活到这么大，从未见过如此难缠的女子！】

    【就是就是，裴珏好不容易才使计甩掉薄芽，谁知道，薄芽居然又追上来了！裴珏现在怕是想打人的心都有了！】

    【哈哈哈哈，我之前也以为丫丫会放弃的，毕竟那个林子看着就很阴森，里面有些什么鬼东西都不知道，进去还不知道能不能出来呢，也就裴珏有这个胆子进了，连赵岩和薄妙妙两个人都放弃了，没想到，丫丫没死心，又追了上来！】

    【我从裴珏的直播间来的！我作证！裴珏根本就没跑多远，他一进林子就躲起来了，所以丫丫现在来追的话，还是能追上的！】

    【？？？我有点好奇，裴珏直接跑回去将旗子插在阵营里不行吗？为什么要躲起来？】

    【应该是下意识的反应吧。】

    【不是有两条回去的路吗？我倒是觉得，裴珏其实躲起来只是为了观察情况，然后趁着薄芽不注意，或是趁着薄芽放弃抢旗子后，走另外一条大路，毕竟，现在的任务是将旗子带回阵营，走林子这条路绝对浪费时间，裴珏这么精明的人，怎么可能会做这样多余的事情，所以他肯定是在静观其变！】

    【我也觉得，但谁想到，薄芽这么不按常理出牌，又追了上来！根本甩都甩不掉！】

    【追上也没用啊！要拿到旗子才行！旗子才是重点！】

    【没错，我听人说，裴珏的身手很古怪，而且之前还经常被家里人扔到孤岛上训练，肯定很懂得该怎么隐藏自己不被发现，要我看，别说旗子了，薄芽要想在林子里找到裴珏，都很难。】

    正当直播间的观众们都在摇头叹息，本来在寡妇门口那么好的机会，可惜薄芽没把握住，现在裴珏到了他熟悉且经常训练的林子里，薄芽要再想抢旗子，怕是难如登天。

    果然，小姑娘刚进林子，看着眼前的好几条路，迷茫的挠了挠头。

    而她身后，赵岩和薄妙妙见她跑到林子来了，虽然觉得这事已成定局，他们输定了，但咬了咬牙，还是跟着薄芽一起跑到了林子，打算帮她一起找裴珏的下落。

    薄雪儿和赵羽昕他们也没闲着，主要是寡妇见裴珏不知道去哪了，又知道赵羽昕、薄雪儿他们跟裴珏是一伙的，骂骂咧咧的，就要将他们扣下来，让他们赔她旗子的钱。

    薄雪儿和赵羽昕她们怎么可能会有钱赔她。

    眼看寡妇朝他们冲过来，A、B组的剩下成员都慌不择路的跑了。

    但大部分都走了另外一条大路，毕竟，在大部分人看来，裴珏肯定已经通过林子这条路回去了，他们只要在校门口等人就行了。

    而B组的那些学长学姐则是觉得输赢已经定了，再挣扎没用，倒不如直接回去。

    到最后，只有赵岩和薄妙妙两个来找薄芽的走了林子这条路，其余人都走了另外一条大路。

    很显然，裴珏得一对三了。

    直播间的观众们见状，也不知道该哭还是该笑。

    赵岩和薄妙妙来到薄芽身后，刚缓了缓，就看到了眼前好几条岔路，心一下就提起来了，“这么多路，我们走哪条啊？”

    【不用走！！！】

    【别走！！！走了才完了！！】

    【裴珏就在你们旁边的树丛里啊啊啊啊啊！！！你们往旁边看看啊！！】

    不得不说，裴珏确实藏的很好，若不是观众们亲眼看到裴珏藏在树丛里的，怕是也跟赵岩他们一样，找不到他人。

    “我也不知道。”

    小姑娘睁着乌黑澄澈的眼，满脸的迷茫。

    她小脸白皙肥嫩，看着就让人很想咬上一口，直播间的观众一下就被萌住了，恨不得沿着网线，跑到现场，将裴珏揪出来给她。

    小姑娘说完那句，想了想，又说：“我问问。”

    赵岩、薄妙妙和直播间的观众又想到了她那只能对话的小白鼠，再次激动了起来，之前他们就想见证这神奇的人与白鼠对话的一幕，谁想到，小姑娘转头就掏出了手机，联系了裴珏，他们别提有多失望了。

    现在又听到“我问问”这三个字，弹幕一下就多了：

    【是我想的那样吗！！！小白鼠要出现了？？】

    【期待别太高！是能跟小白鼠对话，又不是小白鼠能说话！】

    说这话的人显然是偏心A组赢的，自然不希望裴珏被薄芽找到。

    【就是，而且只是一个小小的小白鼠而已，能有多大的用处？裴珏藏的那么好，我就不信，一只小老鼠能找到他！】

    然后，在观众们期待的目光下，直播间里软萌可爱的双马尾小萝莉挥了挥小手。

    小白鼠白白软软的身子倒是没出现，反而一条通体泛着棕色的大蛇从树上窜了出来。

    它长长的身躯蜿蜒在树干上，蛇头垂下来，距离薄芽的脸非常近，通红的蛇信子还在嘶嘶嘶的不断吐出，瞳眸竖立冰冷，看着就极其的可怕危险。

    而且，最可怕的是，那蛇头还在不断的逼近薄芽。

    正当赵岩要尖叫，让薄芽快跑时，就见那蛇亲昵的蹭了蹭小姑娘的脸颊，完全看不出外表的可怕危险，反倒像是个在讨糖吃的孩子。

    薄芽摸了摸它的脑袋，稚嫩清脆的小奶音问它：“你有看到玉米哥哥吗？他刚刚也进来了。”

    那蛇呆了一秒，又继续蹭着小姑娘。

    观众们：“……”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    【？？？？等等！别告诉我，这蛇是薄芽招来的？】

    【肯定是了！一人一蛇都对上话了，这还不明显吗！】

    【！！！她不是只能跟小白鼠对话吗？！难道不止小白鼠，所有的动物她都能对话？！！】

    【卧槽！那少年班可真是捡到宝了！】

    (本章完)

