    叶成先速度极快，十来米的距离一闪而过，顷刻间手中长剑距离叶轻尘喉咙已经不足一尺！

    不过叶轻尘反应也不慢，横步向旁一滑，长剑刺空的同时一拳猛然砸向叶成先手腕！

    感受到叶轻尘拳头上的狂猛劲风，叶成先面色一变，向后爆退一步，手腕一抖，长剑剑面直接跟叶轻尘的拳头碰撞在一起！

    “砰！”

    响声传出，叶成先连连向后退出三步，手中长剑猛然在地面一点，这才止住后退。

    而对面的叶轻尘同样向后后退三步，稳住身形。

    “这小子肉体境七重的修为，力量竟是如此彪悍！”

    叶成先瞳孔一缩，看向叶轻尘，心中一惊。

    刚刚对敌看似二人平分秋色，但他可是持有武器的，再加上之前偷袭让叶轻尘负伤，让他对敌之中占了不少优势，否则的话，怕是刚刚一击他绝对会落于下风！

    “倒是小瞧你了！”

    叶成先眼中寒芒一闪，脚掌在地面狠狠一跺，整个人仿佛一只飞燕，悠然向叶轻尘直射而去，与此同时，手中长剑飘忽不定，剑影绰绰，踪迹难寻！

    飞燕一击！

    叶家黄级中品武技，叶家最为强大的三种武技之一！

    为了快速击杀叶轻尘，叶成先没有任何留手，直接动用了他的最强剑技！

    叶轻尘面色大变。

    他不过十五岁，还不到学习家族武技的年龄，因此根本不懂什么武技，面对拥有武技的叶成先太吃亏了！

    不过叶轻尘虽惊不乱，并指成刀，无极神火强大的火焰力量凝聚在手掌之上，而后向着叶成先舞出的飘忽剑影直斩而下！

    “咣当！”

    双方猛然碰撞在一起，一道清脆的响声传出，飘忽的剑影消失，叶成先手中的长剑直接断做两截，重重摔落在地上！

    一力破万法！

    叶轻尘动用无极神火的力量不但破解了叶成先的最强武技，而且还将他手中的长剑断做两截！

    “这怎么可能！”

    叶成先低头看着手中紧握的半截断剑，心中泛起了惊涛骇浪！

    刚刚他明显感觉到一股异常强大的力量在叶轻尘手掌表面浮现，正是这股强大的力量斩断了他手中的长剑！

    与此同时，叶轻尘被长剑强悍的反震之力冲击之下向后连连退出十来米，口中猛然喷出一口鲜血，刚包扎好的肩膀伤口也因为用力过度再度崩裂，一丝丝黑血浮现而出。

    叶轻尘猛然看向手掌，发现与长剑接触之处的皮肤已经变得无比乌黑起来。

    酥麻的感觉从手掌和肩膀伤口传来，叶轻尘感觉身体渐渐变得僵硬起来，神经反应也开始迟缓了。

    “你的剑有毒！”

    叶轻尘一脸愤怒，看向叶成先！

    对方不但偷袭他，而且还在剑上抹了剧毒！

    实在太无耻了！

    他的对敌经验还是太欠缺了，接连跌入对方陷阱之中。

    “现在才发现？已经太晚了！今天我就送你归西！”

    叶成先狞笑一声，抛掉手中断剑，而后再度从背后抽出一柄泛着寒光的长剑，身如飞燕，直扑叶轻尘！

    叶轻尘本能想要躲避，却是感觉双脚仿佛灌了铅一般无比沉重，根本无法抬起！

    见叶轻尘无法躲避他的攻击，叶成先顿时大喜！

    只要今日斩杀叶轻尘，而后在七日后的生死对决中将这个消息报出来，叶长青必定因愤怒而失去分寸，大长老必胜无疑！

    然而，就在叶成先手中长剑距离叶轻尘喉咙不足一寸时——

    “嗖！”

    一道倩影一闪而至，衣袖轻轻一挥！

    “呼！”

    一股劲风呼啸而至，直接将叶成先连人带剑全部从云丹阁大门轰飞了出去！

    “敢在我云丹阁动手行凶，你真是好大的狗胆！”

    花展容迈开玉足，款款走来，在她身后跟着穆老。

    刚刚一袖轰飞叶成先之人正是花展容！

    “噗！”

    叶成先感觉五脏六腑仿佛碎裂一般，猛地喷出一大口鲜血，心中更是泛起惊涛骇浪！

    随意一挥袖就将他扇飞，出手的花展容修为至少在肉体境九重巅峰，甚至超越了肉体境！

    “这是我们叶家内部的恩怨，还望云丹阁不要插手，事后我叶家定有厚报！”

    叶成先撑着长剑站起身来，向花展容微微躬身开口道。

    看到这一幕，叶轻尘心中一阵触动。

    花展容虽然一出手就将叶成先伤的不轻，但云丹阁的势力实在太过庞大，大到叶成先根本没有丝毫想要报仇的念头。

    甚至他不但不打算报仇，还要向云丹阁示好！

    这就是绝对实力的碾压！

    “你们叶家的事情我不管，但在我云丹阁动手就绝对不行！今日一定要严惩你，以儆效尤，否则以后岂不是什么阿猫阿狗都要在我云丹阁撒野了？”

    花展容修长玉手一挥，在叶成先无比惊恐的目光中掌柜洪财带着一众云丹阁打手狞笑着向他围拢而去。

    顿时叶成先面色大变，看云丹阁这架势，分明是要将他活活打死的节奏！

    而现在受伤的他怕是连逃都逃不掉！

    叶成先胆战心惊之际，想到了什么，目光骤然落向叶轻尘：

    “叶轻尘，我要向你发出生死挑战，七日后家族生死台一决生死，你可敢应战？别像个懦夫一般，只知道躲在女人身后！”

    他猜测云丹阁肯定是收到了叶轻尘给的什么好处，否则怎么可能替他出面，这个时候只要用激将法让叶轻尘接下生死战，他或许还有一丝活命的机会。

    叶轻尘抬头目光落在叶成先身上，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑：

    “好！我答应你，七日后，家族生死台，一决生死！”

    “好！七日后，我在家族生死台等着你！”

    叶成先没想到叶轻尘如此轻易上当，顿时大喜，一边开口一边向后快速后退，很快便是不见了踪影。

    “这是我云丹阁最好的三品解毒丹，解你身上的毒不成问题，你快快服下。”

    花展容从手指戒指内拿出一枚晶莹剔透的丹药迅速塞入了叶轻尘口中。

    洪财等人心中一片惊讶。

    三品解毒丹不敢说价值连城，但也绝对无比珍贵，万金难买，在这小小的青云镇更是根本没有，而小姐却是眉头都不皱一下就给叶轻尘服用了！

    服下三品解毒丹，药性迅速发挥，叶轻尘肩伤涌出的黑色快速变成红色，手掌的乌青也迅速退去，身体和精神也恢复了轻松。

    “刚刚多谢花姑娘救命之恩。”

    叶轻尘对花展容拱手感激一笑，若不是花展容关键时刻出手，他怕是已经成为叶成先剑下的冤魂了！

    “应该的！你救了穆老，就是我花展容的恩人，恩人有难，我怎么可能见死不救！而且这里还是我云丹阁的地盘，更不可能任由他胡作非为！”

    花展容眨了眨修长的弯弯睫毛，摆手一笑，而后想到了什么，修长的柳眉一皱：

    “只是你刚刚不应该受他激将法，答应他的七日生死之约！他无所不用其极想要至你于死地，本应将他斩杀斩草除根，但是今日让他离开，无疑是放虎归山，七日之后变数会更多，你怕是会更危险了！”

    叶轻尘无奈一笑：

    “我何尝不知道叶成先是在故意激我？但若是就地将叶成先斩杀，我怕大长老一行会狗急跳墙，提前对我父母动手，让他们陷入危险之中；有这七日之约，他们便会将主要的精力落在如何在生死之战中弄死我和父亲，这七天也就不会轻举妄动了！所以，七日之约对叶成先是缓兵之计，对我何尝又不是呢？”

    花展容美眸中亮光一闪，恍然点头：

    “原来是为你父母安危着想，我明白了。只是这样一来，你的压力就更大了，七日时间，够用吗？”

    花展容皱了皱眉头，神色间露出一抹担忧。

    叶轻尘自然明白花展容在担忧什么。

    七日时间炼制地阳丹本就时间紧迫，难度极大，现在他还要想办法提升修为，为七日之后和叶成先的生死战做准备，可谓是难上加难！

    “不论够不够，我自会全力以赴，不留任何遗憾！”

    叶轻尘黑色的眸子中闪过一抹坚定之色，而后开口道：

    “花姑娘，贵丹阁的炼丹室还望借我七天时间，我需要在里面闭关！”

    “这个自然没问题！炼丹室你放心用，丹炉、原材料我也会全力供应你，这七天，保证绝对不会有任何人打扰你的！”

    花展容拍了拍胸口，承诺道。

    “多谢！”

    叶轻尘拱手感谢一声，急匆匆转身离去。

    时间紧迫，被叶灵和叶成先耽误许久，他更为迫切的要去锤炼丹道，争取在七日之内成功炼制出地阳丹。

    “穆老，你说叶轻尘七日之内真的能够成功炼制出地阳丹吗？”

    望着叶轻尘离去的背影，花展容喃喃开口道。

    “我不敢百分百保证，但以他能够随手写出上古丹方的能耐，我相信他有很大的概率七日内成功炼制出地阳丹。”

    穆老说到这里顿了顿，这才继续道：

    “不过我担心，他把所有的时间都用于炼制地阳丹，忽略了自身修炼，七日后的生死之战怕是凶多吉少！”

    “穆老，七日后，随我去叶家，观战！”

    花展容摸了摸藏在胸口的上古丹方，美眸中光芒一闪，郑重开口道。

