    璀璨的圣辉在飘洒，那三道挺拔的身影，都有圣光遮体，看不清楚真容，很是超凡脱俗，竟然主动进入各大古族圣尊的包围圈，登临南斗界主府。

    “是那位神秘强者，不知他的本尊是否亲临了。”

    “此人太狂了，当着古族圣尊的面，竟然妄言要埋葬古族圣子？听他的话，难道他也是真灵一脉的武者吗？”

    ……

    星空下一片死寂后，数道议论声响起，让整个南斗大界都沸腾了起来。

    那神秘强者虽然近期才现身，但风头太甚了，其真正的身份，许多人都在推测。

    如今，从对方的话中，他们捕捉到了关键词语。

    最为不可置信的，莫过于是真灵大陆的武者了。

    南斗界主府早已变成一片废墟，虽然七大圣尊出手的气势，大部分都被小白给抵挡了下来，但那浩荡的余威，还是靠着太阴和纯阳两位大圣联手，这才艰难抵挡了下来。

    “这位神秘强者，竟然也是真灵一脉的武者？”

    “不可能吧，我真灵一脉，根本没有如此可怕的人物。”

    ……

    无敌大帝、无双大帝、萧念、萧凡、林文、东方霍青等人，都是瞪大了双眼，心头狂跳。

    被古族势力无情的欺压，光靠小白一个人是不足够的，甚至他们连上去一战的资格都没有，太过憋屈了。

    谁不期望此刻，真灵一脉能再出一位圣尊？

    甚至，他们心中隐隐猜测，眼前的神秘强者，真的是来自于真灵大陆。

    可惜，他们再怎么探测，也从对方身上，发现不了任何一丝熟悉的气息。

    “阁下很有魄力，明知道我们在搜寻你，却还敢主动现身，只是本尊不明白，你和真灵一脉，又有什么关联，要强行为他们出头。”

    此刻，古族的七大圣尊都已经罢手，一位雄伟好似山岳般的雪发中年男子，神色冷漠道。

    他乃大衍古族中，威名赫赫的‘青雷圣尊’。

    但此刻，他心头却有些惊疑不定。

    因为从这三道身影，都被一股浩瀚的灵魂气息所笼罩，他竟然看不出对方的深浅。

    “你们这些圣尊，的确是在寻我。”

    “但是这些古族圣子，却是为了真灵大圣萧叶而来吧。”

    “你们是觉得这些年过去，自己早已超越真灵大圣萧叶，想要以高高在上的姿态，将其轰杀吗？”

    这三道身影并肩而立，面对古族圣尊怡然不惧，嘲讽的目光，扫过诸多古族圣子。

    “哼，萧叶乃是人族圣犯，我们乃是古族圣子，有职责捉拿圣犯。”

    “还有你，既然来了，今天就别想走了。”

    大衍圣子面色狰狞，低吼道。

    双瞳、九霄等古族圣子，都是面露凝重之色。

    如果说当年萧叶所展现出的潜力，足够威胁到他们地位的话，那么这位神秘强者，威胁的是他们的生命。

    否则，当初神秘强者的事迹传来，他们也不会选择蛰伏。

    “圣犯吗？”

    “那大衍圣子，你看好我是谁。”

    那三道并立的身影闻言沉默了许久，这才幽幽道。

    顿时

    嗤嗤嗤！

    耀眼的圣光逐渐的消散，同时这三道身影的灵魂气息，也在剧烈变化着。

    很快，三个气息迥然不同，但却都拥有一张清秀面容的青年，在大衍圣子视线中不断放大。

    他贵为大衍圣子，这一生在同境界，只被两个人压制过，但是在此刻，这两个人却毫无阻碍的融合在一起。

    “你……你……”

    这突然其来的一幕，像是万众雷霆齐齐劈下，让他身子僵硬，脑海轰鸣，彻底丧失了思考能力，颤不成声。

    “他，他竟然就是萧叶！”

    “这怎么可能！”

    不远处，双瞳圣子、九霄圣子等人，全部都感觉一阵晕眩，彻底陷入到呆滞之中。

    从未有过的无力感，席卷了全身。

    他们为萧叶而来，因为很想知道，当年那个创造连圣子人物都要黯然失色的妖孽至尊，落魄到何等模样。

    但谁能料到，这才一别不到百年，对方竟然成长到这等地步，连大衍圣子都差点被杀死。

    “呼！”

    “他，还是成长起来了吗？”

    一阵粗重的喘息声，从古族诸多圣尊口中吐出，即使是他们也难以保持镇定了，一阵恍惚。

    “是萧帝大人！”

    “原来他真的是萧帝大人！”

    “盟主并未离开，一直都在我们身边！”

    ……

    纯阳、太阴两位大圣出手保护的真灵一脉武者，全部都声音颤抖了起来，眼角酸涩。

    萧叶这个名字，代表的已经不是一个人，而是他们的精神支柱。

    直到此刻，他们终于明白，为何那位神秘强者，要以身犯险，吸引古族的注意力了。

    原来，对方正是萧叶。

    “这臭小子，终于来了啊！”太阴和纯阳两位大圣，都是露出了苦笑，连南宫星宇都松了一口气。

    “父亲！”

    “师尊！”

    萧念和林文声音颤抖，步履都不稳了，想要冲出来。

    昔年，萧叶遭受不公，被圣殿和古族齐齐追杀，他们痛恨自己的无力，不能为对方分担。

    如今对方无恙归来，他们岂能不激动？

    “退下，现在不是叙旧的时候。”萧叶其中一个圣身挥动手掌，一股柔和的威压席卷而来，将萧念和林文震了回去。

    “大衍圣子，你口口声声称我为圣犯，如今我萧叶来了，你可以出手捉拿了！”

    下一刻，三大圣身的目光，齐齐扫视全场，冰冷的话语吐露而出。

    “你！”

    大衍圣子身子一颤，双拳握紧。

    他很想冲出去，但却被理智克制了下来。

    这，可是一个强大到令他无力的对手，是他此生的梦魇，让他上前捉拿，这和找死有什么区别？

    双瞳、九霄、异人等古族圣子，也是一片沉默。

    “萧帝大人，当属无敌！”

    真灵大陆的武者，都是齐声欢呼了起来。

    一语之下，圣子级别人物都不敢回应，这是何等风采？

    “一个将死之人，谈什么无敌，既然你是萧叶，都也省事，直接杀死。”

    七大圣尊都是杀意暴涨，无量圣光在汇聚，将要爆发。

    七大圣尊联手，圣威如狱，连可怕的小白都被压制了下去，谁人可挡？

    “北原尊者，多谢你引我进入圣尊殿堂，我才能拥有如今的成就。”

    然而，三个萧叶却没有丝毫惧色，对着遥远的宇宙朗声道。

    与此同时

    轰！轰！轰！

    三股神圣且浩大的威压，好似盖世强者觉醒，冲破层层天堑，同样压得南斗大界三千种初级圣道哀鸣，直接撼动了整个大界。

    “他……他，竟然是萧叶！”

    “而且他的圣身，竟然也突破到圣尊境了吗？那他的本尊……”

    遥远的宇宙中，一位狼狈的老者腾空而起，遥遥看向南斗界主府的方向，嘴角都在哆嗦着。

    慌乱！

    震惊！

    等等诸多复杂情绪，蔓延了全身。

    圣尊级别的战斗，声势何等的浩大，他焉能不知？他一直都在观战，只是未曾靠近而已。

    如今这一幕，好似尖锐的匕首，直插心脏，让他呼吸急促，眼前发黑。

    萧叶沦为人族圣犯，完全是因为他，所以他和对方，绝对是敌非友。

    而他……

    竟然亲手将敌人，给送入圣尊殿堂那等宝地？

    还为了庇护敌人，还将这些年苦修经营的一切，都葬送了出去？

    “本座，恨啊！”

    北原尊者仰头悲呼，情绪剧烈震荡之下，七窍都在流血。

