    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　三人出门的时候，一顿饭吃了两个时辰的端木玉却刚好离开，林逸也没有特意用神识去观察整个墟镇，所以两人就这样擦肩而过了，要是端木玉知道的话，以后吃饭一定会延长到三个时辰……

    　　

    　　出了一家客栈，林逸随口问道：“易捷，咱们青云门以前是不是也有出售一些东西的惯例？”

    　　

    　　辛易捷点头道：“这个自然是有的，不过都是用一些小东西去换取一些灵玉，现在师叔祖您给了宗门那么多灵玉，这方面是完全不缺了，所以这次倒是没有必要继续出售东西了。”

    　　

    　　略微一顿之后，辛易捷又接着说道：“不过在盛会开始之前，出售一些高级的东西，也是对门派实力的展现，越是高级的东西，越能够体现门派的实力，让人不敢小觑，毕竟在盛会开始之前，有一个全体门派投票的环节，坊市上出售高级物品，就是一个变相的拉票方式。”

    　　

    　　“全体门派投票环节？这是什么东西？”林逸奇怪的问道，之前他可真的是从来没听到过这事儿。

    　　

    　　辛易捷这才想起自家这师叔祖对于太古盛会的各种规矩都不太熟，赶紧解释道：“师叔祖，这个其实也不是什么重要的事情，所以弟子之前都没想起来要向师叔祖禀报。所谓的全体门派投票，其实就是定一个挑战的资格罢了。”

    　　

    　　所谓的挑战资格，就是指往上挑战的可能性，原先的四大十小，自动就会获得四大十小的资格，但是十小门派，并不一定会有挑战四大的资格，而其他门派也未必有挑战十小的资格。

    　　

    　　以青云门为例，因为是老的十小之一，所以不需要投票，就有了十小的资格，但是全体门派投票的时候，不认为青云门有挑战四大的资格，那么青云门就必须要先挑战投票决出有挑战四大资格的门派，胜利之后才能继续挑战四大。

    　　

    　　如果在投票环节中，青云门直接就有了挑战四大的资格，那么就可以在最初的时候，就向四大起冲击。

    　　

    　　再比如千刃派，如今连十小都不是，投票后认为有挑战十小的资格，那么才能够向十小挑战，假设千刃派有四大的实力，可只得到了十小挑战资格，那么也只能是一步步往上挑战，而不可能直接去挑战四大的。

    　　

    　　这个规则，基本上就是让需要挑战的门派一步步往上走，而原先的四大十小则是享有以逸待劳的优势。

    　　

    　　林逸听完辛易捷的解释，仔细的想了想，觉得这个规则不能说不合理，可也真的说不上完全合理，不过林逸也不在意，以他现在的实力，这些规则基本上都是可以无视的。

    　　

    　　“那咱们还是拿点好东西出来展现一下实力吧！”林逸虽然可以无视规则，不过能够减少麻烦的时候，还是少点麻烦。

    　　

    　　林逸轻轻点着头，继续说道：“来参加太古盛会的门派家族，除了明确的敌人之外，有咱们的盟友，也有畏惧我们的门派，还有许多没打过交道的，适当的展现一下实力，还是很有必要的。能够直接获得四大挑战资格的话就最好了，免得还要多一场获得挑战资格的竞争，太浪费时间了。”

    　　

    　　“师叔祖英明！”辛易捷一点都不意外，反正林逸怎么说他就怎么做，事实证明，跟着林逸总归是不会有错的。

    　　

    　　而金维丰是第一次明确的听到林逸说要挑战四大，虽然之前心中已经有所期待了，可真的听到了，也是难掩心中的兴奋。

    　　

    　　挑战四大的战斗，才是他金维丰报答师叔祖和师父的最佳舞台啊！

    　　

    　　说话间，三人已经来到了坊市外围，道路两边都已经被占满了，一个个小摊位见缝插针，却井然有序，丝毫不显凌乱，只是林逸神识扫过，便失望的摇摇头，在这些摊位上，并没有能让他看上眼的东西。

    　　

    　　不过越是往里面，东西的品质似乎就越好一些，辛易捷看到林逸的神情，连忙适时的解释道：“师叔祖，这外面的摊位，都是一些凑热闹的小门派和十小的候补门派设立的，再往里一些，是有资格挑战十小的以及十小门派的摊位，东西会比这里的好很多。”

    　　

    　　林逸淡淡的嗯了一声，并没有多说什么，在他的神识中，自然是可以知道里面的要比外面的好很多，可惜这个好很多在林逸眼里，其实也没有多大的区别，到了他这个层次，不是真正的好东西，已经难以引起他的兴趣了。

    　　

    　　辛易捷继续说道：“其实真正的极品，这个时候也是不会被拿出来出售的，只有等太古盛会结束之后，排名尘埃落定了，各个门派才会把极品好东西拿出来，参加最后的以物易物交流会和压轴的拍卖会，不然的话，现在把好东西拿出来，最后帮了别人坑到自己就不妙了。”

    　　

    　　林逸闻言不由莞尔，这个说法倒是挺有趣，不过也是事实，要是林逸现在拿出几颗元婴金丹来，卖给了乾坤门之类的敌对门派，最后岂不是在增加自己的挑战难度？

    　　

    　　不过，林逸本身并不在意会多出几个元婴期高手的敌人，只不过这种行为未免太傻了一些，确实不是正常人会做的。

    　　

    　　“行了，咱们也找个位置摆摊吧！这里的东西我都看不上眼，还是让他们开开眼好了！”林逸笑着说道，随即用神识寻找空位，很快就现里面有一个不错的位置空着没有人用。

    　　

    　　“就是那里了，你们跟我来！”林逸随手一指远处的空位，就带着辛易捷两人走了过去。

    　　

    　　当林逸停在那个空位上的时候，辛易捷不由自主的抽了抽嘴角，想要说些什么，最终却没有说出口。

    　　

    　　林逸随手取出一些用不上的丹药，交给辛易捷道：“你来摆摊吧！”

    　　

    　　金维丰赶紧抢先接过道：“还是弟子来吧，摆摊这种事儿，弟子以前也是做过的。”

    　　

    　　开玩笑，这两个一个是青云门的师叔祖，一个是青云门的掌门，要是真的亲自摆摊的话，那多丢份儿啊！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

