    []

    “三宝，你清醒点！”八妞睁大了双眼：“他骗了我们，说有礼物，结果把我们带到这来，我们现在全部被绑住了，你认为他是要做好事吗！”

    “我觉得二宝说得没有错，他就是要放火烧死我们，要不然他为什么弄那么多木柴来！难道你没有看过喜羊羊与灰太狼吗！灰太狼就是弄很多木柴来烤喜羊羊！”

    三宝小脸“唰”地一下就白了。

    他还是喃喃道：“他不会这么做，他没有那么坏。”

    八妞恨铁不成钢：“你还帮你爹地说话，他就是个坏人！”

    “你们别争了。”二宝打断了两人：“现在我们要想想怎么办。”

    他们现在一个个被绑住，如果三宝爹地真要放火烧死他们，他们都没有招架之力！

    而就在几个孩子都急得不行时，七宝却已经解开了绑住他手的绳子。

    原来七宝被三宝叫醒后，一直没有吭声，他是发现身后有个废弃机器。

    他就一直用绑住自己手的绳子磨着机器。

    终于，绳子被磨断了。

    然后解开束缚的七宝又分别解开了别的孩子的绳子。

    而也就这时，一阵脚步声猛然传来。

    夜辰，回来了。

    几个孩子面面相觑。

    最后二宝沉声说道：“我们继续装作绳子没有解开的样子，看看三宝爹地到底要做什么！”

    ……

    夜辰搬着最后一堆木柴走了进来。

    他已经气喘吁吁。

    没办法，一个人搬运那么多木柴，现在又没有法力加持，只能够如此。

    不过好在，木柴都搬完了。

    看着眼前成堆的木柴，夜辰冷笑一声。

    这些木柴燃起的火焰，足够将这些孩子给烧成骨灰了！

    夜辰二话不说，点燃了木柴。

    很快，木柴的火就燃得老高。

    到时候魂玉碎片就应该出现了！

    想到这里，夜辰就兴奋难耐。

    他回身，立即先抱起了八妞。

    因为回来时，所有孩子眼睛都是闭上的，夜辰也没有怀疑，更没有细看。

    所以他压根没有注意到，束缚孩子们的绳子，不知道何时被解开。

    抱住八妞后，夜辰自言自语了一句：“希望烧死他们这个办法有用，能够让魂玉碎片出现。”

    八妞听了，顿时睁开双眼。

    她不知道什么是魂玉碎片，但她听得清清楚楚，三宝爹地说，要烧死他们！

    八妞扯住嗓子尖叫起来：“你们听到没有！三宝爹地就是要烤了我们！烧死我们！”

    而夜辰因为八妞这一叫吓了一大跳。

    下一秒，八妞忽然从夜辰的怀里跳了下来。

    夜辰脸顿时变得狰狞起来：“你敢跑！”

    说完夜辰就要去抓八妞，而与此同时，除了还在昏睡的一宝，还有已经僵住的三宝，其他宝贝一拥而上。

    他们眼见夜辰要将八妞推进火堆，忽然伸出小手，一起用力反将夜辰给推进火堆！

    虽然这些孩子小！

    但人多力量大！

    夜辰身体一个不稳，身体就倒向火堆！

    他的衣服瞬间燃烧起来！

    夜辰想要逃离，可刚刚这么一摔！根本没有力气爬起来！

    而火舌眼看就要吞噬了夜辰！

