    随着传奇元素领主死去，这场发生在水元素位面的战斗，此刻也已经接近尾声。

    传奇元素领主的死，对于冰山之上存在的所有水系元素生物而言，都是一个极其沉重的打击，犹如信仰崩塌一般，绝大部分元素生物在察觉到这一点后，士气低落之下，不由得放弃了继续战斗的念头。

    一时间，大量元素生物，都涌向了宫殿大厅内的元素神坛之上，希望这一极为特殊的事物，为它们带来强大的庇护，令它们不至于陷入沉寂当中。

    巨浪化为的坚冰逐渐消融，连带着令上方积累的陨石残骸不断坠落，海面下聚集的大量骸骨鱼王，以遮天蔽日的死亡之云，击碎了这些元素生物心中最后的念想。

    元素生物的困守，没能改变它们最后的结局，失去了传奇元素领主，再加上士气的崩溃，元素生物的总体实力下降了一筹不止，到了最后，甚至不需要罗德出手，单靠骸骨鱼王的力量，便足以将元素生物解决。

    在死亡之云的笼罩之下，元素神坛对于元素生物的复活能力被完全压制，漆黑的云雾遍布宫殿当中的每一处角落，元素核心被时刻笼罩其中，根本没有复活的机会，就连元素领主，也无力改变这一切，只能想尽办法向着海洋深处突围。

    在这个过程中，罗德所需要的做的，便是逐个收取属于元素生物的元素核心，并将其收入到空间戒指当中即可。

    等到原本的冰宫之内，再无任何法力波动传出，没有任何元素核心残留时，笼罩在冰山上的死亡之云也消散了。

    至此，这场发生在元素位面当中，不会有着任何资料记录，但却是亡灵生物发展关键的战役，最终以罗德的胜利结束。

    没有了水元素人的存在后，亡灵生物在这片海域当中的扩张，将不会受到任何限制，在之后很长一段时间内，罗德都不用担心来自水元素人的反击。

    到了现在，罗德已经有着足够的力量，控制他最初被放逐到水元素位面时，所处的这片海域。

    相比于浩瀚的水元素位面，这片海域仅仅只是世界一角，当中所存在的最强生物，除了海怪之外，便只有那名传奇元素领主，经过了这场战斗，罗德已经具有了，处在水元素位面当中的立足点。

    对于此时的罗德而言，想要回到主位面当中，只需要让手下的亡灵生物以这片海域作为中心，继续向着四周扩张，不断入侵周边的海域，将遇见的一切生物转化为亡灵生物，直到找出布拉卡达法师所升起的陆地即可。

    此时，罗德重新回到了鲸尸巫王身上，并从空间戒指中，取出了一件他刚刚获得的特殊事物。

    望着这件特殊事物，罗德意识到，如果自己能够将其合理利用的话，结合此前所遇见的事物，返回主位面的时间，或许将大大缩短。

    罗德从空间戒指当中取出的事物，是传奇元素领主所拥有的元素核心，巨大的元素核心被罗德拿在手中，即便是此时的罗德，也能感受到一股沉重之感。

    轻微的震动，依旧从元素核心之内不断传出，巨大的元素核心一出现在空间当中，便开始不断吸纳四周的水系魔法元素。

    顿时，罗德只觉自身完全被水系魔法元素笼罩，近乎要凝成实质的水系魔法元素，令罗德周身产生一阵水雾。

    没有了流水神坛的功效后，元素核心虽然依旧能够不断吸纳四周的魔法元素，却无法将曾经的传奇元素领主，再度带到这个位面当中。

    回想起曾经所掌握的，对于元素核心的特殊处理方法，罗德相信，他手中的元素核心，将为他带来极大帮助。

    除了元素核心外，罗德比较在意的，还有空间戒指当中的另外一件事物。

    随着罗德意念一动，一把通体冰蓝的三叉戟，出现在了他的手中，那是在此前的战斗中，被罗德收入空间戒指，原本属于传奇元素领主的武器。

    …………

    【寒冰三叉戟】

    品质：宝物

    种类：武器

    装备需求：高级水系魔法、高级长柄武器

    基本属性：水系魔法等级+2、杀伤+15、攻击附带魔法伤害、难以摧毁

    特殊属性1：持有者施展水系魔法时，法术持续时间及笼罩范围各提升50%，水系魔法伤害提升20%。

    特殊属性2：持有者时刻受到魔法【御水奇术Lv15】效果加持。被该武器刺伤者，将受到严重冻伤。

    评价：带有神奇力量的三叉戟，曾是元素领主阿洛尔钟爱的武器。于水下战斗时，它将展现出真正的力量。

    …………

    通过系统日志，将三叉戟的属性看在眼中，罗德同样意识到这件宝物的强大之处，可惜的是，由于并不满足特殊技能的要求，罗德无法使用这件武器。

    让罗德极为在意的，是三叉戟所附带的水系魔法等级+2的功效。

    此前与传奇元素领主的战斗当中，罗德并未从它的身上，感知到神级水系魔法的存在，在罗德看来，传奇元素领主展现出的水系魔法等级，最多只有传说级。

    这一点，也让罗德意识到，他手中的寒冰三叉戟，虽然能够提升水系魔法等级，但却无法跨越神级的限制，最多只能提升到传说级。

    此前，罗德已经见过不少类似的宝物，它们在特殊技能等级的提升上，都有着一定的限制，唯有真正的神器，才能直接将传说级的特殊技能提升到神级。

    通过系统所给出的评价，罗德也得知了，此前那名传奇元素领主名为阿洛尔，由于语言不通的缘故，如果没有这一提示的出现，罗德自然不可能知道这一点。

    除了这两件特殊事物的存在，罗德也从此前的冰山之上，找到了许多元素生物收藏的珍贵物品，当中既有人头大小的明亮珍珠，颜色艳丽的巨大珊瑚，也有与水系相关的各种宝物。

    冰山之上的宫殿当中，有着这些元素生物不知积累多久的珍贵宝物，其中任何一件拿到主位面的自由职业商会当中，都能轻易卖出一个天价。

    在冰宫之内的众多收藏当中，罗德也只能选取一些收入空间戒指，即便如此，罗德依然将空间戒指内的全部空间装满，无法继续装下任何事物。

    由于冰山之内，宫殿的下方处，存在着一个巨大的元素神坛，即便没有了水元素人的维持，罗德也并不担心冰山融化后，这些珍贵事物会沉入海底，只需让鲸尸巫王将元素神坛托起，即可将这些珍贵事物一同保存。

    清点完所有的收获后，在罗德的示意下，大量的亡灵生物，来到了冰山的后方，开始用自己的身躯，推动着冰山，朝着其中一片海域前行。

    此时的罗德，同样也将视线，放到了那片海域当中，他知道，自己返回主位面的希望就在那里。