    黑暗的天空没有群星，因为无数的浓雾与烟尘遮蔽了它们。

    这些烟尘有些是原本就弥漫在这，有些则是……被激起来的。

    地面上，无数的生物都进入了异常状态。

    它们都在做着一些不正常的事情，比如说在互相撞击，互相打斗，或者不断挖掘着，又或者不断地跳跃着。

    它们都在不断重复着一些看上去毫无意义的动作，这种现象几乎遍布整个世界，不管是什么种类的生物都受到了影响。

    那是因为……扭曲生命的装置，也遍布了整个世界。

    它们正在持续地释放出强大的‘能量’，影响着这个弃世界上的所有生物，扭曲着它们的思绪。

    不过，大多数生物都并不是装置的目标，它们只是附带的牺牲品，装置的主要目标……只有一种生物。

    那就是虫群。

    虫群现在聚集在弃世界的某个地方，这里可以被称为‘光与影的交界处’，也就是黑暗方和光明方的中间地带。

    这个地方气候宜虫，也许是整个弃世界温度和环境最稳定的地方，成千上万的虫群在组成大地的废弃物堆上聚集成一个巨大的圆圈，它们相互将身体的感官……比如说触角之类的地方接触在一起。

    使用这种神经结构最近距离的接触方式，虫群抵抗着扭曲装置那股分裂它们的力量。

    那种力量现在正在不断地侵蚀虫群的意识，试图改变它们的记忆，让它们脱离虫群。

    而这种影响并不单单是‘想象’上的，这里面还夹杂着真实的变化。

    与此同时，无数的‘医生’兵种正在虫群部队的体内游荡，它们不断地检测着体内环境，因为在受到扭曲装置影响的情况下，虫群兵种体内的细胞会发生变异。

    印加虫群非常擅长调整细胞核这一结构，通过调整内部的信息，它们构造出了无数兵种，也能把别的生物的细胞核收入，制造出新的兵种。

    同时，它们也见识过无数能够改变细胞核的病毒，有时候虫群甚至会利用病毒来创造新的兵种，它们了解细胞核内产生的各种变异等复杂情况。

    在扭曲装置的影响下，虫群的细胞会发生变异，从而增生很多异常结构，这些异常结构会无止境的增长，从而干扰别的结构……特别是神经结构。

    这种异常结构的增生，主要是来自于核信息内发生了变异……而那些生命扭曲装置能够直接造成这种效果。

    类似的情况，虫群也见过很多次，但这次的情况却十分异常。

    通常来说，变异导致增生的结构通常都是无意义的，简单的来说就是一块肉而已，造成的威胁一般就是挤压别的器官，或者释放一些有害物质等。

    但是，现在这个变异增生出来的异常结构却是……有意义的。

    它好像是有某种目的性，在神经系统周遭增生的异常结构……根据虫群的检测，它发现这种结构很像另外一个脑。

    它会持续地对神经系统释放出信号以此干扰神经系统的运作，如果让它继续增长下去，甚至它还会试图切断原神经结构，以自己取而代之。

    这种异常结构有着非常……精密的设计，根本就不像是偶然的变异产生出来的。

    印加虫群从未见过这种情况。

    但是……它以前听说过……

    很显然，这的确不是始境的技术，始境本身和它们收藏的所有文明都做不到这一点，始境运用了神秘而强大的技术，不知道它们是从哪里获得的，也许是偶然发现的。

    难怪它们认为这种技术可能帮助它们战胜蒸腾者。

    但是，始境并没有掌握这种技术，这些技术对于它们来说只是测试阶段的东西，所以显然也不能帮助它们取得战争的胜利。

    ‘啪——！’

    一阵耀眼的光芒，在虫群周围猛然亮起，在光辉之中，无数的虫群出现在了地面上，这使得原本虫群聚集成的圆圈一下大了数倍。

    这些虫群抱在一起，在抵抗着扭曲装置的力量同时，它们之中也出现了一些庞大的兵种。

    这些兵种有着硕大而长的头部，它们伸直的头部在地面上看起来就像是一座高塔，而且现在它们都抬起头对准了天空，然后……

    ‘嘭——！’巨大的火球从它们嘴中飞射而出，在空中留下一道闪烁的尾焰之后便消失在了远处。

    ‘轰隆隆——’不久之后，弃世界的各地便冒起了冲天的火光，爆炸的轰鸣将无数的碎屑与残骸溅射而起。

    而这些碎屑中，也包括了那些……‘扭曲装置’的碎屑。

    与此同时，影响整个世界的扭曲力量也消散了，各地的生物停止了它们无意义的行为，疑惑地看着周围的情况，似乎在回想自己刚才到底在做什么。

    不过，它们很快都恢复了过来，并且继续自己在这个世界上的……生活。

    而印加虫群也因为没有感觉到影响的持续，因此聚集成的圈圈也随之散开，在刚才，虫群瞄准了所有扭曲装置……也就是十个扭曲装置，之后便把它们一起轰炸成了粉末。

    似乎打的非常准，没有一个留下来，因此也没有继续感觉到影响了，但是这个世界已经给野生化了的那些生物应该会继续过着野生生活，而那些新进来的生物就应该不会继续被……野生化了。

    虽然对扭曲装置对这里的各种不同生物的影响有些在意，但是虫群现在还有一个主要的……目标。

    虫群只剩下了一个目标，那就是……那扇门。

    虫群展翅高飞，很快便来到了一扇大门面前，这扇门就是挑选巅峰物种的记录点，在虫群看来，现在它就是一扇普通的门。

    即使把大门撞毁以后也看不到里面的景色，看到的只是一个通透的门框而已，而不像是资料里说的那样，把大门弄坏后能看到门框内有着洞穴的景色。

    很明显，始境并不欢迎虫群来到这里，它们肯定关闭了它，禁止这里的传送通行。

    不过，这是刚才才关闭的。

    因为虫群之前就发现了这扇门，并且一直都在注视着它，注视并不是通过某个兵种注视，而是使用一个……‘监视器’。

    如果使用某个兵种单独在这里，可能会在刚才受到扭曲装置影响，但是用一些道具什么的就不会了。

    刚才十个扭曲装置发作时候和发作之前，传送是处于一直接通的情况，但是现在却关闭了。

    这就是始境发现计划失败的……证据。

    在之前，始境应该是希望有更多的虫群来到弃世界，然后都受到扭曲装置影响……随之互相残杀。

    但是在虫群毁掉扭曲装置后，始境就立刻关闭了传送系统。

    虫群注意到，始境应该发现了，虫群是通过接入它们的传送系统来进行传送的，既然这样它们可能会彻底关闭传送，干脆让所有传送都不通行，这样谁也无法传送。

    但是始境不太可能会就这么抛弃掉两个世界，它们可能会想办法夺回来，在那个时候，始境就会再次开启传送……

    虫群认为，要在那之前就找到传送到镜世界的方法，一举解决始境而不是等它们准备好。

    有一点奇怪的就是，好像从弃世界到镜世界的传送和表世界到弃世界的传送是同样的，因为它们都是在同时被关闭的。

    所以虫群现在不能通过表世界把兵种传送过来，在弃世界的这些兵种也被……孤立了在这里。

    不过，应该很快就能找到解决方案的。

    ………………

    “必须要找到解决方案。”

    这里是始镜的梦境世界。

    扮演成各种生物的始境现在都以极端严肃的表情围在一起，讨论着应该如何解决当前的状况。

    用大量扭曲装置的‘输出点’在弃世界上分裂虫群的计划失败了，它们没想到分裂不了……反而被虫群把输出点摧毁了。

    在紧急关头，始境只好把三个世界的传送给关闭，以防虫群找到什么方法接入传送到达这个镜世界。

    因为镜世界是最后的世界，所以不能轻易暴露。

    但是，它们也不能长期关闭传送。

    三个世界的循环是必须持续的，没有另外两个世界，始境的‘文明培养系统’就无法全面运作。

    如果不能不停地产生文明，始境的发展也会停滞不前。

    它们必须消灭入侵者，夺回另外两个世界。

    当然它们也可以采用很‘窝囊’的方案，就是放弃两个世界，另外找别的世界重新建立起文明培养系统，虽然很花时间，但是只要和那两个世界还有绒球彻底断绝联系，那虫群就再也找不到它们了，毕竟虚空那么大，就算比光还快，光是靠飞的来到它们这里也要不知道多久，它们可以放弃一切忘记战争继续发展。

    一个扮演比较爱好和平的物种的始境提出了这个建议。

    但没多少始境赞同。

    它们更喜欢另一个扮演最好战的物种的始境提出的建议。

    ……出动所有军队，与虫群决一死战。(未完待续。)

