    进来国科这么久，这还是林笑等人第一次上除了指挥系之外的课程。

    因此，每个人都很激动，翘首以盼，希望能学习到不一样的东西。

    结果，等人他们跟着陈凌出现在科技院的教室后，在那里坐了一个多小时，认认真真地听老众人讲解，但却听得一脸懵圈，不知所云。

    下课后，从教室出来，等陈凌去上别的课程，地狱火突击队等人忍不住交流起来。

    “兄弟，刚才的内容，你听懂了吗？”

    “不怕你们笑话，我刚才听老师讲课，感觉是天方夜谭，一个字都听不懂。”

    “兄弟，你别灰心，我也觉得云里雾里，还说什么数字信号与模拟信号，不知道是什么玩意，要不是我在不断地掐自己，都差点见周公去了。”

    “哥们，你还记得一些词，我一个字都记不住，简直太烧脑了，脑壳疼，也不知道老大是怎么做到的？我看他听得津津有味，还做笔记，甚至，面对老师的提问，还能对答如流。”

    “兄弟，老大辅修的不止是这一科目，还是其他的，加起来十几门啊，这是什么概念？”

    “特么，别想不开，跟老大比，老大就是一牲口，不对，牲口的世界，还有一种生物，叫做超级牲口。”

    “没错，像老大这样的脑回路，不是另类的超级牲口，是什么？”

    经过这一番讨论，在林笑等人的眼中，陈凌从牲口变成了超级牲口。

    林笑等人不知道的是，陈凌有脑域强化技能的帮助，再加上记忆力很好，过目不忘，又有材料研究能技能的辅助作用，学习起来确实很轻松。

    他上这些课程，就是在接受新知识的同时，在查缺补漏，不断完善自己的理论知识。

    经过这件事情，林笑等人再也不敢嚷嚷着，跟陈凌来上课，直接将所有的精力都放在学习指挥作战方面。

    因此，在陈凌突飞猛进的同时，地狱火突击队等人也进步神速，在指挥作作战方面的理论知识也越来越丰富。

    当然，在紧张的学习生活之余，陈凌并没有放弃训练，每天都至少挤出两个小时的时间，带着地狱火突击队等人去后山训练，保持原有的体能。

    转眼间，三个月过去了。

    在孜孜不倦地学习下，陈凌在指挥系的课程，差不多已经结束了。

    换做其他人，要修完这个课程，至少需要半年的时间，但是陈凌不一样，他有着脑域强化技能的帮助，加上之前参加了很多次特种指挥作战，只需要看完书，就能将那些知识融会贯通。

    当然，他也提前在图书馆找资料学习，遇到不懂的地方，还主动请教指挥系的老师。

    这么一来，用三个月完成指挥系的课程学习对陈凌来说，是一件再简单不过的事情。

    就这样，陈凌将大部分时间，都放在学习机械工程，以及光电等课程上面。

    有时为了强化理论知识，为了更好地理解两门课程的内容，陈凌还特意上图书馆看书，详细地了解一下机械与光电的工作原理。

    这天，陈凌刚刚从图书馆回来，无所事事地躺在宿舍，电话突然响了起来。

    他掏出来一看，发现是赵首长的电话，赶紧接通，道：“首长好，是要出任务吗？”

    赵宗柏愣了一下，没好气道：“合着你小子以为，有任务我才能找你。”

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，这是惯例啊，不怪我这么想吧？”

    赵宗柏无语道：“你小子还好意思说？这都三个月过去了，你小子也不会主动打个电话报备一下。”

    陈凌讪讪一笑道：“这个，首长，我这不是认真学习吗？而且，您日理万机，我也不好打扰您啊。”

    赵宗柏没好声道：“行了，一句话，你学习怎么样了？”

    陈凌微微一笑道：“还好，除了指挥系，我还自学了机械工程等十多个科目，日子过得挺充实的。”

    赵宗柏愣了一下，吃惊道：“你小子自学十几个科目？别逗了，你不是最讨厌读书吗？，何时变得这么积极？”

    陈凌无奈道：“首长，我是不喜欢学习，但是，不代表我做不好啊，而且，来到这里，我就应该充分利用时间，才能不虚此行，再说，只要我想做，好像什么事都能做好，是不是？”

    赵宗柏呵呵一笑，道：“你小子就得瑟吧！”

    陈凌咧嘴笑道：“首长，我这是实话实说，我哪次让您失望过了？”

    赵宗柏嘴角一抽，没想到这个家伙还在得瑟，无语道：“行了，知道你小子厉害，言归正传，我有一件好事情告诉你，。”

    陈凌顿时眼前一亮，兴致勃勃道：“首长，什么好事？是晋升的事情吗”

    赵宗柏点头道：“没错，你已经被提名少将，正在审核，就等你毕业回来再审议，当然，如果你无法正常毕业，这事就黄了。”

    陈凌愣了一下，脱口而出道：“首长，我不能正常毕业？别开玩笑，你等着，我很快就能毕业，亲手将毕业证书交到您的手上。”

    赵宗柏大笑一声道：“行，我等你好消息，不说了，我还有事情要忙。”

    通话结束后，陈凌想到要晋升将军的事情，忍不住激动起来。

    不错，不错，终于可以实现当将军的梦想了。

    自己等这一天太久了。

    看来，得加快学习速度，尽快毕业，好回去晋升。

    想到这里，陈凌直接放下手机，跳起来，准备看书。

    突然，系统熟悉的提示声在耳边响了起来。

    “叮！恭喜宿主提名少将，符合签到条件，是否签到？”

    陈凌愣了一下，一脸不可思议！

    我去！提名少将，就符合签到条件？难道成为少将后，还能继续签到新的技能？

    不过，自从上次签到死神荣耀技能后，系统好像噤声了一样，一直没有动静，这都过去将近四个月的时间了。

    当然，走到现在，陈凌知道，要想触发签到条件很不容易，必须接触新的东西，没想到一个提名，直接就符合签到条件。

    这会是什么新技能呢？

    陈凌不由期待起来。

