    迷魂凼这个地方，隐于群山之中，路径交错，沼泽纵横，因其地形复杂诡异，又烟雾缭绕，极易使人在其中迷失方向，故而得名。

    那山壁上刻的那字，就是在告诉黄东来，他已闯入了这如同“鬼门关”一般的迷魂凼中。

    但黄东来随即又一想……这字儿好像有问题啊。

    眼前的山壁那么高，且表面光秃秃的，连没个能攀搭的旮沓都没有，这么大的十几个字，还刻在那么高的地方，怎么办到的？

    这儿可是深山之中，就算你有辆可以搭云梯的工程车，你也开不进来啊，何况这个年头根本也没那玩意儿。

    难道是武功高强之人用内力远程操作的？

    这可能性倒是有，而如果这就是答案，那刻字之人的武功肯定是绝顶中的绝顶。

    前文也说过，能将内力外放，并作用于极远处的人，就已经是一流高手了，在这个基础上再做到收放自如，便算达到了超一流的境界，而类似“用内力在远处的坚硬物体上刻字”这种破坏力与精密性并存的操作，必定得是万中无一的练武奇才加上多年苦练才能达成。

    那再往玄了想呢，还有一种可能……或许这处山壁以前不是“山壁”，而是“平地”，后来被某些修仙的大佬“搬”过来才变成了现在的状态。

    当然了，假设这世上真有连山都能移动的人，那这人直接“飞”起来把字刻了应该更方便。

    无论如何吧，总之有一点是可以肯定的，那就是：刻下这两行字的绝非常人。

    而让黄东来感到疑惑的点是——这位高人刻这字的动机是什么呢？

    假如刻这字的人是想提醒、帮助别人远离危险，那这人多少都该留下一些如何逃离这里的提示才对，可这两行字里根本没有那种信息，单纯就是在告诉你坏消息。

    “这吓唬人的吧？”因此，黄东来稍微琢磨了一下，便下了这么一个判断。

    这个结论，大致也是对的。

    其实这些字，昨儿个还没有，就是今天早些时候有人刚刻上去的，或者说，是特意写给他看的。

    那刻字的人，主要是想考验一下黄东来的勇气；说是在“吓唬”他……也没错吧。

    “哎呀，算了算了。”黄东来想了一会儿，就自言自语道，“本来也找不着北了，什么迷魂凼鬼门关，跟我在山里乱转有什么区别嘛。”

    他念叨了这么一句，便顶着疲惫，继续前行。

    黄东来并不知道，假如这个时候他选择立刻调头往回走，那么不出一时半刻，他就会走出这山林，且此生再也找不到回那块山壁前的路了。

    但恰恰因为他通过了这第一个“考验”，所以他还得继续受苦……

    …………

    天色渐暗，周遭的云雾越发浓厚。

    绵绵不绝的寒意伴随着山间的湿气层层浸入黄东来的骨髓，但同时，他又感到极度的渴，渴得嘴唇干裂，嗓子糙痛。

    “这样下去不行啊……”黄东来这会儿是真到极限了，自打看到那刻字之后，他又硬撑着走了半个多时辰，这期间莫说是吃的，就连一处干净的水源他都没瞅见，周遭的景色也都是大同小异，难以分辨。

    但他又怕自己一旦停下脚步歇着，就再也站不起来了，那样的话……接下去等待他的只可能是死亡。

    “救命啊——有没有人啊——”

    就在黄东来胡思乱想之际，只听得，远处的林雾中，隐隐传来了一阵呼救声。

    黄东来起初还以为是自己饿得头晕眼花幻听了，但他越往前走，那声音就越清晰。

    “呵……”这一刻，黄东来却是笑了。

    这人到了穷途末路的时候啊，就容易产生这种破罐子破摔的心态，这时你再遇上什么糟心的事儿，反倒不会太在乎。

    “我这都泥菩萨过江自身都难保了，还救命呢。”黄东来一边苦笑着，一边还是循着那声音去了。

    行了大概几十米吧，他便看到……有个人正靠坐在一棵枯树下，有气无力地这么喊着。

    那是个看着四十来岁的汉子，长得五大三粗，一身樵夫的打扮，不过此刻他的手边既没有斧子也没有柴。

    几乎在黄东来看到他的同一秒，他也看到了黄东来。

    “啊！这位公子，快……快来救救我啊！”那人立刻像是瞅见救命稻草一般，声音一下子就高了起来。

    “唉……来了来了……”黄东来虚着眼，拖拖拉拉地走了过去。

    倒不是他不想快，是他真的没什么力气了，走不快。

    待走到近前，黄东来才发现眼前这人有点不对劲——这人的右腿膝盖以下，正以一种一看就很怪异的角度弯折着，乍一看就仿佛一根被拧折的鸡翅那般。

    “这位大哥，你这腿是……”黄东来打量了对方一番，随即问道。

    “唉……倒霉啊……”那人一脸痛苦地指了指不远处的一个陡坡，“今日早些时候，我在那个坡上的林里砍柴，没曾想脚底一滑，从那坡上滚了下来，结果就摔折了一条腿……当时把我给疼得啊就，我是叫天天不应叫地地不灵啊……幸好现在遇上公子你了，若是让我独自在这里等到天黑，我怕是要喂了狼咯。”

    黄东来听罢，这心里话说啊：你遇上了我还不是一样，我现在比你好不到哪儿去，没准得跟你一块儿喂狼。

    当然，表面上他还是故作镇定地言道：“呃……这位大哥，你是住在这山里的吗？”

    “对对。”那人回道，“我叫赵阿椿，就住在这山坡的另一头，以砍柴为生。”

    “砍柴为生？”黄东来闻言，当即面露疑色，“你在这深山里住着……砍来的柴能卖给谁去？”

    “卖到集市上去啊。”赵阿椿用理所当然的语气回道。

    “集市？”这话让黄东来觉着更奇怪了，“这附近有集市？”

    这下换赵阿椿用一种疑惑的口气反问了：“翻过前面那座山再往北走几里地就是荥经县城啊，公子你……不是打那儿来的吗？”

    “啊？荥经？”黄东来出门前也看过地图，依稀记得这个地名，他不禁轻声念道，“我已经走得这么远了？这都快穿到瓦屋山西北面去了啊。”

    “公子……公子？”见黄东来若有所思地发愣，那赵阿椿又叫了他两声。

    “嗯？什么？”黄东来回过神来，应了一声。

    “呃……您看，您能不能行行好，搭把手，把我扶回家啊。”毕竟这是性命攸关的事，赵阿椿也不跟黄东来客气，他直接就提出了这个要求。

    按说呢，这要求也不过分，你一个大小伙子，莫说是扶一个折了一条腿的人走两步，你就是背着一个人上山也应该不在话下啊。

    可现在的黄东来，是一种连自己都快要躺下的状态了，他还希望有人来扶他呢，这要求对他来说……实在是有点强人所难。

    “大哥，我跟你说实话啊……”黄东来的确也没什么好隐瞒的，“我不是不想帮你，但我呢……是打这瓦屋山东南面走进来的，一路走了四天三夜才到的这儿，眼下又已经是一天一夜没吃没喝了，怕是扶不动你啊。”

    “啊？这……”赵阿椿一听，脸上的神色一下子又紧张起来，“那咋办啊……”

    “要不这样。”黄东来道，“大哥你身上有没有吃的喝的，先拿点出来给我对付一下，我乃习武之人，只要吃点儿喝点儿，再稍稍歇上一会儿，就能恢复不少气力，到时候我背你回家都行。”

    “我身上也没有啊。”赵阿椿用很为难的语气回道，“我今儿早上出门的时候就带了斧子和筐，之前滚下山坡的时候也都丢了……”他说到这里，好似忽然想到了什么，“诶？要不然这样……我住的那茅屋离这里也不是太远，公子您可以先一个人到我家去，在屋里寻些水和吃食，你吃上两口、歇一下，再折回来接我。”

    “可以啊。”黄东来也没多想，顺嘴就答应了；对他来说，这与其说是他“帮”别人，倒不如说是别人帮了他。

    这天越来越黑了，事不宜迟，赵阿椿又跟黄东来详细讲了讲他那住处的位置，两人便暂时分别。

    或许是因为重燃了希望，本已是强弩之末的黄东来咬紧牙关后愣是又压榨出了些许体力，支撑着他一路爬上了那个山坡。

    赵阿椿没有骗人，他的住处离他出事的那个地方的确不算太远，换做平时，黄东来只要施展起轻功，五分钟就能到，即便是让一个普通人来走，从下坡到上坡再穿过一小片树林，也就二十分钟的路程。

    但此时的黄东来，连走带爬地行了半个多小时才走完……

    这荒山野岭的，那茅屋自然也没什么锁，所以黄东来推门就进，一进去就把自己的行李包袱往地上一扔，直奔灶台。

    他掀开灶上的锅盖一看，锅里有半拉吃剩的饼，他二话没说就给塞嘴里了，然后他就一个回身，又跑到屋子另一角的水缸里用瓢舀了口水喝。

    冬至这种日子，什么气温大家可以想象，这没加热过的饼和水与其说是凉的，不如说是冰的，但对一个一天一夜没吃没喝还在不断走山路的人来说，哪怕是馊的他也不会介意。

    不到两分钟，这点吃食就被黄东来给解决了。

    他也不耽搁，立马就往别人炕头上一坐，开始运功调息……就这样，又过了一刻来钟功夫，黄东来已再次起身，准备回去救赵阿椿。

    或许有人会奇怪，才这么一点时间，咽下去的饼都还没消化完呢，黄哥就调息完了？

    当然不是……

    经过此番休整，黄东来只是稍微缓过来了一点儿而已，但他明白，那仍在野地里坐着的赵阿椿情况比他要紧急，再晚一点这天就要完全擦黑了，到时候恐生变故，所以他只恢复了些许的体力便再度出了门，连行李都没有拿。

    这会儿他是想着：反正先把赵阿椿背回来再歇也不迟。

    然而，当他返回那棵枯树边的时候，意料之外的情况发生了。

    那折了腿的赵阿椿……居然不见了。