    见到这一幕，方林岩和秃鹫两人暗骂一声，立即意识到了这混蛋搞不好是想要吃独食啊。

    两人同时冲了上去，以守门员凌空鱼跃扑救点球的动作跃起，一人抱住了一块脸盆大小的能量块。

    却感觉到有一股无形的力量在将这玩意儿拽扯过去，关键是地面还颇为光滑，根本无力与之抗衡。

    一旦这能量块的表面与光轮所在的那大块能量块接触，那么二者就会再次融合，里面的能量就会被抽走。

    于是两人不约而同的干了一件事，那就是尝试将能量块收入自己的私人空间当中，而这样做的效果也是立竿见影的，能量块直接消失在了他们的手掌中。

    这玩意儿果然是可以被默认收入的，不过显然空间对能量块也做出了一些限制，那就是将之默认为拥有“唯一”属性的道具。

    次级能量块（通量粒子β能聚合物）

    类别：道具

    说明：这是一种高级文明拥有的基础货币，它被广泛运用于多个方面，并且自身也有非常高的价值。

    它既可以被金属机械智慧生命服用供能，也能让他们在饮用的时候获得欣快感。

    不仅如此，它还是一种非常优秀的燃料，可以让特殊的发动机获得惊人的爆发力，并且安全环保无污染。

    遗憾的是，在制作的过程当中，因为工艺的落后，所以此能量块当中的聚合物超过了正常标准的7%，只能将之称为次级能量块。

    特性：通用货币，拥有此特性的物品可以直接当成货币使用，来购买空间当中的东西。

    特性：唯一，每一名空间战士只能持有一块此类物品，无法重复持有更多。

    拿到了次级能量块之后，方林岩尝试将之出售，发觉空间居然拿8000通用点或者2点功勋值收购，对此他并不心动，因为方林岩觉得自己接下来的研究可能会用到它。

    一旦出于冲动将之卖了，那么肯定8000通用点或者2点功勋值是买不回来的。

    很快的，方林岩两人就发觉，他们大摇大摆进入仓库的行为狠狠刺激到了科腾这家伙，所以它很干脆的将手下的所有力量都派了出来，但是离开了预设战场以后，蛛形搬运者就失去了无限开火的能力。

    更要命的是，方林岩和秃鹫两人敏锐的觉察到，在这灌注车间里面进行战斗的话，蛛形搬运者根本就有些投鼠忌器，不敢使用热射线枪了！

    因为一旦射空的话，那么会对周围的机械造成非常严重的破坏！此时过高的智能反而成为了科腾的羁绊，因为它会顺理成章的想到灌注工厂出事的后果，地震随后给予的严重惩罚。

    在这种投鼠忌器的心理下，外加光轮这时候应该是非常重视自己吸收能量的进度? 所以毫不犹豫的对蛛形搬运者进行了电子压制? 直接让它们在原地整整瘫痪了十秒钟。

    因此，最后这场战斗以各方都不满意而告终........

    光轮不满意自己重要的“进补”过程被打扰了? 

    方林岩和秃鹫不消说? 发觉自己辛苦出力以后，干掉了四台蛛形搬运者后? 竟然只掉落了一把白色的垃圾钥匙！（因为光轮直接插手干预污染了战利品。）

    人工AI科腾当然不满意，因为他现在唯一的有生力量已经从六台蛛形搬运者变成了两台.......

    趁着光轮继续吸收能量块的时候? 方林岩和秃鹫两人就趁势发起了反攻? 结果他们发觉了科腾居然展现出了和人类差不多的选择，那就是直接舍弃了自己的服务器和数据库，让一台蛛形搬运者带着核心跑路了。

    这让两人很是有些不适应，很显然? 科腾的行为完全是背离了它的职责? 若是伊甸园的员工这么干并不奇怪，但是一个人工智能AI居然能这么干，就真的有点稀奇了啊。

    方林岩沉吟了一会儿，然后就通知光轮过来接管科腾这边的烂摊子。

    于是很快的，这整个地下的庞大工厂貌似还平安无恙和往常一样顺利运行着? 并且包括里面的员工操作起来也和平时毫无差别，因此他们面对上司的追问也表示一切正常。

    只是? 这些倒霉的员工并不知道，那些看起来毫无问题的电脑? 程序，操作系统的末端? 已经换成了另外一个主宰? 这个主宰心怀叵测的保持着原状? 但就像是一颗危险的定时炸弹那样，随时都可能会轰的一声爆炸开来。

    ***

    十五分钟以后，

    一道钢铁大门直接在方林岩面前徐徐打开，这样的超贵宾待遇在平时只有伊甸园的主宰者：马库斯才能享受到。

    一路行来，方林岩也感觉到了马库斯对于这个热能聚合站的重视程度。

    因为哪怕是在拥有光轮这个内奸的情况下，他也是在一路上经历了重重关卡，耗费了大量时间。

    此时来到了热能聚合站的核心区域当中之后，方林岩终于拿到了这里的第一手资料，然后明白了为什么光轮会说这里乃是整个伊甸园的要害。

    原来，这热能聚合站的核心原理，就是将地下死火山口当中的滚烫岩浆从地下抽吸起来，然后将岩浆当中沸腾的热能转换成恩特能，传输回上面。

    热能聚合站此时只是在以设计功率的50%进行运作，这其实并不是产出能源过剩的缘故--------事实上对于任何金属机械生命来说，恩特能制造出来的能量块都是多多益善的。

    其根本原因就是，热能聚合站下方的地热资源，根本就经不起过量的开发和抽吸。

    倘若热能聚合站按照之前的设计，直接火力全开的话，那么在短时间内抽吸太多岩浆来进行供能的话，就有很大的概率产生地质结构的变化。

    根据计算机的推演，很可能是一场小型地震以后，直接导致下方的死火山转为活火山，然后来一场激情四射的爆发。

    伊甸园虽然代表了本世界的最高科技，但是在火山喷发，台风，地震这样彰显大自然威力的天灾面前，也是束手无策的。

    所以，在弄明白了地热聚合站这边的凶险程度以后，马库斯果断就做了一件事，他直接将地热聚合站的附加装置：集能冲程阀给拆了下来。

    这玩意儿被取下来了之后，地热聚合站哪怕是火力全开，也顶多也只能在设计功率的60%下运行，这样的话，定时炸弹就被顺利排除了下来。

    不过，不怕一万就怕万一，马库斯也并没有将集能冲程阀毁掉，而是将这其中最关键的一个核心部件，叫做高微传动轴的给拿了下来，然后将之秘密保存了起来。

    这高微传动轴就是集能冲程阀的核心零件，可以说重要性就和人的大脑一样，少了以后集能冲程阀就是一堆废铁了。

    光轮此时已经找到了堆放在仓库角落当中的集能冲程阀，不仅如此，更是拿到了高微传动轴的相应制造图纸，但是，这里就有一个非常重要的关卡迈不过去。

    那就是依照目前本世界的科技，顶多只能将高微传动轴制造一个毛坯出来，没有办法将之进一步精加工。

    原因就是接下来的加工涉及到了大量难以解决的问题，

    这些问题对于音波啊，地震之类的来说，根本就是随口吩咐的事情，因为他们直接就丢给金属母机解决了，将参数和图样输入后，金属母机吃掉矿石，直接就用浑然天成的方式将之制造出来。

    不过，对于没有金属母机的本世界人类而言，这一根只有铅笔粗细的高微传动轴，就是无法企及得天堑！

    在三年前，与马库斯合作的那个超级大国就以举国之力邀请了十几位工程师聚集在一起，讨论再次制作出一根高微传动轴的可能性。

    因为制造这玩意儿的几个技术难题都被克服了的话，那么不客气的说，这个超级大国的武力势必就能在两三年内脱胎换骨，变成吊打其余国家的世界霸主。

    但是，这十几名来自于世界五百强企业的顶级工程师经过一番并不激烈的探讨之后，最后得出了一个结论：

    那就是在没有外力帮助的情况下，要想制作出一根高微传动轴，至少还需要等待世界科技再发展至少五十年......

