
　　恒达集团目前直接管理的公司有荣耀手机，美团，拼夕夕支付，乐优酷，恒达投资，恒达传媒，高德地图，另外还有豆蔻化妆品，抖音，等几家皮包公司，

　　控股和持股的公司有，脸书网，拼夕夕商城，严选集团，快递联盟驿站，京东，二维码，大疆，野兽派花艺，珀莱雅……等20多家公司，

　　这些都是没上市的公司，集团还掌握上市公司，苹果公司，腾信公司，茅台公司，华那公司部分股票，

　　而且恒达集团公司流动资金也高达50多亿RMB，有30亿借给了麻匀，用拼夕夕商城的股权质押的，

　　恒达集团虽然子公司众多，但真正让王恒操心的事情几乎没有，每一家公司都有CEO总裁，都有管理团队，

　　除了王恒突然拍脑子插手做的决定外，每一家公司其实都有自己的运营模式，王恒一般不会去管，比如之前的美团他半年时间都没去看一眼，

　　另外集团总公司还组建了规模庞大的督察部，和财务监督去巡查各个子公司，各子公司的腐败肯定会有，但不影响运营，

　　安排好投资公司的事情，没错恒达集团的花艺独立出去后，最后一个直接管理的部门投资部也被独立成公司了，规格比较高被冠名恒达投资公司，

　　王恒回到自己的董事长办公室，办公桌上一堆文件，一般情况下，他每天都会看，虽然有些烦，但这不能偷懒，

　　王恒本来就不够聪明，再不够勤快一点，被手下蒙骗了都不知道，

　　第一份文件是拼夕夕商城的，孙雨彤想搞大数据，拼夕夕融资的120亿，除了花10亿增资快递联盟驿站做物流中心的外，还有就是荣耀手机的预装费，

　　最后还有近100多亿放在银行里吃利息，孙雨彤到是想了很多发展规划，结果都被王恒打了回去，

　　比如说要建拼夕夕摩天大楼，比如说出海做海外版本的拼夕夕，比如说收购够海外公司等等，

　　最近孙雨彤收到漂亮国谷歌，亚马逊，等公司在宣讲做云数据，做大数据，然后他也提交了做大数据计划，

　　之前王恒卡着孙雨彤的申请不放，那是因为早做不划算，这时候马上金融危机来了，王恒自然不卡了，

　　首先是摩天大楼，拼夕夕总部大厦，高度约888米、总建筑面积超50万平方米，总楼层188层，预计投资50亿元，

　　不知道孙雨彤是被谁忽悠了，想建世界第一高楼，用来扩大拼夕夕的知名度，

　　国内很多富豪都热衷建摩天大楼，所以孙雨彤不能避免，

　　王恒之所以现在审批，当然是马上金融危机了，拼夕夕建高楼第一可以拯救国内一大批基建企业，

　　第二摩天大楼不是那么好建的动用大资金后，金融危机时拼夕夕商城就没余钱过这个寒冬，所以到时候方便他融资，

　　目前在建世界第一高楼是哈利法塔高828米，预计楼层162层，预计造价15亿美元，换算成RMB120亿左右，

　　而拼夕夕大楼还高60米，为何造价反而便宜一倍多，自然是国内物价便宜，像哈利法塔那个鬼地方淡水能当油的地方盖高楼肯定贵，

　　另外拼夕夕大楼，钱不够还可以增资，毕竟50亿只是预计投资，

　　然后大数据，平行世界2017年，Google、Microsoft、Amazon、Apple以及Facebook这前五名每个季度在数据中心领域的投资都超过了130亿美元，

　　所以这又是一个大投资，拼夕夕剩余的50亿搞大数据基本上用不了两年，

　　孙雨彤拿到王恒审批过的两项超大投资，虽然有些不敢相信，不过看了王恒的签名和盖章后，确实被王恒通过了，

　　紧接着孙雨彤把这两个项目发给拼夕夕商城的各大股东，这是正常的公司运营，发给他们算是通知一下，孙雨彤并不用征求他们的意见，

　　这两大投资也算是王恒阳谋，只等金融危机后，拼夕夕也会被拖累，就像史余柱建摩天大楼一样，没钱支持公司就会垮掉，

　　所以到时候王恒在金融危机融资拼夕夕商城是救公司，没人会怪他稀释大家股份。M.23sk.com

　　王恒处理完了拼夕夕商城文件后，下面是拼夕夕支付，冯蕾在秘密开发线下支付，扫二维码功能，毕竟是金融软件，所以开发时间长了点，安全也要做到保证，目前还在开发时间段，没有其他重大事情，

　　乐优酷也没什么事情，古蒋只做两件事情，维护公司后台，收购影视剧版权，

　　恒达传媒也没什么好看，贾药亭现在不投资电影了，一心在搞电影院，预计公司的三亿资金花完他还准备让各个股东再出资，

　　荣耀手机已经销售1800万部了，除了杭城和深圳高达600万部外，其余1200万部是被其他城市所抢购了，

　　即杭城和深圳外，北上广等11座城市也相继开通了3G网络，这次不仅仅是联通在建，移动也加进来了，

　　为此荣耀手机取消了绑定手机卡，让用户自由选择通讯商的3G卡，

　　因为王恒带的好头，所以3G卡出来就是60月包月无限流量套餐，让玩智能手机的用户毫无压力的纵享移动互联网，

　　荣耀手机虽然说亏本销售，但也赚了近20亿，不过他这钱赚得腾信压力就大了，光腾信一家就掏了14.4亿，等于荣耀手机赚的就是腾信的钱，

　　腾信06年听王恒的搞游戏，搞了一年，赚了将近30亿，结果一半掏给了荣耀手机，

　　所以伯尼马收到王恒第二次催款单后，没有像第一次那么爽快了，接到王恒的电话就开始诉苦，

　　“王总啊！才两个月不到，你们销售了1800万台，平均一个月900万，一年就是1.08亿，腾信80元的预装费要80个亿啊！今年我们公司才赚了28亿，全部给你也不够，太贵了，你降一点吧！”

　　讨价还价是不可能的，王恒想了想说道，

　　“哈哈哈，老马借你吉言荣耀手机一年销售1.08亿部，不过预装费真的不能便宜，给你便宜了我就没利润了啊，

　　还有你想想假如荣耀手机预装了一个亿用户，那基本都称霸了移动端，虹吸效应你比我更清楚吧，以后哪怕没装，用户也会自己下载，所以80亿买一整个市场这还便宜吗？

　　还有移动端的用户绝对比pc端的多，今年pc互联网用户会突破2.5亿，但是移动端不用两年将会超过pc端，甚至会多出几倍，两年后腾信拥有这么多用户，市值还不翻几倍吗，现在800多亿，我赌你们腾信三年后市值超过3000亿，这你还嫌80亿贵吗？

　　要不老马我们再来赌一把，2011年腾信市值超过3000亿，我在腾信的股票一元一股出给你，如果超过3000亿，伯尼马你出同样多的股票一元一股给我，咋样？”

　　伯尼马一听到王恒说赌就皱眉，王恒06年那个协议还在，赌了1500万股，要知道当初腾信才12元每股，现在腾信可是涨了4倍，达到50元一股，价值7.5亿了，

　　要不是王恒这边这么强势，伯尼马的团队都想黑了王恒的1500万股股票呢，

　　“80亿，腾信可以应下来，只不过需要延迟付款，每年20亿，分4年，利息按照银行标准付给你，怎么样王总？”

　　伯尼马闭口不谈赌约，也没说降价了，毕竟只有高价才能堵住其他竞争者，

　　假如预装一个聊天软件只要几块钱，估计移动端很快就会冒出一大堆聊天软件，到时候腾信想统一移动端市场所要付出的代价可能还要更大，

　　王恒怎么可能会接受分期付款？如果腾信在荣耀销售一个亿后不续约，他绝对会接受其他软件的预装，比如正在研发的2Y，还有飞信等等，哪怕这些不想出钱，逼不得已他也会搞出微信，

　　反正预装费这一块他绝对不会让步，他靠的就是这些预装费发展荣耀，进攻国际市场的，

　　做互联网最重的是数量，一种全球销量1千万台，售价高达7-8千，哪怕利润过半，最多也就赚300亿，

　　而如果售价1999元，全球销量过5亿，哪怕只赚预装费150，也能赚750亿，

　　这还不是重要的，更重要的是被装载在5亿手机上的软件，他们将获得多大收益啊，那绝对是750亿的十倍，7500亿，

　　所以王恒一开始目标很明确，抢占先机，抢占低端市场，把高端市场留给化为，

　　“老马，荣耀手机出货多不多取决于预装费这一块，你也是知道的荣耀手机不赚钱，如果你这边一拖欠，荣耀手机恐怕会半路而废，

　　为了出货快，别人都一个月一个月结，我们怕代工厂承受不住压力，都是提前把一个星期30万台的6个亿预付款打给他们，所以没办法分期啊！”

　　因为王恒的爽快，深圳80%的手机生产厂家都在给荣耀做代工，不要说山寨亏本了，就算你想山寨都找不到生产厂家，

　　也没人愿意山寨，因为山寨一台荣耀手机，成本也要这么多，然而还要打广告，还有走渠道销售，最后不卖3000多绝对赚不了钱，还不如现在做代工呢，

　　一般手机的框架，螺丝组装什么都不值钱，值钱的是主板上的芯片，处理器，电池，屏幕，等等这些高科技零件都是附加了专利费的，

　　所以不管你是山寨，正版都逃脱不了，因为这些东西你没办法自己生产，

　　王恒拒绝分期，伯尼马只能另想办法了，腾信现在没那么多钱，但还有办法可以快速搞来钱的，

　　公司经营赚不到，可以增发股票融资啊！现在腾信股价50元，只要增发1.6亿股，就够80亿了，现在腾信这么火，从股市上融资80亿问题应该不大，

　　伯尼马做出决定后，就没再和王恒啰嗦，聊了几句后挂了电话，

　　王恒不知道伯尼马怎么搞钱，反正他把荣耀手机当成大船了，谁要上大船都得交钱，包括他自己也不例外，

　　荣耀手机不卖高价坑老百姓，所以就拿这些有钱的企业来坑了，

　　王恒上午处理完文件后，下午去了美团，目前美团可以说是恒达集团的第二重要项目，第一是荣耀手机，

　　恒达集团帮美团收购高德地图后，又注资了五个亿，所以美团资金是很充足的，

　　目前在开发美团外卖用户版，美团外卖骑手版，美团外卖商家版三款APP，

　　王恒算是总工程师，程序是按照他的想法开发的，所以他得盯着点，

　　从决定搞美团外卖到现在也有两个多月了，三款APP也基本开发成功了，

　　今天王恒是来验收的，他分别注册了一个骑手，一个商家，和一个美团用户账户，一个一个在体验，但没有真实数据看不出效果，

　　玩了一会后，王恒对美团总裁刘政潭说道，

　　“你先进行为期半个月的内测，招人在我们这个区组建一个骑手团队，然后在我们区寻找一些商家体验，然后内测用户就是我们恒达员工，

　　内测中遇到问题，就解决问题，不要为了提早上市而不管不顾，如果在内测发现问题，在上市后还没解决，那么你就退位让贤吧。”

　　“好的老板，我会做好内测，顺利让美团外卖上市。”

　　“希望如此，你下去工作吧。”

　　王恒知道这是一个水货总裁，不过谁也不是天生能当总裁的，只要听话，一边学习一边努力，王恒暂时还不想动他，

　　毕竟王恒也不需要多精明的人，目前的美团，能力一般的人就能维持，而且单梦涵的心思王恒也知道，他认为单梦涵现在还没能力管理好美团，另外单梦涵还没有资格，

　　刘政潭出了王恒办公室后，又去了单梦涵办公室，没办法他这个总裁就是这个样子，

　　之前是几人投票管理公司，之后王恒和单梦涵的关系表明后，单梦涵又强势夺权，

　　他也没办法不听单梦涵，要是人家晚上跟王恒随便说几句他这个总裁还不当到头了，

　　王恒目前明朗的四个女人，林雯莹在管理脸书网，恒达花艺直接送给了肖燕，所以美团迟早也会被王恒交给单梦涵的，这是恒达集团所有人的共识，

　　刘政潭虽然没什么实权，但是福利待遇可是实实在在的总裁级别的，所以他想着能当一天赚一天，反正他以前是主管，只是走了狗屎运才坐到美团总裁的位置上，以前听经理的话，现在听老板和老板女人的话对他来说并没有什么困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第219章伯尼马肉疼免费阅读。https://xs.23sk.com 