    “带走吧！”

    一个接着一个的人被带到了逍遥阁的基地之中。

    罗峰也乘坐车子，朝着逍遥阁赶去。

    他和吕不饿对这一群人有着降维打击的实力，所以他们并没有把所有的人全部都给杀掉，而是将这群人给全部打晕，然后运送出去。

    当然，运送的人不是很多，他们正在出手，控制几乎所有詹家的人！

    包括詹星云这样的人，并没有出现在这一次的战斗之中。

    逍遥阁基地位于苏城附近的一片山林之间，在这山林之间建立了一片建筑物，和燕京一样，外围是有着管控的，普通人根本就没办法走到这个地方来。

    基地的关押室之中，罗峰，吕念和苏一禾正坐在那边，在他们的对面，詹有全正坐在那里。

    罗峰没有杀他，但是此时的他浑身都在颤抖着。

    他看到了罗峰的模样。

    关于罗峰，有一个说法。

    罗峰号称修罗，没有一个地下世界的人能够看到他的容貌，看到他真实模样的人，都死了！

    当然，这是传出来的消息。

    因为以前的罗峰在地下世界活动了很多年的时间，他的容貌从来都没有被公布出来过，而其他的人一直都不知道他的容貌，就传成了看到他模样的人，都被他给杀掉了。

    现如今，詹有全看到了罗峰的模样，他以为自己肯定死定了，罗峰肯定会要了他的命。

    罗峰坐在那边，他的手正把玩着斩魂刀，同时他的眼眸挑向了詹有全说道：“说说吧，和杀生堂之间，是怎么合作的！”

    事实上，这一次的行动之后，罗峰琢磨着，杀生堂的小丑牌，还有邹军他们，大概率，都会选择离开苏城。

    他和吕不饿这一次的行动，肯定会让他们忌惮！

    詹有全吞了吞口水，他咬着牙，不敢说话。

    “不说话么？”罗峰说着。

    他的手上，斩魂刀缓缓的拔出了一截。

    那锐利的刀芒，让詹有全浑身都在颤抖着。

    “我说，我说！”詹有全大惊失色，连忙说道。

    “铛！”斩魂刀入鞘，罗峰躺在了椅子上说道：“老老实实的交代吧！”

    “我说了，能够不杀我吗？”詹有全问道。

    “这个…看你老实不老实，如果老老实实交代嘛，或许还是可以网开一面的！”罗峰说道。

    苏一禾努了努嘴。

    “我一定老实的交代！”詹有全说道：“其实具体是怎么合作的，我也不知道，我只知道之前邹军找到了我父亲，然后他们谈好了合作，平时我就和苏震北，还有一个叫做蓝琳的女人接触，她会要求我们去逮捕一些人，然后交给她，有的人她会放了，有的人不知道被她带到了什么地方。”

    说到这里，詹有全深吸了一口气道：“抓的人，大都是十岁以下的孩子！”

    “哦？”罗峰说道：“那迷宫之中的那些女人还有一些富二代呢？”

    詹有全悄悄的看了一眼罗峰说道：“他们很多富二代都是苏震北绑架的，用来敲诈勒索。”

    “是吗？”罗峰淡淡的问道。

    “还有，还有！”这个时候，詹有全老老实实的说道：“还有一些人，是我们的竞争对手，生意上的竞争对手，然后就绑架一下，威胁一下，这样子！”

    “呵呵！”罗峰笑眯眯的说道：“武者生意之中不可用武力去威胁人，这个规矩，你们似乎没有遵守啊！”

    “我…”詹有全一脸的担忧之色，他吞了吞口水说道：“我…”

    “其他的人呢？”罗峰再度问道。

    “那些都是苏震北，他在他的那个庄园之中搞了一个会所，绑架全国的美女，逼迫他们去卖身，这个利润很大，我们平时也是睁一只眼闭一只眼！”詹有全连忙说道。

    “你没有去过？”罗峰眼眸微微眯起问道：“你确定和你无关，你最好老实一些，如果我们查到了，后果你得自负。”

    “我…”詹有全连忙说道：“我…承认，来了新的人的时候，我去品过茶。”

    罗峰神色微微的动了动。

    所谓的品茶，就是在他们还没有去正式卖身之前，他们会先睡上几次。

    这家伙，简直就是个人渣。

    而且以詹家现在的行为，以他们在苏城的地位，罗峰很清楚，詹有全所做的事情绝对不只是这些而已，不出意外，这孙子的手中，肯定是有着一些的人命。

    他淡淡的问道：“杀生堂在苏城的目的是什么你可知道！”

    “这个我就真不知道了，都是我爸吩咐的事情，我只是做事儿的人而已。”詹有全连忙说道。

    “什么地方可以找到蓝琳？”罗峰问道。

    “我以前，都是和他在城隍庙那边碰面，她不使用手机，只接受线下见面的方式！”詹有全说道：“包括人什么的，也是我送到城隍庙那边给她，她住在什么地方，我完全都不知道！”

    罗峰死死的盯着他，微微一笑道：“小子，希望你说的是实话，你这边的人很多，你们詹家几乎所有的嫡系人员，全部都被抓过来了，一个都跑不了，我会一个一个的审问，如果事情和你所说的有些不同的话，相信我，你会死得很惨！”

    “我一个字的谎话都没有说！”詹有全连忙说道。

    堂堂的詹家二爷，现如今却害怕得跟一条狗一样。

    是的，他过惯了养尊处优的日子，这种人是非常害怕死亡的。

    罗峰站起身来，他看向了吕念说道：“三姐，你继续审问一下，我去见一下詹云生！”

    “我和你一起！”苏一禾说道。

    罗峰点头。

    两人走出了这个房间，朝着隔壁的地方走去！

    另外的一个房间之中，詹云生被五花大绑的固定在了椅子上，他是一名穿超级，自然是要尊重一下的。

    苏一禾跟着罗峰一起走到了房间之中，罗峰倒也没有阻止苏一禾进来。

    她大多数的时间都在桃林跟着罗峰的师父，但是迟早，她会开始执行任务，会去审问这些有问题的人，现在跟着罗峰，她能够学到的东西也非常之多。

    看到罗峰和苏一禾走进来，詹云生黑着脸，他抬起头看着罗峰说道：“我承认，这一次是我输了！要杀要剐随你的便，但是我是绝对绝对，不会给你说任何一个字的！”

    “是吗？”罗峰淡淡的一笑，他走到了詹云生的面前，然后抬起手一嘴巴子就煽了过去。

    “啪！”

    清脆的响声，瞬间响彻了整个房间！

    詹云生和苏一禾都呆滞了！

    詹云生是超级，是天榜上的人，他从来没有被这么羞辱过。

    “卧槽，这老东西，脸上都没肉，手感不行！”罗峰说着，看向了旁边的苏一禾说道：“小十四，想不想打超级玩！”

    “想啊！”苏一禾兴奋的说道：“我可以煽他巴掌吗？”

    罗峰点头说道：“当然可以，一条老狗罢了，人人得而诛之。而且就是这家伙，才导致你被关在了迷宫之中的！”

    苏一禾一愣，然后脸上露出了一丝的愤怒之意，他走到了詹云生的面前，一巴掌就煽了过去！

    詹云生咬牙切齿的说道：“你…你不讲武德！”

    他觉得他是个硬骨头，他是超级，罗峰应该给予他足够的尊重，直接杀了他也行。

    但是罗峰却根本不这么做。

    敬佩？这种老狗，有什么尊重好谈的。

    和杀生堂合作，绑架十岁以下的小孩？这是人能够做出来的事情？

    苏一禾兴奋的过去煽了两巴掌。

    “说不说！”罗峰问道：“说吧，你们和杀生堂合作了什么，杀生堂绑架那些小孩的目的是什么？培养新的杀手吗？”

    “我…不会告诉你的，你有种杀了我！”詹云生顶住了两人的羞辱！

    罗峰摸了摸下巴说道：“我最喜欢的就是审问你们这些硬骨头，我倒要看看，你们的骨头有多硬！”

    说完，他对着旁边的苏一禾说道：“小十四，去基地里面问一下，有没有想要打超级一顿的，让他们过来排队，然后打了拍照，以后遇到逍遥阁的人，这些照片他们可以拿出来炫耀，暴打天榜人的照片！”

    苏一禾一愣，然后问道：“我…我也想拍照，可以吗？”

    “可以！”罗峰点头说道：“没问题！”

    苏一禾又过去来了一巴掌，罗峰直接给他来了个抓拍！

    “不论你们做什么，我都不会妥协的！”他咬牙切齿的说道。

    苏一禾和罗峰也没有理会他，苏一禾走了出去，把这个消息告诉了基地的人，果然，有兴趣的人很多，很快，外面就排起了队伍！

    有人给罗峰拿来了一个单反相机！

    “我草，这样的机会可不多！”

    “上次小浩那个比，说是砍了一个顶级，天天找我炫耀，老子这一次直接暴打超级高手，我现在背景墙都带上了，到时候，直接暴打超级，发给他看。”另外一个人兴奋的说道。

    詹云生听到这儿，脸都绿了。

    如果可以，他真的很想自杀，但是罗峰在他的面前，他甚至连自杀的资格都有些没有。

    他只能够硬撑。

    然而他似乎低估了逍遥阁这群人的节操，没一个人进来，都精心打扮，好几个人还带着背景墙，然后摆好姿势，暴打他一顿的同时，还要被拍照！

    詹云生发誓，他从来没有受到过这样的羞辱！

    从来没有人敢这么羞辱他。

    他看着罗峰，如果眼神能够杀死人，现如今的罗峰，已经是千疮百孔了。

    “别急呀！”罗峰说道：“别这么看我，我时间很多，这一批人完了，还有下一批人！”

    “生擒超级的机会可不多，这个事情，得好好的宣传一下。”罗峰乐呵呵的说道！

    “我说！”这个时候，詹云生似乎有些顶不住这个羞辱了，他咬牙切齿的说道：“我说还不行吗？”

    他的话让后面的人愣住了，要轮到的那个人破口大骂道：“我草尼玛的，老头儿，你是不是针对我，轮到老子的时候，你不叫停止，你现在给我说不拍了？”

    “出去出去！”罗峰挥了挥手，对着后面那几个人说道：“要怪只能够怪你们跑得太慢了！”

    “卧槽！”

    一群人骂骂咧咧的走了。

    罗峰坐在了椅子上。

    他把腿搭在了上面，放下了一支录音笔说道：“现在，老老实实的交代吧！”

    此时的詹云生，满脸都是五指印，他黑着一张脸。

    就在这个时候，罗峰微微一笑道：“不要说谎话，詹有全已经把他知道的，全部都交代了，还有云老头儿也把他所所知道的全部都交代清楚了，如果你说了假话，我…会加大力度羞辱你！”

    “刚才这些，都是小儿科而已！”罗峰笑眯眯的说道。

    “你既然问了云老头儿，何必再来问我！”詹云生咬牙切齿的说道。

    罗峰撇嘴看了他一眼说道：“我就想要享受审问的快乐不行？”

    詹云生肺都气炸了。

    “我可以告诉你一切的事情，但是…我有一个要求！”詹云生咬牙说道：“我要求，和杀生堂无关，并没有参与我们和杀生堂合作的詹家之人，你们能够放过他们，不要将他们放逐！”

    罗峰撇嘴说道：“不会的，放心吧，我们不搞连坐这一套，当然如果你骗我的话，那个就不好说了，我这个人脾气不太好！”

    詹云生深吸了一口气道：“说吧，你想要问什么！”

    “全部都交代一遍！”罗峰淡淡的说道。

    显然，詹云生说得，要比詹有全详细许多。

    事实上，他们和杀生堂的合作，不是这一两天的事情，邹军来找他，只是全面合作而已，在这之前，他们就在悄悄的用自己的情报，给杀生堂的人提供一些信息，让逍遥阁追捕杀生堂的人的难度变大！

    其他的，就和詹有全说得差不多了。

    “那…他们收集这些小孩的目的，是什么？”罗峰问道。

    詹云生看向了罗峰，而后深吸一口气说道：“有两个目的，一个…是挑选一些天赋不错的孩子，培养成为杀手，另外一个，天赋极佳的人，会被杀掉，会用来…给人续命。”

