    

    来宣读任命的林大人看着许县令那快哭出来的样子，皱眉问道：“许大人这是怎么了？可是对任命不满意。”

    许县令赶忙笑道：“没有没有，能去京城做官乃是许某毕生所愿，我这是激动的。”

    激动得想哭！

    林大人听了笑道：“原来如此。这确实是件难得的喜事，许大人激动实属人之常情。”

    许县令：“……”

    不说话，容我难过一会儿。

    可现实是残酷的，许县令根本没时间难过，还得咧着嘴巴，笑呵呵的摆宴招待林大人一行人。

    席间，许县令是闷头喝酒，只有在林大人担忧的看向他的时候，才会强笑着说些场面话，一度让林大人以为：许崇峰连升两级，已经高兴疯了，颠倒了苦乐。还有，你能别笑了吗？你这笑比哭还难看，本官是来宣读升迁文书的，不是来下入狱诏书的！

    好在还有姜县尉、郑大人、田师爷、于师爷这些人在，不然林大人这顿饭是被搅得吃不下去的。

    许县令备受煎熬，好不容易吃完宴席，把林大人送去客院歇息，再把郑大人送走后，他是再也忍不住哭了。

    是真的哭了。

    田师爷无奈问道：“大人，您这是做啥子？您是升官，应该高兴才对。”

    跟死了爹娘似的，合适吗？

    许县令怒了：“我做啥子？我有几斤几两你不知道吗？是那破案的料？且大理寺的都是些什么案子？那可都是大案，每个案子都牵扯人命不说，还会牵涉到高官勋贵，乃至皇族秘辛……眼见着这一上任就得死在任上了，我能不哭吗？”

    他虽然想要立功升官，却不想丢命啊。

    “原本以为是个包着大肉馅的馅饼，谁曾想，馅饼是砸下来了，可里面包的却是刀子，要完！”

    田师爷原本挺高兴许县令终于升官了，可听到许县令的话，也发起愁来。

    是啊，许兄有几斤几两他们还不知道吗？就是个想要和稀泥，混到告老还乡的主，可如今当真是，唉……

    许县令哭了一会儿，又抓着田师爷的手问：“不如，我现在就辞官返乡？”

    田师爷：“不成。给您升官的任命刚刚下来，您就上折子辞官，这是在打京城大人跟皇上的脸，您觉得自己还能回到老家不？”

    路上就得被喀嚓了，让你给脸不要脸。

    许县令听罢，又哭了。

    许县令的儿子许德贤捧着一碗醒酒汤，想端去给自家老爹喝，可看见老爹哭唧唧的样子，有些害怕。

    姜县尉正在喝着醒酒汤，见许德贤害怕的模样，对他笑了笑，小声的吐出一个江字。

    许德贤一惊，眼睛亮了，赶忙对许县令道：“爹，咱们可以找江老爷爷帮忙啊。”

    这个江老爷爷就是邹江。

    许县令一顿，拿起一册书卷打向自家儿子：“你小子跟着那老头子学了几天就向着他了？找他帮忙，他能帮什么？一天天的就只会赖在衙门里混吃混喝，衙门里的银子都被他吃了不下十两了，还得管他笔墨纸砚。你说他一个糟老头子，一大把年纪了还拿着白纸去写些没人看的酸诗，也不害臊。”

    许县令一说起邹江就来气。

    那老头当真是个不要脸的，他都跟他暗示好几回了，说他大仇已报，可以回禄昌县老家了，不要老是住在县衙里，他一个外人，在县衙里住了几个月，白吃白喝的，说得过去吗？

    姜县尉听得摇头，见暗示不行，只能挑明了道：“大人，您是文官出身，不擅长断案，但邹江可以啊。他的谋略胆识都是少有的，且心思缜密，邹友廉案、水匪案皆是靠着他爆出来的，大理寺的案子一定难不倒他。要是您能请他做幕僚，带着他赴任，断案定是不用愁的。”

    许县令一愣，觉得姜县尉说得甚是有理。

    姜县尉见许县令面色松动，又接着道：“大人，下官知道您因着邹江以前帮着邹县丞做过事儿，心里对他不太信任……”

    其实是心里害怕邹江，觉得跟老狐狸走太近会被害死。

    “可如今能帮到您的，只有邹江了。”

    而这也是一个坑，一个明少卿跟邹江合挖，等着许县令掉进来的坑。

    邹江当真是个有情有义的人，深知许县令因为水匪案，定会高升入京，可以许县令的智商，他入京做官就是死路一条，得找个谋士护着，邹江就是最适合的人选，因此明少卿邀进京的时候，他给拒绝了，却是说了，想要跟在许县令身边做事的话。

    明少卿是秒懂，便改了策略，直接求了上官阁老，让许县令可以直接进京做京官，把邹江带入京城。

    邹江因此一直没有回乡，而是住在县衙，等着许县令来请他，可许县令明显不开窍，还嫌弃邹江赖在县衙里。

    田师爷听得大喜，急忙道：“对啊大人，如今只有邹江能帮到咱们，赶紧去请他吧，这可是能保住大人命的人物。”

    许县令也是很心动的，但他不想在邹江面前跌份，抹了一把眼泪，坐在椅子上，一边烤火一边道：“不急，反正那老头住在县衙里，明天忙完公务再把他叫来说这事儿就行。料想他一个无牵无挂的老头子，定是愿意随着本官进京赴任的。”

    姜县尉看着许县令，很好心的提醒一句：“大人，这事儿迟早都要做的，不如现在就去请邹江。”

    等明天，你可能得下跪才能请得动。

    果不其然，第二天，许县令刚跟许夫人吃完早膳，抱着暖手炉去前衙办公，就看见田师爷急匆匆的跑来，喊道：“大人，邹江回老家了！”

    扑通一声，许县令脚下一滑，很是应景的摔了一跤，身边的两个小厮急忙把他给扶起来，官帽还没戴好，许县令就急问：“你说啥？邹江那老头回老家？”

    田师爷点头：“嗯，听伺候他的杂役说，是看着天气冷了，他一个孤寡老人住着倍感凄凉，因此伤怀，想着回老家安度晚年。”

    许县令真是服了：“他是不是疯了？以前不回，偏偏现在回去，真真是个能折腾的！”

    不把他折腾死不罢休啊。

    田师爷道：“如今不是说这些的时候，大人您赶紧去追吧，等邹江回到老家，被老家的事务被绊住脚，估摸着就不会跟着我们上京了。龙潭虎穴京门路，白骨红棺良臣冢，大人，不想死就得去请这老狐狸啊。”

    田师爷也很怕死啊，很是清楚他们三位师爷，以及那几个幕僚都是些小角色，到了京城是斗不过别人的，没个狠角色带着，他们都要完。

