    是夜，郑峰倒是在疲惫过后满满的睡足八小时，好好的回了一口血。

    但丁虎却没那么好命，挂断通讯后便再度沉浸到资料整理中。

    郑峰的整个训练视频时长达到三十二小时，尽管丁虎时而快进以跳过不重要的阶段，但又得在某些关键环节不断重播循环，去一点点地抠细节。

    因此丁虎的速度快不起来。

    为了保持精力旺盛与注意力高度集中，丁虎甚至不得不多次注射药剂以提振精神，还用上了实能级的深度催眠技术，让自己只睡了五分钟的假深度睡眠，然后再半血复活。

    直到第二天早上，他也才完成三分之一的工作。

    不过此时丁虎已经彻底读懂童玲与郑峰的教学过程了。

    之前，他曾单纯的以为郑峰得到童玲这样的教官是郑峰的幸运，但现在他发现这两人在某种意义上是相辅相成。

    童玲的培训方案的确很极端。

    看似以细节诱导为主，但在整个过程中却又无时无刻不在考验着受训者的精神。

    受训者必须将不断死亡时遭受的莫大痛苦逆向转化为自身的敏锐嗅觉，说白了就是越痛苦越愤怒，越愤怒越急智。

    只这一条，便将几乎所有大脑中具备命运公约的人剔除在外。

    正常的命运公约持有者大脑深处有一个强化的“止痛阀门”。

    当某件事激发的某种情绪超过安全阈值时，这依附于公约印记之上的阀门会自行关闭，以防止情绪过于失控。

    任何状况都不可能击溃人类战士，人类的情绪越激发，只会越清醒，越冷静。

    这与早期时间线里被《世外之歌》渗透改造为机械思维的人类并不一样。

    事实上，命运公约是将人本身便具有的“特异功能”放大增强了。

    没有命运公约的古人本就有这阀门。

    数百年前的人在悲愤过度时很容易晕厥，这便是阀门起了作用，将人脑思维量子风暴保护起来，防止在过于剧烈的冲击之下崩塌，用昏厥来给人以适当的缓冲时间。

    只不过，公约印记进一步提高了阀门的效率。

    总之，当情绪升腾到一定程度之后，郑峰的天赋又打开了另一个开关，这是绝大部分人即便放弃了命运公约印记之后，也无法拥有的“开关”，代表人的战斗嗅觉抵达了另一个层面。

    他对自身装甲的细节以及外部环境里的一切因子变化的判断能力将会超出超算智脑的最快运算速度，达到宇宙之下生物思维的极致。

    用童玲教官的话来讲，就是能与“宇宙的智慧”直接沟通。

    用古代武侠小说里的描述讲，就是“天人合一”。

    天人合一后的郑峰的潜意识捕捉到了童玲设置的那些诱导，在不断的死亡中熟悉装备，强化各项基础技能，并最终完成蜕变，融会贯通出超短程折跃斩的技巧，再以极快的速度将这套组合技练到炉火纯青。

    随后他又在给NPC战友讲学教课的过程中，于心中印证对照，进一步提升技能熟练度。

    这整个流程中，童玲的引导、郑峰的天赋两者缺一不可。

    因此，童玲的方案不具备可复制性，也没办法编制为可用教材。

    但幸运的是，丁虎却能通过分析郑峰前期的进步细节，以及后面的大量教学，整理出由简到难，从浅入深的强化训练细节，制定出循序渐进的训练方案。

    如此这般忙乎整整三天，累到颧骨突出的丁虎可算把自己解脱了出来，躺在家里一口气狠狠睡了十六个小时，才在刘维维的催促下从床上不情不愿的爬起来。

    打开工作通讯，丁虎脸上下意识浮现出心满意足的笑意。

    他整理的《超短程折跃斩高普适度培训教材》获得了第一先锋学院、烈阳3星系教育部、云顶作战训练指挥部和帝国军事训练部等多个部门的高度评价。

    他的高级教官职业资格认证在他并未申请的情况下，直接被通过了。

    这意味着他的军衔就地提升至中校，并且已经成为学院内部装甲战斗员教学科室负责人。

    丁虎虽然不是官迷，并不贪恋权力，升官也不意味着发财，但能站到更高的位置，总意味着自己能做更多事，能参与到更多精英战士的培养工作中去，是件大好喜事。

    带着雀跃的心情，丁虎昂首阔步出门去。

    这会儿飞虎班正在作战训练，是由丁虎的助手在带班，他赶过去刚好下课。

    丁虎决定去好好的夸一夸自己的晋升福将郑峰，并鼓励这小伙再接再厉，多给自己整点素材出来。

    刚到训练室，里面的学生正好陆续从模拟舱中走出。

    丁虎笑眯眯的与路过身边的豆丁娃们打着招呼。

    这些豆丁娃倒是沉熟稳重，在路过丁虎时纷纷恭敬弯腰低头叫一声“丁老师好”。

    就走在最后排的郑峰远远见着丁虎，没大没小的直挥手，“哟！虎哥！早些我给嫂子打电话了，她说你还在休息。咋了？还好吧？”

    丁虎脸上的笑容一僵，“给我严肃点！我现在是中校了！你得叫我老师，或者长官，什么哥不哥的，正经点。”

    郑峰耸肩，打了个响指，啪的给丁虎发来张个人信息卡。

    丁虎扫了一眼，面色大变。

    他看到这样一行字。

    “由于已经掌握三项顶峰级高阶技能，郑峰已经成为了一名S级战斗员，同时又由于他在教学领域内的卓越贡献，云顶战区指挥部决定授予他非一线人员能获得的最高军衔——上校。”

    丁虎：淦，官儿还比我大！

    好烦！

    等丁虎看完这行字，郑峰已走到他面前，“虎哥，咋样？”

    丁虎：“不咋样！”

    话刚说完，他又反应过来点什么，“三项？你除了超短程折跃斩还掌握了什么？”

    郑峰乐呵呵的说道：“前天是无渗漏连续折跃，昨天是实能爆破流肩炮的链式点射。今天我已经开始学习三重空间牵引束炸弹阵列了，明天应该就能练到顶峰级。怎么样虎哥？”

    丁虎嘴角猛抽，“还……还行吧。”

    说完，丁虎转身就跑。

    “虎哥你去哪！”

    “去编新教材！告辞！”

    飞在空中，丁虎还在怀疑人生。

    他也不知道这世界是怎么了。

    就这周开始，自从换了新型填鸭神器之后，郑峰这家伙的屁股上仿佛装了火箭喷射器，这各方面技能进阶的速度也太惊人了点！

    我这才刚从你上一门课里摆脱出来，你这又给我整两门来，还让不让人活了！

    不过抱怨归抱怨，真到了干活时，丁虎却是痛并快乐着。

    当初在地球时，不就是为了实现心中的理想，不远两万光年奔赴来此么？

    现在能通过郑峰间接的造福全人类所有战士，自己的人生已经站到了最顶点，已经了无遗憾了。

    不过忙到差不多，稍微偷懒歇口气时，丁虎开始苦恼起来。

    照着郑峰这成长速度，总让他在虚拟空间中训练，其实已经有些暴殄天物。

    丁虎琢磨着，似乎该想办法让郑峰参加一些更高强度的，更接近真实战争的训练。

    他翻阅了一下教学记录，顿时咧嘴一笑。

    一年一度的小学年纪全帝国统合军事技能竞赛即将在下周开启。

    之前的郑峰虽然也有参加，但表现大体都差强人意，并且由于之前未能真正成为小学生，也只能在低级别比赛中厮混。

    这一次，也该郑峰和他的飞虎队战友们到更大的舞台上，稍微受点打击了。

    我就不信了，全人类这么多天才，总会有人能给你上上课。

    省得你稍微有点成就，便不知道天高地厚。

    嘿嘿嘿嘿……

