    许芊意给许光耀打电话，一点都没想过爸爸会拒绝。在她眼里，许光耀虽然有时候做事不靠谱，但疼她的心是真的。

    虽然这回害了她是因为给了她一个假的翡翠戒指，但不也是送她的生日礼物吗？不也是花了四千万吗？

    可当她和许光耀说起的事情，却被一口拒绝，毫不犹豫。

    许芊意不敢置信地眨了下眼，没反应过来，“爸爸你说什么？”

    “我说不可能！”

    “为什么？爸爸！”

    许光耀一噎，摸了摸趴在自己膝盖上的儿子的脑袋，叹气说：“公司情况你不知道，现在资金很紧张，拿不出来的，意意你长大了，要学会体谅爸爸。”

    他的小情人易秋秋闻言，忍不住勾唇。因为呀，你爸爸的财产要留给他的宝贝儿子，可不能让你给霍霍了。

    她撩了下耳边垂落的头发，端了盘洗好的樱桃放在许光耀面前，安安静静的，得来他一心疼又夸赞的目光。

    易秋秋柔柔一笑。她最懂事了，不该出声的时候绝对不会出声的。忍到最后才是赢家呢。

    她的目光并不短浅，看中的，是整个许家的财富。

    许光耀和许芊意斡旋半晌，终于还是选择不接受她的无理取闹挂断了电话。挂断后许光耀还在骂骂咧咧的：“果然丫头都是给别人养的，嫁了人，一开口就是要二十亿！还好老子生了个儿子！”

    他把儿子抱了起来颠了颠，颠得小孩儿咯咯笑。

    易秋秋温柔地笑着。

    一副极为温馨的一家三口图。

    傅今弦下的棋有点复杂，贺瓷能猜到并掺和一部分就觉得好疲惫了，其余的她没有心思和精力去参与了，专心致志地忙综艺去了。

    喻朝手上虽然有带其他几个小艺人，但精力还是主要在她身上的，跟助理一样地长时间陪着她，贺瓷对他的依赖感越来越强。

    他来接她去拍爱豆日记的宣传片，车门一打开，贺瓷的咖啡就入目，喻朝差点被吓一跳，这直接给怼到眼前。他嘴角一抽：“玩什么？”

    “犒劳一下亲爱的经纪人。”贺瓷嘻嘻笑，没半点正形地往车上窜。

    云数把裙摆捡起来塞进去，“小祖宗，你悠着点，这么漂亮的裙子别弄坏了。”

    平时工作的时候整天和喻朝待在一起贺瓷嫌烦躁，两天没见还真别说，有点想了。

    “快喝叭朝朝，我特地给你点的，你最爱喝的黑咖啡。”

    “你让我有点怀疑你又干了什么坏事。”喻朝气定神闲地接过，风流的桃花眼扫着她。

    “那肯定是没有的。”有也是不能承认的。

    录制现场还没到，远远的就看见了很多等候在门口的媒体。甫一下车，那些媒体就一窝蜂围了上来。

    今天时间紧，喻朝没安排时间给这些娱记采访，让保镖护送贺瓷进去。

    大概听得到他们问的问题。

    可以分成三个部分——

    “对乱世夫人的热度有何感想？”这是最没有攻击力也最不打眼的。

    “网传空降爱豆日记是真的吗？背后真的有后台吗？”这是较为犀利的。

    “网传你追寰星老总成功才获得了这些资源是真的吗？”这是犀利地踩在了完全不能踩的点上的。

    反正贺瓷一个也没答，在护送下成功进去。

    云数和贝贝起了一身汗，那些娱记战斗力太强了，差点把她们骨头挤散了。匆忙把人护送去梳化间，她们才松了口气。

    喻朝陪着贺瓷，贝贝和云数在外面喝水，贝贝吐槽：“这些讨厌的家伙，说话越来越难听了。”

    “随便他们吧，习惯就好了。”云数安抚她。

    两人喝完水要进去梳化间的时候，云数眼角瞥到了个熟悉的身影，她微吃了一惊，拉着往里走的贝贝，“快看，那个是不是季嘉嘉？”

    贝贝笑道：“怎么可能？”可真的看过去后，她震惊到表情失去控制，“卧槽，季婊婊怎么在这里？”

    《爱豆日记》的几个嘉宾都是公开的，随着节目开播，贺瓷都公开了，唯独最后一个名额到底花落谁家至今不明，就等今晚揭晓。

    云数和贝贝对视一眼，心里有种不祥的预感。

    最后一个嘉宾，不会就是季婊婊吧？

    她们到现在都以为会是某个大咖，怎么也得是重量级的才会被节目当做压轴的嘉宾吧？这时候猛地出现一个低级选手，可以说是把两人冲击得外焦里嫩的。

    贝贝下意识地喃喃：“完了完了......”

    她真的快给傅今弦跪下了，这干的都是什么混账事啊......

    两人硬着头皮去见贺瓷，一个比一个纠结该不该告诉她。

    最终还是云数开的口，“瓷瓷，你猜我们刚刚看见了谁？”

    贺瓷闭目养神，任化妆师摆弄，懒懒地问：“谁呀？”

    喻朝瞥了过来，也等着云数说。

    云数心颤颤的，“季嘉嘉——”

    贺瓷微愣，“你没看错？”

    贝贝举手出来作证，“没看错的。”

    心思玲珑如她，怎么会猜不到连云数和贝贝都猜到的事情。

    贺瓷默了下，点头表示知道。继续闭上眼睛，不知在想些什么。

    喻朝笑了下，“自掘坟墓，愚蠢至极。”

    贺瓷知道他的意思，也知道向来不爱评论人的喻朝这时候说这话是为了安慰她。

    为什么说自倔坟墓呢？为什么说愚蠢至极呢？

    因为在所有人都以为最后一个嘉宾起码也得是一线级别的女星或者男星的时候，在微博上甚至还发起了几个明星和歌手的投票、各家粉丝猜得正起劲的时候，突然冒出个不知道哪来的季嘉嘉来，那些粉丝愕然之余，当然一眼看出这又不知道是哪个投资方塞进来的。

    综艺有这么多大咖级别的人参加，他们不一定会去踩这个综艺，但是他们会去踩季嘉嘉这个人，主张伸张所谓的正义。

    尤其是之前被传出会去参加这档综艺的明星的粉丝，即使他们家的爱豆从头到尾都没可能、没打算来参加这档综艺，粉丝们也会认为是季嘉嘉抢了他们爱豆的名额。怒而踩之。

    这年头实力才是王道，没有那金刚钻就别揽那瓷器活。季嘉嘉没有那个实力，她的声名地位和能力也不配来当这最后一个嘉宾，她最后的结果可想而知。

    贺瓷虽说也是突然冒出来的，但她本就是流量小花，谁也不敢说她肯定是走的后台来的，谁都不敢说这个准话，万一人家真就是节目组请的呢？

    再说了，她粉丝多呀，给节目带来的热度也够，压下各路流言蜚语的能力也够。

    她完全有能力来当爱豆日记的嘉宾。

    可季嘉嘉不同，用后脑勺想都知道是走的后台。并且她没那个能力挑起这个担子。到最后九成九的可能就是被群嘲。

    喻朝在娱乐圈混久了，对这些事情司空见惯，只是随耳一听就猜到了最后的结果会是怎样的，是以才有这么一说。

    他其实也蛮疑惑的，季嘉嘉的经纪人纪姐可不像是会同意做这种事情的人，难道是季嘉嘉越过她做的决定？

    事情越来越好玩了。

    见过蠢的，还没见过这么蠢的。

    让纪姐带她，也是浪费。

    喻朝慵懒地靠在化妆台边上，看着贺瓷做造型，“有点胖了。”

    贺瓷差点跳起来捶他，“你胡说！”

    “某女艺人发胖严重并死不承认。”

    “……谁把我那四十米大刀扛过来？”

    化完妆走出梳化间，正好撞上言景和，他冲贺瓷招了招手，“过来拍照了。”

    言景和是《乱世夫人》的男主，两人拍这部剧之前并不认识，拍完后倒是成了志趣相投的好友。杀青后一直有联系，加上《乱世夫人》的宣传，两人私下联系其实挺多的。

    昨天《乱世夫人》开播后，两人还多了很多cp粉，跑到他们微博下疯狂告白。

    贺瓷提起玫瑰红的裙子走过去，“来了来了。”

    喻朝随手拍了张照，打开朋友圈，设置了下，发了出去。

    照片里，穿着红色裙子的女人热情地奔向穿着西装的男人，美好得仿佛一幅画。

    他又给宋特助发消息：季嘉嘉也来参加爱豆日记吗？瓷瓷看到她了，还好言景和哄住了人，她才没发火。

    发完消息，他跟着去看拍摄，没再碰手机。

    宋特助太阳穴突突直跳，他就知道小姑奶奶会生气！可是他顶头上司都没吩咐什么，他也没办法。

    思来想去，宋特助还是跟傅今弦复述了一遍喻朝发的微信。

    做特助难，做傅总的特助更难。

    傅今弦脸上的表情都没有什么变化，淡淡问道：“纪姐那边怎么样了？”

    “基本上让利让到了不能再让的地步，她才勉强同意继续带季嘉嘉。——可是傅总，纪姐还不知道季嘉嘉自己接了爱豆日记。”知道后是个什么反应可想而知了。

    傅今弦修长的手指在桌上轻扣，表示自己知道了，让他先出去。

    他活了二十多年，第一次这样尽心尽力地为一个女人收拾烂摊子，也是第一次知道女人惹起事来是这样的麻烦。......倒也不是第一次，以前也帮过一次贺瓷。那一次，贺彦没空，贺瓷又刚好惹了事，他不得不上场的那种。比较了一下，似乎是一模一样的麻烦。

    他对女人敬而远之也并非全无道理。

    宋特助出去后把门给带上，关门声响起，傅今弦拿起手机翻看了下朋友圈。看下有没有贺瓷发牢骚发脾气的发泄之语。——她最喜欢发的应该就是朋友圈了。

    出乎意料的，没看到贺瓷的，却看到喻朝的。

    一张照片。

    照片入目，傅今弦眸光微闪。

    作者有话要说：今天女主吃醋了吗？

    吃了。

    今天傅总吃醋了吗？

    没有:)

    没关系，不是不报，时候未到~迟早的事儿:)

