    岩濑恭子没什么表情，直到地上的金田抽搐结束后，才把电棍放到随身带来的提包里，检查了手上的手套，这才踩着已经套好蓝色防护用的鞋套，脚步轻轻的走到了昏迷的金田身旁，从他的身上翻出手机，拿到了自己的手中。

    然后岩濑恭子重新走回到放在一旁的提报前，打开提包，从里面将另一部新买来的手机给拿了出来，开机，打通了手中的金田的手机……

    自然，这个手机号码也是心魔控制陌生人帮忙办理的，并非是用岩濑恭子的身份办的，所以就算事后日本的警察追查通信，也一样找不到相关的责任人。

    至于为此会不会产生冤假错案之类的……

    人不是他杀的，自然会有对应的不在场证据，足以让那个帮忙办理手机号的人摆脱纠缠了。

    何况，岩濑恭子的计划也没准备把那个人给扯进来。

    跟着，岩濑恭子在新买的手机上下载了个LINE，又注册了新用户加上了金田的LINE信号，便用心魔指导的，所谓陪酒女的口吻跟金田闲聊了起来……

    也不用多，就一两页的内容就好。

    至于说之后警察调查发现怎么聊天记录这么少的问题……

    删了不行么？

    而后伪装完了某种信息的岩濑恭子将新买的手机放了回去，拿着金田的手机走到床边，将它随手丢到了广濑铃的身边。

    “对了，你不是能控制人么，帮我把她控制住。”岩濑恭子看着床上的广濑铃说道。

    “你想做什么？”心魔好奇道。

    “与其我来伪装犯罪现场，还不如直接就让她变成凶手呢，到时候凶器什么的才不会出破绽，被警察给发现。”岩濑恭子冷静道。

    “行，那你把她弄醒吧。”心魔同意道。

    然后岩濑恭子弯下腰，用手捏住了广濑铃的脖子。

    好一会之后，广濑铃便猛的坐起身体，大口大口的呼吸起来。

    岩濑恭子顺势后退，心魔也同时利用岩濑恭子的精神力发动能力，控制住了广濑铃的身体。

    “接下来怎么做？”心魔询问道。

    “先把金田拖到厕所，扒光，然后用绳子把它绑到椅子上。”

    说着的同时，身上穿着罩身式的雨披，脸上带着口罩，同时手上带着塑料手套并且脚上也踩着防护鞋套，可以说全身没有任何地方遗漏保护的岩濑恭子就和清醒过来的广濑铃一起，将被电昏的金田给拖到了卫生间中。

    而后广濑铃按照指示去拿来了凳子，还有绳子，将已经被岩濑恭子扒光的金田给绑了上去。

    “之后，你控制着广濑铃把金田阉了吧。”岩濑恭子把从广濑铃家找出的水果刀塞进广濑铃的手里，然后退到卫生间的门口处，对心魔说道。

    “嘶……真狠，不愧是被我选中的女人！”心魔闻言倒吸一口冷气道。

    然后果断控制着广濑铃，手起刀落，将金田给阉割了……

    顿时，大量的鲜血喷出，喷了本就没穿什么的广濑铃一身一脸……

    “啊！”金田吃痛醒来，发出了痛苦的惨叫声。

    “臭女人，你发什么疯！还不赶紧给我松开，送我去医院！”最初的冲击过后，亦或者疼痛超过了限度，也可能是后续的反馈麻木的关系，理智回归的金田满面狰狞的冲站在他身前的广濑铃喊道。

    “你当初是怎么跟我说的？有了我以后只会一心一意的爱我，以后再不会和其他女人联系，可你呢！”心魔也是戏精附身，控制着广濑铃演绎道。

    “你在说什么鬼话？我什么时候和别的女人勾搭了？”金田脸色发白的惶急道。

    “还在狡辩！金田，我真是看错你了！”说完，广濑铃就再次手进手出，一刀一刀的捅进了金田的身体，直到他再没有半点反抗之后才停了下来。

    随后，心魔控制着广濑铃瘫坐在了地面上，演绎出一副剧烈运动之后的脱力形象，直到好一会之后，这才缓过神来，双手反握住自己手中的匕首，对着自己的胸口扎了下去。

    “噗！”

    鲜血喷射，广濑铃重重的摔倒在了地面上。

    “完了。”这时，只听岩濑恭子突然开口说道。

    “怎么了？”心魔反问道。

    “原本我是想要伪装成广濑铃是用安眠类药物药晕金田的，可是我们操作的太快，还没来得急给他喂药，就把他弄死了，这样一来就算我们现在把药灌进他的体内应该也没用了，所以只能将错就错，用电击的方式了……可，我刚才忘了让她在电棍上留下指纹了……这怎么办？”岩濑恭子皱眉道。

    一副丝毫没为眼前的惨烈景象所影响的样子，也不知道是她的天性就是如此，还是因为有了心魔的存在……

    “……”心魔默然。

    “果然，我们不太适合犯罪啊。”

    清洗手掌，留下指纹什么的，只会造成破绽，让经验丰富的刑警在一瞬间发现现场的异常，进而判断出，事情发展可能和他们所见的不同，需要再深入调查。

    可不那么做，这同样也有漏洞存在，那就是电棍上为什么没有广濑铃的指纹？

    同样的还有之前被岩濑恭子丢在床上的手机，虽然那上面应该也有广濑铃的指纹留存，但又不绝对，所以真要论起来的话，这里其实也是很严重的漏洞存在。

    可惜，现在都没办法弥补了，只能将错就错了。

    所以在确定广濑铃彻底死亡之后，岩濑恭子就回到了房间当中，找出之前用过的电棍丢到卧室的一角，再检查一下房间的状况，确认没有其他问题后，就拿着自己的提包离开了广濑铃的公寓，通过安全通道离开了广濑铃居住的公寓楼，脱下身上的伪装，露出里面穿着的男性卫衣，用卫衣的兜帽罩住自己的脑袋还有上面特意压低了帽檐的帽子，一副没脸见人的样子，快步消失在了周围的人群当中……

    “接下来就看他们的尸体什么时候被发现，还有警察的调查状况了……”心魔在岩濑恭子的内心中提醒道。

    “我会注意的。”岩濑恭子将装有雨衣、鞋套、手套还有新买来的手机的黑色垃圾袋丢弃到某个垃圾回收点中，长吸口气镇静道。

