    “废话少说，你跟着我这么久，到底有什么事？”

    叶枫的语气没有多少善意。

    一直跟踪一个人，只有两种目的。

    要么就是想对他出手，要么就是想找他办事。

    而这两个事情，叶枫都不太喜欢。

    刘亦华微微一笑，然后说道：“放心，我没有恶意，我只是有点事情想要和你商量。”

    “抱歉，没有商量的余地。”

    叶枫没有丝毫的拖泥带水，直接挥了挥手，然后提着手中刚买的东西就打算离开。

    ？？？

    刘亦华头顶上浮现出三个问号。

    他根本没想到，叶枫竟然会这么干脆。

    或许是时机没到，不如等下次再来吧。

    想到这里，刘亦华也没有过于纠缠，而是笑着说道：“行，那下次我带两碗泡面过来，我们通宵看片。”

    他心中清楚，过多纠缠反而会留下不好的印象。

    倒不如准备充足后，下次再来。

    叶枫看到刘亦华离开后，也没有说什么。

    虽然很感谢刘亦华今天帮忙。

    但叶枫心中非常清楚，无缘无故的帮助他，那肯定有麻烦事情。

    所以还不如干脆点拒绝。

    回到家后，叶枫到公用楼道上的热水器泡好了藤椒牛肉面。

    拿回去摆在桌上静待三分钟后，扑鼻的香味瞬间弥漫在整个房间中。

    叶枫撕掉盖子后，再加入三根切片的火腿肠。

    呲溜—

    一口面嗦下去，这个酸爽的滋味，直达灵魂最深处！

    吃完面后，叶枫没有犹豫，直接就躺到了床上。

    他握住了钥匙，念头一动。

    周围的环境瞬间发生了翻天覆地的变化。

    入眼处都是一片漆黑，在空间中还挂着一些扭曲的时钟。

    叶枫轻车熟路的找到门的位置，打开门后就直奔一号病房而去。

    病房里面的老者依旧拿着一本书，躺在床上悠闲地翻阅着。

    “道友你又来了？”老者放下手中的书，微微一笑。

    “你好，道友。”叶枫也轻轻点了点头。

    这一次，老者放下了手中的书，捋了捋白色的胡须站了起来。

    “小友你是来为我治病的吧？”

    “治病？你又没病，哪来的治病呢？我只是来陪你的聊天而已。”

    叶枫微微一笑，面不改色的开口说道。

    老者听到这话后，轻轻摇了摇头：“小友你就别骗我了，如果我没病，又怎么会在这种地方呢？”

    叶枫看着老者的模样，大脑飞速运转起来。

    别看眼前这个精神病患者很正常，但实际上这只是在某个特定时间段清醒而已。

    一旦受到什么刺激或者质疑，那么就会立刻疯狂起来。

    这也是治疗程度只有百分之三的原因。

    根据陈思瑶社团课的时候所说内容。

    对于这一类精神患者，最好就是顺着他的意思走。

    然后在适当的时机......

    “所以说，你......觉得自己是精神病患者吗？”

    叶枫看着老者，语气平静的开口问道。

    当老者听到这话后，整个人如遭雷劈般愣住。

    他看着叶枫，半天说不出话来，最终只能苦笑一声：

    “我已经不记得自己病多久了。”

    在说这句话的时候，老者双手背在身后，看向了窗外。

    那沧桑的眼神，似乎是在回忆什么。

    只见老者头顶上出现一行字：

    治疗程度：5％。

    这一瞬间，一股灵气瞬间进入林天身体，并且化作了他自己所拥有的灵气。

    每次这样的感觉，都像是体内的杂质被抽出来，身体也随之变得十分舒畅。

    “对了，我该怎么称呼你呢？”叶枫看向老者，笑着问道。

    “我的名字叫做万林山。”

    “原来是万林山前辈。”

    当老者听到这话后，顿时转过头看向叶枫，紧接着笑了起来：

    “前辈？哈哈哈，我已经很久没有听别人这么称呼了，上一次这么称呼我的人，似乎也在很久很久之前了。”

    虽然万林山的眼神微微眯着，似乎是在回忆。

    但他的脸上却带着一丝微笑，显然心情还不错。

    治疗程度：7％。

