    如果用一个词来形容三虫萨满的私人空间，那么余烬大概会选择“堕落”，在这不知光源来自何处的昏暗环境中，入眼尽是黄绿浊气，对于见惯了暗幕与灰雾的玩家来说，气氛更显诡异。

    沙沙沙……

    呜呜呜……

    嗡嗡嗡……

    无数或嘈杂或低沉或癫狂或刺耳的窸窣乱响，汇聚在一起，非但没有呈现出音波法阵的庄严钟声，反而产生了致幻效果，即便余烬有意志烙印作为被动，也隐隐出现脚下大地偶有抽动、眼前浊气暗藏幽魂的错觉。

    好在，灵鸦视野不受影响，让余烬能从高处审视这方诡异空间，借此发现了散布四周的堕落异怪，而它们的共同特点是多种生物合为一体，于是产生了人身蜂首、人头蝎尾的奇葩存在，可这却是较为正常的物种结合，当“生物材料”超过三种，诡异外形便愈发的不可名状起来。

    就在灵鸦的视野尽头，便存在一只至少由八个个体组合而成的臃肿肉山，但与巨蝎副族长制造出的“巫术怪物”完全不同，此方空间中，包括这“肉山”在内堕落异怪，全都看不到粗劣的缝合痕迹，倒更像是“嫁接”而成，这使得它们拥有了整齐划一的名字，较之【巫术怪物】更为高等的——【巫术融合怪】。

    这般景象，让余烬联想到被嫁接多种奇异枝条的血肉苹果树，以及发生在鱼人王庭的邪神降临。

    “莫非邪恶的物种实验，是反派人士的必备技能？”

    余烬眉头一挑，踩了踩明显存在人工痕迹的石板路，向身边化作虎皮小猫且背上长有黄蜂薄翼的苗苗问道：“你确定咱们现在这个样子，可以避免遭到融合怪的攻击？”

    据苗苗介绍说，巫术融合怪很少向同类发起攻击，所以只要不再是纯种人类，就可以把危险降到最低。

    而充斥于视野的黄绿浊气，对化身、变身存在极其强大的增幅作用，尤其是原型为动物的能力或者道具，比如一张【黄蜂翼】的持续时间达到了十分钟，在这逗留时间仅有半个小时的特殊空间里，根本不需要频繁更换，至于源自活性软体的两大化身能力，则只是延长了十多秒钟而已。

    “可能或许应该大概是这样子的吧。”虎皮小猫挠了挠腮帮，有些迷糊的补充了一句，“我也不太确定，反正小精灵是这么说的，但我总觉得那些传奇四星乃至五星的巫术融合怪，脾气可能不太好，咱们要是遇见了，最好躲一躲。”

    说着，虎皮小猫向天上瞄了一眼，言语散发丝丝怨念：“那小精灵也忒不讲道义了，让咱们帮它冒险找人，可别说路引了，就连画像都没有一张，只是说眼角长着一颗泪痣，然而我非常怀疑，即便它要找的人的确存在，但那颗泪痣真的还能看得到吗？”

    巫术融合怪的形象千奇百怪，有不少人首融合了虫眼兽牙，面部外形变化显著。

    一颗不起眼的泪痣，的确很有可能被完全遮盖。

    所以苗苗有理由怀疑，荧光精灵之所以屡次溜到这名为【造物】的特殊空间，就是因为找不到泪痣之人，结果现在把这个皮球，踢给了他们，自己反倒是当了甩手掌柜，连点额外提示都不给，便消失得无影无踪。

    “别抱怨了，先去你说的任务地点看看吧，虽然没办法判断哪里是空间核心，但【变形记】的任务执行地，理应存在一定的特殊性，等去了那里看看情况，咱们再做打算。”

    余烬大手一挥，便带着虎皮小猫与勉强熟悉黄蜂薄翼的木偶少女，行进在造物空间的石板路上，而随着探索范围逐渐增大，他发现人工痕迹仅仅局限于规整石路，在灵鸦视野中，完全看不到超过地表的人工建筑。

    通过苗苗的介绍，余烬这才得知，变形记的执行地点在一座高墙之后，那左右看不到头的石质高墙，仿佛将这片区域围成一圈，成为了巫术融合怪的“放养牧场”。

    在高墙背后，人工建筑会有所增多，三人此时的目的地，便是其中一座。

    “那么问题来了，这些人工建筑总不会是三虫萨满自己建造的吧，以她心狠手辣的行事作风，为了保守造物空间的秘密，不是没可能做出残害工人的举动啊，说不定，这里边的融合怪，就有他们的一份子呢。”

    余烬摇了摇头，又一次念叨起最毒妇人心的语句，便专心操纵灵鸦警戒四周，帮助众人提前规避形如【肉山】的高阶融合怪，而目前遇到的低阶融合怪，始终遵守着“同类友好”的规矩，见到他们身上的融合痕迹后，果真没有发起攻击，摇头晃脑的与余烬三人擦肩而过。

    这令他们避开了少说两位数的传奇BOSS，保持了较高的推进速度，尽管前进路线并不笔直，却还是在短时间内抵达高墙所在。

    “咦，奇怪！”

    看着一眼望不到左右边际的石质高墙，余烬莫名觉得哪里见过这般情景，而他紧跟着转念一想，便猛地发现，这和禁区围墙似乎没什么区别，尤其是在灵鸦视野中，高墙向内弯曲，而非他此前判断的那样，将脚下大地围拢成放养牧场。

    “有的意思，不知道是巧合，还是另有说法。”

    余烬心思微动，通过灵鸦确认没有风险后，便带着虎皮小猫和木偶少女，飞上了围墙，而同一时间，休息过后的双方玩家，正式开始抵达三虫部落前的最后一场对抗。

    由作为守擂方的不是道士，迎接邱意浓和贪吃兔的挑战。

    “会长，佟规，我去了。”

    贪吃兔攥紧神术法杖，眉眼中满是视死如归，看得奥等宅术师忍不住摇头轻笑：“别说去不去的不吉利话，好好和杯酒渐浓配合，不说稳赢，至少也有一定胜算，只要能保住资格，就算把护体道具用光都没事儿。”

    “对呀，放轻松，不是道士很强不假，但他说不定在犹豫是不是要全力以赴。”邱意浓的神情愈发稳重，“毕竟，余烬和喵喵教主成功跳出战局，让咱们占据了主动，我不觉得名字没想好能够搬回局面，估摸着，不是道士也是这么认为的。”

    “嗯。”

    贪吃兔鼓起了勇气，旋即和邱意浓一起，踏入森林区域的第三个事件场景，而此刻天光已然暗淡，太阳西沉，令茂密丛林荡漾幽静。

    “巧了，咱们三个都是大学学员，更巧的是，一个比一个不务正业。”

    不是道士用桃木剑挽了一个漂亮的剑花，很是和善的向对手发起寒暄。

    而事实也正如他所说的那般，精通弩箭的邱意浓、研习神术的贪吃兔，再加上掌握木剑的不是道士，在主修奇术的大学中，全都可以被定一个“离经叛道”的评价。

    “我非常好奇，你是怎么在身份近乎完全暴露的情况下，继续享受着大学的资源倾斜？难不成，真的只是凭借一个好人标记？”邱意浓问出了她非常在意的一个问题，因为当太阳长女帮助她提升人物标记后，有说过让她接取衔尾追杀令，干掉不是道士，取代其成为大学方面的头号玩家。

    “是的，原因就是这么简单，但是把好人标记提升到精华层次的过程，可没有你想象的那么简单。”

    “嘁！我最看不惯的就是别人在我面前装高深。”

    “不信的话，你大可去问余烬啊，他应该深有体会。”

    “什么？余烬也有好人标记？”邱意浓愣了一下，旋即恍然大悟，“我说他怎么能那么轻松的得到别人的好感呢，原来是因为这个啊。”

    “非也非也，据老道所知，头号玩家掌握的是与好人对等的叛教标记，经过多次升级，现阶段的名字叫做【叛教狂魔】，不过想要提升到精华层次，需要很多运气。”

    “噗！”

    “啥？”

    “叛教狂魔？”

    闻言，别说邱意浓了，贪吃兔的凝重心绪，瞬间被瓦解了大半，听闻这奇葩名称的奥等宅术师和佟规，也有些面面相觑，奇怪身为好人的不是道士，怎么成了叛徒，而看名字就应该人人喊打的叛教狂魔，却始终好好的在基金会待着？

    莫非，余烬早就暗中成为了混沌使徒？

    ……

    此刻，有所感应的某人，忽的打了个激灵，赶忙操纵灵鸦审视四周，却是不曾找到恶意源头，便带领同伴错过守卫模样的人形融合怪，偷偷溜进了出现于变形记任务链的建筑之中。

    ……

    “叛教狂魔，叛教狂魔……”

    邱意浓来回念叨着这个名称，越发觉得和余烬简直完美契合，不禁笑吟吟的对不是道士说道：“这绝对是我近来听过的最好笑的事情，嗯，待会儿动起手来，要是有机会，我会留你一命。”

    不是道士对邱意浓陡然高涨的胜利信念，不置可否，扭头向黄蜂队长点头示意，后者旋即宣布此次对抗正式开始。

    下一瞬，也没见不是道士如何动作，身形便消失在原地，即便邱意浓的出手速度已经够快了，却还是没能让弩箭捕捉到对手行踪。

    好快！

    尽管早就在讨论组中，听说过不是道士的【雷行】快若闪电，但只有亲身面对，才能切实体会究竟快到何种地步。

    敌人不见踪影，邱意浓和贪吃兔很有默契的背靠而立，互相依托观察敌情，感知更高的后者极力施展不算精湛的探查能力，忽而捕捉到一丝异动，便猛地高举神术手杖，激发柔和光辉笼罩两人。

    神术·屏障！

    比夕阳要更加明亮的神圣光芒，在这危机时刻，给人以分外坚实的安全感，但是，突然出现在两人上方的不是道士，却用双手握住剑柄，猛地将闪烁电光的桃木剑，刺向屏障顶端。

    霎时，噼里啪啦的跳动电蛇，蔓延至屏障下沿，旋即令贪吃兔骇然惊觉，神术屏障不堪雷电摧残，即将崩碎。

    而她完全没有提醒邱意浓的时间，便只听卡啦一声，坚不可摧的神术屏障便像玻璃一般碎裂开来，将屏障中的两位玩家，暴露在雷击剑下。

    “好强！”

    位于观战席的奥等宅术师，直接被这一手操作惊到了，至少他自忖没有瞬间打破神术屏障的能力，若是此刻换做他面对如此凶险局势，少不了要动用护体道具。

    贪吃兔确实是这样做了。

    邱意浓则仿佛无惧生死，猛地迎向桃木剑锋，寄生弩弓倏尔飙射密集箭雨，将不是道士笼罩在内，大有同归于尽的架势。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    弩箭冲天，完全没有留下可供玩家闪避的空间，提前一步迫近不是道士的身躯，至少有十支弩箭成功命中。

    这就……

    赢了吗？

    寄生弩的杀伤力，很多人都是知道的，荣耀之剑的三位成员早就对此有所耳闻，他们十分确定，在没有任何防护措施的情况下，正常玩家绝对无法扛下十支寄生弩箭。

    但邱意浓的面色却陡然凝重，因为根据提示显示，她的攻击全都被不是道士的【雷电法身】无视了。

    这是类似于魔人化身的精华技能吗？

    这个念头在邱意浓的脑海方才飘过，桃木剑便携卷雷霆之势，骤然落地，登时激起道道闪白电蛇狂舞大地，而邱意浓在选择攻击之后，便完全来不及动用位移逃生，径直陷入雷电杀劫。

    不过，受到道具保护的贪吃兔，却没有立刻接到队友的阵亡提示，反而发现披在邱意浓身上的红帽斗篷，瞬时鼓起，令她不禁松了口气：“幸好幸好，她也有护身底……诶！”

    “牌”字没能出口的原因，是贪吃兔发现那身红帽斗篷的效果，似乎不仅仅是护身那么简单，因为当斗篷正面转到她眼前时，贪吃兔立时诧异惊觉，本来身披斗篷的邱意浓，竟是被一头直立狼人取代了！

    红衣、白毛、尖耳、长牙。

    若非大灰狼的尊容太过“原始”，以上种种特征，非得让贪吃兔以为是犬夜叉乱入不成。

    而当身披红帽斗篷的大灰狼，朝着不是道士使出散魂铁爪过后，贪吃兔便直接将其当做上古时期的经典人物，并从邱意浓使用的弩箭发起联想，她究竟是阿篱还是桔梗的问题……

    （星空卫视的翻译是阿篱，习惯这么叫了。）

