
　　一轮交锋下来，罗斯福也意识到这个对方并不好对付，因此在沉默了一会儿，才道：“好吧，请委员先生恕我直言，根据我和日本、俄国的谈判代表团沟通的情况看，华东政府坚持要求赔款，很有可能是这次谈判的最大障碍。”

　　李三杰的眉毛一挑，道：“总统先生，您的这句话我是不是不可这样理解，日本、俄国坚持不赔款，才是这次谈判的最大障碍？”

　　罗斯福也苦笑了一声，对方还真是寸步不让，一点空子都不给自己留，不过美国毕竟是这次会谈的举办者，尽管偏向日俄一方，但在大面上还是要保持中立的立场，因此也只好点了点头，道：“这么理解当然也没有错。我们美国会在谈判期间保持中立，无意干涉你们的谈判内容，也不会要求你们改变立场，现在只是做为一种私下的讨论，你们的谈判仍然可以按照你们制定的计划进行，不必受我们这一次讨论的影响，委员先生是否愿意这样的讨论？”

　　李三杰点点头，道：“欢迎之致。”

　　罗斯福道：“就我个人来看，华东政府并没有坚持要求一定要获得赔款的理由，至少我认为日本、俄国要求不赔款的理由要比华东政府一定要获得赔款的理由充份一些。”

　　李三杰道：“总统先生有这样的想法，一定是有您的理由，能够说明一下总统先生的理由吗？”

　　罗斯福道：“我认为现在是华东政府追求和平的最好时刻，而赔款对于华东政府来说并不是非要不可的，虽然华东政府为了这场战争付出了重大的代价，并且借了大量的外债，但据我们所知，现在华东政府的财政状况依然良好，国内的日常生活虽然有一定的影响，但变化并不大，而且在这场战争中，华东政府己经取得了大量的利益，既使没有赔款，我认为最多5年，就可以将外债还清。而如果华东政府一定要坚持要获得赔款，则很有可能导致谈判破裂，那么后果就变得难以预料了。”

　　李三杰沉默了一下，道：“那么日本、俄国要求不赔款的理由。”

　　罗斯福道：“坦白的说，日本、俄国在这场战争中的损失要远远大于华东政府，所借的外债是华东政府的好几倍，而且现在两国的财政已经接近枯竭，所欠的债务也许十年都还不完，由其是在俄国，还爆发了严重的社会危机，而日本虽然没有发生社会危机，但按这样的趋势发展下去，也是很有可能的。如果华东政府仍然坚持要求赔款，只会让日本、俄国形成国家破产，更为严重的是爆发类似于法国大革命那样的颠覆性暴动，因此就算是日本、俄国被迫接受了你们的赔款要求，你们也未必就能拿到赔款，而且还会造成日本、俄国的内乱，政府被彻底的颠覆这对华东政府恐怕也没有利把。”

　　李三杰道：“失败者向胜利者支付战争赔款，这是国际惯例了，在上个世纪进得的四场主要战争，俄土战争土耳其赔偿约500万英镑、普法战争法国赔偿了50亿法郎、克里米亚战争土耳其赔偿约6000万英镑，甲午战争清国赔偿了2.3亿白银，当然好像没有胜利者己经获得了大量利益而没有必要索要赔偿的说法，而且我们华东政府也不认为我们应该违返这个国际惯例。致于您所说的日本、俄国的财政危机，对不起这是日本、俄国的问题，和我们没有关系，战争是他们发动的，在发动战争的时候，就应该想到失败之后的结果，如果日本、俄国因此而造成国内动乱，政府被颠覆那也是他们自作自受，而且这样的结果也未必对我们没有利，虽然我们有可能不能获得赔款，但可以趁日本、俄国内敌、颠覆的时候，获取更大的利益，而且美国也许也可以来分一杯羹。”

　　罗斯福沉默了半响，知道用这个理由是说服不了华东政府的，沉呤了一会儿，又道：“那么有没有可能进行利益交换呢，也就是用其他的利益交换赔款，比如说领土。”

　　李三杰倒是有些意外，道：“领土？”

　　罗斯福点了点头，道：“对，我知道日本、俄国都侵占了原属中国的领土，如果日本、俄国以这些领土做为交易的筹码，有没有可能让华东政府放弃赔款的要求呢？虽然没有得到赔款，但收回了失去的领土也是有极大的利益，而且对华东政府的声誉，威信力都是有极大的提升作用。如果华东政府能够接受这个条件，我愿意出面说服日本、俄国也接受这个条件，这样谈判也就消除了最大的障碍，而有很大的机率可以达成和平协议。”23sk.Com

　　李三杰摇了摇头，道：“总统先生，非常感谢您为这次三方会谈所做的努力，不过我们现在对收回失去的领土没有兴趣，坦白说吧，在这次战争中我们己经获得了大量的领土，也收复了一部份失去的领土，但我们的领土扩张应该是足够了，我们不可能一下孑将所有失去的领土都收复回来，虽然这将是我们努力奋斗的目标，因此我们现在最需要的是资金而不是领土。”

　　罗斯福的脸上也掩饰不住失望的神色，不过他心里也十分清楚，华东政府的思路是非常正确的，因为领土的扩张必须以经济实力为保障的，如果经济实力不够而盲目的扩张领土，那么新扩的领土只能成为负担而不是发展，华东政府显然是深知适而可止的道理，因此在这次谈判中坚持要求赔偿，就是要保证自己的经济平稳的运行，并有足够的资金开发新获得的土地，而英法美等国不希望华东政府获得赔款的原因也在于此。

　　于是罗斯福轻轻叹了一口气，决定再做最后一次努力，道：“如果你们一定要坚持要求赔款，那么很有可能会造成这次谈判的破裂。你们有没有考虑过谈判失败的后果？”

　　李三杰笑道：“如果真的因此而造成谈判破裂，我只能说是非常遗憾了。致于谈判破裂的后果，我们早就己经想好了，就是重新开战，让日本、俄国在战场上失去更多，只有这样才会让他们彻底放弃不切实际的观想，重新启动谈判，不过到了那个时候，他们失去的将会更多。我到是希望总统先生能够将这个道理告诉日本、俄国的谈判代表团。”

　　罗斯福道：“委员先生，我承认现在华东政府确实在军事上占有很大的优势，而且一但战争重新开始，日本、俄国也不可能是你们的对手，但委员先生也不要忘了，日本、俄国都是有盟友的国家，日本与英国、俄国与法国都是有军事同盟的，如果你们把日本、俄国逼得太急了，英法两国恐怕是不会坐视不管，你们可以在战场上击败日本、俄国，但如果英法两国也加入战争中来，后果就难以预料了。”

　　其实罗斯福现在己经知道，英法两国己经决定了，一但谈判破裂，就出手参战，因为英法两国对这个计划并没有刻意的隐瞒，就是希望这个计划能传到华东政府，以此逼迫华东政府放弃赔款，因此德国、美国都可以很轻松的获得这个情。罗斯福虽然没有完全说破，但相信华东政府在这个时候应该也知道这个消息了。现在就只看李三杰是怎样回答自己的这个问题。

　　李三杰面带不屑之色，道：“就算英法两国加入战争，我们也不怕，而且我们也有充份的信心，可以击败英法两国的军队，我还是那句话，发动战争的时候就应该想到失败之后的结果，这句话不仅是对日本、俄国适用，对英法两国同样是适用的。”

　　听了李三杰的话之后，罗斯福也有些意外，一时也吃不准李三杰是在故意虚张生势，还是真的相信华东政府会击败英法两国的军队。虽然罗斯福不相信华东政府会击败英法两国的军队，但谈话进行到这一步，罗斯福也明白华东政府要求赔款的态度是相当坚决，至少在这时是不会动摇的，那么再说下去己经没有意义了，因此罗斯福道：“好吧，委员先生，我想您的意思我己经非常清楚了，非常感谢您坦诚的回答，而且我想通过我们这次探讨，我对华东政府又有更深一层的了解，我再次重审，在这次的三方会谈中，我们美国政府以及我个人都是持中立的立场，不会偏向那一方，因此希望您在接下来的谈判中，不要受我们这次探讨谈话的影响，尽管按照你们自己的立场和原则去参与谈判。”

　　李三杰也点了点头，虽然今天自己把罗斯福怼了一顿，但罗斯福显然还是有大国总统的气度。在旧时空，罗斯福虽然不能和林肯、华盛顿，以及他的侄子富兰克林*罗斯福这样伟大的总统相比，但他仍然为美国，由其是对美国海军的建设，都做出了巨大的供献，由其是他留下的那句名言‘说话要和气，手里要有大棒’都在美国历史上留下浓重的一笔，也不是没有道理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六三章 美国（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 