    谁也没想到，风雷崖竟然突然爆炸了。

    身处于风雷崖正在看热闹的众人，谁也没想到危险会在自己周围发生。

    霎时间天地变色，铺天盖地的巨大岩石从千丈高处一块块滚落，将一切掩埋，这突如其来的变故惊呆了正置身于风雷涧的所有人。

    “快逃啊……”

    “天啊，风雷崖要垮了！”无数人惊呼。

    姚家、姜家和姬家的人首当其冲，所有人想都没想，飞身就朝上方冲。

    迎头却是一块块巨石从崖顶坠下，即便众人再是飞在空中，可千丈高的风雷崖，包围了整个风雷涧，他们若是不能冲出去，所有人都会被埋葬在这里。

    一瞬间，萧清羽就反应过来，出事了！

    这爆炸太惊人，此起彼伏，接连不断，绝对不是地震这种天灾，只怕是人祸！

    她刚要躲开，迎头就是一块重逾千钧的巨石当头砸来。

    巨石比一栋房屋还要大，速度太快，压得周围形成了一片真空地带，萧清羽根本来不及躲开，顶着巨石直接就朝下方坠去。

    呼啸的风声掠过，萧清羽心都要跳出来了。

    若是被砸在地面，她再有神器护身，灵力也会一瞬间抽空，被砸成肉酱。

    “清羽！”

    楚怀殇看得五内俱焚，只见萧清羽被巨石波及，整个人朝下坠去，他什么都不顾了，丢下紫玄卿就朝那块巨石追去。

    紫玄卿也看呆了，化作一道闪电，也冲了过去。

    四五百丈高的距离，几息时间就会落地，萧清羽浑身金芒闪耀，体内灵力激荡，竭力撑着头顶的巨石，和下坠之力对抗，以尽量减慢速度。

    可她逃不开，怎么办？

    岩石犹如巨大的桌面，罩在她头顶，坠力太猛，她连腾出手去击碎岩石的时间都没有。

    正在这时，萧清羽忽然觉得身上的压力减轻了，她艰难地转头一看，才发现是楚怀殇。

    他来了！

    他代替她顶着巨石，奋力朝上一顶，他掌心灵光闪耀，一股惊人的气息从体内释放出来，竟然硬生生将岩石的坠力减缓了几分，几个字从他牙缝里逼出：“逃啊！”

    蓦地，一个白影也闪了过来，是紫玄卿！

    他二话没说，冲着巨石就是一拳。

    轰！

    巨石化作碎块，四分五裂。

    楚怀殇瞬间护住萧清羽，从漫天碎石中冲了上去，犹如流星一般，飞上了风雷涧。

    就那么一瞬之差，若是再慢一点，已经来不及了。

    滚滚雷动，风雷崖的变故一直持续了一盏茶时间，才逐渐平息。

    逃出来的众人惊魂未定，谁也没想到会发生这种事。

    存在了上万年之久的风雷崖，竟然被夷为平地，彻底将风雷涧掩埋，这得需要多大的手笔才能做到？

    究竟是天灾还是人祸，众人心里隐隐有了猜测。

    可到底是谁干的，没人知道。

    在场的人太多了，各大势力早就知道了今天的对决，如果有人想要趁机埋伏，解决四大神隐世家中的任意一家，都是个好机会。

    又或者，根本就是四大神隐世家之一谋划的……

    一想到这里，众人心头一凛，只怕梵天域又要生事了！

    萧清羽和楚怀殇悬于半空，相互依偎，一直悬着的心才渐渐安稳下来。

    烟尘渐渐淡去，下方一片狼藉，只有无尽的碎石，几乎将整个风雷涧填满。

    好在躲过了，刚才生死一线，差一点都会出事。也不知道这场变故掩埋了多少生命，有多少人没有逃出来，活生生被埋在下面。

    “清羽，你没事吧？”楚怀殇声音嘶哑，急火攻心之下，他眼底布满了血丝。

    “我没事，还好有你……”

    萧清羽话没说完，忽然一顿。

    紫玄卿呢？

    她刚才看得清清楚楚，如果不是楚怀殇和紫玄卿二人配合，她想要逃过一劫，只怕没那么容易。在关键一刻，两个男人同时摒弃了敌意，只想着救她，还配合得那么好。

    可萧清羽到处都没有看到紫玄卿，他到哪里去了？

    “殇儿、萧丫头！”

    就在这时，姜百鸣带着姜家弟子冲了过来，焦急溢于言表。

    “萧丫头，刚才没事吧，我看看，有没有伤到哪里？”姜百鸣关切地盯着萧清羽上下打量，刚才那一幕实在吓傻了他，纵然经历了无数危机，可这一刻他还是无法抑制地慌了神。

    “老爷子，我没事。”见到大部分姜家人都安然无恙，萧清羽也放心了。

    但那场爆炸……

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，都知道定然有问题。

    此地不宜久留，经过这场变故，谁都不想再在这里待下去，姜百鸣很快带着众人返回梵天城。

    在离开风雷涧的时候，萧清羽回头遥遥一望，却依旧没有看到那个白衣飘飘的身影。

    紫玄卿，他到底去哪里了？

    ……

    半天后，一行人回到了梵天城。

    萧清羽这是第一次来到姜家。

    只可惜，坐镇域主府的姜家并不像她曾经想的那样富贵，而是隐现萧条。

    虽然众人眼里都带着笑，不少姜家的下人护卫说起那场比试都与有荣焉，真心为姜家能赢这场比试感到庆幸。

    可偌大的一个域主府，不到百人，仅仅是人丁凋零，就让萧清羽明白了如今姜家的现状。

    若非老爷子和楚怀殇及时赶回来，姜家真的灭亡了。

    这会儿，姜百鸣正在前厅训话，同时安排人调查风雷崖爆炸之事，所有的姜家人都在，老老实实聆听老祖宗的教诲和吩咐。

    只有萧清羽和楚怀殇在后院，享受难得的独处。

    好想抱着清羽，可抱着就看不见了，楚怀殇只能拉着她的手，凝视着那张花一般的容颜，爱不释手，连视线都舍不得转一下。

    “别看了，你都看了多久了？”

    萧清羽被他火热的眼神盯得不好意思，俏脸微红。

    虽然过了那么久，可两人之间丝毫没有陌生，反而有久别重逢的喜悦和激动。

    抚上了那张娇嫩的面颊，楚怀殇的声音低沉而富有磁性，透着浓浓的宠溺：“看不够，怎么也看不够。清羽，你不想想，我都多久没见你了，乖，让我好好看。”

    “还说呢，明明约定好最多半年就来找我，可你忘得一干二净，哼！”

    说起这事，萧清羽就有些抱怨，佯嗔道：“楚怀殇，你好可恶，说！我该怎么罚你？”

    看着她眼波流转的样子，楚怀殇心头一动，柔声道：“乖，是我的错，我认。你想怎么罚，就怎么罚。”

    他再也忍不住，低头朝她花瓣一样的唇吻去。

