    酒吧中气氛一凝，仿佛满室飘荡的血腥味也停止了流动般。

    红胡子怪笑一声：“我刚才没听错吧，你叫我们听你指挥？我很好奇，你凭什么这么说，竟然要我们听一名异种指挥。说出去，会坏掉别人大牙的！”

    “没错，我倒是觉得本小姐的脑袋比较好使，你们听我指挥还差不多。”夏莉儿点了点自己的脑袋道。

    红胡子从鼻子里喷出两道热气：“你除了会勾引男人上床外，还有什么好主意？”

    “可这一招就已经足够了，或许，我可以在床上杀了那位艾伦大人。就在他兴奋不已的时候，割开他的喉咙，看他的血像喷泉似的飞溅，一想就让我有点兴奋了。”夏莉儿的脸上，飞上一片淡淡的红云。

    “真是个变态！”红胡子低骂道。

    塞格利斯看了看他们两人说：“看来你们对我有些不了理啊，不如趁这个机会，让我们好好了解彼此好了，也好决定谁是头。”

    他又朝另外两人看去，独眼的马多摇头道：“谁当头都一样，我只关心报酬。”

    矮子干笑道：“也别看我，我只喜欢看人们喝下我调制的宝贝后各种精彩的表情。”

    “那么，看来就只有我们三人了。”塞格利斯揭下帽子，吐出如蜥蜴般开叉的舌头道：“来吧，就用实力决定谁是头。”

    夏莉儿朝红胡子看去：“你该不会和一名异种联手吧。”

    “虽然你也不是什么好货色，但你说得对，一起教训这家伙后，我们再决定谁当头好了。”红胡子拔出背后交叉的双剑，双剑轻击，如霞光般的源力光焰片片升起。

    “就这么说定了。”夏莉儿一旋身，斗蓬飞了出去，如同一片乌云般向塞格利斯罩去。同时蛇腰一扭，人跟在斗蓬后飘去，一对匕首不知何时出现在她的双掌中，拉出一片让人惊叹的繁复光幕。

    塞格利斯也不见他有什么动作，突然斗蓬就炸了开来，化成千百蝴蝶飘飞开去。夏莉儿从碎片中钻了出来，刀光虚虚实实地罩住塞格利斯全身。如果对手任她切割的话，塞格利斯将变成一地碎片。

    然而双刀攻势才展，夏莉儿突然察觉到什么。惊呼一声往旁边滑开、转身，双刀堪堪架住一抹如刃般锋利的黑影。那是从她影子中升起的刀刃，挡了这一刀，夏莉儿一个空翻，落到后头的吧台上。她像一头母猫般压低了身体，然而却不忘以身体的本钱干扰对手，一条长腿平伸，脸上挂着勾魂夺魄的笑容，在摇曳的灯火下显得格外妖艳。

    塞格利斯像是被她吸引了一般，朝她盯了一眼。便在这略微分神的瞬间，红胡子大吼一声狂冲上来，双刀呼啸，如同铲刀般往塞格利斯拦腰划去。塞格利斯看也不曾看他，突然举手虚握。红胡子立刻停了下来，刀锋离对手只有不到几厘米的距离。

    在大汉身后，一根由影子形成的手臂紧紧捉住红胡子的脚，让他无法移动一分。

    塞格利斯这才回过头，微微一笑。握掌成拳，一拳砸在红胡子的脸上，砸得他倒退开去。

    红胡子刚退，破空声便响了起来，却是夏莉儿将匕首当飞刀使。在吧台上一旋，两把匕首既拖着摄人寒光直取塞格利斯的胸口和小腹。夏莉儿脸上挂着似有若无的笑容，在她那两把匕首中还暗藏了一根破甲针。被她用特别的手法掷出，破甲针会附在其中一把匕首下方，等到要击中对手时，才如同子母弹般脱离，且改变轨道，往往会杀对手一个措手不及。

    而靠着这一招，夏莉儿已经杀过好几个原本实力比她强上几分的对手，她相信这着必定会给塞格利斯一个惊喜。

    塞格利斯朝两把匕首探出手去，像要捉住它们。可他手掌摊开时，在掌心前方却突然出现一片圆形的阴影。匕首和破甲针一起撞进那片阴影中，如同掉到了其它的空间一般，丝毫无法对塞格利斯造成威胁。几乎在同时，它们却从夏莉儿身后的阴影中飞出，夏莉儿惊叫一声翻下吧台，堪堪避过这些飞行道具。

    这几下交手快逾闪电，可夏莉儿和红胡子都看得出来，塞格利斯十分难缠。后者微微一笑，突然蹲下身去，一手压住自己身下的影子。夏莉儿两人还想组织第二波攻势，却发现自己脚下的身影不自然地扭动起来，接着离地而起，形如两人的剪影般，从后面抱住他们。

    从影子中又伸出锋利的影刀，横搁在两人的脖子前，塞格利斯这才道：“现在，我想你们应该没有意见了吧？”

    夏莉儿换上一张笑脸：“当然，你是头，你说了算。”

    红胡子闷哼了声，却也不敢反对。塞格利斯这才站起，压制着两人的影子也如同流水般回到地面，恢复正常。

    “我出去转转，你们把这打扫干净，别让人发现尸体，这里可不是芬里尔。”塞格利斯重新戴回帽子，向酒吧大门走去：“让我们好好配合一把吧，干掉目标，我的报酬也分给你们。但是，你们最好听我的。要是搞砸了，你们也别想回去了。”

    他回头朝四人看了眼，然后才钻出了大门。

    在他离开之后，红胡子才皱眉道：“他的能力真是古怪，活像个怪物似的。”

    “不是像，他本来就是个怪物！”夏莉儿强调道。

    接下来两天，艾伦开始考虑如何打好紫荆花这场仗。攻下紫荆花对他来说意义重大，而且是他在子爵领上最后一场表演。打败奥鲁后，那就到了欧班和丹尼尔摊牌的时候。他们可能会打上几场，然后战场转移到谈判桌上，谈判的结果则视乎之前战场上谁占得优势较多而定。

    没有意外的话，这次丹尼尔算是输定了。哪怕到谈判桌上，他所能够做的，也就是尽量减少损失而已。但这对艾伦来说并不重要，重要的是，他要如何在两个大人物间的谈判中获取最大利益。艾伦已经有了一个初步的想法，首先饿狼领和曙光城堡，他是不会交给欧班管理的。

    这两片领地将作为他进军帝国的重要根据地，说什么也不能交出去。再者，这里处于欧班和丹尼尔势力的中间地带，欧班没有强大的武力，也会考虑以艾伦来牵制丹尼尔，所以对于保留这两块领地，艾伦的信心还是很大的。

    其次则是落日城，落日城目前在欧班的控制之下，艾伦打算拿紫荆花来交换。奥鲁的领地虽然比落日城要富庶得多，可问题是，那些领地就和丹尼尔挨在一起，简直就是个烫手的山芋。艾伦打算把它丢给欧班，让欧班自己派兵马看守。一来不用把自己搁在随时会发生冲突的位置上；二来则可分化欧班的实力；三来，则算是履行了对托门的承诺，维护了自己的信用。

    不过这一点，艾伦没有十足的把握，只能尽力为之。

    然而要达到以上种种，却得等到攻下紫荆花再说，否则便是纸上谈兵。因此这两天，艾伦把罗伊、乌迪等人叫到书房，几人对着地图推演着行动计划，并不时调整其中一些细节。

    这个时候，乔达克这领主反而最是空闲。毕竟大事有艾伦操心着，至于曙光城堡，城市的管理原本就井然有序，根本不用他去操心。于是这天，乔达克抽了个时间返回旧屋，尽管他已经收拾东西搬到了城主府里。可这栋小楼，每个角落都充斥着过往的回忆。

    他在这里往了整整不下十年，也只有在这里，他才能感受到家的温暖。而自从母亲去世之后，他感受到的只有孤独，以及……愤怒。

    现在所做的一切，他有点分不清是为了自己的野心，还是单纯地只是为了母亲而报复莱福斯以及他的家族。又或许，两者兼有。不管如何，他已经踏出去第一步，而且是比较成功的第一步，接下来，他只希望能够走得更远。

    从旧屋离开之后，乔达克经过白芍酒吧。白芍酒吧在这条街上已经开了很多年，乔达克偶尔会到酒吧喝酒解闷。不过最近忙着争夺继承者一事，乔达克已经有一段时间没光顾酒吧了。现在闲着无事，便往酒吧里钻了进去。

    “欢迎光临。”一把女人的声音响了起来，乔达克一怔，白芍酒吧的酒保他几乎都认识，但这里面全是男性，什么时候多了个女人。

    眼前这个女酒保长得并无出奇之处，但她那双琥珀色的眼睛很吸引人，而且腰身很细，双胸饱满，腿线修长，身材却是火辣得不行。因为现在是下午，酒吧里客人稀稀拉拉没几个，乔达克挑了个较好的位置坐下。女酒保大胆地坐到桌上，毫不吝啬地向他展示自己优美的长腿。

    “来点什么呢，先生？”

    “小麦酒。”乔达克抬头道：“你是新来的？”

    “是呀，我刚来还没超过一周呢。”

    “你叫什么名字？”

    女酒保没有回答，只留给他一个充满诱惑力的眼神，转身走了。

    片刻之后，一杯小麦酒放到乔达克的桌上，同时女人将一张小纸条塞到他的手里。乔达克不动声色地收下，趁喝酒的时候展开一看，上面写着“到酒吧后巷来”这行字，以及一个新鲜的唇印。

    乔达克一口气把酒喝光，放下酒资，便离开了酒吧。像这种大胆火辣的女人他也是第一次碰上，当下颇有几分猎艳的心思。酒吧后是一条偏僻的巷子，平时很少人走动。乔达克要钻进去的时候，后头有人轻唤道：“大人，我们是不是该回去了。”

    那是他自己发展起来的几名心腹护卫，在乔达克身边会乔装成各式人等，暗中保护着他的安全。

    乔达克闻言只是摆了摆手，说：“没关系，我玩玩再回去。”

    几名护卫只得作罢。

    巷子里，那女酒保靠在墙边，胸前解开了几颗扣子，一片肉光致致。她听到脚步声，逐坐到一个箱子上朝乔达克勾了勾手指，说：“过来吧，不过我可事先说明，这不是免费服务。”

    她这么说，乔达克反而放心，微笑道：“放心，我的报酬绝对令你满意。”

    女人哈哈一笑道：“那样最好。”

    她脚一踢，便把鞋子踢掉，再往上一抬，向乔达克展现一道近乎完美的腿线。乔达克只觉小腹似有一团火焰炸开，低吼一声扑上前去，把头深深埋进女人的胸口。再用力一扯，便粗暴地把女人的上衣撕开，乔达克喘着粗气。

    女人嘻嘻笑着，双腿盘起，架在乔达克的肩膀上，更加刺激着他的感官。乔达克兴许太兴奋了，脑袋一阵昏眩。他不以为意，便要直接进入正题。不料眼中的世界渐渐旋转起来，女人的笑声在他耳中拖得老长。他突然想起那杯麦酒，乔达克连忙推开女人朝后退去，指着她道：“你是谁，那杯酒……”

    “里面加了一点材料。”夏莉儿跳了下来，朝乔达克走去：“怎么了，你不是要吃了我吗？来啊，人家现在好想要的说。”

    “来……来人！”拼尽全力，乔达克才勉强叫出声来。

    可巷外的护卫像是没听着般，根本没人出现。夏莉儿双手勾住乔达克的脖子道：“亲爱的，你那些护卫啊，现在只怕被红胡子干掉了。那家伙可不像我这么温柔，不过你放心，我特意让他留了一个人，总得有人去报信不是。”

    乔达克还想说什么，但药性上来，人终于晕了过去。头一耸，靠在了夏莉儿的胸口不省人事起来。夏莉儿哈哈一笑，伸手向乔达克跨下探去，这时塞格利斯从巷口进来，皱眉道：“别做多余的事。”

    夏莉儿耸了耸肩，收回了手，只在唇间轻轻舔过：“真是严厉啊，塞格利斯老大。”

