    这两难让玄奘师徒感到苦不堪言。

    不过没办法，只要一天不到灵山日子就还得继续，所以经过磨难过后他们又踏上了西行坎坷之路。

    ——

    作为西游的负责人之一，陆川自然不可能不关注那边。

    按他的性子如果要是没有这个乌金黑莲在身上的话，那他肯定要溜出去掺和一下，好好磨练一下金蝉子。

    不过有了老板的这个GPS定位系统后，没办法，他也只能老老实实的静下心来做学问写些文章了。

    另外让陆川牙疼的用来启蒙的文章他还不能写太深，必须要写的小白一点……

    当然了，这对陆川而言也并非是坏事。

    早些年在封神中征战四方，后来上天后又各种征伐人间妖邪，多年下来他身上所积累的戾气已经极重。

    戾气的滋养会让人的性格变得越来偏执，比如嗜杀的人杀心会变得更重。

    如此静下心来读读书，写写字，对他而言并非什么坏事。

    不仅他身上的戾气一点点消解，连那些小妖们在他教导下开始没那么凶恶，从野蛮开始走向了文明。

    数年以后，围绕着万妖山的十座城池建立了起来。

    陆川看着他的因果录，上面的因果被他用功德已经化解了七七八上，到了最后只剩鲲鹏、祖龙、太上、红孩儿四段因果了。

    “不容易啊！”

    陆川叹了口气，早知道有这一劫他之前就不那么浪了。

    “接下来得去天庭一趟了。”

    陆帝君自语，他准备先去了了这两段因果。

    剩下鲲鹏、祖龙他倒不担心，那等强者早已超脱三界五行之外，不在六道轮回之中，欠他们的账天地也管不了。

    打个比方，天地就像三界生灵的父母。

    陆川则是要净身出去自立门户，所以就得把欠他们孩子的账全都给还清了。

    只是鲲鹏、祖龙这样的先天神圣比他们父母辈分还大，故此与他们有关的因果，天地法则自然干涉不了。

    ——

    与此同时，天庭。

    昴日星官带着两个天兵来到玄天宫门前，两个天兵押着一个脸色雪白半死不活的女妖到了门前，女妖被天庭的缚灵索捆着

    大门的守卫是张健。

    “张灵官！”昴日星君抱拳。

    张健诧异的望着几人道：“昴日星官，这是做什么？”

    “我奉真武帝君之命下界助取经人降服此妖魔。”

    昴日星君抱拳一指女妖：“如今这妖魔被我打成重伤，特带来玄天宫向帝君复命的。”

    张健打量那个女妖，正是巨蝎。

    不过此时的她受了重伤早已没有了之前的威风，看起来有些楚楚可怜。

    “昴日星君，真是不巧，帝君还未回来。”

    张健道：“那我就将她先关押起来，等帝君回来了发落，如何？”

    “那就有劳了，对了，此妖神通广大，手段歹毒，极难对付，张灵官小心。”昴日星君提醒道。

    那两个天兵将巨蝎交接给了玄天宫的人。

    “知道了，多谢！”

    张灵官抱拳。

    “走！”

    昴日星官带人离去。

    待人走远后，天兵道：“张灵官，咱们这里没有牢狱，是否关进天狱中？”

    “不妥，帝君既然回了天庭想必很快就回来了，关那边太麻烦了。”

    张健望着巨蝎沉吟道：“还是暂时关进伏魔殿等帝君来了再说，奇怪，按昴日星官所说帝君应该已经回天庭了，怎么没来玄天宫？”

    此时此刻他的口中的帝君正负手行走在天界欣赏美景。

    只见祥云走遍地，瑞彩万千重，宫殿林立，天空中彩虹悬挂，青鸾横空，仙鹤飞舞，让人眼花缭乱，更时不时的有美丽的仙子经过。

    这让初入天庭的太玄不禁感到十分感慨。

    “哟，真武帝君回来了，好久不见。”

    太白金星恰巧路过看到太玄后打了声招呼。

    “嗯，好久不见了。”

    太玄认得是太白，知道太白和陆川的关系不错，不能当没看见。

    只是什么叫好久不见？

    陆川在凡间不过八九年的时间，在天上连半个月也没有。

    太白道：“帝君不是在督办取经之事么，怎么有空回天庭？”

    太玄笑道：“这不是取经人那边刚刚遇到一道劫数，只有昴日星官才能降伏，所以本座特来叫昴日星官下去除妖么……”

    “哦，是什么样的妖这么厉害？”太白神情一动。

    太玄：“额……”

    结果这一来一回，两人莫名其妙就聊起来了。

    不多时两人身边就围了一群吃瓜的神仙，都和陆川有旧，这让太玄心中开始骂娘。

    人太多他会露馅的啊！

    “主人，是真武大帝，好几天没见他了呀！”

    远处哮天犬和一身墨袍的杨戬经过，哮天犬看见后道。

    杨戬望了眼人群中和人谈笑风生的陆川，微微皱眉，沉吟片刻，突然抬手在眉心阙庭划过一枚天目张开望向陆川。

    “主人，怎么了？”

    哮天犬还一脸诧异。

    杨戬没有说话，因为他看到陆川的周身有一层淡黑色的先天灵光守护。

    那层先天灵光让他的天眼也看不穿。

    杨戬皱眉：“我怀疑，他不是真武。”

    哮天犬一头雾水道：“嗯？那就是真武帝君，没错儿呀！”

    “陆川”似有所感，看了过来，冲杨戬友好的笑了笑。

    杨戬点头回应，转身后神情冷了下来：“走！”

    哮天犬问道：“主人，不上去跟真武大帝打个招呼？”

    “他不是真武。”

    杨戬这次语气无比肯定，道：“你给我盯着他。”

    哮天犬吃惊道：“主人的意思是……有人变成真武大帝的模样混进天庭了？”

    杨戬神情微凝轻轻颔首。

    此时，太玄也察觉到了不对与太白告别。

    “本座还有要事在身，下次再聊，下次再聊，诸位先别过了。”

    说着太玄离开众神仙匆匆而去。

    “主人，他走了。”哮天犬道。

    杨戬目光闪动：“走，跟上去！”

    一人一狗跟了上去。

    ……

    茫茫高空之上，此时太玄化作一道虹光，匆匆而行，时不时的往后看看。

    锵！

    突然一道雪白的刀芒从天而降，化作一柄三尖两刃刀挡住了太玄去路。

    太玄一脸无语的抬头看去就见八道身影飘然而下。

    正是墨袍银铠的杨戬，哮天犬，还有梅山六兄弟。

    “杨戬，你发什么疯？”

    太玄不得不模仿起陆川的语气怒道。

    同时，他的元神开始掐诀沟通起真武庙神人内的他留下的一道元神，那道元神此时冲着对面的陆川真灵就是两个嘴巴子。

    他上次呼唤了陆川好久愣是没有呼叫成功。

    这次要是再不成功我他妈就露馅了啊！

    杨戬淡淡道：“今日我难得有空打算去下界狩猎一翻，今日遇见倒是巧了，来，我们许久没切磋了让我看看你现在强到什么程度了。”

    巧个屁！

    看着扯谎不打草稿的杨戬，太玄脸色一黑，这杨戬明显是怀疑自己了呀！

    万妖山。

    陆川正在静心写文，突然神情微变神情莫名的摸了一把脸。

    疼倒是不疼，但肯定有人在抽他。

    他的心神沉入识海，很快，武当山真武神像内的真武神人醒来。

    一睁眼他就看到了太玄怒气冲冲的盯着他。

    陆川道：“你打我？”

    “谁打你了？”

    太玄道：“我是生气了，你快点，杨戬现在堵住我了，我刚才去了趟天庭被他撞见，我觉得他可能发现不对了！”

    “他发现了？”

    陆川道：“不应该啊，他的天眼应该看不穿皂雕旗的。”

    太玄元神道：“少废话，我现在被他堵住了，如果是你，你会怎么办？”

    陆川跃跃欲试：“我会跟他打一架，胖揍他一顿。”

    以前他干不过，不过现在修成太乙金仙后他有这个底气了。

    只是杨戬的肉身好像不弱啊！

    太玄：“打个屁，我跟你的功法不同，一动手肯定露馅。”

    “我想想啊，你别急，嗯，这样你先……”

    陆帝君开始出谋划策。

    高天之上。

    “切磋？我还有事在身，没这个必要吧！”太玄道。

    杨戬忽然眉头倏然拿刀在手微笑道：“也是，以前你跟我比拼多次，互有胜负，记得第一次我们两个比变化时你输了。”

    真武神人内。

    “比变化？”

    陆川嘿嘿一笑：“他是在诈你呢，我们第一次比的是五行遁术，嗯……你这么说保证让他扭头就走。”

    高天之上。

    “比变化，不对吧？”

    太玄一脸自信道：“我们第一次比的好像是五行遁术，还是你输了，并且我们两个打赌说输了的人给赢得做一件事，我记得我让你……”

    “够了！”

    杨戬脸色一黑：“陈年旧事了，提他做什么，既然没空那我们就走了。”

    说着一扬披风转身就走。

    哮天犬、梅山兄弟们一脸古怪的望着反常的二爷，然后转身追了上去。

    太玄微笑：“下次再会。”

    待众人走了他也松了口气转身前往武当山。

    真武神像内。

    “你到底让他做了什么能让高冷的二郎神扭身就走？”

    太玄元神一脸兴奋的问真武神人。

    真武神人微微一笑：“秘密！”

    太玄元神笑容一敛：“那说说你什么时候回来，我快坚持不住了。”

    “那你来替我做一阵子卧底？”

    真武神人说着神情一动：“正好，我有些事要办。”

    太玄元神大怒：“姓陆的，你是不是真把我当成你的替身了？”

    真武神人失望：“那算了……”

    太玄：“这还差不多。”

    陆川：“卧底之事更加艰难，我得好好培训一下你，让你能以假乱真才行。”

    太玄：“ヽ(｀Д′)?︵┻━┻”

