    直至这一刻马小允才感觉到南宫母今天来找她的目的非同寻常，她喏喏逸出，“所以，院长你今天来找我是希望我……”.

    抱着了然走进别墅大厅的南宫云菲突然插进了她们之间的对话，“我妈咪希望你能离开云杰！”

    当下，马小允的身子微微一震。

    院长适时起身接过南宫云菲怀中的了然，然后对南宫云菲道，“菲儿，你跟她说吧……”

    南宫云菲轻轻颔了颔首，随之走向马小允。

    院长和蔼地对了然道，“乖孙女，咱们走，奶奶带你去花园玩……”

    空间内又恢复寂静后，南宫云菲平静地看着马小允，“小允，说实话，你真的很让我很佩服！！”

    马小允不懂南宫云菲话底的含义，懵懂地应了声，“恩？”

    南宫云菲突然冷声失笑，“我妈咪已经走了，你可以不用再装乖巧了……两年前我对你已经知根知底，现在我们直接敞开话题吧！”

    马小允轻摇了一下首，不明白南宫云菲说话的态度为什么会突然间降冷。

    南宫云菲看着马小允一副懵然无辜的模样，不禁嘲讽，“你还要装？难道非要我撕破脸来跟你说话？”

    马小允看着南宫云菲鄙夷的脸庞，不明所以地逸出，“南宫云菲，我不懂你此刻的意思……”南宫云菲是南宫云杰的姐姐，马小允由始至终都对南宫云菲抱持着一份尊敬。

    南宫云菲倏然愤怒站起身，冷眼怒瞪马小允，“马小允，既然你要装傻，那我就直接告诉你，如果你不主动离开云杰，未来你就别想能在这个别墅内过上好日子！”

    马小允怔愕，“你为什么要这么说？”

    南宫云菲咬牙切齿地逸出，“你觉得你配跟云杰在一起吗？说白了，你的身份就是一个被人丢弃在孤儿院的野孩子，你有什么资格妄想能在豪门里生活？”

    南宫云菲所说的话如一把利刃刺进马小允的心头，马小允缓缓地站起身，压制着心头的痛楚，马小允竭力保持平静道，“南宫云菲，我不懂你究竟想要对我说什么，但是请你不要用粗鄙的词语形容我的母亲。”她可以恨她的母亲，却不容许有人侮辱她的母亲，何况她的母亲已经不在人世。

    南宫云菲冷哼了一声，不屑逸出，“你现在是在我面前假装清高吧？我告诉你，两年前我就已经看透了你……既然你要装，那我也就没有必要再跟你客气了！你还记得两年前你所收到的一条来自私家侦探告知你唐欣已经死亡的信息吗？”

    马小允猛地抬眸看向南宫云菲，“为什么你会知道这件事？”她以为这件事只有她和私家侦探知晓，而且，至今她一直很疑惑私家侦探当年为什么会调查到错误的结果，因为私家侦探若没有百分之百的证据是不会拿虚假的事实瞒骗雇佣人的。

    南宫云菲坦然逸出，“因为这条短信是我发的！”

    马小允顿时瞠大眼眸，“怎么会？”南宫云菲为什么要这么做？

    南宫云菲挑眉，“你以为你暗中调查唐欣行踪的事是神不知鬼不觉的吗？其实你的一切都在云杰的掌控之中……亏我当时跟你聊过几次天，我觉得你这女孩挺可爱的，所以便在云杰的面前替你说了那么多的好话，那时候，我甚至希望云杰不要那么残忍就给你定下罪，毕竟你做错事的时候是小时候，也许你长大以后已经改过自新，而最后我说服了云杰……于是，我收买了私家侦探要他给你发一条短信，我在想，如果你真的是一个善良无辜的女孩，你就会向云杰说清楚一切，哪怕知道唐欣已经死了，可是我错了，你根本没有把握住那次机会，你反而心安理得地借由‘唐欣已死’的事实来选择自私地留在云杰身边，还恬不知耻的幻想和云杰白头到老……”

    听完南宫云菲的叙述，马小允久久立在原地。

    她怎么也没有想到，原来那条短信的背后，居然掩藏着这么多的试探和阴谋……

    按照南宫云菲的意思，如果当初她能够在收到短信后第一时间选择跟南宫云杰坦诚，也许之后她也就不会遭遇被人陷害的两年牢狱之灾……

    她错失了这辈子能够侥幸逃脱命运安排的机会，却只因为她做了一个错的决定……

    是啊，她是真的错了……

    她错在不是做了一个错的决定，而是错在那么轻易就喜欢上一个人。

    那是她第一次喜欢一个人，她很单纯，也很傻，她只知道要让她喜欢的人开心幸福，哪怕要她顶替一个人的身份永远地陪在他身边……永远都不会有人知道，那时候，每一次他唤她“唐欣”的时候，她表面上强撑着笑意，心却如凌迟一般的疼痛，但纵使是经历这样的疼痛，她还是那么天真地希冀只要他开心就好……

    事实证明，她当年的选择早已经在每个人的心底印了下别有用心的烙印，没有人会知道她当年的痛。

    这一秒，马小允突然笑了。她笑得很凄凉，却努力保持着从容淡定。

    南宫云菲恼怒，“你笑什么？”

    马小允轻摇了一下首，“没什么，你想说什么就继续说吧，我听着。”过去的事她已经没有必要再去解释了，因为已经没有任何意义。

    南宫云菲嘲讽道，“我还以为你又想要编造什么借口来解释那件事，看来你也知道解释已经多余……我现在就想警告你，我不管你是用什么手段让云杰选择跟你结婚，但你必须给我尽快离开洛杉矶，别再出现在我们大家的视线当中！”

    马小允咽下喉间的酸涩，保持着泰然，“很抱歉，跟我结婚的人是南宫云杰，你们没有资格让我离开他。”

    南宫云菲气得愤愤出声，“你还真是有够不要脸的，你以为我不知道你是如何勾上云杰的吗？别墅里的佣人都对我说了，她们说你一来洛杉矶后就迫不及待地想要勾搭云杰，不但刻意去云杰的房里等他，遭遇到云杰的拒绝后，你居然还喝了点酒主动去‘南宫氏’向云杰献身……”这些话的确是南宫云菲从别墅佣人的口中得知的，但佣人们只是好意向南宫云菲透露马小允与南宫云杰的决定结婚前的一些暖心小细节，恐怕连佣人们都没有想过南宫云菲会将这件事往这方面去想。

    南宫云菲所说的话句句带刺，马小允保持着淡然的笑意，平静逸出，“虽然我没必要向你解释这件事，但是我还是要说……你也知道是南宫云杰主动接我来洛杉矶的，一个巴掌拍不响，如果南宫云杰对我毫无兴趣，他今天也不会跟我结婚。”在出狱后唯一收获到的就是永远都不要在他人面前做软弱的一方，因为那样的你只会承受到更多的痛楚。

    南宫云菲已经怒火中烧，愈加冷言讽刺，“你……你还真是自鸣得意啊，谁不知道云杰接你来洛杉矶的目的是为了保护孩子，你以为云杰真是在意你啊！说到这里，我不得不说你真是很懂得精打细算啊，你在牢里的时候就已经盘算好了以后利用孩子跟云杰牵扯不清，现在终于如你所愿了！”.

    马小允选择不解释，随即转身。

    南宫云菲不肯放过地拦截住马小允的步伐，“你先别走，我有话还没有说完！！”

    马小允抬眸看向南宫云菲因怒火而烧红的双眸，“我想我没有必要再继续听你说下去……”

    “不，你必须听我说完。”南宫云菲一副不达目的誓不罢休的模样，冷声逸出，“我真的很难想象世界上怎么会有你这样不要脸的女人……十几年前冒名顶替别人的身份就算了，如今还利用孩子来达到你可耻的目的，难怪唐欣会输在你手上，因为恬不知耻就是你的本性，但凡有点自尊的女人都不会在被男人狠狠抛弃后还无耻地蹭上去……”

    马小允内心的防线终于被南宫云菲攻破，心头压制的酸涩一瞬间袭上她的喉咙，她鼻子一酸，红着眼眶看向南宫云菲，再也难以掩饰哽咽，“你现在说完了吗？”

    南宫云菲顿然看见马小允眸底闪耀的水光身子不禁一怔。

    马小允深吸了口气逸出，“唐欣没能争取到南宫云杰是她的原因，如果她不想输就让她从我身边夺走南宫云杰就好了！”

    南宫云菲被马小允“嚣张”的态度激怒，“你以为唐欣还能够争取吗？”

    马小允保持着沉默。

    南宫云菲憎恶逸出，“因为你抢走了云杰，唐欣承受不住刺激在家中割腕自杀……如果不是昨晚送去医院及时，她现在已经躺在医院的太平间了！”

    唐欣在家中割腕自杀？

    这是马小允怎么也没有想到过的……

    她还记得唐欣和她在书房谈的那次，唐欣失魂落魄离开的时候的确就好像没有一丝支撑下去的气力……

    曾经遭到唐欣陷害的她根本就不敢再去泛滥她的同情心，因为很多次对这个世界的人或事充满着美好的憧憬，到头来她却遭遇一次次的陷害与伤害，所以她已经不敢再去相信这个世界的任何人。

    可是，她没有想过，唐欣竟真的会选择将自己逼上绝路……

    是日下午，南宫母与南宫云菲离开后，南宫云杰回到了别墅。

    南宫云杰似乎已经知道了南宫母与南宫云菲来找马小允的事实，所以在别墅的大厅内见到马小允以后，南宫云杰第一时间将马小允抱坐在了自己的大腿上。

    当着厅里佣人的面，南宫云杰毫不避讳地将首磕在马小允纤瘦的肩膀上，轻声逸出，“她们都对你说了些什么？”

    马小允沉默着。

    南宫云杰在马小允冰冷的颊畔轻啄了一下，细声道，“无论她们说什么，你不需要去介意她们所说的话……从今往后，我不会允许她们在踏入这里一步。”

    他说的话诚挚而令人动容，她转首愣愣地看着他。

    他和她都清楚彼此是有目的的在一起，他为什么还会对她这么好？

    如果只是演戏，他根本没有必要牺牲他的婚姻，如果不是在演戏，她真的可以去相信他是因为在意她吗？

    然而，在经历过他曾经毫不留情的陷害以后，她还能够去相信他什么？而且，她的人生从她出生的那一刻起就已经注定和他势不两立，她和他是不可能会有结果的……

    思考自此，马小允回神，缓缓开口，“她们没有对我说什么，只是告诉我……唐欣她进了医院。”想必他一早就离开别墅的原因也是因为他去了医院。

    南宫云杰轻描淡写地逸出，“这件事我会处理好，你不要去想太多。”

    马小允道出心中疑惑，“南宫云杰，我不太懂，为什么你会突然之间选择放弃唐欣？究竟是什么样的隔阂致使你们走到今天这样的境界？”

    他低沉而淡漠的嗓音在她耳际响起，“她的事你不需要知道……从今以后你所唯一要做的事就是心无旁骛地留在我身边。”

    她滞愣，因为始终想不通他放弃唐欣的理由。

    翌日。

    南宫云杰告诉马小允他因为公事要亲自飞去纽约一趟，当然，他可能要去一两天，但他会尽快赶回来。

    马小允送南宫云杰出门后就给洛杉矶的各大私立医院打了一通电话，在查询到唐欣入住的医院后，她将了然拜托给别墅的佣人，随之乘坐计程车去了唐欣所入住的高级私人医院。

    马小允来到医院的时候正巧碰见南宫母与南宫云菲相携离去，幸好马小允及时闪躲进走廊的储物间，这才没有与南宫氏母女正面相遇。

    唐欣的病房就在走廊的最尽头，那里靠近医院的花园，空气尤其清新。

    马小允轻轻地推开了病房房门。

    唐欣醒着，左手手腕上的伤痕此刻已经被绷带与纱布包扎，右手正打着点滴。

    瞥见马小允的出现，唐欣没有感觉到丝毫的意外……准确来说是唐欣似乎已经对这个世界没有任何的知觉，她正呆愣地看着天花板。

    走进病房，马小允缓声逸出，“唐欣。”

    唐欣缓缓将毫无血色的脸庞转向马小允，眼眸呆滞地看了马小允一眼。

    马小允坐在病床床沿，轻声问道，“你还好吗？”马小允此刻对唐欣的关心是因为无论发生过什么事，唐欣在马小允的内心深处始终都是马小允曾经珍惜过的一个好友。

    唐欣泛白的唇瓣干涩地逸出，“你来看我笑话吧？”

    马小允摇首，“我没有这个意思。”她从没有想过要去伤害一个人…….

    唐欣重新将眸光睇向天花板，苦涩笑道，“你和云杰结婚了，你们一家三口终于团团圆圆了……呵，我都忘了恭喜你。”

    马小允将眸光停留在唐欣受伤的手腕，轻问道，“你为什么要这么傻呢？”

    唐欣凄凉地笑着，“没有云杰……我活在这个世上还有什么意思？”

    马小允不知道该如何安抚唐欣，因为此时此刻，她感觉她才是那个将唐欣逼入绝境的人。

    唐欣幽幽逸出，“你可能还觉得我很坏吧？”

    马小允保持着沉默。不可否认，在经历过唐欣的陷害后，她一直都戒备着。

    唐欣倏然嗤笑道，“你知不知道，其实我从来都没有想过要去做个坏人……我还想要像小时候一样单纯善良，被所有的人疼爱，可是，我怎么可能再回到从前？”

    马小允感觉到唐欣内心有许多的心事想要阐述，所以马小允选择了耐性倾听。

    唐欣呆滞地望着天花板，陷入回忆。“我还记得那一天，因为知道院长要举家离开Ｙ市移居外国，所以我早早就从孤儿院偷溜了出去，我舍不得云杰，我只是想要去送送云杰……但，我怎么也没有想到，当我回到孤儿院的时候，你已经被一对夫妇领走了，我当时很伤心，因为生命中最在乎的两个人都在那一天离我而去……”

    直至此刻马小允才知道唐欣那天没有在孤儿院的原因。

    唐欣的声音哽咽地顿了一下，继续道，“之后，我也在那一年被一对普通的Y市夫妇所收养……在我被这对夫妇收养的第六年后，我因为想要找到一份工作自力更生而被一个人口贩子骗去了美国……在美国，根本没有选择的余地，我便被卖进了一个做肮脏交易的集团。”

    听到唐欣这一刻的叙述马小允震惊。

    仿佛不愿意再回想起过去的回忆，唐欣咬了咬唇，带着哭腔逸出，“我已经记不清我肮脏的身体究竟接待了多少男人，但我并不悲观，因为我必须让自己好好活下去，因为我还在等一个人……为了生存，我学会了心计，学会了残忍，对于我想要得到的，我会选择不择手段……云杰找到我的时候，我真的很庆幸，我觉得我这么多年的隐忍是值得的，至少他还在我身边……”

    唐欣所遭遇的苦难令马小允久久未能回神。

    唐欣终于难以隐忍地哭出声，“我知道云杰为我做了很多的事，包括瞒着我夺回我被你抢走的一切……我以为云杰只是报复，可是，云杰为什么会让你生下他的孩子？要知道，我跟着云杰两年，云杰甚至连碰都没有碰过我，我怎么可以容忍这个世界除了我还有别的女人替云杰生孩子？于是我暗中派人去伤害你，但我发现云杰早就派人保护着你……”

    “我曾经向你解释过，孩子的事只是意外……”她不曾想过利用孩子夺得什么，只是当时的她无法做到不要这个孩子。

    唐欣悲凉地逸出，“你不用向我解释了，过程不重要，结果是你赢了……”

    看着唐欣悲戚的面容，马小允难受逸出，“唐欣，无论你说的话是否全部都是真实，我都愿意再相信你一次……我想告诉你，在孤儿院的时候，我不是故意要夺走你的身份，也许我现在说这些已经于事无补，不管怎么说，你所经历过的一切是我间接造成的伤害，我向你郑重道歉。另外，我还有件事我必须告诉你……我希望你听完这件事后能够重新快乐起来。”

    唐欣绝望的眸光愣愣地睇向马小允。

    马小允隐忍着心底的疼痛，正色逸出，“你给我一个月的时间，我会主动离开南宫云杰的。说出来也许你不相信，从我知道南宫云杰为了你陷害我入狱后，我的心就已经死了……我不否认，曾经爱过不是那么容易就可以放下，但我向你保证，如今的我真的没有对南宫云杰存在一丝期盼……此刻我之所以和南宫云杰在一起是因为我心底有个关于我母亲的疑惑需要通过南宫云杰找到答案，我发誓，南宫云杰会选择和我结婚是我始料未及的，我想他可能也不是真的要和我结婚，他或许也有他的盘算……不过，我什么都不想去管，我只想尽快查到我想要知道的事。接下去的一个月我会尽量去调查，就算最后没有查到，我也会遵守对你的承诺离开南宫云杰，对了，我和南宫云杰是在拉斯维加斯注册的，所以你不用担心这段婚姻会在未来影响到你和南宫云杰……真心希望这番话能够让你好好活下去！”

