    所有发射的导弹几乎都被拦截下来，但还是有好几颗落在本土上，但落点比较偏僻，几乎没有造成任何人员伤亡。

    可性质不一样！

    直接把导弹打到人家的本土，已经是战争行为，任何一个国家都无法忍受的，尤其还是如此好面子的沙国。

    再说了，沙国并不弱，虽然没有强大的基础工业体系，可到处都是石油，有的是钱。

    有钱就能买到各种各样的武器，所以在中东这个区域的分量很重。

    现在他们遭到了导弹袭击，上下震怒。

    “一查到底！”

    “进入战争状态！”

    “停止一切进出！”

    “……”

    命令如雪片一般下达，沙国上下所有的部队全部进入战争状态，并且第一时间通过导弹弹道模拟，锁定导弹发射的区域——海上，潜艇潜射。

    海军陆战队率先出动，以最快的速度来到潜射点所处的海域，而这个时候雷书侠刚好登岸。

    看到这么多的士兵向这里涌来的时候，他计算了下时间，没有选择避开，而是直接迎上去。

    “哗啦——”

    无数步枪指着他。

    “立刻趴在地上，按照我的话去做！立刻！马上！”

    “我是雷书侠。”

    站在那里，雷书侠直接自报家门，嚣张的不得了。

    他伸手朝衣兜里掏去……

    瞬间，所有士兵全都紧张起来，随时准备射击。

    “所有人放下枪！”

    一名指挥官发出命令声，他用最快的速度跑过来，站的笔挺笔挺，冲雷书侠敬了一个军礼。

    “鸽子岛014期学员巴萨拉！”

    这名指挥官曾经在鸽子岛培训过，虽然没见过雷书侠，但却知道这才是鸽子岛真正的老大。

    “14期非常优秀，最终只有18个人毕业。”雷书侠点点头说道：“你很棒！但不该这个时候站出来，因为所有的导弹都是我发射的。”

    说话间，他从衣兜里掏出香烟点上一根，慢条斯理的抽了一口。

    “向您敬礼是礼节，涉及到国家安危，我将寸土不让！”巴萨拉高声道。

    这叫先礼后兵，他是鸽子岛出来的，见到雷书侠必须得敬礼，但他同时也是沙国海军陆战队的一员，维护国家安全是他该做的事。

    “这件事你管不了。”雷书侠摆摆手笑道：“让你们的上级来见我。”

    “我就是。”巴萨拉沉声道：“皇家海军陆战队中校级大队长。”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“能从鸽子岛走出来的人，每一个都不是简单的人物，你打算怎么招待我？”

    “导弹是不是您下令发射的？”巴萨拉问道。

    “废话，我什么作风你不知道？如果这都不知道的话，鸽子岛算是白待了。”雷书侠笑道。

    巴萨拉的眼睛里透出无奈之色，他是故意这么问一句，如果雷书侠含糊其辞的话，他也会在某种程度上放水。

    毕竟他在鸽子岛待到了最后，清楚的知道雷书侠究竟是个怎样的存在，的确具备与一国开战的实力。

    “我就是来解决这件事的，解决的好，一切回到从前。解决的不好，恐怕会有一场核武战争的爆发，到了那个时候，沙国想解决怕是也解决不了。”雷书侠吐出口烟雾，笑眯眯的继续说道：“所以，你得把我送到能解决这个问题的地方。”

    巴萨拉完全不知道说什么才好，他很想告诉眼前的这位大哥，他们的国家本土遭到导弹袭击，已经是战争行为。

    可他又清楚的坚信这种事雷书侠绝对能做的出来，甚至都坚信对方可以把这件事搞定。

    “那得委屈您一下。”巴萨拉摆摆手：“带走！”

    两名士兵立刻跑过来，掏出绳索，只是还没动手呢，就看到雷书侠闪电般出手。

    “嘭！嘭！”

    士兵飞出去重重躺倒在地。

    “我干嘛要受委屈？”雷书侠摊摊手笑道：“主动权在我手上，我有核武器。既然我敢来，就做好死在这里的准备了。当然了，只要我死了，马上会有核弹头打到这里。”

    巴萨拉用力抿着嘴唇不再说话，他不知道这位鸽子岛的老大所说的有多少水分，但却清楚一点，那就是雷皇真的无所不能。

    “请！”

    巴萨拉做出请的动作。

    “嗯。”

    雷书侠点点头，咬着香烟大步朝前走去。

    他的前后左右都是全副武装的士兵，看起来就像整个海军陆战队把他保护起来似的。

    这就是雷书侠的独到之处，不管处于怎样的恶劣环境，心态都稳如泰山。

    明明随时都可能被杀，却在三言两语之下把劣势变为主动，而对于这一点，他特别感谢鹰皇。

    如果不是鹰皇留下的财富，到哪儿去掌握那么多核武器？

    如果说国家是雷书侠的后盾，那么核武之门就是他最大的杀手锏，以及保命的不二法则。

    ……

    数小时之后，雷书侠在海军陆战队的看守与护送之下来到沙国都城，海军司令塔可上将亲自迎接这个敢直接朝他们本土发射导弹的亡命之徒。

    “为什么他是自由的？”

    见到雷书侠从车里走出来的那一瞬，塔可上将满脸怒色。

    这可是要跟他们的国家挑起战争的家伙，而自己的海军陆战队竟然没有把他控制起来，反而让其自由活动。

    “为什么不能是自由的？”雷书侠摊摊手说道：“我看了你们对新的防空系统做的试验，导弹拦截能力相当强，已经达到世界第一流的水准。我就是一个看客，为什么要限制我的自由？”

    一句话让塔克上将眯起双眼，他冷冷的盯着雷书侠，他不喜欢眼前这个家伙。

    “你做不了主。”雷书侠摆摆手说道：“让能做主的来跟我谈。”

    “你觉得你会怎么死？”塔克上将死死盯着他。

    “我怎么死不知道，全由你做主，但你怎么死我是知道的，一定会在核爆中死掉。就算没有在核爆中死掉，也会永远承受核辐射的困扰。”

    “混蛋，你在向一个主权国家宣战，你认为能赢吗？你将死无葬身之地，沙国……”

    塔克上将的话还没说完就被雷书侠打断。

    “省点力气吧，你不配跟我谈。”

    一句话瞬间把塔克上将彻底引爆，他就想不通这个家伙为什么这么狂！

    ……

