    尚囊的意思很明显。

    想要逻些城，就必定得放弃苏毗叛军。

    想要跟苏毗叛军合作，就必定失去逻些城。

    他这是给了李预两个选择。

    到底该怎么选。

    其实很明显。

    这个两个选择，对于李预来说，根本就没得选。

    因为大唐想要扶持尚囊做吐蕃赞普，这第一步就必须得得到逻些城才行。

    “听你这么一说，我们好像真的是没得选！”

    李预说道：“尚囊大相，那你说，如果苏毗叛军真的要进攻逻些城了，到时候我们该怎么做？

    是站在苏毗叛军一方，跟他们里应外合，帮助他们拿下逻些城？

    还是站在松赞干布一方，帮助松赞干布打败苏毗的叛军，守住逻些城？

    亦或者说是，我们两边都不选，站在一旁看热闹，看着逻些城里的松赞干布，跟城外的苏毗叛军打。

    让他们打得两败俱伤，我们再出来坐收渔翁之利？”

    “这个……那个，按理说，我们是应该选择两不想帮的，让他们去打，然后我们就可以坐收渔翁之利，得到逻些城。

    这是对我们最有利的选择。

    但是……

    对我们最有利的选择，不一定就是最合适我们现在的选择。”

    尚囊一脸认真地说道。

    “怎么讲？”

    李预笑着问道。

    他现在是觉得，越来越有意思了。

    其实他刚开始，不觉得尚囊有什么问题。

    从在长安被俘，到投靠大唐。

    再到领着大唐的使团，进入到吐蕃。

    这一路上发生的事情，好好都合情合理。

    没有什么问题。

    从一开始，李预就对尚囊有着足够的警惕。

    怎么说尚囊也是吐蕃的大相，是吐蕃的百官之首。

    真让他跟大唐合作，出卖吐蕃的利益的话，尚囊的心里面肯定是有抵触的。

    也应该是有一些抵触的。

    他要是从一开始，心里就不存在抵触的话。

    可能李预反倒是要心生怀疑。

    正因为一路上过来，尚囊的表现都合情合理，李预才没有太多怀疑尚囊什么。

    但是也正因为一切都表现得太合情合理了，李预又开始对尚囊有了怀疑。

    他甚至开始怀疑起尚囊的意图来。

    尚囊真的是一个想要当吐蕃赞普的野心家吗？

    他会不会一直在委曲求全呢？

    或者说，他在找机会，想要……

    所以，李预一直在有意识地逼迫尚囊做选择。

    这是一种试探，也是在让尚囊表态。

    可问题是，直到现在，尚囊的表现，都没有达到李预的预期。

    不管是想要让尚囊跟松赞干布决裂，还是想要让尚囊跟吐蕃的贵族阶层决裂，尚囊都在有意地拖延……

    “李侍郎，你也说了，我们想要控制逻些城，最主要的是人心，唯有得到吐蕃人的支持，我们才能够真正地控制逻些城。

    想要得到吐蕃人的支持，我们就必须得做他们喜欢的事情。

    你觉得，如果我们跟反叛吐蕃的苏毗叛军合作，吐蕃人还会支持我们吗？

    到那个时候，我们会成为所有吐蕃人的敌人。

    即便是我们得到了逻些城，又能能够怎么样呢？

    没有吐蕃人的支持，别说是当吐蕃赞普了，可能连逻些城，我们都守不了多久。”

    尚囊一本正经地分析道。

    反正最后的结论就是，不能够跟苏毗叛军合作。

    他这是告诉李预，想要得到吐蕃人的支持，就必须得做对吐蕃人有利的事情。

    什么是对吐蕃人有利的事情呢？

    当然是帮助吐蕃人平叛了？

    有可能吗？

    “这么说，在尚囊大相你看来，我们是需要跟松赞干布合作，一起对付城外的苏毗叛军？”

    李预看着尚囊，脸上带着微笑。

    狐狸尾巴终于是露出来了吗？

    “这个……是不是要跟松赞干布合作，这个得李侍郎你来做主，我都听你的。但是，我的意见是，为了逻些城，为了我们接下来的计划，我们一定不能够跟苏毗叛军合作。

    那对我们没有任何的好处。”

    尚囊一脸真诚地看着李预。

    一副我这都是为了我们大家好的表情。

    “听你这么一说，我也觉得，我们不能够跟苏毗的叛军合作。但是呢，要跟松赞干布合作的话，好像问题很大啊。

    那什么松赞干布，一直都对我们有敌意。

    他不找机会对付我们，就算是好的了。

    怎么可能会同意跟我们合作呢？”

    李预摇了摇头，一脸的遗憾。

    “李侍郎，其实现在苏毗叛军杀过来，松赞干布那边，肯定也是很有压力的，如果是在这之前，我们要跟他合作的话，可能他不会愿意。

    可现在，我们要是提出想要跟他合作，一起对付城外的苏毗叛军的话。

    他肯定会相当乐意的。

    在大敌当前的时候，有人跑出来主动地帮忙。

    松赞干布不傻，他怎么可能会拒绝呢？”

    尚囊说道。

    “是啊，松赞干布不傻，那你觉得我傻吗？”

    李预话锋一转问道。

    “这……”

    尚囊看了看李预的脸色，李预的脸上仍旧是挂着笑脸。

    看起来很和气的样子。

    但是说出来的话，好像一点儿都不和气啊。

    “李侍郎何出此言啊？”

    尚囊一脸不解地问道。

    “何出此言？松赞干布是我们在逻些城的敌人，我们为什么要卖力地帮他抵挡他的敌人呢？

    我们跟松赞干布合作，帮助他打炮他的敌人苏毗叛军，对我们大唐使团又有什么好处呢？

    难道让他打赢苏毗叛军之后，再腾出手来，对付我们大唐使团吗？”

    李预冷笑着问道。

    “我不是这个意思。李侍郎，我们不是准备在松赞干布和苏毗叛军决战的时刻，找准时机，火中取栗，拿下逻些城吗？

    现在逻些城在松赞干布的控制之中，如果我们一直跟他保持现在这种紧张关系的话，他们会一直提防着我们的。

    我们很难找到机会，对逻些城动手。

    相反的是，如果我们跟松赞干布合作，一起对付苏毗叛军，到时候他们就很可能会放松警惕。

    而且，我们跟他们合作，也能够为我们掌控逻些城，创造不少的便利。”

    尚囊见李预发怒，急忙解释。

