    “唐，感情这种东西肯定都是有波折的，我是过来人。”

    弗洛伦蒂诺呵呵一笑。

    “别担心，我送你一样礼物，你回去好好研究一下。”

    “什么东西？”

    “回去再打开。”

    “哦。”

    唐正龙接过盒子，一脸纳闷。

    *****

    费尔明娜看着盒子里的小瓶子，嘴都气歪了。

    “爷爷送你这个？”

    唐正龙点点头。

    唐正龙回去之后也是呆住了，弗洛伦蒂诺送他一瓶印度神油。

    “砸了！”

    “别啊，我上网查了查，听说有神效，要不我们试试？”

    噗。

    费尔明娜一脚踹翻了盒子，印度神油洒了一地。

    “好可惜啊，你混蛋啊，你不用，我找卡亚啊。”

    费尔明娜气鼓鼓的。

    “我们必须洗白，不能再让人误会下去了。”

    “洗白？怎么洗白？那次训练场上的激吻，整个皇马俱乐部上上下下的人都看到了，我还能洗白吗？”

    “不是你洗白，是我洗白，你本来就黑的。”

    “……”

    唐正龙不高兴了。

    “这样，我明天冲到俱乐部，暴打你一顿，说你劈腿，然后我们分手。”

    “……”

    唐正龙汗死，亏你想的出来。

    “免谈，我不背黑锅，你别想了，你要是敢逼我，大不了鱼死网破。”

    “那你说怎么办？”

    “我爷爷是急脾气，现在能送你印度神油，下次估计就要你娶我了。”

    结婚？

    唐正龙黑着脸。

    他还这么年轻，怎么能结婚呢？都说婚姻是爱情的坟墓，再说了，我唐正龙结婚了，全世界那么多妙龄少女岂不是要哭死了。

    不能！！

    费尔明娜知道唐正龙心里在想什么。

    “唐，要不你娶我啊。”

    唐正龙脑袋摇的好像电风扇一样。

    “不行。”

    “是不是觉得自己配不上我啊。”

    “当然不是。”

    “那就按我说的办。”

    唐正龙想了想，“要不我们演一场戏吧。”

    “什么戏？”

    ******

    皇马训练基地休闲厅。

    费尔明娜端着草莓派走向唐正龙。

    众人翻白眼，又要秀恩爱，虐狗了，马塞洛这样的准备撤了，太肉麻了，对于单身狗的杀伤力太大。

    忽然，那边吵起来了。

    “唐，你怎么能吃芒果派呢？”

    “有什么问题吗？”

    “问题很大啊，我喜欢草莓派，你喜欢芒果派，我们属于三观不合啊，我不能和三观不合的人在一起。”

    旁人听傻眼了，这就三观不合了？

    只听唐正龙义正辞严道：“我就是这样的人，我坚决捍卫芒果派的尊严，我爱芒果派。”

    “唐，我也是有原则的人，我坚决捍卫草莓派的尊严。”

    “既然这样，我们的矛盾不可调和啊。”

    费尔明娜点点头。

    “那只能分手了，祝你找到能和你一起吃芒果派的女孩。”

    “你也是，祝你能找到喜欢草莓派的另一半。”

    众人呆住！

    这两个货竟然因为一个草莓派分手了？这可能是史上最奇葩的分手理由吧。

    “唐，我们看起来是不是很傻？”

    “没事，观众智商不高，容易糊弄。”

    噗。

    费尔明娜走后，马塞洛凑过来。

    “唐，你和费尔明娜因为一个芒果派分手了？我记得你不挑食啊。”

    “我是不挑食，但这次是原则问题，芒果派是我必须捍卫的尊严。”

    队友一愣一愣的，也有不信的。

    “你们两个是不是有什么不可告人的事情？”

    “当然没有，我们分手了，就这样！！”

    ******

    “听说你和唐分手了？”弗洛伦蒂诺切了一块牛排送进嘴里，漫不经心说道。

    “是啊。”

    “因为什么？”

    “因为……”

    弗洛伦蒂诺听完之后压根不信，这不是侮辱我的智商吗？

    “你们分手是因为一个派？”

    “对啊，就是一个派。”

    “……”

    “这是原则问题，我不能和不喜欢草莓派的男生在一起。”

    弗洛伦蒂诺肯定不会相信的，他一拍大腿。

    “我知道了，印度神油没用！！”

    “我就知道阿三不靠谱。”

    费尔明娜汗死。

    “爷爷，我的事情你别管了好吗？你看你送的都是什么东西，那种东西能送给晚辈吗？”

    “……”

    *****

    弗洛伦蒂诺的办公室，唐正龙再次被叫来。

    “老大，我和费尔明娜分手了。”

    弗洛伦蒂诺摆摆手，示意唐正龙不用说了。

    “我知道了，是我的错。”

    “你的错？”唐正龙纳闷。

    “我不该相信阿三的，这次我送你个百分百有用的。”

    唐正龙内心哀嚎啊，我唐正龙顶天立地，一夜十九次，根本不需要帮助。

    弗洛伦蒂诺递给唐正龙一个小盒子。

    “拿着，回去打开。”

    费尔明娜和唐正龙一样傻眼。

    “我靠，这次是蓝色小药丸，爷爷真舍得花钱啊。”

    “费尔明娜，你还我清白，你是不是在老大面前诋毁我？我需要这东西吗？我给这东西代言还差不多。”

    噗。

    “拿去砸了。”

    “别，这次的你还是留着吧，说不定有用。”

    唐正龙不高兴了，整个人都不高兴了。

    “去你的，你陪我？”

    “呸。”

    “看来我爷爷没那么好骗啊，怎么办？”

    “我是没办法了，不过下次能不能让他送我法拉利，或者别墅也行，我比较喜欢那种东西。”

    “呵呵，再有下次的话，那肯定是婚礼了。”

    唐正龙站了起来，“费尔明娜，你看这样行不行，我们结婚可以，但是婚后各玩各的，老死不相往来，除了弗洛伦蒂诺家分遗产的时候，你通知我就行。”

    “唐正龙，你怎么不去死！！”

    “那怎么办？还要不要继续分手？”

    “暂时不要行动了，我爷爷是很聪明的人，他不会相信的，等过一段时间，我和情歌王子恩里克交往，那你不就自然而然靠边站了。”

    “呵呵。”

    “笑什么？是不是你也觉得这个办法很好？”

    “呵呵，我是笑你白日做梦，恩里克怎么可能喜欢你这样的。”

    “切！”

    这时琳达走了进来，看了看两人，再看了看桌子上的蓝色小药丸，顿时红了脸。

    “我什么都没看见啊，你们继续。”

    “……”

    这误会可大了！！

    唐正龙翻了个白眼，“你还我清白，去告诉她，那其实是薄荷糖。”

