    “真美啊~，宜嫔娘娘果然颇得圣宠，不光拥有小厨房，就连这主殿景园就精致秀丽地紧。”

    一身杏红色【浅橙色】齐胸襦裙的圆脸宫妃，浅浅地睇了眼韩贵姬后，先主动开口言笑。

    其实，后宫各宫殿，各有各的美景，毕竟是上羿皇朝经历百余年修整过的，景色焉会差？

    不是随便扯出来的话头：“真真是羡煞姬妾了呢~”

    偏偏，就是有人当了真：

    “瞧，庞贵人真爱说笑，翊坤宫景色确是优美，但你住的那启祥宫，亦不差半分，怎么，庞贵人是不喜欢你住的寝殿吗？”

    俨然是一行人中，最高分位的沁容华听了心怀不喜，遂敛了笑意，露出不欢之容率直怼向了庞贵人，语气相当不友好。

    傅令曦灵识注意到，沁容华那张闭月羞花般的美人脸，确实是真生恼气。

    【倒是真性情。】

    因着良昭仪和南宫姬也怀上皇嗣，一下得知有三位嫔妃身有龙种，后宫简直是人心惶惶。

    且，随后再度得知：

    皇帝还有二旬日，就要御驾亲征去北极地，当即不管有没有承过宠的妃嫔媵嫱，反正没有怀上皇嗣，个个心都慌着紧、

    就怕泰雍帝有个万一，她们这些低等媵嫱全要陪葬！

    要知道，先帝可陪葬了不少的低等媵嫱！

    包括一些承过宠，却没得到分位的御女，这些一般都是服侍皇帝的近侍女官，得了圣宠也没有被先帝喜欢，连个名分都没有，回回宠幸过后都得喝避子汤，根本无法妄想要皇嗣傍身……

    历代后宫，

    但凡分位列于婕妤之下，最后的下场是后妃中最惨的——

    瞧瞧，先帝后妃虽不多，但绝对不只四位太后太妃……剩下的，不是陪葬了，就是进了皇喾寺清修，那也是个苦日子啊~

    若是皇帝出征，真有个万一，她们这些刚进后宫的媵嫱，最好的下场是进皇喾寺清修，但基本都会划分为皇帝的陪葬品、

    只因为泰雍帝名下的嫔妃，真的太少了……

    “让沁容华姐姐见笑了，姬妾自然喜欢自己的寝殿。只是姬妾分位低，也没多少机会瞧上几个正宫主殿的园景，这才被翊坤宫主殿景色给惊艳着了~”

    吃吃一笑，庞贵人圆脸显嫩，满是真挚的回击：“姬妾听闻，沁容华姐姐的永寿宫那梅品绿萼很是一绝，可惜时分不对，若不然，妹妹都要厚着脸皮求上门观看观看，好沾沾花中君子的香气呢~”

    “行啊，待到明年二、三月时，永寿宫自然是欢迎庞贵人的~”

    沁容华应得相当耿直。

    做为爱花成痴的沁容华来说，只要来者一跟她说起名花品种，她就能给上三分好脸色，为此她美人脸上再度挂出礼貌性笑容，细数心头好：

    “何况，永寿宫也不只只有绿萼能品鉴，还有不少名花，像兰花、山茶花、月季花、水仙花等等，其中现在正盛开着花骨朵的，就有月季花和建兰呢~”

    一般后妃进宫分了宫殿后，就不会轻易迁宫。

    但随着分位晋升，可以迁到主殿，特别是沁容华一进宫的分位就不算低的，身后又有国公爵的父族帮衬，只要熬个二、三年，随随便便都能晋升为嫔主。

    若再顺利生下皇嗣，分分钟就是一宫主位的妃主了。

    “沁姐姐一跟姐妹们聊起花卉，脸上便是笑靥如花，甚是欢喜呢~”

    阮姬浅笑着朝沁容华调侃，眼见话题被沁容华和庞贵人两个蠢货一扯开，就扯到了天边远，只能自己上阵，粲然一笑：

    “沁姐姐，既然说到花儿，听说翊坤宫的石榴花也是一绝，眼下开得正是盛艳呢，也不知咱们能否一见？”

    闻言，沁容华目光幽幽转到阮姬身上，本能的，她微微拧起秀眉，顾左右而言他：

    “石榴花？确实，眼下正是石榴花花开之际，怪不得我老是觉得空气中有股花甜味儿，原来是石榴花香啊！”

    “……啊？”阮姬眼睛微睁，一脸无语地盯向沁容华——

    神他玛有石榴花香？！

    石榴花香味极浅，她们此时又安坐于主殿西侧的花厅中，怎么可能嗅得到石榴花香味。

    “噗嗤~”韩贵姬见阮姬都心焦开了口，笑吟吟地开了口：“沁姐姐这是急着，想亲眼去见见这翊坤宫中的石榴花海了？”

    她心下撇了嘴巴，暗骂沁容华装模作样！

    毕竟，大伙儿人都来这翊坤宫了，哪个心底没个小心思？

    为的也不过是自己和家族利益谋算罢了，争宠总得要试上一试，谁也不想当陪葬品啊！

    因而，韩贵姬见不得沁容华如此端着，硬是帮着阮姬拉回了话题：“那等会儿，沁姐姐得请示过宜嫔娘娘了，才能‘如愿以偿’呢。”

    连灵识偷窥者傅令曦都听出了，韩贵姬这‘如愿以偿’四个重音饱含的暗示之意了——

    尬不尬？！

    猛得听到韩贵姬说得如此露骨，曹常在和耿选侍似是被吓了一跳，小肩头瑟缩惴栗，更加不敢抬头了，只老实端坐着，盯着膝上的绢帕发呆……

    “哼，本姬虽爱花成痴，却也不喜与人为难，这后宫‘名花’多的是，不差翊坤宫这一片石榴花。”

    当场，沁容华不笑了。

    这韩贵姬什么意思，让她去‘求’宜嫔？

    她能过来这翊坤宫，不过是被阮姬好话哄着，顺势来凑个热闹，可不是为了放下身段，来这里‘求人’的！

    ——于沁容华来说，宜嫔现在是比她分位高，但俩人出身气度完全不在同一个层次。

    她陆沁欢是镇肃陆国公府嫡出姑娘，可不是宜嫔一个外室女，还不得父宠的卑贱庶女能比得上的！

    “沁姐姐所言自是理儿。”

    眼见韩贵姬一开口又得罪沁容华，阮姬也坐不住，忙开口戏说：“只不过，咱们此身处在翊坤宫中，若错过了这一片花期，也不知将来，你、我还有机会再看看……”

    “是啊，这花期，也仅仅只有半月余罢了……”

    最先开口的庞贵人也幽幽一叹的插嘴，话未完，眼眶已发红，鼻音浓重：“都是命数。”

    “……”沁容华心腔一哽。

    当即，她脸色变得奇差。

    目光一瞥，见向来和颜悦色喜欢笑的阮姬，眨眼间露出惊怵样子、

    沁容华左顾右盼一来回，瞅见因着庞贵人一翻悲相，连带着曹常在和耿选侍具是一脸愁苦相，很不高兴地训向庞贵人道：

    “你们哭甚？把你们的眼泪，都给本姬收起来！省得宜嫔娘娘人还没见着，就将人都得罪死了！”

    “是，沁姐姐教训的是。”

    庞贵人原本就心慌意乱中，被沁容华这般一训斥，干脆就破罐子摔破，面如死灰地拿着绢帕啜泣：

    “只姬妾一想到先帝爷时期的媵嫱下场，姬妾就笑不出来……姬妾也不过二八年华，连花期都未曾盛开，就要凋谢了吗？”

    此时，殿外——

