
　　宴轻签完名字按完手印后，凌画也按了手印，协议一式两份，正式成立。

　　凌画等墨干后折起收好，对宴轻说，“咱们两个是不是该交换个信物？”

　　宴轻默了默，“我手里有你的信物。”

　　昨儿秦桓给他的一块玉佩。

　　凌画佯装讶异，“你怎么会有信物？”

　　宴轻咳嗽一声，没面子地说，“秦桓给的。”

　　凌画恍然，“那个信物在安国公府搁了好多年，你给我还回来吧！我重新给你一个信物。”

　　她说完，对身后招手，“琉璃，我一年前得的那块墨玉佩，让你出门时带着，你可带出来了？”

　　琉璃一直做隐形人，此时走上前，将一个匣子递给凌画，“带来了。”

　　宴轻震惊地看着琉璃，“你……你是那个……”

　　琉璃对他呲牙一笑，“正是我，那一日我家小姐想吃鹿肉，以栖云山的进山玉牌相换，还要多谢小侯爷慷慨，还有那一日夜里，在街上，海棠醉也是小姐让我拿给你的。仅有两面之缘，小侯爷记性真好。”

　　宴轻：“……”

　　他猛地转头看向凌画，忽然有点儿咬牙切齿，“栖云山是你的？”

　　“是的。”

　　宴轻盯着她，“因为你喜欢吃鹿肉，就将野生的梅花鹿都家养去了栖云山？”

　　凌画愣了愣，“是吧？”

　　“什么是吧？到底是不是？”宴轻最关心的就是自己以后吃不到鹿肉了。

　　凌画转头看向琉璃，装模作样地问，“是不是？”

　　琉璃心里翻白眼，但还是配合凌画，“回小姐，是我吩咐的，您喜欢吃鹿肉，就家养着嘛，整个栖云山绵延百里百姓的好日子都是您带起来的，家养些梅花鹿有什么打紧？免得您想吃了，还要拿栖云山的进山玉牌去换，如今的栖云山进山玉牌不比从前了，十万两银子一块呢，用它换鹿肉吃，也太亏了。”

　　宴轻听的几乎吐血。

　　这十万两银子的进山玉牌价钱，还是他炒起来的，他一时十分憋气。这算不算搬起石头砸自己的脚？

　　凌画听的赞同，转头看着宴轻，很是疑惑，“小侯爷，是我家养的，怎么了？”

　　宴轻张了张嘴，半天没说出什么来，只能泄气地说，“没什么。”

　　他还能说什么？坑自己的人是他自己，他总不能抽自己两巴掌，怪疼的。

　　凌画见他颇有些郁闷丧气，很是贴心地说，“如今你我有了婚约，我的就是你的，想吃鹿肉，就让栖云山的人送来，不过不要吃的太频繁，鹿也是要繁衍的，为了长久打算，不能一下子吃光了。”

　　宴轻眼睛一亮，“真的？”

　　凌画笑，“当然是真的，不骗你，我也喜欢吃鹿肉，你想吃的时候，想着我点儿就成，我府中的厨子不太会做鹿肉，栖云山的厨子做的鹿肉也差些味道，不知你府中的厨子，做的鹿肉可好吃？”

　　“好吃好吃。”宴轻最爱吃鹿肉了，也最会吃鹿肉，这些年没少研究怎么让自己满足最好的口腹之欲，他似乎一下子就有了精神头，神采奕奕地说，“我跟你说，鹿肉炖着吃，炒着吃，凉拌着吃，烧烤着吃，各种各样的吃法，我都会，每一种吃法，我都能给你做出最好的味道来，鲜嫩可口，色香味俱全。”

　　凌画很是认真地听着，露出一脸的崇拜之色，“你好厉害。”

　　“这不算什么，我不止会吃鹿肉，别的野鸡兔肉等等，我也会吃。但就是没有鹿肉好吃。”宴轻说的自己都馋了，扭了一下屁股，有点儿坐不住想去抓鹿现在就吃，他挣扎了一下，试探地问，“今天可以让人给我送鹿肉来吃吗？我都好久没吃到鹿肉了。”

　　他生怕凌画不相信，伸出手指头，“有四个月了。”

　　凌画惊讶，“怎么有这么久呢？”

　　“上次被你用玉牌换走了，后来别的鹿跑的太快，骑马没追上，就再没打着，打鹿很不容易的，一年到头，也打不了两只，前些日子我又去打，才知道被栖云山给家养了。”宴轻有点儿委屈，“所以，算起来，有四个月了。”

　　凌画明白了，答应的痛快，“可以啊。”

　　她转头对琉璃吩咐，“你传信给栖云山，让人送一头嫩鹿给小侯爷，天黑之前务必送到。”

　　凌画点头，从袖中抖出一只信鸽，又拿出一支简单的袖珍笔，在信笺上刷刷刷写了几笔，绑在了信鸽上，扬手将信鸽放飞了出去。

　　宴轻心中高兴，对凌画说，“物竞天择，适者生存，你将鹿都家养了，它们不被老虎豹子等追着锻炼腿脚的话，以后小腿肉都不好吃了吧？”

　　凌画打消他的顾虑，“小侯爷放心，栖云山面积大，几座山坡，也养着老虎狮子豹子等，它们不但不会被养废腿脚，还会被锻炼的比以前更有速度。”

　　宴轻：“……”

　　失敬了！原来你连老虎狮子豹子都不放过！

　　二人谈论了一会儿鹿怎么养，凌画给宴轻科普栖云山养动物的规矩。

　　老虎狮子豹子都是专门训练的，只用专门喂的猪来饲养，他不必担心家养的鹿有一天都被老虎狮子豹子给吃了，让他放心，它们顶多就是逗着鹿玩，锻炼它们，不会把它们逮住都吃掉，生活在一个大家庭里，有专门人训练他们遵守栖云山的规矩。

　　宴轻听的直叹服，“这么厉害的吗？”

　　“是啊，很厉害的。”凌画对他笑，“等你哪日得闲了，可以去栖云山玩，也顺便瞧瞧它们，它们自从进入了栖云山，都活的挺开心的。”

　　宴轻点头，“行。”

　　他一定要去看看！

　　二人谈论的十分愉快，完全没有逼婚捆绑大闹动兵器打打杀杀等强迫戏码，管家心里直乐的不行，琉璃看的也愈发地叹服自家小姐，她进京跟在小姐身边几年了，都吃一样的大米饭，她怎么就这么厉害呢。23sk.Com

　　宴小侯爷这等让所有人都头疼的纨绔，在她面前，真真是太好说话了吧？对症下药，真是手段炉火纯青，拿捏小侯爷的软肋，只管往他心坎里说，一拿捏一个准，让他进了圈套都不自知。

　　将栖云山那群可爱的动物说的差不多了后，凌画将装着墨玉佩的匣子递给宴轻，温婉地说，“这一块墨玉佩，是我去年得的，千年难得一遇的好墨玉石头，劈开加工后，发现一寸不多一寸不少正好够做一块玉佩，于是，就请了最出名的玉石匠人做了这块玉佩，雕刻了祥云，因墨玉适合男子佩戴，本来要送给我三哥，如今既然你我有了婚约，给你最合适不过。”

　　宴轻瞧着这墨玉佩的确是好，有点儿烫手，他试探地问，“会不会抢了你三哥的好东西？”

　　凌画摇头，“不会，这块墨玉佩刚做完，我还没与他提过，他不知道，你安心收着，大不了以后再有好的……”她说到这顿了顿，“那我也不给他，以后我都嫁给你了，有好的东西，自然要先紧着给你。”

　　宴轻：“……”

　　做人未婚夫这么好的吗？

　　他心口有点儿慰烫，所剩无几的不舒服一点儿都没了，觉得娶凌画似乎真是不错，免除了太后隔三差五叨叨他婚事儿的麻烦不说，他依旧能继续混吃混喝做吃喝玩乐的纨绔，最最最重要的还有鹿肉吃。

　　他倒不是多喜欢这块墨玉佩，主要是她的话让人听了悦耳，他转头问管家，“我有什么好东西吗？用来做信物，给女孩子的。”

　　管家心里“哎呦”了一声，从小侯爷的嘴里听到女孩子这三个字几乎让他热泪盈眶，从小到大，女孩子哪入过他的眼啊？

　　他立马说，“有有有，夫人和老夫人在世时，就将您的聘礼打理出来了，可做信物的东西有很多，小侯爷您想要什么样的？”

　　“要最好的。”

　　“最好的东西有好几样，都是没法比较的物事儿。”管家看着他。

　　宴轻大手一挥，“那就都拿来给她。”

　　管家愕然了一下，立即应是，“老奴这就去库房找了拿过来。”

　　宴轻点头，“去吧！”

　　凌画：“……”

　　琉璃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九章 信物免费阅读。https://xs.23sk.com 