    雷波把他喊住，问道：“渔家那个丫头追踪结果怎么样了？”

    “回家主，前天有下落，传说那个丫头已经回到渔家，要不是出了这单子事，我今天就带人过去了。”

    “哦！既然这样，先把这个事情查清楚，然后做好充足的准备，再去渔家，到时非杀了那个丫头，这口气不出不行。”

    “是，家主，我不会贸然行事，准备充分后再去。”

    “嗯！去吧！”

    “是，家主！”雷扒说完转身离开。

    朱清他们离开流水村，一路飞行，一直飞行了一个多时辰，来到离流水村最近的城池。

    漂浮于上空，朱清沉思了一会说道：“雷家的人肯定还是在搜捕我们的，我看在第二城池再落脚吧！你们怎么看？”

    松鼠随口说道：“听你的，走！”

    在这方面，松鼠从来都不表意见，他就是这么奇怪的一个妖。

    大家意见一致后，朱清带着6虎他们飞往下一个城。雷扒此时已经带人城池里等候朱清他们了。可是朱清临时改变主意，没有进城！直接飞往下一个城，让他们捕了个空。

    雷扒等了大半天都没有动静，气得他呱呱叫，又一次落空了，为了稳重，一直等到深夜，才决定前往下一个城。

    白天朱清他们已经到了另一个城池，那个城池叫不夜城，这座城池十分巨大，几乎可以和春风城相比可想而知有多大了。

    仙界随便一个上规模的城池几乎都可以和春风城相比，仙界果然比血魔岛繁荣多了，实力也强大多，连雷家的普通弟子修为都在天仙境界三星，可想而知这里的人整体实力是相当雄厚的。

    两人一鼠走进城内，吃完饭，便住店。

    不夜城就是不夜城，整天营业，没有商家关门的，所以到了深夜所有店铺都开门营业，街头上人流量依旧不减。

    朱清他们睡了一觉，出来逛夜市，逛了一会，突然，前方刀光剑影！

    不用说，前面有人在厮杀，朱清好奇，快步走了过去！只见很多人围观，里面两个女子正在厮杀，战况非常激烈，经过一翻激斗后，两人猛然一击，随即分开，都大口喘着气，看样子两人消耗极大，由于双方实力差不多，没能将对方击倒，只能消耗战。

    松鼠看着两个女子激斗，笑嘿嘿道：“这两个女子，实力相当，打下去只会累死，胜负难分啊！”

    朱清认同松鼠的说法，没有反驳。

    这时，现在他们身旁的两个青年说道。

    “张永，她们怎么回事？打起来的？”

    “这还用说吗？一个是渔家，一个是雷家，当然会打起来啊！”

    “怪不得？他们两家有仇，经常厮杀的。”

    “渔家整体实力弱过雷家，所以渔家经常被打的很惨！今日这个渔家姑娘还不错竟然能和雷家那丫头打平手，真心不错。”

    “渔家的丫头叫什么名字？”

    “渔云！”

    朱清看着那个叫渔云的姑娘，年纪不大，十**岁的样子，和渔洋的年纪差不多。

    穿着一身蓝白相间的衣服，盘起来的头下场着一张带走点稚气的绝色容颜，瓜子脸，丹凤眼，樱桃小嘴，红唇，结合在一起，堪称完美！

    而雷家的那个女子也有几分姿色，和渔云相比就差的远了。两人又激斗了一会，分开！

    雷家女子铁青着脸，怒道：“今天当你一马，我们雷家迟早灭了你们渔家！”

    渔云冷笑道：“我们渔家也不是好欺负的，大不了鱼死网破！”气势上一点也不输对方。

    “对，渔家怎么让雷家的垃圾！”朱清一个闪身出身在她们中间，目光冷冷盯住雷家女子，淡淡道：“滚，不滚就不要怪我打女人了？”

    雷家女子看着朱清，一个年轻，竟然为了渔家人出头，看来是为了渔云的美色而来，冷笑道：“你竟然敢和雷家为敌，真是不知道死活！”

    说着，愤怒一剑刺了过来，朱清冷哼一声，举出两个手指夹着剑锋，然后用力一推，他加了霸道之劲，把雷家女子给震飞，重重的摔在地上，狼狈不堪，灰头土脸的！

    由于力度很重，对方噴了一口血，脸色苍白，惊恐的看着朱清！

    朱清也看着他，冷冷说道：“滚！再不滚，我直接取你性命！”

    雷家女子那还敢放屁，忍着疼痛，赶忙起身离开，一脸怒气！

    围观的人群想不到一个年轻人出面将雷家女子打跑了！这时有人好心说道：“这位兄弟，简直离开这里，你刚才打的人雷家的！”

    朱清看着，微笑道：“雷家的又怎么样？”

    “你不知道吗！凡是得罪雷家的人都是没有好下场的，他们都会派人来将你杀掉！”

    朱清笑了笑，说道：“这位兄弟，多谢你提醒了！”朱清回看着渔云，说道：“姑娘，你没事吧！”

    渔云看了他一眼，神色冷漠，淡淡说道：“登徒子！”说完，便闪身走进人群中，片刻便淹没入人群。

    朱清一阵窒息，她误会自己因为她的美色才出来帮忙的，然后什么……

    唯有苦笑，看来女人心海底针啊！第一次给人误会为色狼，心里很不爽。

    松鼠这家伙怎么会放过这样的机会呢，从6虎的肩膀跳到朱清的肩膀，笑嘿嘿道“色狼，当色狼得感觉怎么样？”

    朱清白了他一眼：“……”

    “嘿嘿！既然把你当色狼，现在就过去把她睡了！”

    “鼠爷！你……有病啊！”

    “废话，你帮了她还被误会为色狼，既然把你当色狼，那就色给她看！是不是！”

    “懒得理你！”朱清知道这么大的城市，肯定有雷家的据点，所以他立刻对6虎说道：“我们走吧！”说着赶忙离开现场。本来想用易容术的，看到松鼠就知道用不了，雷家追杀他的消息肯定是二人一鼠，所以易容没有用，不可能将松鼠赶跑吧！

    雷家女子快跑回了雷家的据点，将朱清的样貌和松鼠等信息原原本本的说给了雷家据点领。

    据点领即是家族分堂堂主，这个堂主实力雄厚，大罗金仙二星巅峰，和管家雷扒的实力相当，名字叫雷龙，而雷家女子叫雷艳。

    雷龙沉思了片刻，说道：“看来正是他们了。”

    “要不要现在派人去将他们抓起来？”

    “不急，我刚接到管家的消息，他正带人往这边来，等他们来了，我们一起抓人。”

    “他们要是现在就离开不夜城呢？”

    “离开也没办法？我们这是在赌！”

    “好吧！刚才碰到渔家的渔云，和她干了一架！”

    雷龙看着她，问道：“结果怎么样？”

    “平手，我稍微占点上风！”其实她处于下风，挺要面子。雷龙轻轻嗯了一声，说道：“我们雷家和渔家闹的那么僵，迟早会开战的，所以我们现在见到渔家的人，不要客气，直接开杀！”说着，眼眸射出两道充满杀机的精芒！

    “是！”雷艳接着说道：“听说渔洋那丫头已经回到渔家，我们雷家可有行动？”

    “家主说了，先处理完二人一妖的事情，然后集中精力开拔渔家，灭了渔家！”

    “好！我相当期待有那么一天！”

    雷艳刚说完，只见门外走进来三个中年人，为的正是雷扒，雷龙看到雷扒立刻上前行礼，恭声道：“见过管家！”

    “嗯！有什么情况？”

    “雷艳过来跟管家说说！”

    “是！”雷艳快步走了过来，对着雷扒，将她和朱清他们之间的经过说了一遍。

    雷扒听完，眉头轻皱，说道：“现在已经过了一个时辰左右，度派人去城内查探，一有消息立刻回报！”

    “是！”雷龙立刻把人叫来安排下去了，然后请雷扒他们三人上座。

    叫人奉上茶，自己和雷艳坐下！

    雷扒喝了一口茶，说道：“我身边这两位也是我们雷家的大罗金仙境界高手，你们自我介绍一下吧！”

    “雷虎！大罗金仙境界一星巅峰！”

    “雷豹！大罗金仙境界二星！”

    雷龙起立抱拳说道：“见过两位兄长！我叫雷龙！”

    “客气了！”

    这时，雷扒接着说道：“既然大家互相认识了，就说说你们等下怎么行动吧！”

    雷豹第一个言，说道：“区区一个天仙境界小子，我一个人前往就搞定！”信心满满的。

    雷扒反对说道：“豹弟，别小看他，边防小镇他就将雷仁打败了！雷仁也是大罗金仙境界的高手。”

    “越级挑战高手？”

    “应该是，目前得到的消息是这样。”

    “既然这样，我和雷虎两人足矣！”

    雷扒点点头说道：“为了以防万一，雷龙也一起去，三个大罗金仙境界高手，谅他为插翅难飞。”

