    “这一只凶兽，莫非就要脱困了吗？”

    叶云眉头一挑，目光投射向了深渊的方向。

    他也想看一看。

    这一只凶兽的本体到底是龙？

    还是其它什么？

    被养龙人镇压到此处的，绝对不会是平庸之辈。

    镇压了这么多年，竟然还有机会脱困。

    可见它的实力有多么恐怖。

    银色符文碎裂了一部分，导致封印的威力骤减。

    七名养龙人发现了这一幕，不由得大吃一惊。

    他们看守深渊这么多年，封印从来都没有破碎过。

    一旦破碎。

    哪怕他们七大养龙人联手，也根本不是那个家伙的对手。

    “封！”

    那名养龙人中的老大，忽然一抬手，一道璀璨的银光从手中激射而出，落在岩壁上空。

    这是一个银色的球体。

    表面布满着各种神秘的纹理，绽放着一道道神秘的银色光芒，宛如迢迢银河般垂落下来。

    这些银光落在符文上面，破碎的符文竟然被补齐了。

    呼！

    大面积的符文再次发出一道潮水般的银色光芒，朝着那黑色的巨爪冲击了过去，试图把那黑色巨爪从岩壁上驱离。

    轰！

    银色光芒狠狠的撞在了黑色巨爪上面，发出了一声轰然的巨响。

    黑色巨爪震得有些吃痛，猛地一缩，快速离开了岩壁。

    这时。

    岩壁四周的符文大亮，银色光芒冉冉升起，再一次形成了一道潮水般的攻击。

    黑色巨爪掌心中的黑色圆环，此刻也大放光明，只不过绽放的是黑色的恐怖光芒。

    在这黑色恐怖光芒的加持之下，黑色巨爪仿佛又拥有了无穷的力量，猛的大爪一挥，立刻又抓碎了那些潮水般的银色光芒。

    轰隆！

    银色如潮水般的光芒被击碎之后，无数的银色水滴朝着四周散落了下去。

    “什么？！它怎么会这么强？”

    “巨爪中的黑色圆环，到底是什么？”

    那七名养龙人大惊失色，难以置信。

    这可是三大神王共同联手布下的封印，那个家伙竟然能够突破封印，那它前世到底是什么修为？

    “封印！”

    养龙人老大再次下达了一道命令。

    另外六名养龙人心领神会，在他们各自的七具潜龙棺表面，顿时浮现出银色的七星阵法。

    嗤嗤……

    一道道的银色光芒，宛如漫天的银色箭矢，铺天盖地的落向了那些银色符文。

    符文得到银色光芒的加持，这一刻变强了。

    而那个银色的神秘球体，依旧绽放着银色光芒，不断的往下流淌，似乎也在加持着岩壁上的符文。

    看着这七名养龙人此时忙得不亦乐乎，似乎忽视了自己的存在，叶云的唇角翘起，露出了一抹冷笑。

    “我说你们几个，到底还打不打了？”

    “阁下，我们无怨无仇，难道一定要分出生死吗？”

    养龙人老大转过身来，眼皮微眯，阴沉着说道。

    眼前这个白衣剑修实在是难缠，在封印的关键时刻，他们实在不想再出手了。

    万一让那个家伙脱离了封印，那么他们的罪过可就大了。

    上方的裁决——他们七个人的结局，肯定就是一个死字。

    “怎么会无仇无恨？刚才，你还想抢那一件红缨战甲呢？”

    叶云冷冷一笑，眼中露出了嘲讽的神色。

    养龙人老大闻听此言，顿时脸色尴尬了起来。

    “老大，我们不用隐藏了，现在动用最强一击，杀了他吧！”

    旁边一名养龙人嚣张的说道。

    “也好！”

    养龙人老大猛地一咬牙，下定了决心。

    长痛不如短痛。

    现在先把眼前这个威胁铲除，他们才能安心地维护这座封印。

    他刚刚想到这里。

    轰！

    黑色巨爪与银色光芒潮水再次碰撞到了一起，发出了一声轰然巨响。

    银色潮水散去了。

    似乎这一击，依旧没有击退这黑色巨爪。

    黑色巨爪猛地朝着岩壁上的符文抓了过去，似乎它也知道了，只要破坏掉这些符文，它才有真正脱困的可能性。

    “杀！”

    七名养龙人心有灵犀，同时变换了一个手诀，这时每一具黑色潜龙棺表面的七星阵法，在这一刻都绽放出一道道的银色光芒。

    遥远的星空中。

    忽然出现了极为璀璨的北斗七星，降下来一道道银色的光华。

    与那些七星阵法合二为一。

    得到了星空中的北斗七星加持，七星阵法的威力更加的恐怖了。

    随即每一具黑色的潜龙棺，激射出了一道极为巨大的黑银二色的光柱。

    这黑银二色的巨大光柱，夹杂着难以想象的毁灭气息，朝着远处那道小小的身影砸了过去。

    “有点意思。”

    叶云依然神情平静，淡然的自语道。

    漫天的攻击，若是落到地面上，这一片黑天葬地，恐怕会被砸出无数个深渊。

    远处的柳依依，紧紧的攥着剑，紧张的盯着这一切。

    虽然她相信云哥能够战胜眼前的七名养龙人。

    但眼下的这种攻击实在是太强了，已经超越了她对强者的定义。

    呼！

    七七四十九道巨大的黑银二色光柱落了下来。

    叶云的身体，再一次恍惚间出现了很多的虚幻分身，牵引着那些从不同角度攻击来的黑白二色光柱，将它们牵引到银剑的前方。

    接下来，不可思议的一幕再次出现了。

    那些恐怖的攻击，再次一寸一寸的极速消失了。

    仅仅两三个呼吸间的功夫。

    漫天恐怖的攻击消失一空，连个水花都没有激荡起来。

    七名养龙人看到这一幕，一个个浑身发冷，如坠冰窖，瑟瑟发抖。

    他们心中的震惊，已经达到了一个难以想象的高度。

    这剑术也太可怕了。

    竟然连这种威力绝伦的攻击，都能够轻松的接下来。

    这到底是什么剑术？

    恐怕……剑阁的那些强者们，都从来没有见过这种强大的剑术。

    轰！

    黑色巨爪和银色光芒再次发生了激烈的碰撞。

    黑色巨爪击碎了那些银色的光芒，逼近了四周岩壁上的那些银色符文。

    七名养龙人面若死灰。

    这真是前有狼后有虎，那个恐怖的剑修，他们已经无法战胜，如今深渊中封印的那个恐怖家伙，似乎也有了突破封印的资本。

    “该我出手了。”

    叶云轻松一笑，手上的剑起了变化。

    由生转死。

    死境之剑。

    嗤！

    一道银色的剑光，划破无边的黑暗。

    宛如一道迅疾的雷电，直奔七星棺大阵而去。

