    转眼之间，大半个月已经悄然过去了。

    这大半个月的时间，对羽原来说是忙碌的但也是无比充实的，而且这大半个月的羽原也得到了巨大的提升。

    随着他对万花筒不断的熟悉，他身体素质和查克拉储备也得到了进一步的成长。

    不过还是和之前的情况一样，那就是他的查克拉成长限度要比他的身体成长限度要高上不少。

    对于这一切的变化，羽原个人还是非常满意的，倒是那些当他陪练的人就有些苦不堪言了。

    毕竟羽原的基础可是万花筒，即便他不使用只依靠三勾玉的状态来训练，但是这样的强度也让那些精英们非常的难受。

    当然，最关键的还是在于他们不敢下狠手，而且他们知晓羽原是万花筒，心理天然就有些忌惮的因素在内啊。

    不过还好，他们的苦日子基本已经可以宣告结束了，因为无论是他们还是羽原都知道，在这样练下去也基本没有什么效果了。

    羽原现在最需要的还是巩固，毕竟这半个多月的时间他学了太多的东西，而且这半个月内也发生了不少事情。

    就比如止水这家伙，他现在就是自由忍者了。

    “这么说你已经递交了辞职申请，彻底离开暗部了吗？”

    坐在一家丸子店的角落内，羽原看着神色有些有些落寞，当却有非常坚定的止水开口问道。

    止水找羽原的原因很简单，那就是汇报一下最近的情况，同时告诉羽原他已经离开暗部了。

    “是啊，已经递交申请了，而且也得到了批复。”

    止水无奈的点了点头，他揉了揉眉心随后看了一眼那已经布置好的隔音结界，这才慢慢说道。

    “不过这样也好，暗部的任务太忙不适合现在的我了，而且暗部现在也不给我派任务了。”

    羽原点了点头，暗部不给止水派遣任务也是理所当然的，毕竟鼬都已经去找过三代火影了，那么止水失去信任也是正常。

    既然如此，止水在继续留在暗部也没有什么意义了，离开也是最好的选择，不然木叶也不可能那么快就批复。

    毕竟暗部接触到的东西可以说是非常隐秘的，那么快就放人已经说明了很多问题，只是现在止水恐怕也会被盯得很紧吧。

    又或者是根本没有人盯，因为猿飞日斩他们根本不在意止水所掌握的东西？

    想到这里羽原也略微有些郁闷，宇智波的事情可真没有一件是好处理的啊。

    不过无论宇智波鼬还是猿飞日斩那边做些什么，羽原觉得都必须要保持着谨慎和克制，以及充足的警惕才行。

    火影是绝对不能也绝对不会下达灭族命令的，猿飞日斩可是一个精明的人，他自然不会这样做。

    那么能下达这样命令的人也只有团藏，而执行的人也只有根部的忍者以及宇智波鼬，或许还要加上一个宇智波带土。

    这也是羽原为什么要盯紧宇智波鼬的原因之一，盯紧他同时做好一切的防备，那么羽原就可以防止他们偷袭。

    只要他们不动手，那么局势就可以坚持住，这也是羽原现在所需要的。

    “不说这些，宇智波鼬最近如何，还有我们的富岳族长最近怎么样？”

    轻轻敲了敲桌子，羽原忽然有些好奇的问道。

    虽然他也了解一下这两人的动态，但是他还是更希望从止水口中得到更确切的答案。

    “鼬最近一直都在陪自己的佐助，他没有执行任务也没有去探听情报，他的表现很正常但是却也非常的奇怪。”

    一说到宇智波鼬，止水就忍不住叹了口气，在他看来鼬的表现确实很奇怪。

    他花那么多时间陪他的弟弟其他的事情完全不做，看上去就好像是在弥补无法陪伴佐助的时光。

    而且他还感觉到，鼬这样的做法简直就和道别一样，这让止水心里略微有些不安的感觉。

    “至于富岳族长，他完全把自己锁了起来，除了美琴夫人每天送饭之外，其他人他一概不见。

    哪怕是美琴夫人，也几乎都是送饭到了门口就离开了，她根本见不到富岳族长。”

    羽原听到这些话不由得摸了摸头，得，这对父子还真就没有一个是正常的。

    要知道宇智波鼬可是不认同羽原他们的思潮，而宇智波富岳更是面临族长罢免的最后一战。

    结果这两人一个拼命的陪自己的弟弟，一个谁都不见，完全没有去做些什么尝试来改变现状的样子。

    这还真是不是一家人不进一家门呢，当然，或许他们早就做了准备只是别人不知道？

    摇了摇头，羽原也懒得去想这对父子的事情了，因为这种事情还真是越想只会越头疼。

    “我知道了，不过告诉族里的人，最近一定要小心一些，暗哨什么的有必要也改一改了，并且不要让其他人知道。”

    羽原思索了片刻后，这才开口说道。

    “暗哨也要改？”止水听到这话不由得愣了一下：“你在担心什么，你担心村子会.....”

    “火影不会，他不可能下达这样的命令，但我们自己也必须要小心，别忘了上次我可都被偷袭了。”

    羽原直接开口解释道，而且他所说的也是事实。

    “所以必要的防备还是要做，别忘了我可是他们袭击过的，当然你也可以理解为是必要的调整和换防好了。”

    止水听到这里也认真的点了点头，羽原被偷袭的事情他还历历在目，而他也认定这就是团藏的手笔，但奈何没有什么证据。

    “好的，我明白了，我回去会和长老商量，并且尽快把这件事敲定的。”

    “那就拜托你了，止水。”

    羽原笑着点了点头，不过有一件事他纠结了半天还是没有说出口。

    因为，他还琢磨着让止水搞清楚鸣人的生活规律呢！

    鸣人体内有九尾，这绝对是一个超级杀手锏啊。

    虽然如何控制九尾羽原不知道，但是在关键时刻，羽原要是把鸣人扣在手里，那么这对木叶的威慑也是巨大的！

    只是这样做很可能撕破脸皮，并且做带来的负面影响也很大，这才让羽原有些犹豫。

    恐怕真这样做了，止水可能就有些无法接受吧，因此考虑半天他也放弃了这个打算。

    毕竟事情还没有走到那一步，他只是习惯性的居安思危罢，在考虑要不要做些更激进的准备罢了。

    不过他也很清楚，有些事情其实到底还是靠自己更好。

    只有自己变得更强，才可以将一切的危险和隐患彻底摁死啊.....

    ......

