    

    第二天中午，贺儒之又大驾光临了水天一色的别墅。

    老白头本来不苟言笑的脸上也泛着笑意，我估计是跟龙盛地产的谈判比较顺利。

    果不其然，贺儒之本来接触龙景春时，对方还是爱答不理的。但当他表明了是受陆遥陆总委托过来的以后，龙景春则很干脆的就把工程转包给了中天地产。不应该说是转包，应该是承建，协助承建。但龙盛除了挂个名以外，不会干预中天的任何行为。而且抽的工程款也是相当低微了。

    “陆总，虽然我不知道你用了什么办法让龙盛妥协，作为中天的总经理，我都要对你说声感谢。”老白头由衷的说，“对于你离开时，我说过的对你创业不看好的话，我今天收回。你确实是个很能创造奇迹的人。商业圈改造方案是这样，小丽私房菜馆是这样，还有这次助力中天地产也是这样。”

    “贺总，您还是叫我陆遥或者小陆吧。”我笑着说，“还有，您再怎么捧我，打赌的那一千万也不能赖账。我今早算了一下，账户上的资金加上别墅和私房菜馆的房产已经有九千三百万了。”

    “真输了我当然不赖账。”老白头说道，“不过，我得听费雯亲口告诉我结果。”

    你看看，一说到真金白银，这老白头奸商的本性就暴露出来了。

    “费雯呢？”老白头满屋子扫视。

    他话音刚落，小美妞就挽着小金子的胳膊，花枝乱颤的笑着走了进来。

    她显然没有想到屋里有人。话说，这几天我和钟凌儿、高小立都是在外面疯。尤其是看到她亲老爹晴转阴的老脸后，赶忙把手抽了回来。

    老白头则像是看只围着蜜桃乱飞的苍蝇一样盯着小金子。这跑堂儿的在小丽私房菜开张的那天就想跟自己套近乎，就知道他目的不纯。果然！

    “贺总。”小美妞喊了一声。

    “贺总您好！”小金子也满脸堆笑的问好。

    “嗯。”老白头从腮帮子里挤出一声。

    然后，然后就没有然后了。仨人大眼瞪小眼的都没话了。

    小金子求助似的向我望了望。

    唉！看在金老太太的面子上，我就帮帮你吧。

    “那个，贺总啊，这位青年才俊上次您是见过的。他就是金老太太的孙子。”我先把小金子的身份给甩了出来。

    这倒是出乎了老白头的意料之外，那天也没人给他介绍。他还以为小金子是我们请的服务员呢。不过，敢用市长公子当伙计，这想法任谁也是想不到吧。

    老白头只是稍微错愕了一秒，脸色依旧难看。

    “我叫金载云，上次在私房菜有幸见过贺总。对您我是十分敬佩的，您的一言一行都是我们年轻一代的学习榜样。”小金子伸出手说道。不过给老白头戴高帽这招儿我并不看好。

    果然，老白头对他伸出的那只手视而不见。

    “你喜欢费雯吗？”老白头单刀直入。

    “啊……”小情侣连啊的都这么有默契，不知道是不是已经偷偷练习过了。

    “贺儒之，你什么意思？”先反应过来的小美妞问道。

    “我什么意思？我是怕你被人骗了。这些长的漂亮的豪门公子最会骗你这种涉世未深的小女生了。”老白头根本不顾及小金子的身份，涉及到他的宝贝疙瘩，马上变身狮王辛巴。

    “你凭什么……”

    一旁的小金子挥手制止了小美妞的以下犯上。用我都觉得很诚恳的腔调说道：“伯父，我是真的很喜欢费雯。对于这段感情我是非常认真的。我从来没有把自己当成什么豪门公子，我只知道跟费雯在一起的时候很开心，她也很开心。谁要是惹费雯伤心，生气我就会找谁拼命，当然这也包括我自己。希望您能放心把她交给我，我会好好对她的。”

    也许是这声伯父叫的老白头比较舒坦，也许是这番话说得很对老白头的胃口，“你家里的长辈知道你跟雯雯交往的事情吗？”作为一个过来人，老白头对于当年的遗憾还是难以忘怀。

    “知道，而且他们也不反对。”小金子连忙答道。

    “这点我可以作证。尤其是金老太太，对费雯也是很满意，巴不得他俩早点结婚，好能抱上重孙子。”我在一旁添油加醋。

    “我和雯雯的关系，你应该也已经知道了。所以，作为雯雯的……家长，我告诫你，不要把感情当做儿戏。如果你真的喜欢雯雯，就要一心一意的对待她。虽然从小我就不在她身边，但我知道这孩子心地善良，待人真诚。如果最终你们走到一起，我会祝福你们的。我的岁数也大了，我多希望在有生之年能看到我的女儿穿着婚纱步入教堂的样子。可要是让我知道你欺负她，辜负了她，不管你的家世如何显赫，豁出去这条老命，我也会找你算账的。”老白头说着就有点眼圈发红。

    “贺……爸……”费雯有点哽咽了。

    “伯父，我保证绝对不辜负她，会用我的一生来爱护她，照顾她。”金载云也动情的说道。

    “可以再叫我一声爸吗？”老头子到底还是没能控制住泪水。

    “爸……爸爸。”费雯终于第一次搂住了自己的亲生父亲。

    “乖女儿，爸爸之前对不起你……”这对父女间的隔阂终于消除了。

    我不喜欢这样的场景和对白，或者说我不喜欢被看到流泪的样子。

    我在转身咳嗽的掩护下，用手在眼睛上摸了一把。再回过头来的时候，仍旧是那个嬉皮笑脸，没心没肺的陆遥。“嘿，我说，贺总。咱这不是要找费雯求证资产数吗？您可不兴来一出苦情戏就想蒙混过去哈。”

    “臭小子，我还能赖你那一千万吗！一会儿我就给你转过去。”老白头让我说的哭笑不得。

    “这一千万您还真不白出。要不是因为打这个赌，费雯也不能跟着我出来单干。那样也就没有您今天这大团圆的戏码。对吧，一千万，您换回这么个如花似玉的大闺女，我都替您觉得值！”我继续说。

    小金子在一旁傻乐。

    他小子也是受益者，得这么个肤白貌美，身材魔鬼的准媳妇。我是不是也得敲个五百万才行。什么？没那么多钱？那你这个跑堂儿的就得干成世袭制了。当然是没有一分工钱的那种。

    Anyway，游戏第一局提前一天达成小目标！欧耶！        

