
另一边，陈书岩和宇文向吉把袁馨婉带回了皇宫，压进了地牢，宇文向吉看着这个恶毒的女人对着陈书岩说"明日我就在朝堂上宣布，把这个女人打入冷宫去。"陈书岩想到自己的妹妹那满身的伤痕，随即摇了摇头，对着宇文向吉说道"就这样把她打入冷宫，实在太便宜她了，我要把她施加在莳萝身上的痛苦，通通加倍的还给她！"

宇文向吉听完便点头说道"也好，那朕就把袁馨婉交给你处理，只是别把她弄死了，就这样让她死了，以后就不好玩了。"陈书岩对宇文向吉说"你放心，我不会那么容易就让她死的，那样太便宜她了。"

然后宇文向吉就离开了地牢，陈书岩便命人把袁馨婉绑在十字型的木桩上，袁馨婉看着陈书岩有些惊恐的说"你要干什么，陈书岩，我告诉你，你要是敢动我一根头发，我的父亲是不会放过你的，所以你现在最好赶紧放我下来！"

陈书岩不动声色的看着袁馨婉，对着她说"你对我的妹妹动用私刑的时候，有没有想到今天？你是怎么虐待我妹妹的？"袁馨婉见陈书岩根本不打算放过自己，于是就对陈书岩说"陈书岩，我看到你妹妹长得和你一模一样的脸时，我就恨得牙痒痒，我就拼命的鞭打她，用木夹子夹她的手指，用银针扎她，你都不知道我看到她疼的直冒汗，却不肯哼一声的样子，心里有多痛快！哈哈。"袁馨婉疯狂的笑着。

陈书岩听完袁馨婉说出了，她施加在莳萝身上的痛苦后，突然对着袁馨婉笑了起来，对着袁馨婉说"今天，我就要把莳萝曾经所受到的一切，通通让你加倍的承受，你准备好迎接我的怒火了吗？"说完陈书岩就拿起了地牢的墙上，挂着的长鞭。

陈书岩拿起长鞭后，就往袁馨婉身上抽去，袁馨婉从小娇生惯养，哪里吃过这种苦头，顿时疼的大声尖叫。陈书岩一边抽打袁馨婉，一边问"怎么样，袁馨婉，你是这样抽打莳萝的吗？"陈书岩手里拿着的是特制的蛇鳞鞭，倒勾非常的锋利，每一鞭抽下去，几乎都会勾下来一丝血肉，而且伤口也非常不容易愈合。

袁馨婉此时疼的根本没有力气回答陈书岩的话，只是眼神凶狠的看着陈书岩，陈书岩见状，便继续对着袁馨婉说道"看来还没有达到你虐待我妹妹的那种程度啊。"于是又叫人拿来了特制的木夹子，对着袁馨婉说"你来来尝尝这个木夹子的厉害吧！"说完便命人给袁馨婉套上去，袁馨婉使劲的挣扎，终究还是逃不过。

这个木夹子的每一个竹片上都有十分尖利的短刺，木夹子慢慢收紧，短刺没入血肉，袁馨婉疼的大声哭喊求饶，没一会就坚持不住，晕了过去，陈书岩立马命人拿来水桶朝她泼了过去，当然也是用的盐水，她说过要把莳萝承受的一切通通加倍还给袁馨婉。

随后又派人拿来银针，陈书岩拿起银针就往袁馨婉身上扎，这个银针是她刚才特意派人去太医院要来的，要的时候特意嘱咐，必须要最粗的银针。袁馨婉疼的大骂陈书岩"你这个蛇蝎心肠的贱人！你不得好死，总有一天我要让你为我的孩子陪葬！"

陈书岩一听，突然就笑的十分开心，嘲讽的对着袁馨婉说"你当真以为自己怀的事皇上的龙子？就凭你也配怀有龙嗣吗？"袁馨婉听不懂，随即说道"明明是你嫉妒我怀有龙嗣，才故意设计陷害，才让我流产的，我怀的不是龙嗣，还会是什么！"

陈书岩同情的看着袁馨婉说"你以为皇上不知道你那天给他喝的酒有问题？你以为那天与你共赴云雨的男人真的是皇上，你真是太天真了，这一切都是皇上的计谋而已，而你现在只是一颗没用的弃子，你以为皇上会让你生下这个孽种吗？"

袁馨婉听完后不停的说着"你胡说，这些都是你编出来的谎话，我不会相信你的，我要见皇上！我要亲自问皇上！"陈书岩看着袁馨婉继续说"别傻了，皇上看见你这个样子，只会更加的厌恶你。他根本就从来没有喜欢过你，从头到尾只是利用你而已！"陈书岩说完便看也不看袁馨婉一眼，转身离开了地牢，离开之前吩咐几个侍卫，继续折磨她。

几天后，陈书岩又来到了地牢，发现袁馨婉已经被折磨的不成人样了，疯疯癫癫的，嘴里不停的喊着，宝宝乖，娘亲抱啊，不哭啊，俨然已经被折磨疯了。陈书岩看到她这个样子，叹了口气，骂了一声，活该，就回去告诉宇文向吉，让他处置袁馨婉。

于是宇文向吉就在朝堂上公布了袁馨婉意图谋害他的准皇后，以这个为罪名，宣布把袁馨婉打入冷宫。

袁安听到后，立刻跪在朝堂上为袁馨婉求情说"皇上开恩啊，念在小女年轻不懂事的份上，饶了她这一次吧，况且小女毕竟和您曾经有过一个孩子啊，看在孩子的份上就原谅她一次吧，老臣一定会好好教导小女的，下次再也不敢了。"

袁安不提孩子还好，提起孩子宇文向吉就更加的怒了，更加的坚持要把袁馨婉打入冷宫，并且对袁安说"礼部尚书袁安，管教子女不力，差点酿成大错，即日起，贬为平民，今生不得在进入京都！"袁安一听皇上要贬了他的官职，立刻求饶说"皇上看在老臣对天朝忠心耿耿的份上，饶了老臣吧。"宇文向吉懒得再多说，便派人把袁安拉了下去，宣布退朝。

袁馨婉被打入冷宫后，陈书岩并没有轻易饶过她，谁让袁馨婉触了她的逆鳞，碰了她不该碰的人呢，于是便给了冷宫里的嬷嬷们一些首饰银两，让那些嬷嬷们日日的折磨她，给她吃馊了的饭菜，洗她们的脏衣服，干各种各样的累活，干不好或者手脚慢了，就会遭到她们的毒打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666200"  chaptername="第七百一十八章  打入冷宫">加入书签</a>
</div>
