
　　所谓附近，顾名思义也就是通过手机定位离自己不远的地方在玩王者荣耀的玩家。也就是说，这个薛定谔的猫极大可能就是东江大学的人，毕竟这个校园内就已经有足够的王者玩家填满附近名单中的三十个名额。

　　但是作为很熟悉东江大学王者圈的高歌和周沫明显都不知道这个ID，所以这个人又有极大的可能是两人还不太熟悉的新生，又或者是校园附近的非学生群体？

　　何遇试着邀请对方游戏，提示对方正在游戏中。何遇只好试着添加好友，结果收到对方不接受好友申请的系统通知。

　　无奈将名单截了一下图后，何遇发到了浪7小群里，然后艾特了一下高歌和周沫。

　　周沫没有反应，估计已经睡了。高歌倒是很快有了回应。

　　“你在哪？”高歌问。

　　“寝室啊。”何遇说。

　　“那应该是学校的人。”很熟悉游戏设定的高歌飞快得出结论。

　　“你们都不认识的话，应该是新生或者不是学生吧？会不会是咱们系的教授？”何遇开始大胆想象，薛定谔的猫，就这个ID的话，和物理系的教授还是很合拍的。

　　“这真没听说过。”高歌说道。游戏这个东西整体来说还是偏年轻化，但是年长喜欢游戏的人也不是没有，她也不敢完全否定。把脑海中系里那些教授全部过了一遍，想象了一下他们做学问之余掏出手机开黑的场景。违和得让她急忙扶了一下脸——正敷着面膜呢，可不能用力笑。

　　“如果不是的话就最好了，那就是学生，如果能拉进我们战队就太好了。”何遇激动极了，这可是一个他们都觉得是职业级的高手。

　　“先别太激动，如果是学生，这会恐怕已经进王者社团了，我先来打听一下吧。”高歌说道。

　　“哦。”何遇这时也想起自己想在同系同学中发展队友，结果有兴趣于此的都已经被王者社团抢先的节奏。薛定谔的猫无疑是个资深玩家，是新生的话入校也有十天了，王者社团发展新成员那么大张旗鼓铺天盖地，实在很难成为漏网之鱼，高歌说的确实很有道理。

　　“不早了，先休息吧。”高歌这边看起来就挺平静的，这两年她早已习惯了发现不错的人，却被王者社团抢先或是挖走这样的事情了。

　　“好吧。”亢奋到坐起的何遇重新躺回去了。莫羡注意到他的举动，看了眼却也没说什么，继续摆弄着手机。何遇没有真的马上休息，手机继续挂在游戏里，时不时邀请一下薛定谔的猫。没办法加好友，只能再一起游戏才能得到直接沟通的机会。但对方始终在游戏中，何遇反复折腾，困意悄然降临，不知不觉就睡着了。那边莫羡玩了约莫半个小时后，放下手机关掉了床头灯。何遇还没退出的游戏界面中，附近名单里薛定谔的猫不大会便也消失了。

　　“！！！”

　　第二天一早醒来，游戏已经因为手机休眠自动断开了。浪7小群里周沫却是起了个早，看到聊天记录后也是有点亢奋。先三个叹号，没反应后还是镇定不住，连连艾特高歌，终于是用提示音把高歌给逼醒来了。

　　“一大早的干嘛呀！”高歌这边发的就直接是语音了，但是半睡半醒的迷糊口气，发脾气也像是撒娇了。何遇点出来听了下后就打了个寒颤，实在没法把这和平时印象里的高歌联想在一起。他镇定了一下后才往后看，周沫正激动地表示他要去打听，去拉拢这个高手。

　　“可惜他好友申请没有打开。”何遇说着便又连进了游戏。

　　“现在附近的人里没有了。”看了眼附近名单后他又说道。M.23sk.com

　　“附近玩王者的人怕是太多了，还能不能再看到也说不定。”周沫说道。王者玩家在大学这样年轻群体聚集的地方就很普遍了，附近名单最多显示30人，同一人能否再出现谁也说不准。

　　“我这一天都会留意的。”何遇说。

　　“我也会。”周沫表示。

　　浪7三人这一天顿时有了一个清晰明确的目标。何遇整天都挂着游戏，时不时刷一下附近的人，可惜薛定谔的猫一直也没有出现在名单中。

　　高歌和周沫能做的事就多一些了。校内王者圈里他们有些被针对，但除开王者日常生活下的同学、朋友当然还是有的。通过旁敲侧击的关系，两人打探着今年王者社团新招的成员中有没有什么厉害的人物。不过尴尬的是这种打听问到的名字全部都是实名的。这当中是不是有薛定谔的猫，还得更进一步的挖掘。

　　到了下午日常训练的时候三人碰头。一天的收获早在群里就有即时沟通，此时见面倒也没有太多可说的。何遇表示了一下不想再去排位里坑人掉分，高歌、周沫也没什么异议。于是陪着何遇一起打匹配。高段位一起，即使是匹配分到的对手段位也是大抵相当，不至于太悬殊。不过匹配也确实和排位不一样，节奏没那么紧张。何遇遵照何良给的建议继续积极主动，建立自己的思路和节奏。不过眼下有高歌这个辅助对他颇多照应，与昨晚的单排情况又不太一样，感觉要舒服许多。

　　“这样的节奏不错呀。”赢下一局后，高歌察觉到何遇的些许变化说道。

　　“嗯，我老哥指点我，不要那么被动，要积极一些，多多阅读比赛，尽量牵着对方的鼻子走。”何遇说道。何良的有话不是这样，但要表达的意思大体就是如此了。

　　“是嘛，啥时候也能指点一下我呀！”周沫对能被前职业选手指点的何遇羡慕不已。

　　“那恐怕也会听到一样的声音：不要那么被动，积极一些。”高歌说道。

　　“不一样不一样。”何遇急忙道，“周沫师兄是有自己思路的，他会给对面足够的压力，但他不是那种主动带节奏的上单打法。可当打野、中单或是辅助过来支援或是进攻对面红区的时候，他都会给到很舒服的支援和配合，我觉得这种稳健的打法也挺好的。”

　　“你懂我！”周沫很激动地拍着何遇。

　　玩游戏的玩家，无论什么位置，大多都有一颗想秀的心，希望自己在比赛中的表现越出彩越好。周沫的风格却不是这样，他的任何举动都基于先不犯错这一点。在一起打过，以及何遇观战过的周沫比赛中，周沫镇守的上路极少崩盘。尤其当对面想针对他这一路做文章时，他经常凭借稳健的防守让对方无功而返。如此一来相当于破坏了对手的进攻节奏，而己方就很容易在这个时候在其他位置打开局面。

　　但是周沫的打法也不是没有缺陷。

　　当己方其他位置崩盘时，他所镇定的上路也往往依然是稳健的。可这种局势下只是稳健就没有用了，必须要靠他这个仅存的没有崩盘，甚至可能有一点优势的位置去打开局面了。这种状况下继续稳健防御，结果往往都是慢性自杀。然而在这种需要周沫去带节奏，需要他去破局的时候，他的处理就显得不够出色了。

　　放在职业队中，这样的上单，只能算是一个优秀的蓝领。而顶尖的上单选手，还没有哪个是在队伍特别需要他的时候站不出来的。更别提杨梦奇这种，时时刻刻刷存在，打得仿佛不是上路，而是左半个地图的存在。

　　所以周沫才会最喜欢杨梦奇吧……在杨梦奇身上，他大概很清晰地看得到太多自己做不到的事。因为差距，所以崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十六章 附近的人免费阅读。https://xs.23sk.com 