    彼盛天宫器灵目光深深的看着剑尘：“剑尘，你可考虑清楚了，一入生死桥便经历生死之劫，在神火法则与毁灭法则的双重考验之下，你将会承受着难以想象的痛苦与折磨，再无反悔的余地，一旦失败，则意味着彻底的湮灭。”

    “晚辈已经考虑清楚，既然闯生死桥是面见太尊冕下的唯一方式，那这生死桥纵然是九死一生，纵然会经历万千劫苦，晚辈也必须要闯一闯。”剑尘抱拳，意志坚定，没有丝毫动摇，他对着彼盛天宫器灵深深一拜，道：“请前辈开启生死桥！”

    或许是看出了剑尘是非闯生死桥不可，彼盛天宫器灵不在多说，只见他缓缓的抬起了手，对着彼盛天宫轻轻一点。

    这一点之下，彼盛天宫内顿时能量汹涌，有至高法则之力降临，只见一座由神火法则与毁灭法则所凝聚的天桥凭空出现，散发出无比璀璨的光芒。

    而这光芒中，其中一半是象征着神火法则的火红之色，另一半，则是象征着毁灭法则的墨黑色。

    这座桥，正是彼盛天宫器灵所说的生死桥，一座完全由无比精纯的能量以及两大法则之力所凝聚的桥。

    远远一看，这生死桥就如同是一个天梯似得，桥的一端垂落在大地上，而另一端直接通向彼盛天宫最高处。

    那个位置，正是还真太尊的潜修之地。一旦通过了生死桥的考验，便可直入彼盛天宫最高层，获得面见还真太尊的资格。

    “欲闯生死桥，需踏过百步，越往后，则难度越大，可谓步步生死，步步劫难。百步之后，方可通过生死桥，进入天宫最高层。”

    “一入此桥，生不如死。剑尘，你若现在后悔，还来得及。”彼盛天宫器灵最后劝解。

    然而剑尘，却是没有半分犹豫的踏上了生死桥。

    生死桥上能量冲天，神火法则与毁灭法则绽放出的耀眼光芒映照了整片天宇。

    剑尘一入生死桥，他的身形便彻底消失不见，被两大秩序法则的光芒给淹没。

    不过彼盛天宫的器灵却丝毫不受影响，他的目光能穿透一切阻碍，将生死桥内的景象看得一清二楚。

    生死桥内，剑尘一踏入其中，便立即有一种仿佛置身于人间地狱的感觉。从外面看去，生死桥仅仅是一座由能量与法则构造而成的天梯，而当你真正的踏入其中时，展现在眼前的，则是一个非常残酷与可怕世界。

    在剑尘眼中，这一方世界，这一方虚空都尽数被神火法则以及毁灭法则给填满，这两股属性截然不同的法则之力各占一方，一直蔓延到最深处。

    其中神火法则化作一股烈焰，散发出恐怖的高度焚烧虚空，似能燃尽世间的一切物质。

    而毁灭法则，则是化作了一道道无形的利刃，在毁灭性气息弥漫时，带着一股恐怖到极致的摧毁之力肆虐八方，横扫一切。

    剑尘在踏入生死桥的那一霎，肉身便遭受到了神火法则与毁灭法则的双重攻击，他的半边身躯在神火法则的焚烧之下，瞬间就变得通红，看上去就犹如是烧红的烙铁似得。紧接着，他那强壮的肉身，就如同是失去了水份似得，竟是以肉眼可见的速度迅速变得干枯了起来。

    至于他的另外半边身躯，在毁灭法则的摧残之下，则是受到了更为严重的创伤。

    单纯以攻击来论的话，毁灭法则的恐怖还要在神火法则之上。仅仅一瞬间，剑尘那处于毁灭法则攻击范围的半边身躯，便是遭受了创重，那由毁灭法则所化的无形利刃，直接就突破了他混沌之体的防御，在他身上留下了密密麻麻的伤痕。

    顷刻间，混沌之血便染红了剑尘的半边身躯！

    要闯过生死桥，需要前进一百步，越往后，越凶险。如今剑尘才刚刚进入生死桥便遭受了这样的伤势，这生死桥的危险程度远远超乎他预料。

    虽然身体遭受双重力量的摧残与折磨，但剑尘神色却没有丝毫变化，整个人镇定自若，似完全感觉不到肉身上传来的剧烈疼痛一般。

    在他体内，混沌内丹开始飞速旋转，隐藏在里面的混沌之力以一种生平罕见的速度疯狂的吞吐而出，在游走于四肢百骸之间时，不仅将混沌之体的防御力发挥到极致，更是在以最快的速度恢复他身上的伤势。

    然后，剑尘迈着沉重的步伐，承受着神火法则与毁灭法则的双重考验，开始一步步的朝着生死桥的深处走去。

    他的步伐并不快，但是却异常沉重，好似每一步迈出，都用尽了全身力气，每一步迈出，都会给他带来巨大的消耗。

    一步，两步，三步，五步，十步......

    随着不断的前进，生死桥上的神火法则与毁灭法则也是愈加的强烈，愈加的恐怖，纵然剑尘拥有混沌之体支撑，可同样也面临着一场生不如死的痛苦折磨与考验。

    因为生死桥的难度，是根据闯关自身的实力，境界以及战力而做出的相应调整。尽管剑尘的无极始境九重天的境界，可他天赋异禀，拥有越级而战的能力，因此他在生死桥上所经历的考验自然也超越了无极始境，上升到了混元始境的层次。

    这难度一提升，剑尘那拥有越阶作战的优势，自然就变得荡然无存。

    就连混沌之体带来的优势，也是随着他不断的深入而渐渐的失去了作用。

    剑尘目光坚定，脚下步伐沉重而有力，强忍着肉身上传来的剧烈痛苦，一口气就完成了五十步，走完了生死桥的一半路程。

    不过这跨越一半的路程，他也付出了难以想象的代价，他那被神火法则焚烧的半边肉身已经变得一片漆黑，一幅所有水份和血液都被蒸干的画面，看上去朽如枯木，皮肤大片大片的龟裂。

    另外半边身躯，则是在毁灭法则的摧残之下，早已变得血肉模糊，更是有大块大块的血肉脱落，露出了森森白骨。

    而这，才仅仅走完了一半的路程！

