    中国赛区第十二赛季第二场全国半决赛在晚上七点正式开战！

    和ftw、3u那场差不多,这一场的粉丝也是挤爆会场,尖叫着自己喜爱的明星选手。

    rr月夜、rr莫辉、tpt傅黎、tpt欧星……

    各种灯牌和周边比比皆是,rr的战队色是深蓝，tpt的战队色是橙红，一冷一热，把会场割开,泾渭分明！

    卫骁有点庆幸自己没去现场,这阵仗……哪怕是从后台入也是人挤人！

    他提前两个小时发了宣传微博，告诉粉丝们自己会开直播，解说比赛。

    粉丝们奔走相告,评论和转发分分钟破万。

    选手开直播解说其他战队的比赛并不罕见，甚至有些战队还会专门要求名气高的选手解说比赛。

    直播是选手重要的考核指标，与其直播睡觉直播吃饭来混时长，还不如解说比赛。

    一来提升选手名气，二来能和粉丝有更多互动,三来也是复盘学习……一举多得,俱乐部喜闻乐见。

    有q粉打趣：“马上总决赛了，宝宝还要补直播时长吗？”

    卫宝宝也不知道自己怎么就成宝宝了,但……无所谓啦，他还回复了一下：“时长早够了，这只是因为爱你。”

    粉丝：“！！！”分分钟盖了栋高楼大厦,大厦里装满尖叫鸡。

    好巧不巧的，close转发了这条微博，内容一如既往的言简意赅：“一起。”

    粉丝们本来就兴奋异常,一看close这条微博更是原地爆炸。

    “一起什么？”

    “不是我想的那样吧！大魔王要解说今天晚上的比赛？”

    “卧槽姐妹们，我不想去现场了，有人要票吗！”

    “姐妹醒醒，在现场用手机看直播它不香嘛？”

    “…………楼上是个狠人。”

    陆封入行多年，连直播的时间都屈指可数，更不用说是解说比赛了。

    他身为俱乐部负责人，有这时间不如去处理下积成山的事务。

    再就是他话少，这沉默寡言的性格解说比赛？

    粉丝们无法想象。

    但现在……

    “感谢quiet，感谢卫骁骁，感谢ftw新一代野王，你给我们创造了好多奇迹！”

    “是哦，肯定是quiet开口求的close，要不他哪能来解说比赛？！”

    “我想知道quiet是怎么求的，是床上……咳咳……”

    “嗨呀，姐妹咱借一部说话！”

    直男们在另一边：“quiet和close解说比赛？一个话唠一个面瘫……还真行。”

    “是时候验证下ftw双野不和的传言是真是假了！”

    黑子们也是蓄势待发：“坐等翻车，解说是那么好做的？说不到点上可真就笑掉大牙了。”

    “quiet才入行一年就好意思直播解说比赛了？谁给他的脸？”

    “呵呵呵，估计也就晒晒脸吧，ftw除了一堆小白脸还有什么。”

    卫骁平日里浪翻天的好处在此展露无遗，他在close微博下明目张胆回了个：“么么哒。”

    粉丝见怪不怪，甚至跟着一起么么哒。

    有眼尖地粉丝发现了盲点：“大魔王点赞了卫骁的回复！”

    “这有什么大惊小怪的？不就一个么么哒……”

    “不是！close点赞的是卫骁给粉丝的回复。”

    没错，陆封点赞的是卫骁回复粉丝的那句‘……只是因为爱你’。

    粉丝品出味了：“吃醋了吗！”

    “呜呜呜，我磕的cp是真的，他们是真的！”

    “荣光醋王，名不虚传。”

    “坐等quiet下不了床。”

    粉丝们做梦也想象不到，她们脑补的事有望成为事实。

    卫骁皮一紧，这就想删评论。

    他指头点在删除上了又顿住了。

    不能删，删了就坐实了。

    没招，卫骁只能去找队长，撒娇卖乖哄醋王。

    卫骁提前五分钟开了直播间，他有一搭没一搭的和粉丝聊着，刚好接到了陆封的电话。

    “队长~”

    弹幕：“为什么叫声队长都这么甜！”

    “好叭。”

    弹幕：“好乖的语调，果然是个宝宝！”

    “没事没事，我等你~”

    弹幕：“这俩真的齁甜，哪怕是感天动地兄弟情，也能把人齁死。”

    挂了电话，卫骁给粉丝们解释：“队长临时有点事，晚点过来。”

    close的唯粉大失所望，弹幕开始骂骂咧咧和哭唧唧。

    卫骁屏蔽了骂骂咧咧，哄着哭唧唧的：“队长一会儿就来了，我们一起等他，乖。”

    这声乖电到不少万千少女，哭唧唧得更凶了，还想被q神哄哄的样子。

    房门推开，白才走了进来。

    镜头看不到是谁来了，弹幕纷纷询问，以为是close这么快回来，兴奋得直叫唤。

    卫骁转身，看到了菜哥。

    白才做口型：直播开了？

    卫骁：“菜哥来一起？”

    白才懂了，立马端起ftw小娇妻的素雅模样，有礼有貌道：“队长说晚点过来，让我先陪你直播会儿。”

    卫骁哪怕见识过许多次，也受不了白菜菜这造作模样：“嗯。”牙疼，说不多。

    弹幕听到了白才的声音，有点失望但很快又被调动了情绪。

    “先是小娇妻，后是大魔王，三角恋它不香吗！”

    “可以可以，野王的小娇妻，小娇妻的大魔王，大魔王的野王，完美！”

    “乱炖才是王道，姐妹们冲鸭！”

    有直男看不过去了：“磕cp的能消停点吗，这里是解说比赛吧。”

    一句话刚冒出来，立刻被万千弹幕给压到了最底层，水花都没起来半个。

    选手的个人直播间，约束力比官方直播间小得多，本来就是娱乐性质，太较真就没意思了，所以房管并没干涉太多。

    白才坐下后，屏幕里开始了选手采访。

    月夜日常死鱼眼，问一句给一句，就差把大爷很叼四个字写脸上了。

    莫有钱状态不错，和主持人有说有笑。

    tpt这边欧星星一笑，观众席立马传来尖叫声。

    欧星生了张娃娃脸，和越文乐一样都很显小，但他比乐神活泛，一双月牙眼，一对小虎牙，笑起来特别招人疼。

    傅黎戴了副金丝眼镜，穿着tpt工整的队服，气场不像选手像教练，虽然他也的确担任了部分教练的职责……

    随着一个个选手登场，卫骁用轻快的语调介绍着。

    要做就做专业，堂堂某985师范大学的休学生，卫骁操着一口流利的普通话，很会说道。

    菜哥也和他搭配多年，一个逗哏，一个捧哏，解说还没正式开始，粉丝们就开始刷礼物。

    一边刷一边问八卦。

    “大师大师！你觉得月夜和欧星谁更厉害？”

    卫骁：“月夜厉害些。”

    立马有tpt粉不服，甚至想闹。

    卫骁下一句就是：“当年我做陪练时，小月月比小星星多约了三场。”

    粉丝：“？？？”

    卫骁歪头问菜哥：“我没记错吧。”

    菜哥：“月神是352场，星神是349场。”

    粉丝懂了，感情您说的月夜更厉害些，是以这个为衡量标准的吗？

    月夜多被你锤了3场，所以更厉害？

    粉丝无语，可是又没法反驳。

    反驳什么，那弹幕明显是坑，只能说卫骁圆得漂亮。

    当然弹幕不会这样放过他：“大师，听说欧星转路是被你打怕了？”

    以前欧星是走上单的，现在转去了下路。

    这话又是一个坑，什么叫被你打怕了？

    事是那么回事，但这么问就明显是在找事。

    如果只是随便问问也就罢了，还刷了个礼物，那明晃晃的弹幕框让人忽视不了。

    卫骁瞥了一眼，没回避：“他射手玩得不好？”

    一个反弹怼到问的人脸上。

    你管人家为什么换路？

    被打怕了又如何，欧星现在的成绩是实打实的。

    欧星不比月夜和阿睡，他不是出道就红的类型。

    最初那一年他走上路简直能被骂死，也亏了这小子韧性足，没被骂崩，反而找到了白才，寻求突破。

    菜哥来者不拒，给钱就行，本以为欧星这哭包，约两局就怂了，谁知一约就打了近百局。

    眼看着胜率低达百分之五，卫骁于心不忍，给冤大头星建议：“你非得玩上路？”

    欧星一愣。

    卫骁：“荣光不是只有上单吧，还是说你只爱战士？”

    欧星顿了下道：“队里只有上单位了。”

    卫骁：“不是这么论的吧？硬走自己不擅长的，不是更辜负了把你签到战队的人？”

    电子竞技，菜是原罪，其他全是废话。

    队里只有上单你就非得玩自己不擅长的上单？

    欧星显然不是某全能王。

    他这不仅是拿自己开玩笑，也是拿整个战队开玩笑。

    诚然，新人刚入职业圈，都会委曲求全，都会勉强自己，可成绩是一切的根本。

    拿不到成绩，拖累的是所有人。

    不勇敢站出来，又怎么知道不行。

    欧星自闭了两天，再度找到卫骁：“能陪我练练射手吗？”

    白才接话：“给钱就行。”

    他怕卫骁一时上头，钱都不要了。

    卫骁：“随便。”有得打就行！

    又是一百局，欧星的胜率从百分之五狂升至百分四十，几乎要和卫骁五五开。

    当然如果卫骁用盗贼，他这胜率分分钟跌个百分之二十。

    但这进步已经足够惊人。

    欧星鼓起勇气，向俱乐部提了申请。

    本以为会被拒绝，谁知俱乐部愣了下后道：“巧了，路寿也想换路……”

    路寿是tpt现在的adc，一直都发挥得中规中矩，说不上好但也不拖后腿。

    欧星没想到他不想玩adc。

    教练组直接把两人叫来，仔细问了问。

    欧星和路寿面面相觑：“你居然想去上单（adc）！”

    这瞬间，两人都瘪嘴哭了。

    早知如此，何必被迫做x啊！

    也是从这一刻，tpt上单和下路的革命友情建立了，哪怕他们在峡谷里是最遥远的距离，但只要彼此望一眼，那都是干劲满满！

    ——不能辜负他给我的这个位置！

    这些事当然不能在直播间说出来，只是卫骁和白才都各自感慨了一会儿。

    勇敢点，走出来，没准处处是惊喜。

    闲聊了一阵，第一局游戏开始。

    月夜没拿到仙术士，但抢到了同样强势的法刺英雄——灵木法师。

    也不知是昨天和卫骁的solo余力还在，还是半决赛第一局比较上头，月夜开局就把傅黎给压回塔下。

    灵法是个前期不太凶的天赋，尤其是没有大招的时候，伤害全是单体，清兵线都成问题。

    可月夜从一开始就没想先清兵线，他盯准了傅黎，只要魔能法师一露头，他冲上去就是一二连招，连控加揍，耗他半管血，等傅黎不得不缩回塔下，他再慢悠悠地清线。

    卫骁：“灵法的常规打法，前期绝不能怂，能打人就别打兵，越塔强换也比缩到塔下强。”

    像是印证他的说法，下一波兵线刚到位，月夜又是一套小连招，疯狂锤傅黎。

    魔能法师没位移又脆皮，哪经得住这样耗，不得已交了个闪现，谁知月夜闪现接一技能，冲进塔里击杀傅黎！

    rr夺下一血。

    虽然月夜也没了，但还是赚了个一血等级差，同时也狠狠压制住了傅黎。

    弹幕纷纷喝彩：“月夜牛逼！”

    “今天这是中国赛区第一中单的争夺战啊！”

    “目前看来，月夜占优！”

    “果然刺头克稳健，傅队好委屈。”

    “莫慌，瘪嘴哭向来是开局先哭，笑到最后。”

    弹幕又开始问刁钻问题：“大师，你觉得月神和黎神谁更强？”

    卫骁很淡定：“小月的仙术士很强，傅队的统筹力无敌。”

    拉踩？

    不存在的。

    骁哥游刃有余。

    rr这凶猛开局，似乎把tpt给打得很难受。

    中路一血爆发后，双方平稳了一段时间，主要是tpt避战，努力发育。

    卫骁解说得中规中矩，没贫嘴也没打趣，很认真地分析着局势。

    直到又有人搞事情，这人连刷三个666火箭，就问了卫骁一个问题：“q神，rr和tpt，你希望在总决赛遇到哪支战队？”

    换言之，你希望哪个战队赢？你怕哪支战队？你看着比赛的心思是怎样的？

    其实大家都好奇，但不好意思问出来。

    这人一开口，还刷足了礼物，卫骁也不能当没看见。

    菜哥盯着这条弹幕，余光瞥向卫骁。

    卫骁面色不变，有条不紊道：“无所谓。”

    弹幕哪甘心听到这么个答案，又问：“谁赢都无所谓吗？”

    卫骁老神在在：“rr也好，tpt也罢，都是ftw的手下败将，谁进总决赛都无所谓，反正冠军是ftw的。”

    弹幕：“！！！”

    还有一片：“………………”

    更有：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或不愧是你。”

    卫骁还特无辜地反问他们：“我说得不对？”

    找茬的：“……”

    黑粉们：“……”

    看热闹不嫌事大的：“……”

    粉丝们大叫着：“你说的都对！你这么帅，说什么都对！”

    卫骁这脸皮也是一绝：“嗐，也没那帅，比我队长差点。”

    粉丝更是笑翻直播间！

    菜哥也是服气的。

    论公关（怼黑）能力，卫骁真是天赋异禀！

    第一局结束，rr拿下一分。

    rr粉丝尖叫连连，兴奋得似乎已经拿下半决赛冲进总决赛了。

    tpt粉丝倒也没哭起来，作为瘪嘴哭的粉，他们早就备好了速效救心丸，一脸佛系。

    没招……

    tpt出了名的慢热，让一追三是常态，让二追三都不让人意外。

    输一局算什么？只要没连输三局咱就稳得住！

    第二局比赛开始bp，卫骁这边门开了。

    粉丝们耳朵尖得很，虽然看不到人，但已经开始兴奋：“close回来了？”

    “快让我看看我老公，我想他！”

    “老公老公，我爱你！”

    这次真是陆封，陆封拿了两杯西瓜汁，看向白才。

    菜哥立马起身让座，弹幕笑他：“小娇妻变小太监，菜哥你经历了什么！”

    白才余光瞥到弹幕，心里吐槽：“经历了成吨的狗粮！”

    陆封给了白才一杯饮料。

    白才哪敢要，连忙说：“我不喝不喝。”

    陆封：“拿着。”

    白才：“……好的。”

    这一幕被收在了镜头里，粉丝们又尖叫了：“大魔王还是宠小娇妻的！”

    “嘤嘤嘤，我也想喝西瓜汁！”

    “菜哥拔刀吧！我是你第10086位情敌！”

    白才哪敢看弹幕，拔腿就想溜，可惜还是慢了半步。

    卫骁也接过了西瓜汁，喝了一口：“好甜！”

    陆封：“是吗？”

    卫骁：“你尝尝。”

    陆封就着他的手喝了一口：“嗯。”

    卫骁弯眼睛：“甜吗？”

    陆封：“甜。”

    弹幕炸了！

    “卧槽槽槽！所以这才是菜哥拥有一杯西瓜汁的真相吗！”

    “两杯西瓜汁，一杯给菜哥，所以close只能和quiet喝一杯？”

    “甜甜甜，隔着屏幕老娘都被齁到了！”

    “现在的男人和男人是怎么回事，给不给我们活路了哇哇哇！”

    卫骁看向摄像头，笑眯眯地给大家做介绍：“大家好，这位是我队长。”

    弹幕：“………………介绍个鬼，谁不认识close！”

    卫骁来劲得很：“现在由他作为我的搭档，我们一起解说这场比赛。”

    弹幕一片废话废话，快让大魔王说点什么。

    然后就看到陆封弯唇笑：“大家好。”

    弹幕：“！！！”

    妈的。

    此生能见close笑，死而无憾！

    接下来，他们更见识了什么叫大魔王。

    难怪官方从不邀请close作为嘉宾去解说席，难怪解说们都苦笑摇头说不想和close合作。

    不是他冰山，也不是他寡言，更不是他接不上话。

    而是他……

    神预言！

