
宋君鸿一行人马离开大队后，便扭转马头把目标锁定了最繁华的仁兴坊一带，他和手下的这三名兄弟们正一边说笑，一边冲着附近的几家家具作坊处驰去。

宋君鸿正扭头向李通描述着自己新家的情况，身后正笑着聆听的李通却突然神色一变，喊道：“头儿，小心！”

宋君鸿一回头，却见迎面已经跑过来了一个人影，正向着自己胯下的马儿迎面对撞而来。

“吁——吁——！”宋君鸿赶紧兜手一扯马缰绳，硬生生止住了坐骑欢快的小跑之势。

饶是如此，那名奔过来的人影还是几乎撞在了马身上，对方似也想要躲避，却不想脚一扭，“叭擦”一下就摔倒在了地上，来了个嘴啃泥。

事情发生的太快，几个人都没来的及作出反应，甚至有点都愣怔了，你说这是从哪儿窜出来的一个冒失鬼，在大街上横冲直撞？这得亏是在街区不敢放开了跑马，要不然这么撞上去不死也得去掉半条命。

宋君鸿赶紧从马上跃下来，上前把摔倒的那个人扶了起来后，打量过去却原来竟是一名年仅十三、四岁光景的半大女娃娃。“怎么样？撞着没有？有没有什么事？”宋君鸿一迭声的问，虽说刚才瞅着像是并没有真撞上，可万一有个好歹怎么办。

那个女娃娃似也被吓着了，不敢答话，这让宋君鸿很着急，连他的马儿也有点不安的在原地踏着步子，马脚上的蹄铁敲在街道上的青石上“当、当、当”的直响，让人不禁联想到这铁蹄要是踩踏到人身上会是多么的可怕！马儿打了个响鼻，鼻子喷出的热气直接涌到了女娃娃脸上，顿时吓得她“哇”的一嗓子哭了出来。

“别哭，别哭啊。”一听见女孩子哭，宋君鸿立刻头大了起来。他扭头向身后的几位兄弟们望去，却见众人脸上也都露出了为难的神色。

或许对于这帮军汉们来说，你让他们抡着刀上阵跟人拼命，也比去哄一个正哭泣的女孩子要来的容易的多。

“乖、乖，别哭了啊——。”宋君鸿近乎是以恳求的语气在说：“要不——大哥哥去给你买些麦芽糖来吃吧。”

这招是哄石榴的宝贵招数，也不知拿来放在这个女娃娃身上管用不？

女娃娃听到“麦芽糖”的字眼儿，果然止住了哭势，瞪大了眼睛望向宋君鸿。

有门儿！宋君鸿正待再哄上女娃娃几句，然后领她去看个大夫。可这时前方却又突然传来一阵嘈杂之声：“在这里，在这里，快围起来，别让她再跑掉了。”

喊声里又有一伙儿人也气喘吁吁地跑了过来，跑在最前面的人还边分开人群，边指着那个女娃娃骂道：“你个小婢养的贱种，回去一定要抽死——”

他骂到一半儿，才发现在人群里正扶着那个女娃娃的宋君鸿，以及同样立马在他身后的李通、李狗和孙狗子三人。

由于刚参加完太子册封大典，几个人都是穿得制式戎装，盔正甲亮，捧日军的军徽显眼的挂在胸前。听到有人出言不逊，立刻伸手一按兵器，目光冷嗖嗖地逼视了过去——光这架势，立即就镇住了原本气势汹汹地跑过来的那几个人。

看到有几句军官在场，刚才那名喝骂的人收敛了气势，都有点不敢轻举妄动，纷纷开始先打量起现场的情况来。

那名女娃娃看到追过来的几个人，也顿时小脸变得苍白。原本还在微微抽泣的小嘴也立即紧紧的抿了起来——她已经吓的不敢哭了。

宋君鸿立即注意到了这个女娃娃脸上畏惧的神态，他一皱眉，冲追过来的那几个人高声喝问道：“你们是什么人，青天白日的追这个女娃娃想干什么？”

“这位小军爷容在下禀明。”随后跟过来的一名四十余岁的男子喝退了几名正手拎皮鞭、绳索的手下，打着揖回道：“冲撞了几位军爷，还请莫要怪罪。”

“你又是谁？”

那人陪着笑回道：“小人姓单名广，和我婆娘合伙开了一家春风楼。”

“是附近的一座新开了没两年的勾栏女馆。”李通下马走到宋君鸿耳畔低声说道。

原来是开妓院的？宋君鸿虽然也从这附近走过很多次，但一来他洁身自好从不涉足这种声色场所，二来在大宋朝经营妓院属合法的商业项目，在临安这座天下第一繁华的都市里各类妓院更是多如牛毛，足称是“幽坊小巷，燕馆歌楼，千百以计数。”所以也没什么可稀罕的，所以宋君鸿从没关注过这家春风楼在哪儿，是个什么情况。自然也跟这种开设妓院的人没打过任何交道。

既然没交情，那么也不用太客套。宋君鸿把身边的女娃娃护了起来，冷冷地问道：“我不管你是做什么营生的，我只问你为什么要追赶这个女娃娃。”

“这是小人楼里的一名雏妓。”那名单广一脸的谄媚。优伶女乐业是贱业，不管是做妓女的还是开妓院的，都是低人一等。在宋君鸿等军官面前自然更是要陪着小心。

“雏妓？”宋君鸿惊讶地回望了一下那名女娃娃。

“我不是！”那名女娃娃见宋君鸿望她，便立即高声辩解道：“我爹卖我时，你们答应他只是让我做做苦役的。十五年后期满，就要允我爹再把我领回去。”

那单广把眼一瞪，高声冲那女娃娃吼道：“少他娘的废话，老子让你干什么就干什么！”

“嗯哼！”宋君鸿咳嗽了一下，那名单广瞅了眼宋君鸿，神色便又立刻变得谦卑起来。

“你既然答应了这女娃娃的父亲，岂可食言？”宋君鸿责问道。

“哎哟，我的小军爷，这可是个天大的误会啊！”那单广叫起撞天屈来：“约是在一年之前，这小贱婢的爹爹因金兵入侵而带着她离乡逃亡，逃到了咱们临安城时已经是身无分文，眼看着父女俩人便要双双饿死在街头了。我和我婆娘心善，这才和她爹爹商量，花些银钱把她给买了，如此她们两父女才能得以存活下来。哪知这小贱婢如今却恩将仇报，反咬上小人一口了。”

“当真？”

“小人楼子里就有这小贱婢父亲画押的卖身契约，当时可并没有说什么不许她接客的话啊。”单广说道：“小人是看她刚被买下时面黄肌廋，怕客人们不喜，才让她给楼子里的姑娘们当了一年的小婢女。如今养的白胖了，便理应出来接客。”

宋君鸿心里立即把事情估计了个大概：女娃娃卖身的经过在前头的对话中已经交待清楚了，至于需不需接客的分歧，估计多半当时这小女娃娃的父亲在危急之下没有考虑周祥，与人只是做的口头协议，所以这个单广才敢这么有恃无恐。

“不管怎么说，我就是不接客。”女娃娃喊了一嗓子，看单广瞪她，吓得忙又缩到了宋君鸿身后。

“头儿，这件事可不好办哪，这女娃娃是和人签了十五年的卖身契约的，咱管不了。”

“那就眼睁睁的看着她被人逼良为娼？”宋君鸿有点微怒。

“她既然被卖到了楼子里，那就已经是娼了啊。”李通耸了耸肩。

“可她还这么小！”宋君鸿看了看这女娃娃还很稚嫩的小脸蛋说道。

“你多大？”李通弯下腰问女娃娃。

“十、十四。”女娃娃怯生生的答道。

“十四岁，已经是大人了啊！”李通抬头朝宋君鸿说道。

“大人个屁！”宋君鸿吼了起来。古人成亲的早，女子十三、四岁就开始嫁作人妇也是常有的事，所以李通并没觉得有什么大不了的。可对于从后世过来的宋君鸿却无论如何也接受不了。

十四岁，才是刚刚踏入青春期而已，在一千年后也就是刚开始上初中的年纪。要是这么早就与人行房的话，对身体发育本就不是件好事。何况青楼楚馆本就是粉饰骷髅、金买污秽的地方，让这个才十四岁的女娃娃出去接客，对她以后的心理健康发展更是会形成不知什么样的摧残。

“这不成！”宋君鸿斩钉截铁地说道：“我不同意！”

“小人一番好话说尽，军爷再要是阻拦，可就是想要蓄意地欺压良善了。”单广声音也开始高了起来。

良善？你个开妓院、逼着一个十四岁的小女孩去卖春的人算个屁的良善？宋君鸿跟本就没去搭理他。对于这种人渣，不拔出剑来直接削了他已经算是客气的了。

“这个小贱婢是小人买下的，想让她干什么就可以让她干什么，谁也管不着。”单广哼哼道：“军爷要是硬拦着不放，那就是在明抢。小人可以告到官府去。捧日军再是作威作福，也不能枉顾了王法。”

“就是！你们捧日军再是作威作福，也不能枉顾了王法吧？”单广身后跟出来的十几名杂役也跟着起哄呐喊：“把人交出来，要不然我们就去告官！”

“头儿，要不咱就别管了吧。”看到群情汹涌，李通对宋君鸿劝道。

宋君鸿回头瞪了李通一眼，李通期期艾艾地说道：“兄弟们也是为你好。若是真告到官府上，事情必然也就会捅到了种太尉那里的，这后果......”李通不敢说下去了。种慎治军以严闻名，手下的兵士从不许干犯地方政法，否则必有严惩。

想起种慎的军法，宋君鸿心里也开始有点打怵，紧护着女娃娃的手便渐渐地有点松开了。

感受到了宋君鸿的松手，女娃娃眼中飘过一丝恐惧之色，然后便被深深地绝望所笼罩。她已经逃过一次了，这次再被抓回去，单广绝不会再给她逃跑的机会的。

宋君鸿被李通们重新撺上马去，他回头不甘心地又看了一下那个女娃娃，正好瞧见了她眼中的那一抹万念俱灰的神色。

不行！这样绝对不行！十四岁，还是个孩子，正应该笑的无忧才对。这种绝望和麻白无论如何也不应该属于这种年纪的女孩子。

宋君鸿一兜转马头，回到正在扭捆女娃娃的几名妓院手下身边，高喝道：“放开她！”

那几句正在绑人的人瞅了眼宋君鸿，却并没有停止手上的动作。

“我说了，放开她！”宋君鸿翻身从马上跃了下来，“刷”的一下子抽出了腰里的战剑指向那几句正在绑人的妓院手下：“谁要是还听不懂我就把他的狗耳朵剁下来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301024"  chaptername="第十八节  多情偏被无情恼（七）">加入书签</a>
</div>
