    “齐腾一，记住要好好地扛着摄像机，现在我们就是电视台记者了。”杜兰也感到了爆炸的现场。

    和蝙蝠侠是在同一个地方。

    当然了大白天的，蝙蝠侠可不会穿着战甲出现，他是用他高超的化妆手艺化妆成为了一个普通的警察，让他可以大摇大摆地在现场查看。

    当然了，蝙蝠侠一向是从警察那里套取情报，很少会把他的情报交给警察的。就算和他打交道最多的高谭市的戈登警官也一样。

    不得不说蝙蝠侠的蝙蝠洞里有着比警察局更加完善的设施，而且一些尖端科技设备除了研究所也只有蝙蝠侠这个土豪才会花钱买进。

    现在布鲁斯·韦恩就在现场寻找线索，而杜兰带着齐腾一和其他记者一样挤在警戒线外围。

    不过杜兰已经找到他的目标了，就是蝙蝠侠。至于小丑躲在哪里，杜兰用气一感应就已经知道了，所以他不急，他倒是要看看大坏蛋和超级英雄之间的斗智斗勇。

    “齐腾一对准那个警察，镜头不要离开。”

    “是，大师！”齐腾一现在找到了以前自己做小弟的感觉，大哥说什么照做就好了，不要问为什么。

    蝙蝠侠敏锐地感觉到了有人在观察他，转头看去，就看到一个奇怪的亚洲人微笑地看着自己。

    被发现了？布鲁斯一惊，不过随即镇定了下来，可能只是巧合。这个亚洲人应该是记者，看着自己也很正常。

    继续搜索，还真让布鲁斯找到了东西，一块印着些文字的金属碎片，应该是炸弹上留下的。于是在警察的眼皮底下，他把证据给收藏好，放到了自己的口袋里。

    再找找，又找到了一块碎片，同时鼻子已经确定这个炸弹应该是在黑市上很常见的**。所以想要确定来源不可能从火药成分上来调查了，只能希望那几片炸弹碎片能恢复给自己一些线索。同时蝙蝠侠也能确定，这批炸弹一定不是小丑从史塔克企业抢来的那一批。

    又采集了一些爆炸源头的样品以备不时之需，蝙蝠侠准备闪人了。

    “跟上！”齐腾一做副驾驶，杜兰开车，跟上了蝙蝠侠的车子，一辆很普通的车子。

    前期的混乱之后，现在纽约市初期的安静，是暴风雨之前的宁静，压抑地让人浑身不自在。

    为了亲人的安全而去杀掉其他人，普通市民还没有做好准备。可是小丑是不会等的，看不到好戏，他一定会把城市里所有的公共设施都炸掉的。

    而警察，消防员无能为力，超级英雄虽然在努力可是也见效甚微。到最后的关头，市民们为了亲人还是得有所行动才是，不然就只能看着亲人死去了。

    小丑已经将整个城市笼罩在了他的阴影里，现在只要让愤怒和恐惧发酵一下，就可以进行下一步，直接把市民们的矛头引到超级英雄的身上。

    蝙蝠侠发现自己被跟踪了，而且自己的车技竟然甩不开对方，所以他索性停车。

    杜兰的车也停了下来，就停在蝙蝠侠的后面，简直就是明目张胆地跟着。

    “请出示驾照！”因为自己反正也化着妆，所以蝙蝠侠索性就用警察的身份来询问一下。

    “哟，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，给我签个名吧。”杜兰将车窗放下，递出一本本子。

    “……”自己的身份真的被发现了，“你们是谁？”

    “我是刺客联盟的杜兰，难道超人没有和你说么？”杜兰打开车门走了出来，“还是我不错制服就认不出我了？”

    “你就是刺客联盟的头领？”蝙蝠侠现在算是知道超人为什么会找自己帮忙了，对方确实是不能以常理看待。

    “先给我签个名，然后我们一起再吃个饭。”

    “我很忙。”蝙蝠侠转身就要走，现在可没有时间理会什么刺客联盟，捉住小丑才是正事。

    “不介意的话，我也可以帮忙。小丑那种罪犯很有挑战性，我也想见识一下。”杜兰说到。

    “不可以，你不要再跟着我了。”

    “那我就把你布鲁斯·韦恩就是蝙蝠侠的事情说出去，到时候高谭市的那些神经病一定会从疯人院里跑出来找你亲人和朋友算账的。”威胁，杜兰在威胁蝙蝠侠。

    “你……好吧，不过不要妨碍我。”

    蝙蝠侠带着杜兰和齐腾一来到了韦恩大厦的地下室，这里有一个临时的蝙蝠洞。

    “把摄像机关了！”蝙蝠侠看着齐腾一一路都扛着摄像机。

    杜兰这一次倒是很配合，让齐腾一关了摄像机。

    用仪器恢复碎片上的文字，只能看到几个字母，然后蝙蝠侠开始对纽约市附近所有含有这几个字母的单位和个人进行筛选，很快出现了十多个人们和企业的名字。

    最后蝙蝠侠按照信息再一次去除几个完全不可能的，剩下的五个就是要他亲自跑一次的。

    老实说蝙蝠侠可没有其他英雄那么光彩照人。其他英雄一般都似乎等到坏人大肆破坏的时候，然后出现和敌人大战三百回合，然后把敌人打败。就算是蜘蛛侠平时也最多是看到有人需要帮忙的时候，出手帮忙，也很少会主动出击去寻找坏人的。

    而蝙蝠侠不一样，他的对手都是些高智商罪犯，通常需要智勇双全才能保护城市。而且有时候必须像一个警察一样慢慢排查找出犯人的躲藏点。

    杜兰看着蝙蝠侠准备入夜之后把这五个地点全部去一边，也是暗暗咋舌，蝙蝠侠不会瞬移，只是开着蝙蝠车或者蝙蝠摩托，最多就是蝙蝠飞机，一个晚上赶五个地点也是有够呛的。

    不过蝙蝠侠既然选择了这样的生活，就不会怨天尤人，他一定会把小丑抓捕归案的。

    而此时楚轩面前却站着一个连杜兰都没有想到会出现在这个世界的人物，带着一个特质头盔，虽然老态龙钟可是眼神依旧非常犀利的万磁王。

    “你很特别。”万磁王看着楚轩，“我能感受到你的基因似乎被人为地调整过，造就了现在的你。从你的双眼里我见到智慧，还有安宁。或许你是我见到的第一个成功的人造变种人。”

    万磁王的年纪明显已经很老了，比杜兰电影里的还老很多，看上去行将就木。完全不知道主神是在搞什么，虽然x战警和复仇者联盟是有关联，可是x战警是非常独立的。这一次不是说了复仇者联盟和正义联盟世界合体么？怎么会出现x战警，而且时间线还感觉跑的老后了。

    感觉这一次主角也是准备玩大的了。

    楚轩是在公园里被老年万磁王给拦下来的，“小伙子，我看你骨骼惊奇，有没有兴趣和我一起振兴变种人？”

    “……”

