    没等大门完全打开，只露了一点缝，谭子欣就马上用脚踢开了门。三人冲到屋子里头，没想到屋里竟一阵恶臭，许多方便面吃剩的垃圾就丢在客厅，几只苍蝇仿佛也把客厅当成了自己的家，飞来飞去，一片乌烟瘴气。若不是亲眼所见，众人根本不能相信这里还能住人，还有许多零食的包装袋，但阳台却架着一台看上去专业的摄影设备，干净的长焦镜头看上去就价格不菲，加上机身，没有万元不可能到手，在这个脏乱不堪的家里显得十分突兀。

    “赵记者是吧，找你可比登天还难。”苏大哥很快就把记者制伏住。

    “这位大哥是不是有什么误会啊？你说什么，什么找记者，找记者，不是应该去报社吗？”他们早就料到赵记者肯定会抵赖，可是也完全没想到他竟如此赖皮难缠。

    “不用狡辩了。证据确凿，阳台上那个设备就是你用来偷拍的吧。”谭子欣嘴角浮现出一抹笑容，用手拍了拍那台精致的设备。

    “你，你想干什么？信不信我告你们强闯民宅。还…还损害他人财物！”记者的脸上明显露出了一丝慌张。

    “告什么，我就是律师，你要告什么？”周舒怡这才慢悠悠走了进来。

    “放心，我们今天来不是把你交到那些被你爆料的明星手上的，我们只是想来问你几个问题。对于你谋生的工具，我们也没有兴趣。”张葡卓自觉当起了审问的人，

    “那一天傅家的水族馆宝石失窃跟你有没有关系？”

    “肯定没有关系啊，警察不都排查过了吗？”本来赵记者还以为这些人是想来抓他报复或者偷他的猛料去卖钱。见他们问的问题跟这两样毫无关系，不由得松了一口气。

    “说实话！跟你没有关系，你为什么要提前好通知那么多记者去水族馆制造混乱？”

    “大姐，什么叫制造混乱啊？记者看到有猛料肯定是要冲到前头，这是职业素养好吧！找到最好的机位拍摄，夺取第一首信息。我们也是为了混口饭，你怎么说我们是制造混乱呢？啊啊啊，好痛！”苏大哥狠狠得扭了一下赵记者的手。

    “你说什么大姐！谁是大姐啊？”听到大姐两个字，张葡卓气得涨红了脸。

    “你别在那里避重就轻了。要是不想再受到什么伤害，就赶紧实话实说。”周舒怡有点不耐烦了。

    “其实那天我是接到了一个电话说那一天水族馆会有爆料让我去报道所以我就去了，哪里是我让人去的？”见赵记者还不愿说实话，大家都有点怒了。

    “赶紧说实话。你别以为用没有实名的账户给别人发信息，我们就不知道那些邮件都是你发的，是你去通知别人来水族馆的。如果你还不说实话，我们就要把证据交给警察。你更摆脱不了偷宝石的嫌疑。”

    “别别别！别把我交到警察手里。我这就说，我这就说。”

    原来赵记者也是接到了一个电话，说是有重大新闻将要在水族馆发生，但是水族馆警戒森严，他很难找到清晰的拍摄点。情急之下，为了更好的拍摄到现场的情况，他心生一计，把信息发给了业内的那些出了名没什么成绩的小记者，为了证明自己，那些小记者果然马上蜂拥而至。但因为准备不足，其实根本无法完成拍摄，而他正好利用了那些记者在现场前仆后继制造出来的混乱，拖住了保安，自己就可以在现场找到很好的伏点拍摄，所以到最后所有记者都因为被保安控制，无法记录现场的情况，而他却把现场的情况完整的记录下来了，正可谓是渔翁得利啊。可惜其实当时其实并没有什么大的重大信息。只是拍到了一群记者跟保安推搡制造的混乱，还有富丽堂皇的水族馆，还有就是综艺节目的路透情况。

    讲到这里，赵记者一脸得意扬扬，小人得志的样子，可是自己完备的计划却没有拍到能卖出好价钱的料赵记者也摇了摇头。不过大家也知道了宝石失窃的确跟赵记者无关，但是他这种损人利己的做法也让在场所有人嗤之以鼻。

    “你说你接到了一个电话。是谁打给你的电话？”周舒怡追问到，

    “是个女的，我还保留了通话记录，因为我通常电话采访都需要电话录音，所以我长期保留通话前会录音这个习惯。这些天我忙着一个大料，都没有时间清理我的录音。”

    “看出来了。”苏大哥扫视了一遍客厅，嫌弃得摇了摇头，

    当赵记者把电话录音拿出来。在场所有人都心领神会，那娇滴滴的不声音就是姬萱妍吗？这个笨蛋，竟然粗心到连变声也没有开就敢干这种损人不利己的事情。如果把这个电话拿出去，她肯定也和宝石失窃脱不了干系。

    “所以说，其实，水族馆的混乱幕后黑手其实是姬萱妍，间接黑手则是赵记者。姬萱妍的目的应该就是为了捣乱傅氏兄弟准备的惊喜。而赵记者的目的就是为了踩着其他记者拿到第一手信息。”周舒怡发表了自己所想，大家都表示认同。

    另一边在阳台。好奇玩弄了赵记者很久相机的谭子欣发出了一声惊呼。

    “快看！你们猜我发现了什么？”

    原来赵记者的相机角度正好拍到姬萱妍竟鬼鬼祟祟趁乱在展台上偷走宝石的全程，看到这里，众人都很庆幸今天来这里还得到了意外收获，这下终于可以把姬萱妍定罪了。

    回去的路上，周舒怡提出，现在已经有了足够证据对姬萱妍提出诉讼，让警方派人去她家捉她，将她绳之以法，正准备匆匆告别，没想到苏大哥竟提出将她送回律师，这边谭子欣和张葡卓也相视一笑默契地表示可以自行离开。

    “今天谢谢苏先生的款待。”周舒怡坐在副驾驶上不咸不淡地说了一句。

    “不是应该，我谢谢周律师的鼎力相助吗？”

    两人相视一笑。

