    第221章 龙族的机缘

    此地徒留了一丝因果在此，甚至程跃自己都忘却了这回事。

    对于他来说，因果自然不沾身，只是对于龟灵来说，便不是如此了。

    此之因果，倒是成了单向的局面。

    程跃倒是满不在乎，只是未来如何，却要看龟灵之机缘里了。

    程跃离去之后，却也转身回望了一眼身后的金鳌岛。

    始终是在想着这金鳌岛究竟会怎样。

    三清之间，自通天建立截教，开门收徒，便是已经有了些许的裂痕。

    其他的事情暂且不说，单单是收徒这事情，元始心中自然不愉快。

    元始身为盘古遗族，披鳞带羽，湿化卵生之辈，皆是不入他眼，他便是认为，凡是盘古一族，所收弟子，皆是应该如此行事。

    这把强硬的性格，妄图所有人皆是应当如同自己一般，这般行事，和将自己标榜为天道代表，又有何区别？

    甚至程跃都不想说这个家伙，不过对方亦是如此做的。

    那阐教，教义便是，为众生阐释天道教义。

    这种人，鬼知道究竟是什么样的存在，最后看着面前的情况之后，程跃也懒得去管。

    虽说看着通天最为顺眼，但是亦是没有太过头的表现。

    毕竟通天这人最后，恼怒之下，也是打碎了洪荒了存在，这一行为，才使得洪荒生灵涂炭。

    最后看着面前的情况，对方亦是不知道该说些什么好了。

    所以说，这时候的通天未做出这些事情的时候，自然是没有什么。

    若是做出这些事情的话，这件事的话，自然是没什么了。

    程跃回头便是不再继续理会乐，转而看着面前的情况之后，便是朝着龙宫而去了。

    也是许久未曾看到敖彩珠了，这个弟子，在龙族也是修炼了许久了，这么久没见过，也不知道这个弟子究竟怎么样了。

    程跃到了龙族的时候，看着此时的龙族，不少人都在一起讨论着。

    最后入了其中，倒是听到了不少的吵闹之声。

    转而不如其中之后，程跃便是看着四位龙王在哪里吵闹。

    “这通天，对我等是不是有什么意见？”

    “凡是身具业力者，皆不可入内，业力这种东西，我龙族天生便有，如此针对，简直过分！”

    “哼，要我看，那通天就是瞧不起我等！”

    “不如去闹上一闹！”

    听着里面的话语之后，程跃已经不知道该说什么了。

    这业力的事情，还是自己说出来的，这么说来，还是自己的问题，随后便是不知道该说什么了。

    随后只能是叹了一口气，转而看着面前的情况之后，便是上前了。

    站在众人面前之后，便是直接开始说着。

    “尔等皆是想入了这圣人教派？”

    众人闻言，一个个皆是起了身。

    看着面前的程跃之后，便是忍不住躬身行礼。

    “拜见前辈！”

    程跃点了点头，随后看了一眼众人之后。

    “好了，一个个不必如此，苦大仇深。”

    “我之弟子镇元子，如今依然是成了地道圣人，能够敕封天下山神土地，河伯海神的职能。”

    “洪荒之中，四海之地，河流大湖不计其数，之后可让镇元子一一敕封为河伯海神，护了这一方生灵，亦是功德之举，随后便是能够慢慢的消除这身上的业力，你等也不必这般。”

    众人闻言，皆是大惊，这才多久没见到，这位竟然证道了？

    闻言，应龙更是站了起来，看着面前的程跃。

    “前辈，此言当真？”

    程跃便是点了点头，随后看着面前的情况之后，忍不住开始说着。

    “这是自然，镇元子当初走遍洪荒，祭炼阵旗，联络天地地势，地书之上，亦是记载了所有地势山川之名，万族生灵之名，随后功德圆满，便是有了这么一件事情。”

    应龙叹了一口气，缓缓的便是明白了这件事，随后便是开始说着。

    “原来如此，镇元子道友这便是机缘使然啊。”

    “手握地书，合该成了这地道圣人，不过如今地道已出，便是天道也没有办法管辖了，这洪荒风调雨顺的景象，依然是完成了。”

    剩余几人亦是羡慕。

    以往只是明白，这地书乃是一件宝物，如今才算是知道，竟然还有成圣之基的作用。

    程跃坐在那里看着众人，随后便是看着几人，便是直接传下了一道修行之法。

    “这是修行之法，尔等若是能够参悟，皆是有证道的可能，前提是有这份毅力。”

    “这诸天之中，想要证道，成圣是一条路，这条路不是所有人都能走的，但是以力证道，虽说艰难，但是仍旧是可行之法，明悟自身的道，悟透这些道，便是证道之旅。”

    众人看着程跃，眼中皆是激动之色，但是想要问什么的时候，却又不知道该怎么开口。

    最后也只能感谢一番，便是不再做什么了。

    随后看着众人欲言又止，便是直接开始说着。

    “我知道你们要问什么，所说证道，一个个也只是一个称呼而已，谁又真的敢言证道？”

    “即使证道，便是要让这道承认你的存在。”

    “这件事，就算是当初的盘古都没有做到，这天下谁又敢言证道，我亦是未曾走到证道那一步，你等若是想要走到哪一步，亦是艰难。”

    几人心中激动了起来，这句话是什么意思？

    这便是表明了，这修行之法的上限，远远不止是圣人同等那般简单。

    随后看着面前的情况之后，一个个的都是恭敬行礼。

    “多谢前辈，此恩情，我等龙族便是万死，亦是不足以偿还。”

    程跃摆了摆手，随后便是说着。

    “不必如此，你等亦是人族图腾，享受人族气运，这般做也没什么，而且，我弟子还在这里的。”

    “我啊，还是比较护短的，护弟子，弟子的族人，自然是要护住的。”

    几位龙族，皆是点了点头。

    “对了，彩珠呢？”

    几人看了一眼程跃之后，应龙随后说着。

    “彩珠带着龙剑前往了龙墓，此刻应当正在修行。”

    程跃点了点头，亦是转身，准备好朝着那个方向而去了。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “好了，我去看看我这个弟子，他的师兄师姐都快全员混元大罗了，我也去给这位开开小灶。”

    最后几人便是点了点头，程跃亦是直接消失在了原地。

    看着程跃的离开，几人皆是看向了程跃的方向，躬身行礼说着。

    “恭送前辈！”

    随后看到这里的时候，几人再次聚在了一起。

    一个个的皆是心情不错，最后坐在那里之后，便是开口说着。

    “前辈对我龙族，竟然如此关照。”

    “这自然是好事啊，不过也都是彩珠的功劳啊。”

    “是啊，若是没有彩珠，我等应该不会如此。”

    “也是气运使然啊，若是让其余的小辈去，还不指定是什么样子的。”

    应龙看了一眼众人，随后便是直接开始说着。

    “好了，这件事便是如此吧，有了这个功法，之后我便是要闭关了，争取早日突破到混元大罗之境，我若突破，龙族将再次站在洪荒这个舞台之上，甚至比之曾经，更加耀眼。”

    众人皆是点头，俗话说“一人得道鸡犬升天！”

    便是这个道理了，他们自然明白。

    曾经的三祖，他们也都是知道的，龙族修为最高的便是准圣巅峰之境。

    甚至得天独厚的情况下，一个个皆是踏出了半步。

    但是那也只是巅峰了，始终没有走到那一步。

    随后一个个皆是看着面前的情况，程跃亦是没有什么好说的。

    他专门听了听对方的话语。

    这时候都是老脸一红，毕竟，他们龙族没有办法入了通天门下，便是因为如此了。

    所以程跃刚刚才算是做了那么多。

    最后看着面前的情况之后，程跃朝着龙墓而去。

    这时候也不能回去把这个事情说出来吧。

    还只能是转头就走，朝着龙墓而去的时候，一路之上，看着此时的东海倒是欣欣向荣，虽说有水族，但是自然是有散修。

    龙族倒是也没有委屈那些人，程跃也算是放心了。

    龙族这时候倒也没有像是之前一般恃宠而骄了。

    若是之前祖龙还在的话，可能这些散修不会是这样，谁能不加入龙族呢？

    若是不加入龙族的话，自然一个个都是要被驱逐的。

    所以这件事，最后看着眼前的情况之后，程跃便是说着。

    “好了，这件事便是如此吧，该入龙墓了呀。”

    程跃站在龙墓边缘的位置，随后看着周围的情况之后，那深邃的海沟之中，充斥着死气。

    随后看着面前的情况之后，周围的情况，程跃便是直入海沟。

    深入其中之后，看着周围张牙舞爪的龙尸之后，便是忍不住多看了两眼。

    “这么多龙尸，要是拿来炼器的话，该是多好的一件事啊。”

    这一句话，瞬间无数的龙魂便是直接钻了出来。

    一个个战战兢兢地看着程跃，皆是开始说着。

    “前辈，别啊，我们不能用来炼器的。”

    程跃瞬间便是无语了，自己只是那么一说而已，这些人便是直接出现了。

    简直是令人无奈，随后只能点了点头说着。

    “好了，我只是说说而已，你们也别这么担心了，好了，都回去吧，我只是来看我的弟子的，知道敖彩珠在哪里吗？”

    周围的龙族，一个个皆是点头，他们刚刚也只是感觉到了程跃的不一般，没想到，竟然是敖彩珠的师傅。

    敖彩珠师傅是什么人，他们都是知道的。

    那可是能够和天道掰腕子的存在，今日有幸得见，一个个都是激动了起来。

    亦是明白了，这位的事情了，这就是那位弟子了。

    最后看着面前的情况之后，一个个想起了刚刚那句话之后，皆是愣住了。

    “前辈，那个炼器的事情，其实可以商量一下的。”

    “对对对。”

    “前辈，你看看我，大罗巅峰修为，乃是赤龙之身，十分适合炼器的。”

    “前辈，别听他乱说，看看我，我可是这个黑龙，我才是最适合的。”

    ......

    程跃这时候听的耳朵都疼，随后便是直接站了起来，随后便是直接开始说着。

    “好了，我知道了，你们别说了，我刚刚只是说说而已。”

    这句话出口，身边几人便是直接开始说着。

    “前辈，别啊，前辈你什么身份啊，一言九鼎才是。”

    “对啊，前辈试试呗，我们都愿意成为器魂的。”

    程跃无语了，最后只能是无奈点了点头，转而看着几人便是直接开始说着。

    “好了，都别说了，这件事我同意了，你们去把自己的龙尸点出来，我一会儿过来拿，之后便是将你们炼制成灵宝，随后放入龙族，如此可行？”

    众人闻言，四散而去，程跃看到这里的时候整个人已经无语了。

    最后程跃到了龙族的龙墓深处之后，看到了一个身影，盘坐在哪里，程跃亦是点了点头。

    只不过此时的敖彩珠身上，竟然出现了一道紫韵。

    背后显化出了本体的虚影，只不过不是一条白龙。

    白色的龙鳞之上，已经彻底变成了资金之色，甚至龙爪亦是达到了七爪。

    这等变化，就算是程跃亦是不知道究竟算是什么。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “好家伙，竟然还能有这等变化？”

    身侧一道金光临近了程跃的身侧，随后便是一道龙魂自金光中飞出。

    金龙看着面前的程跃，便是忍不住开始说着。

    “前辈，您来了？”

    程跃便是点头之后，开始看着面前的人问了起来。

    “这究竟是什么情况？”

    金龙看了一眼敖彩珠，最后甚是得意的开始说着。

    “这是龙气汇聚之后，彩珠汇聚了龙墓之中所有龙魂之气化作的状态，极限之后，根源亦是得到蜕变，会化作九爪紫金龙身的根源，对于彩珠来说，亦是机缘。”

    程跃忍不住看了金龙一眼。

    “你们这是下了血本来让彩珠修行啊！”

    金龙点了点头，随后回了一句。

    “龙族希望，自当如此！”

    (本章完)

