    “轰！”

    七十二人攻击上来，杀气更盛，龙马再一次被掀飞出去，它被一片剑光淹没，像是一片瀑布砸落一样，它身上出现多处伤口，要不是实力足够强大，它说不定当场嗝屁了。

    龙马露出愤怒之色，道：“我不杀人族，是因为青帝于我有恩，你们这样不知好歹，马爷爷今日便要大开杀戒了。”

    另外一边的张友仁手持青铜灯，抵挡住另外一波紫府弟子的攻击，他皱眉道：“如果要手下留情，不杀人族的话，我们只能退回去了，蚁多咬死象。”

    龙马的马脸拉的老长，一片漆黑。

    青帝对他有恩，龙马不知道这批人族的来历，不想大开杀戒。

    张友仁冲过来，坐在龙马的身上，青铜灯洒下一片绿芒，将一人一马护住，而后飞速后退，进入法阵之中。

    法阵之力，挡住紫府众人。

    “他们跑了！”

    “杀了我们的师兄弟，还想逃？只要攻破法阵，必杀他们！”紫府众人的脸色阴沉，看向前方的法阵。

    “还有那只大鸟没跑。”紫府众人的目光一转，看向正在与他们圣子大战的龙溟，两人的战斗，已经到了白热化状态。

    紫府圣子脸色冷漠，手持神弓，对准龙溟的脑袋，道：“你的体内，有上古妖神之血，你到底是什么生物，很像是传说中的龙雀，你可以选择臣服，或者死！”

    “让你说万族共语，你不懂吗？”龙溟额头青筋暴起，感觉很是无语。

    他们已经大战一百多个回合，没有听懂对方一句话。

    “既然如此，多说无益！”紫府圣子冷酷道，眸光森寒。

    “哧！”

    “哧！！！”

    他拉动神弓，连续射出一百零八箭，开弓的速度，简直让人震撼。

    一百零八道璀璨的神虹，破空袭来，每一箭都能轻易斩杀元婴巅峰修士。

    “让你说万族的语言，你说的什么玩意？”龙溟非常郁闷，感觉这一战打的莫名其妙，一百零八箭飞射过来，他头顶的黄金鼎飞出去，释放出一片金芒，将前方的虚空笼罩，那一百零八箭全都飞进去，被黄金鼎吞噬。

    苏幕遮见到这一幕，周身的灵气，犹如雾气一样在浮沉，她大声道：“出手，助圣子斩杀这只大雀！”

    “杀！”

    一百多名紫府弟子，全都聚拢上来，组成惊天动地的剑阵。强悍的剑网瞬间成型，“锵”“锵”“锵”剑阵发挥出威力，万丈剑光出现，杀气混混沌沌，非常可怕，将虚空都截断掉，出现一片漆黑的空间。

    “开！”

    龙溟手段逆天，头顶的黄金鼎颤动，绽放出太阳一般的璀璨金芒，这一片金芒，就像是射线一样，对着前方的虚空一划，划出一道漆黑的口子。

    “唰唰唰唰唰……”

    万丈剑芒还没斩到龙溟的跟前，就一剑没入虚空深处，消散殆尽。龙雀神子叱咤风云，收起神弓，知道奈何不了眼前的大雀，他张口吐出一把黑色长刀，上面混沌的气息涌动，催动起来，一刀粉碎虚空，斩向龙溟的头颅。

    “掩护圣子！”

    苏幕遮发现战机，娇喝一声，指挥紫府一百余人，对着龙溟攻击出去。龙溟脸色微沉，驱动黄金鼎阻挡苏幕遮等人的攻击，可紫府圣子却进行虚空跃迁，出现在龙溟的近前，一刀斩向他的头颅。

    “噗——！”

    龙溟驱动黄金鼎抵挡，可终究是晚了一步，飞速后退的避开的这一刀，没有斩在他的头颅上，却在他的肩膀上斩开一道恐怖的口子，‘咔嚓’一声被肩膀上的骨骼挡住。

    “砰！”

    龙溟抬起拳头，对着紫府圣子的胸膛打出去。

    “噗！”

    紫府圣子狂喷出一口鲜血，划破长空倒飞出去，胸膛凹陷。龙溟有龙雀妖帝的血脉，肉身强大的惊人，紫府圣子毕竟是人族，道法无双，可肉身却不那么强大。

    龙溟的这一拳，差点将他的胸膛击爆。

    这一击，让两人纷纷负伤。

    “他受伤了，这是天大的好机会，出手，将他困死。”苏幕遮神色冷漠，她的声音不高，却传到紫府圣地所有人的耳中，这一刻，紫府众人一同出手，紫府剑阵威力无边，只要人数足够多，圣祖来了都能斩杀，乃是一位人族大帝所创，非常可怕。

    “轰隆隆！”

    恐怖的剑气，让人窒息，一层剑辉落下，将紫府众人染成金色，一百多紫府的弟子，像是一体的一样，充满强大的压迫感，哪怕是龙溟都凝重至极，他面色一沉，张口吐出一把龙雀旗的仿制品。

    “嗡——！”

    一股淡淡的帝威，席卷出来，宛如龙雀妖帝复活一样，让紫府众人眉头猛跳，大吃一惊。

    “为何有帝威？”紫府圣子面色一凝，这一切有些超出他的预料。

    “给我破！”龙溟暴喝一声，仿品龙雀旗运转，消耗他体内的大量精气，散发出滔天的妖光，威严无比，那一片剑光同时波动起来，一百多人的剑阵，竟然瞬间土崩瓦解，全都抽飞出去。

    “哗啦啦——！”

    龙溟一头长发舞动，大开大合，摇动龙雀旗，他就像是一只妖神下凡，卷动一片炽烈的光芒，像是太阳一样璀璨。这是仿品龙雀旗，确保发出帝威，非常可怕，实际上这是一种‘借势’，仿品龙雀旗在真正的龙雀旗之前，以道纹封锁，记录龙雀旗的帝威，收入仿品龙雀旗中。

    必要时刻，运行阵纹，可以暂时释放出帝兵的威严！

    当然，这种效果不如完整的帝兵，也只能使用数次之内。

    漫天的华光涌动，像是有亿万星辰在同时震动，一缕极道帝威，碾压过去，紫府的修士瞬间化为血雾，当场陨落三十余人，全都暴毙。

    “速退！”

    紫府圣子悚然，大喝一声。

    紫府众人反应也很快，急速远退，全都在发毛，没想到眼前这只大雀，会突然祭出一件‘帝兵’。

    “这不是帝兵，是仿制品。”紫府圣子的眸光闪动，他的双目瞳孔在演化，形成一个宇内世界，非常的真实，洞穿一切：“它使用的次数有限，要是帝兵，早在动手的那一刻，你们就全都被抹杀掉。”

    “这只大雀到底是什么来历？”有紫府的弟子问道。

    紫府圣子目光闪动，周身仙气涌动，非常的不凡，还不等他开口，一旁的苏幕遮走出人群，面向众人道：“我看过紫府的藏经阁，里面有一本书上记载，荒古时代的大地上，人族与妖族并立，其中有一个龙雀族，他们的先祖本体与这名男子很是相似！我猜测，他很有可能来自于妖族之中的龙雀族。”

    “神州大地灵气复苏，万族峰会的时候，这些妖族进入过人类社会，与人类谈判，我当时就听他们自称古族，估计就是荒古时代遗留下来的妖族。”苏幕遮解释道。

    紫府众人一惊，他们也确实听说过荒古时代的妖族。

    数百万年前，人族与妖族共同生活在一片天空下，各自都有自己的领域。

    后来天地巨变，灵气枯竭，荒古皇族选择自封百万年，从此不再出世。人族则不然，没有选择自封，只是各大圣地联手，以无上法力，斩断人族领地与妖族领地的联系，又启动滔天法阵，对于荒古皇族来说，一百多万年的自封时间内，没有任何的历史。

    反观人族，则是在灵气枯竭的末法时代，发展了一百万年。

    荒古皇族自封，修为跌落，人族没有自封，可因为灵气枯竭，许多老一代的强者纷纷陨落，青黄不接，实力皆大打折扣。

    “确实如此，荒古妖族的种群中，有一个名为龙雀族的大族，他们族中诞生过妖帝。”紫府圣子亦点头，曾经在古书中看过类似的记载。

    “他体内流淌的是妖帝血脉？”

    紫府圣地内的众人全都惊讶，自从灵气枯竭以来，他们已经没有见过任何化形的妖族了。在东土的世界里，以人族圣地为最顶尖的势力，妖族不复存在，就与荒古万族领地一般，根本见不到人族。

    只有小西天那一片净土，有人族生存，但也在最底层挣扎。

    “帝血？”

    紫府圣子眸光凛冽，一下子变得战意高昂，他还以为龙溟只是前方这一片上古遗迹的守护妖兽，没想到体内竟然蕴含妖帝血脉？

    “我来会会他，你们后退！”

    紫府圣子祭出一杆暗黑色的长枪，气势英武无比，带着一股苍劲的味道，长枪舞动，赤色的大地飞沙走石，狂风大作。紫府圣子一步踏出，来到所有人的最前方，他凌空而立，长枪指了指自己的胸口，又点了点龙溟，露出一抹凌冽战意。

    两人哪怕语言不通，龙溟也懂对方的意思，是要与他公平一对一。

    “想与我一战？来吧！”

    龙溟乃是皇血后裔，先祖是一代妖帝，根本不惧，他将龙雀旗仿品收起来，而后张口一吐，一杆妖神长矛被他祭出，眸子冰冷，手持妖神长矛指向长空。

    “锵！”

    光影闪烁，紫府圣子率先出击，右腿一跺脚，速度快到不可思议，如导弹一样弹射出去，凌空杀来，他手中的黑金长枪震动，嗡鸣不已，紫色的披风咧咧作响，好似远古战斗神下凡。

    龙溟衣衫抖动，纤尘不染，他犹如妖帝复活，四海共尊，万族敬仰，手中妖神长矛刺出一点，击穿虚空，直逼紫府圣子的心脏位置。

    “铿锵！”

    紫府圣子黑金长枪震动，两人的枪尖对决到一点，互相交应，爆发出恐怖的金属爆鸣声。一股强大的能量冲击波激荡出去，让人热血沸腾，浑身的肌肉都在跳动。

    紫府圣子虎口发麻，龙溟亦好不到哪里去！

    这是人族的圣子与妖族的神子最顶尖的对决之一，两人都是年轻的至尊，两大种族年轻一代中的王。

    “轰隆！”

    一缕大道痕迹出现，两人之间的战斗，让虚空扭曲，像是有一个战鼓，在咚咚咚咚的敲响，轰鸣不已。紫府圣子黑金长枪扫过，又探出一只大手，朝着龙溟的喉咙抓去，准备将其捏碎掉。

    “嗷吼！”

    龙溟震怒，身为龙雀皇族的神子，什么时候被人这般轻视过，他长啸一声，竟然发出虎啸龙吟之声，手中妖神长矛刺出，将紫府圣子的手掌穿透。

    “噗！”

    鲜血飞溅，紫府圣子吃痛，手中的黑金长枪带着一往无前的气势，大开大合，刺向龙溟的眉心灵台。

    “当！”

    从龙溟的眉心深处，浮现一个元神小人，浑身都是红色的血光，妖帝之血弥漫，他弹出一指，点住紫府圣子的黑金长枪的枪尖。

    也就是在这一刻，紫府圣子发出一声冷笑，黑金长枪震动，上面的古老人族圣贤符文，全都亮起，龙溟眉心的金色小人惨叫一声，倒退回去，差一点崩溃掉。

    “噗！”

    龙溟喷出一口鲜血，七窍随之流血，脸色一阵暗淡，就连手中的妖神长矛都嗡鸣不已，感受都龙溟受创。

    “圣子威武！”

    “好！”

    “古之妖帝血脉，不过如此！”

    紫府众人见到这一幕，全都高呼，还有人在冷笑，认为龙溟哪怕是妖帝血脉，也不过如此，没有多么的强大。龙溟虽然不懂这些人的语言，可是内心却生出一股怒意，动用妖帝秘术，整个人的气势暴涨，犹如海啸一样突然袭来，手中的妖神长矛舞动，‘唰’的一道金芒划破长空，紫府圣子都没有反应过来，就被龙溟一枪穿透心脏给挑起来。

    “圣子！！！”

    紫府众人脸色的笑容凝固住，还来不及高兴，就被眼前的一幕给震惊到了。

    “放肆！”

    紫府圣子怒吼，心中有一股羞辱的感觉，自己身为紫府圣子竟然被一只妖族这样挑起来，实在是让人震怒。

    “给我死！”龙溟血气上头，妖帝血脉的肉身，爆发出一道道炽热无比的光芒，不惜动用本源之力，也要抹杀紫府圣子，他体内的妖帝之骨亮起，丹田震动，元婴与元神小人同时亮起，释放出璀璨的妖光。

    “糟了，出事了，出手救下圣子……”苏幕遮眉头一跳，大叫不好，她一声娇喝，紫府其他弟子见状，驱动法诀，一同出手，杀向龙溟。

    一百多名紫府弟子瞬间成阵，紫府剑阵摧枯拉朽，铿锵作响，数千道剑芒凝成一股，朝着龙溟杀来。紫府这些弟子单人实力不一般，可若组成剑阵，威力惊人，可杀王者！

    龙溟感觉到一股危机感，一把挑飞紫府圣子，飞速的后退，可依旧被剑芒所伤，斜着向下斩来，将他的胸口斩出一道恐怖的沟壑，就连一条手臂都被斩断。

    “别打了，快撤回来！”

    龙马与张友仁他们，一直在法阵内观战，看到这一幕，全都大吃一惊。

    张友仁将法阵打开一道口子，直接骑上龙马，青铜灯绽放出光芒，笼罩两人，急速冲到龙溟的跟前，将他拉住，龙马动用神行之术，在虚空中留下一串脚印，一溜烟的跑回法阵之中。

    “好快的速度……”

    紫府众人一阵惊愕，想要追上去，可法阵已经关闭，龙马载着张友仁与龙溟，已经消失在法阵深处，无影无踪。

    “谁让你们动手的？”

    紫府圣子虽然被救下来，可是脸色难看至极。

    苏幕遮笑道：“圣子，我们是担心你出事，刚才你很危险，这只大雀的实力非常恐怖，你也看到了。”

    “哼！”

    紫府圣子冷哼一声，一脸冷酷道：“这才刚开始战斗，我又没受重伤，还可以与他大战三千个回合，分出胜负，你不该插手的。”

    “圣子说的是，幕遮记住了。”苏幕遮微微一笑，没有放在心上。

    “哒哒哒哒。”龙马冲回来的时候，浑身都是鲜血，凰雀儿大惊失色，直接冲上前询问发生了什么。

    龙溟从马背上跳下来，看了一眼远空，那里依旧是一片九色的雷劫光，林南的圣劫，远远没有结束。

    恐怖的雷劫之力，如瀚海一般汹涌，不断的席卷而来，光是那种威势，就让人震惊！

    “没事，来了一位大敌，很强悍。”

    龙溟摇头，可肌肉紧绷，从储物戒指中取出几株药王，一口气吞下去，准备疗伤。

    “吃这个，能恢复的快一些。”龙马难得的吐出几颗龙血菩提，递给龙溟，而后怒道：“这些人太过分，一起围攻龙溟，还有那种剑阵，确实很可怕，虽然都是一些元婴境界的人族修士，可是凝聚在一起，能爆发出超越年轻至尊的实力。”

    “这剑阵很不一般，你们看。”

    张友仁抬手，拿起一个罗盘，演化出刚才紫府剑阵的细节，道：“大开大合，乾坤流动，道法自然，浑然天成，是帝级剑阵。”

    “确实很像，我在青帝那里也见过一种剑阵，与这些人使用的剑阵相比，几乎还要弱势一些。”龙马亦凝重的点头。

    它铜铃般大小的眼珠子，滴溜溜的转动，脸色凝重至极，道：“这些人到底是从哪里冒出来的？”

    “嗡——！”

    龙溟吞下龙血菩提，浑身血气涌动，龙血菩提对于古族来说，更加适合，他的体内如同开启一条大河，血气不断的穿过，修复他受损的上。

    就连龙溟那只断臂，也生长出来，骨头、血肉、筋脉纷纷出现，皮肤犹如崭新的婴儿肌肤一样，他胸口的伤势，也随之愈合。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    突然，外界的防御法阵，又开始剧烈的震荡起来，紫府圣地的人再一次攻打法阵，想要杀进来。

    龙马怒骂一声：“妈的，气死马爷爷了，这些人族要是再乱动，马爷爷直接动用大帝人皮，全都镇杀。”

    “不可。”

    张友仁摇头，看了一眼林南渡劫的雷海，道：“都是人族，算是林南的族人，不能乱杀，还是等林南渡劫完毕之后再说。”

    “轰隆——！”

    与此同时，雷海的深处，最后一道九色雷劫光落下，一道金色的圣芒，击穿九重天后爆开，就像是在数万米的高空，引爆一颗原子弹一样，巨大的能量浪涛，朝着四面八方扩散出去。

    雷海的最深处，数十座山头已经被碾平，化为劫灰。

    一切归于平静，空气中也蔓延着烧焦的味道。

    林南脚踏虚空，负手而立，从数十里外飘然而来，他一身华服，纤尘不染，气息惊人至极，体内轰隆隆的作响，惊涛骇浪，宛如一头壮年苍龙。

    “真成圣了！！！”

    龙马瞪大眼睛，目光火热，鼻孔冒着粗气，很是激动。它能感受的到，林南体内的气血比龙象还要可怕，磅礴如泉涌，它隔了十几里，都能被震惊到。

    “这小子，我甚至都认为，大帝年轻的时候没有他这般强悍。”张友仁感觉很不可思议。

    龙溟的目光一凝，热血沸腾，眼中爆发出惊天的战意，他渴望与林南一战。

    凰雀儿瞪大美眸，注视着踏天而来的林南，俏脸上全都是喜悦与仰慕之色。

    等到林南到达近前的时候，将刚才所有的气息，全都内敛，重新化为一个人畜无害的少年，道：“龙溟你受伤了？”

