    一代人杰，位临第十三级灵能的至强者斯兰大尊，从门扉之外将此方世界将要被圣祖毁灭的噩耗带回。

    圆环世界的诸多灵能老怪们，有的不信，有的半疑，有的则是恐慌或者愤慨，誓要与这灭世之灾争上一争，与那塑造天地的圣祖斗上一斗。

    这些因灭世噩耗而骚动不止的灵能老怪们，并未有人注意到，位临第十三级灵能的斯兰大尊，在将消息传达后，悄然退出了万神殿。

    在正准备离开的时候，有人唤起了斯兰大尊的真名。

    他定睛看去，原来是早已分别多年的红颜知己，当初分别时不过九级灵能，如今竟已然晋入第十二级行列，成为一方灵能巨擘。

    “为什么要走？”

    斯兰大尊看着时隔多年依旧美貌依旧的佳人，平淡地回答：“我的无敌心已碎，再留下来又有什么意义？”

    “圣祖和你的差距有多大？”佳人问。

    斯兰大尊默然，而后带着几分忧愁之意回答：“……我不知道，我只知道，比十三级和七级之间的差距还要大，那绝不是个人力量能抗衡的大恐怖，唯有天地之力才能匹敌。”

    从斯兰大尊那要到了答案，他的红颜知己不免感到悲伤。

    能与天地抗衡，那是何等的怪物？

    这样的怪物要毁了这方天地，此方世界的生灵还有活路吗？

    “难道我们真的只能等死？”佳人悲戚问道。

    听闻自己的红颜知己这般询问，斯兰大尊原本平静的神态逐渐有了改变。

    “不，我们不会死！我坚信世道有缺，诸般事事必然都会留有一线生机！”

    “我要散尽自己的所有修为，重铸无敌心，走访探寻这世间的一切，求得那能与灭世大恐怖斗争的一线生机！”

    言语中满是不甘，堂堂一代灵能第十三级的至强者，居然因强敌展现出的强大伟力而心生恐惧。

    斯兰大尊倍感耻辱的同时，也在为自己表现出的胆怯而愤恨。

    他心中早已默默发誓，要和那开天辟地的圣祖斗上一斗，既为了圆环世界中的芸芸众生，争出一线生机，也是为了他那颗已经破碎的无敌心。

    ……

    时间飞逝，试验区的时空还在收缩，此时已然过去了两万年，第三十七、三十六圈圆环世界，相继因空间的收缩而破碎。

    碎片受红矮星引力的牵引，朝着恒星方向坠落。

    每一次圆环世界的崩碎，都是一次恐怖的大灾难。

    圆环世界受空间挤压崩碎后，试验区外面的行星生物也就不再用灵能维持结构强度，以至于圆环世界的崩解速度非常快，而且崩解的碎片非常小，从宏观上看就仿佛一座沙子构成的城堡坍塌一般。

    不过，这种小是相对于恒星尺度，对于恒星来讲，以生物的视角，每一块碎片都远比月球要大上很多，有些质量甚至超过了土星。

    要知道，一颗直径十公里的小行星，就让恐龙退出了地球生态圈的主角位，这如果换成一颗和地球同质量的星体撞击呢？

    如果是无数颗这样的星体连续撞击呢？

    所幸，圆环世界的灵能生物都是生活在圆环内圈朝向红矮星方向的那一面，背阳面尽管有装逼的灵能者在那边居住，那也只是少数。

    由行星生物们的灵能维持强度，圆环世界不可能因碎片撞击而解体，各个圆环世界的生灵，无需直面恐怖的冲击波，仅需要面对剧烈的大地震。

    但即便如此，也还是有不少体质偏弱以及席地而睡的生灵被直接震死，尸横遍野，伏尸万里！

    每一次的大崩解，就宛若一次响亮的警钟，提醒着门扉附近驻足点中的灵能巨擘们，他们与圣祖之间的绝对性差距。

    圣祖塑造了圆环的世界，而他们却连阻止圆环世界的崩解都办不到，甚至阻止不了那些碎片撞击其他圆环世界，只能像个旁观者那样，眼睁睁看着一切发生。

    两次圆环世界的大崩解后，驻足点陆陆续续离开了一半以上的灵能老怪。

    并未有谁逼迫他们离开，他们和当初离开万神殿的斯兰大尊一样，那颗勇于奋进的强者心被深邃的无力感彻底击溃，心中一旦认输，再怎么潜修也无意义。

    仍旧留在驻守点的灵能强者，则是怀抱着另一种完全相反的心态，深邃的无力感并未将他们击溃，反而让他们心生向往。

    这些灵能强者认为，既然圣祖可以达到这样恐怖的灵能境界，那他们为什么就不可以达到？

    随着时间的推移，不知从什么时候起，在驻守点中潜修的灵能巨擘们有些惊异地发现，驻守点中的灵能强者数量貌似增多了不少，出现了很多他们不认识的新面孔。

    此后的每隔百年，设置在门扉附近的驻守点，来此潜修的灵能强者数量都会有所增长。

    这很不自然。

    尤其是当一些灵能老怪发现，这些新面孔的修炼法都相差不多，一眼就能看出是由同一种修炼法改进而来。

    询问一下后驻守点中的灵能至高们才明白，斯兰大尊在了无音信的这段时间里，在各个圆环世界中设立修炼学府，并无条件的传授他那能达到第十三级灵能的修炼法。

    游历了各个圆环世界后，在一个老者的启发下，斯兰大尊想明白了一件事情。

    一人的力量终究是有限的，可群体的力量是无限的，如果圆环世界的所有人，人人都能有第十三级的灵能，塑造圆环世界的圣祖算什么？圆环世界的崩塌又算什么？

    这些通通都不再是问题。

    因此，斯兰大尊开启了他的教化之路，他要教化圆环世界的芸芸众生，让人人都能达到第十三级灵能，以对抗未来的灭世大恐怖。

    不少灵能巨擘被斯兰大尊找寻到的这条新路径所吸引。

    诚然，修炼提升灵能等级依旧是正途，但不可否认，集合群体灵能力量也不失为是一条强大的捷径。

    于是，个体力量时代结束，团体力量时代由此开启。

    每一个灵能强者都会给自己培养一支军队，他们都是这支军队的统帅，每当需要比拼灵能力量时，他们就指挥灵能军队比拼灵能。

    斯兰大尊知道有人学走了他的创意，但他乐于见到这种情况，不管以后文明中的个体，争斗得再怎么激烈，或是善良，或是邪恶，他们都会走上这种团结力量的道路。

    最终发展壮大，完成对所有圆环世界灵能强者的彻底大统一。

    团结，这既是一种强大的道路，也是斯兰大尊在这世间的布局。

    一切只为了能让芸芸众生，在那残酷无情的大灾难前，争得一线生机！

    似是受到斯兰大尊的启发，不少灵能至高也明白过来，一味地潜修并不是变强的捷径，于是纷纷开始了自己的布局……

