    “肖云呢？他在哪里？还在嚎哭深渊下面？”张凌虚问道。

    凌风闻言说道：“肖云已经被饕餮杀了。”

    “饕餮！”

    张凌虚闻言眯起了眼睛，之前他也是见识过饕餮的，若不是宗主出手，当时他们就都死在饕餮的手中了。

    凌风立刻说道：“饕餮的实力大不如前了，想必是被宗主重创了的原因，不过饕餮现在已经不知去向了。”

    “不知去向？”张凌虚闻言有些诧异的看了凌风一眼。

    凌风则是嘿嘿笑道：“这只是在外人看来，其实只有我知道，饕餮跟肖云同归于尽了，当时我就在场。”

    紧接着凌风就将自己得到玄阴血灵果的事情告诉了师父，顺便还将玄阴血灵草的事情也说了出来，除了弑神剑的事情，其余的都一五一十的告诉了张凌虚。

    张凌虚闻言也是为凌风担心，不过看到凌风现在因祸得福，实力大涨，也是为凌风开心。

    “你小子胆子还真是大，以后行事可千万不要如此冒险了，若不是你运气好的话，你现在已经葬身在饕餮的口中了，”张凌虚说教道。

    凌风点了点头说道：“弟子知道了，以后行事会小心一些。”

    “既然事情已经告一段落了，那你暂时先在这里休息一段时间吧，好好休息休息，有我在这里，绝对不会让你有事，谁来都不行，你就放心吧！”张凌虚十分霸气的说道。

    凌风闻言十分感动，点了点头，紧接着走出了房间，凌风原本想要去找金鑫和吴良，结果这两个家伙已经提前离开了。

    金鑫被其父亲叫了回去，这里这么危险，金家可不能让他有危险，吴良则是跟随着盗圣一起离开了。

    盗圣见到这里已经无利可图了，索性也就不在这里浪费时间了，至于乱古帝经和饕餮，那就不关他的事情了。

    凌风一个人带着小黑，陪着灵儿在临渊城内好好玩耍了几天，这是好不容易放松的时间。

    而此刻临渊城的内的人也比之前少了很多，一部分都进入了嚎哭深渊了，结果得知殿门紧闭，谁也得不到乱古帝经了。

    众人在得到这个消息之后，很多人也就不等了，转身离开了临渊城。

    一些人只能感叹乱古帝经与他们无缘。

    不过还是有一些不死心的人，依然在殿门外的广场上等着，等待着殿门开启，想着一旦殿门开启，他们就会第一时间冲进去。

    还有一些人不愿意待在嚎哭深渊中，而是返回了临渊城内，在临渊城内等消息。

    乱古大殿殿门关闭的消息也已经彻底传开了，许多人得到消息之后，也都不再朝着这边赶来，临渊城每日来的人也比之前少了很多很多。

    雷家众人在嚎哭深渊内一直寻找饕餮的身影，想要找饕餮报仇，但是找了十多天也没有找到，无奈之下只能是放弃了。

    雷杰带着雷家人返回了临渊城，在临渊城内修整，随时得到饕餮的消息，随时都会进去斩杀了饕餮。

    这一次无论如何，雷杰都要为雷轰报仇。

    而临渊城内的众人此刻却是都开始议论起了肖家的事情，毕竟肖家也是跟雷家齐名的南域三大家族之一。

    可是让众人疑惑的是，肖家自从进去之后，就仿佛是石沉大海了一般，彻底没有消息了，甚至连个人影都没有上来。

    有人怀疑肖家的人都死在了里面，毕竟嚎哭深渊内还是十分凶险的。

    还有人怀疑肖家的众人是害怕张凌虚，怕张凌虚找他们算账，已经偷偷从别的地方上来，悄悄离开了。

    毕竟张凌虚在这里一直没有走，许多人都认为张凌虚是要为凌风讨回公道，一直在等肖家的人呢。

    一直到众人从雷家口中，这才得到了关于肖家的消息，肖家早就在下面被人给杀了，一个活口都没有留，只剩下一个肖家的老祖肖云不知道去向。

    众人在听到这个消息之后，无不大吃一惊，谁也没想到肖家竟然会被灭了。

    肖家高手可都在这里，这些人一死，那传承了数千年的肖家，可就彻底的被毁了根基了。

    谁能想到，这么一个肖家竟然就这么毁于一旦了，当真是令人唏嘘不已。

    有人则是猜测，可能是凌风所为，毕竟在这里跟肖家有仇的人，只有凌风。

    只是众人有些疑惑，凌风怎么可能有实力将肖家那么多人都给杀了的呢？尤其是肖家家主，其实力在众人看来比凌风强了很多。

    众人心中疑惑，但也只能是疑惑，究竟是怎么回事，他们也不清楚，肖家人都死没了，死无对证了。

    凌风倒是懒得理会这些人的猜测，只是觉得心中好笑，这些人还真是闲得无聊，在这里八卦这些事情。

    正当凌风在带着灵儿在临渊城内玩耍的时候，只听到一声怒喝从临渊城外传来，这道声音十分洪亮，充满了愤怒，整个临渊城内的人都听得一清二楚。

    正在陪着灵儿逛街买好吃的的凌风，自然是也听到了这声怒吼，凌风顿时皱起了眉头。

    虽然不知道这个人是谁，但是这一句中蕴含着极强的灵力，凌风能够感觉到，这个人的修为实力不弱。

    “你陪着灵儿，我去看看是谁在找死！”

    凌风看了眼一旁的小黑，冷哼了一声，直接冲天而起，朝着临渊城外赶去。

    临渊城内的众人在听到这声怒吼之后，非但没有生气，反而是显得十分激动，十分兴奋。

    众人都是看热闹不嫌事大，如今有热闹可以看了，自然都打起了十二分精神，一个个都十分的兴奋，紧随在凌风身后，朝着临渊城外赶去。

    众人都想要看看，到底是谁这么大的胆子，竟然直接在外面与凌风叫板。

    凌风刚刚来到临渊城外，就见到一名中年男子手持着一柄灵剑，正杀气十足的站在那里，等待着他过去。

    凌风见到来人，顿时皱起了眉头，仔细打量了一眼，凌风发现自己并不认识他。

    “你是谁？竟然敢在此挑衅，找死不成？”凌风大声质问道。

    男子打量了一下凌风，沉声问道：“你就是凌风？”

    “正是！”凌风大声回应道。

    “你是何人？”

    “我是谁？”男子闻言冷哼了一声，紧接着杀意十足的说道：“我是来杀你的人！”

