    很快，燕容熙到了他们跟前。

    柳轻絮明显的看出了他的变化。玉冠锦袍，貌如皎月，气度如华，那狭长的眸子依旧带着清洌的高冷，但眸光再不向她倾斜。

    “小皇叔，小皇婶。”站在他们夫妻面前，他拱手行了敬拜礼。

    柳轻絮安静地跪坐在燕巳渊身侧，只暗暗地打量他，并没开口的意思。

    燕巳渊敛着眸光深深地注视了他一眼后，抬了抬冷硬的下巴，“坐吧。”

    燕容熙拱手谢过，但他没落座，而是主动与他们说道，“小皇叔，我外祖父因不了解内情，所以对母后一事略有微词，为免外祖父冒犯，容熙斗胆恳求小皇叔与小皇婶早些出宫。”

    燕巳渊丰眉挑起，唇角也微微牵动，“太子此话让本王费解，本王与王妃做了何事，需要对苏相回避？”

    柳轻絮虽没说话，但脸色泛着冷意。

    燕巳渊说的话也是她想说的。

    燕容熙也没任何尴尬之色，反而很坦诚般，道，“小皇叔，不知是何人在暗中造谣滋事，说我母后出事与小皇婶有关，我外祖父爱女心切，所以对小皇婶有了误会。”

    燕巳渊斟了杯茶送到柳轻絮唇边。

    柳轻絮嗔了他一眼，这是怕她肝火上头，所以让她先喝茶压压火气？

    她没用手接，而是就着他的姿势咕噜咕噜把茶水喝尽。

    耐心喂她喝完茶，燕巳渊才转头看向燕容熙，许是没看到燕容熙面上有多余的神色，他这才又开口，“太子既然知道有人暗中造谣，那当务之急应是找出造谣之人，以消除苏相误会，证你小皇婶清白。若本王与你小皇婶此刻离宫，岂不有心虚之嫌，反而遂了造谣者的意？”

    “这……”燕容熙好似没想到这一点，顿时拧起眉，面露为难。

    “怎么，难道太子知道造谣者为何人？”燕巳渊微眯起眸子。

    “小皇叔，造谣者究竟是何人还需查证，容熙过来，也是为了小皇叔和小皇婶着想，还请小皇叔莫要误会。”燕容熙作了个揖。

    “查是自然要查的，事关本王女人的清誉，就算太子不提，本王也会计较到底。”燕巳渊说着话，搂了搂身侧女人的小蛮腰。

    柳轻絮暗暗好笑。

    这家伙，人家跟他说正事呢，他还在暗戳戳宣示主权。

    既然昨日燕容熙已经到瑧王府认了错，那说明他还是知道后果的。姑且不论他认错的诚意有多大，但起码以后在明面上他会有所收敛。

    正在这时，高淳突然出现。

    “瑧王殿下，太子殿下，皇上请你们去御书房有要事相商。”

    闻言，燕容熙微微一愣。

    燕巳渊淡淡地睇了燕容熙一眼，随即朝柳轻絮道，“絮儿，为夫去去便回。”

    柳轻絮点了点头。

    燕辰豪没叫她，她不好强去。

    很快，叔侄俩离开了明月殿。

    燕巳渊把江九留在了柳轻絮身边。

    柳轻絮瞅着眼下无事可做，遂把江九喊到跟前来，给了他一沓图纸。

    听她说完，江九翻看着图纸，一脸不解，“王妃，这就是您与玉春楼的交易？您这卖的是何物，属下怎么看不明白？”

    柳轻絮心下好笑。

    比基尼这种东西，连太子都没看明白，他这个母胎单身的二愣子青年要是看明白了，那才叫怪事呢！

    但面上，她端得一本正经，“你别管这么多，只管带去玉春楼交给一个叫封三娘的人便是。本来还有九百两余款未结，我这逾期了不少时间，如果他们要克扣，就让他们扣一些吧。收回多少银两，你抽两成，算是跑腿费。”

    江九一听，两眼顿时发亮，“王妃，真的，属下能拿两成？”

    以前听说王爷签下了八万两卖身契，他不明所以地以为她很贪财。可熟悉了以后他才发现，他们王妃大方得没法形容。

    上次景胜和秀姑帮着卖柳家补偿给王妃的嫁妆，王妃可是赏了一成给景胜和秀姑。还有那次与二王爷打麻将，赢的银票王妃也是一张没留，全给小侯爷拿去重修赌坊了。

    他跟着王爷十多年，啥样的人没见过，可就是没见过他们王妃这样对自己人如此大方的！

    柳轻絮笑道，“你看能拿回多少再说！反正我现在被王爷养着，这些银子全当横财，你要是现在娶媳妇，我也能全拿出来给你办婚礼！”

    闻言，江九突然不好意思的抓起头，“王妃，您就别笑话属下了，属下可没想过那些事。”

    柳轻絮假装一脸嫌弃，“咋的，你还想一辈子打光棍啊？”

    江九斯斯文文白白净净的脸上露出一团可疑的红晕，“也不是属下不想，主要是没机会……”

    柳轻絮微微一默，顿时有些了然，了然之后又不禁对他们生了一丝丝同情。

    燕巳渊那性子，不喜欢人多嘈杂，所以身边的人一直就那几个。景胜运气好，能娶到秀姑，可江九和余辉他们呢，别说找媳妇了，偌大的瑧王府里，连小丫鬟都屈指可数，可不就是没机会嘛！

    “王妃，属下会把这些送去玉春楼的，您放心便是。”似是这个话题太让江九尴尬了，他赶紧揣好图纸，然后告退，“若没别的事，属下就先出去了，您有事再唤属下。”

    “去吧。”柳轻絮挥挥手。

    对于他们的终身大事，她也不过是闲来无聊打趣的成分居多，她崇尚婚恋自由，怎么可能给人乱点鸳鸯谱？

    她以为燕巳渊要去许久，正想着要不要去打扰婆婆，没想到燕巳渊只去了半个时辰不到。

    “王爷，怎么这么快就回来了？”

    “不然呢？”燕巳渊扬了扬眉。

    “都说了些什么？”她眨巴着眼问道。

    “没什么，只是皇兄把皇嫂的事挑明了，然后问苏炳成，究竟是要送皇嫂去寺院修行，还是按律法秉公处置。”

    “那苏炳成是何反应？”柳轻絮忍不住失笑。按律法办，苏皇后所做的事不得牵连九族？

    燕巳渊捏了捏她俏挺的鼻尖，“明知故问。”

    柳轻絮拍开他的手，嗔了他一眼后，又认真问道，“皇嫂所做的事，你说苏炳成是知情还是假装糊涂？”

    燕巳渊淡淡的摇头，“他应该不知情。”

    “阿巳，我们现在做什么？”柳轻絮转移话题。纵是苏炳成再有何不满，有皇上挡着，她实在不需要操那个闲心。

    “回府吧。”

    “才进宫一日，母后会同意我们现在回府？”

    “皇嫂刚被送走，你现在去紫宸宫，有出风头之嫌。想必母后应该也有此顾虑，所以今早都没让我们过去。”

    听完他的提醒，柳轻絮也觉得在理。

    这会儿到处都在传苏皇后被送去顺和寺院的事，她巴巴的往婆婆那里去，不知道别人会如何想……

    罢了，听他安排吧。

    燕巳渊让人代了话去紫宸宫，随后带着她出了宫门。

    刚上马车，就见一官员满头大汗的朝他们跑来。

    “王爷，下官有急事禀报，还请您亲自去一趟御史台。”

    柳轻絮认得他，他叫马万青，是御史台的一名官员，也多次去过瑧王府找燕巳渊议事。

    燕巳渊沉着脸，先看向她。

    她笑了笑，“你去吧，有江九护送我回府，没事的。”

    燕巳渊再看看满头大汗的马万青，这才走出马车。

    临走前，他还不忘交代江九，“保护好王妃！”

    “是，王爷。”江九肃声应道。

    没多久，燕巳渊上了马万青的马车，马车疾驰而去。

    柳轻絮准备叫江九回府，突然一行人从宫门出来。

    为首的老头，锦冠玉带，虽鹤发白眉，但精神抖擞，迈着威风的八字步，浑身都散发着老骥伏枥的气质。

    她原身的记忆中有这个人。

    正是苏皇后的父亲苏炳成。

    她还没放下帘子，苏炳成明显也看到了她，微微顿了一下脚步后，突然朝她走了过来。

    “瑧王妃。”

    “苏丞相。”

    面对他的招呼，柳轻絮也礼貌的点头回应。

    苏炳成微眯着眼扫了一眼马车内，突然说道，“早闻瑧王妃得瑧王宠爱，今日有幸得见，真是老夫荣幸。不知瑧王妃可否赏脸，老夫想请瑧王妃单独叙叙。”

    柳轻絮心下冷笑。

    拐着弯骂她是以色侍人的宠妃？

    有机会她真想露几手让这些人瞧瞧，她柳轻絮虽然不是柳家受宠的小姐，但也绝对不会是绣花枕头！

    “苏丞相，有何话直说无妨，本王妃出生将门，喜欢快人快语，不喜也不擅长含沙射影。”她不求这些人能善待他，自然没必要与人客气。

    “没想到柳将军的女儿如此慧心妙舌，以前倒是老夫眼拙了。”苏炳成笑了笑。

    但柳轻絮也不是傻子，岂会看不到他老眼中那一分厉色？

    柳轻絮撩了一下额前飘逸的刘海，然后掩着嘴‘呵呵’笑，“苏丞相当真厉害，没想到一眼就看出本王妃是个会说话的人，这倒让本王妃有些不好意思了，呵呵！说起来也真是如此，要不是本王妃聪明伶俐、慧心妙舌、温柔大度，又岂能入我家王爷的眼？”

    马车头，江九险些摔地上去。

    他是见识过她自夸的，上一次她夸自己上知天文下知地理，夸得自己跟天上仅有地下无似的，没想到现在又开始了……

    苏炳成一脸僵的看着她，明显是无语接话。

    不过老眼中除了厉色外，还多了一丝厌恶。

    偏偏他越是如此，柳轻絮越是矫揉造作，“苏丞相，本王妃知道自己的优点，你可千万别佩服本王妃，也别四处宣扬，毕竟本王妃素来喜欢低调，万一让世人知道本王妃是个如此讨喜的人，那以后定会有许多人想巴结本王妃，本王妃可一点都不想出那些风头。”

    苏炳成老脸僵得跟蜡像似的。

    柳轻絮见差不多了，遂有歉意地说道，“苏丞相，时候不早了，本王妃该回府了，不然我家王爷会责怪的。苏丞相要是得空，可随时来瑧王府坐坐，到时让我家王爷陪苏丞相好好叙叙。”

    而她说完，江九也很配合的扬起鞭，将马车驶了出去。

    看着马车离开，苏炳成憋在心中的恨意全浮在了脸上，眼角的皱褶都变得锋利起来。

    “丞相，算了吧，如今她正得宠，与她计较只会落得皇后娘娘一样的下场，不值得。”一名官员到他身侧小声说道。

    “老夫早晚要替女儿教训她！”苏炳成咬着牙溢道。

    “丞相，她不过就是柳家一个不受宠的女儿，只不过仗着有几分姿色，加上虚伪做作，所以才讨得瑧王与太后欢心，您没必要将她放在眼中。眼下我们该想办法，如何搭救皇后娘娘，皇上没有废后，那说明皇后娘娘还是有可能回宫的。”官员好声好气的劝慰他。

    “嗯。”苏炳成点了点头，算是把他的话听进去了。

    “丞相，一个月后大湘国会派使者前来，据说这次大湘国有意要与我国和亲，皇后娘娘乃一国之母，如果两国真能联姻，这对皇后娘娘而言，说不定就是个回宫的好机会。”

    苏炳成再次点头，脸上的厉色也消去了大半。

    “听说大湘国有意派长公主前来和亲，我们势必要替太子争取。如此，皇后回宫会更加名正言顺。”太子大婚，他女儿身为太子生母，岂有缺席之理？

    至于这个柳轻絮，不足为惧，教训她是迟早的事，他不会像女儿一样傻，赶在她最得宠的时候去招惹她。

    马车上。

    江九一边赶着马儿，一边把听到的消息告诉柳轻絮。

    柳轻絮听完，顿时来了兴趣，“大湘国长公主？长得怎样？有没有听说她来跟谁和亲？”

    江九回道，“听说那长公主长得极美，还有着大湘国第一美人的称号。至于跟谁和亲，那属下就不知道了。”

    柳轻絮笑道，“没事，回头我问问王爷。”

    此刻的她只觉得第一次遇上这种事倍感新鲜，完全没想到，一个大大的‘惊喜’正等着她……

