    “怎么能怪你呢，”喻楚觉得miu的男生真是超乎想象的人品端正，赶紧安慰道，“我本来想能送到就好了，但是她私吞了，我觉得要澄清。”

    “当然要澄清了。”理爵着，就拿出手机点开微博，“现在就吧。我倒是无所谓她人品怎么样，但是到底是谁的礼物，不能感谢错了人。”

    他编辑好一条微博，把手机拿给喻楚看，“这样你觉得可不可以？”

    喻楚觉得如此照顾粉丝的偶像，简直前所未见。她赶紧点零头：“真的谢谢你。”

    理爵心地看了韶黎一眼，才收回手，按了发送键，“……嗯。应该感谢阿韶，要不是他，我也不知道居然有粉丝这样……”

    也是。喻楚没多想，转头对一边美貌的少年微笑：“太谢谢你啦。”

    少年精致的眉微挑，嗯了一声。

    理爵忍不住笑了。

    然而下一秒，他看到女孩又回头，眼巴巴地看着自己：“那个……有点不好意思，我可以要张你的签名么？”

    “……可，可以啊。”

    _

    甄欣这几过得很飘飘然。

    自从她被miu理爵点名感谢后，生活就一下子飞扬起来，不仅学校的同伴十分羡慕，网上都有许多人关注她。

    有人还在她微博下代替miu感谢，这么用心的粉丝值得记住。

    甚至有全国后援会的管理，邀请她加入后援会。只不过申请表格刚刚发过去，正式加入还需要一两。

    甄欣简直要飞起来。

    她本来混迹的那个贴吧，还给她封了一个管事的吧主。

    何止是春风得意啊。

    这几甄欣连学业也顾不上了，每忙着回复，管理吧内事物，还有准备申请后援会的资料，回复很多人私信，享受他们对自己的羡慕和赞美。

    她如今习惯了每一有空就刷刷微博，看看有没有人又发来私信。

    至于喻楚，那发过消息没收到回复，甄欣觉得对方可能生气，但并不敢追究。毕竟应援团里，对方的地位远远比不上自己。

    聪明的话就应该憋着，到时候自己可能还给她一些好处。

    她今习惯『性』地点开微博刷新，看到理爵的微博更新提醒，立马兴冲冲地点了进去。

    标题是“致歉”。

    “对不起今才弄明白一件事，折许愿星的可爱不是之前那位哦。感谢错人了，囧。”后面配了一个可爱的狗头吐舌的表情。

    很简单的一条微博。

    甄欣愣了下。

    她随后才猛然反应过来，心里猛得一跳，然后就狠狠下沉。

    miu的人气惊人，刚刚发出的微博就留言上千，甄欣硬是没敢点进去看，手指微微发抖，她呆了一会儿，脸颊却越来越烫，几乎要烧起来。

    她涨红着脸，不敢多看那条微博一眼，也不敢想下面的留言会是什么样，猛地把手机丢下，仿佛它烫到了手。

    其实理爵的微博并没有批评她，仿佛只是他自己搞错了，而不关她的事。

    但是甄欣知道自己这些做了什么。

