    哦？

    说真的，对于赌场这种环境，王昊是一点也不熟悉。

    看着渡边刈所指的方向，一眼望过去，只见一片黑压压的人群，但是具体在玩些什么，却是根本看不清楚。

    “哟，这不是渡边先生吗？”

    也就在王昊准备和渡边刈，以及秋刀鱼三个人，一起朝着渡边刈所指的方向走过去的时候，确实没想到，迎面突然走过来几个人。

    个个都是黑西装，黑领带，白衬衫，黑皮鞋，大晚上的戴着个黑墨镜，每个人的耳朵上挂着耳麦，左腰上别着对讲机，右后腰挂着甩棍，每个人看起来都人高马大的，一副很不好惹的样子。

    尤其是为首这个家伙，脖子上就露出了一截纹身，明显在脖子以下，这纹身还有很大一片面积。

    在泥国这个地方，好像纹身这种东西，不是什么人都有资格随便乱纹的。

    据说在社团里，好像是身上纹身的面积越大，地位就越高？

    关于这个是真是假，王昊也只是听说过而已，具体真假还真不知道。

    不过这些都不重要，因为这个看起来很猖狂的纹身男，带着身后几个小弟，拦在了他和渡边刈、秋刀鱼三个人前头。

    “石井英明，你拦在这里是什么意思，你们在这里开赌场，我过来玩两把，怎么了，不想让我玩儿吗？”

    “玩两把当然没问题，不过你是不是应该把上次欠的赌债先还上？”

    好家伙！

    一听这个什么石井英明说渡边刈欠了赌场的赌债，王昊立马就明白了，为什么这个家伙会带着自己，先跑到这个地方来。

    很明显，这就是想借着自己的手，把这事给搞定了。

    “怎么，我人都来了，还怕我没钱还吗？”

    看着石井英明，渡边刈也直接把领口往下一扯，同样露出了他自己的纹身。

    搞什么，纹身大比拼吗？

    不过，最终还是石井英明皮笑肉不笑的说了句：“渡边先生怎么会没钱还呢？既然你想先去玩一玩，那就请吧。”

    “就是，不就上次手气不好，欠了点钱吗？我先去玩儿一两个小时，到时候连本带利全都怀上，这岂不是很正常？”

    “哈哈哈哈，渡边先生说的有道理，请请请！”

    欠了赌场的钱，还想从赌场赢回来，像这种人，石井英明作为这间赌场的控股人员之一，在他在这里从业的这些年里，究竟见过多少，连他自己都已经记不清了。

    做你的白日梦去吧！

    事实上对于渡边刈所说的话，不只是石井英明觉得搞笑，哪怕就算是王昊，也同样都没什么信心。

    之所以想着来这里搞点钱，主要是王昊停渡边刈自己说过，他是一位赌术高手，尤其擅长听骰子，扑克牌，还有轮盘这一系列玩法。

    但是现在，一听说渡边刈这个家伙，居然还欠了一笔赌债，王昊的心里可是有点儿没底了。

    真要是高手，还至于会输吗？

    而也就在王昊心情很是复杂的同一时间，石井英明却是从三个人的站位里，看出了他的身份并不一般。

    只不过……

    一脸纠结的把王昊从头到脚，又从脚到头，给仔仔细细的打量了两遍，石井英明最终还是忍不住问了一句：“这位……”

    不得不说的是，尽管王昊的化妆和易容，最开始的时候看起来都很逼真，但是随着时间的流逝，尤其是前后打过两场架，这就导致了他脸上的妆容，已经花掉了一部分。

    所以此时此刻，王昊现在这副有点像男人，又有点像女人的样子，让石井英明倍感纠结。

    “这是我的老大，山口下流。”

    “你什么时候又有了个新老大？”

    随口问了一句后，石井英明眼中满是狐疑：“你的老大……山口下流，这是个男人？”

    “对！”

    熟悉的对话，王昊压根连话都懒得说，这次秋刀鱼都会自己主动抢答了。

    “我们老大确实是个男人，但是喜欢穿女人的衣服走来走去，这有什么问题吗？”

    “……”

    难道这没有问题吗？

    最终，石井英明还是克制住了自己心中的吐槽之力，默默的让开了一条通道。

    毕竟过门都是客，况且人家又是来送钱的，没必要因为人家的这点小癖好而得罪了对方……要得罪，起码也得等这家伙输光了再说！

    于是乎，随着石井英明的让位，秋刀鱼一去一回，就已经换来了一堆筹码。

    朝这家伙手里的筹码看了一眼，王昊忍不住问了句：“你这是筹码，大概值多少钱？”

    “换成咱们能过钱的话，大概也就一万左右吧。”

    “……”

    听到这个数字，王昊目光有些深沉的看着秋刀鱼，有些想说些什么，但最终还是默默的闭上了嘴。

    随随便便就能拿出万把块钱，就这……亏你昨天还好意思跟山猫两个人，在我面前哭穷！

    这个仇，王昊默默的记下了。

    但是眼下，这些都不重要，现在还是现在这厂子里赢一笔，这才是正事！

    从人群里穿过，很快渡边刈就带着王昊和秋刀鱼，来到了一张赌桌前。

    这里，玩的是骰子。

    想到来这间赌场之前，渡边刈把胸膛拍得砰砰直响，自称是一代骰子狂魔，连具体点数都能听出来，王昊忍不住问了句：“你确定，真的能赢？”

    “当然，老大你尽管放心！”

    重重地朝着王昊把头一点，渡边刈正色道：“老大你的本事我是见识过的，这次有老大你在，我终于可以把真本事拿出来了，不用担心赢到了钱，最后却带不走。”

    “……”

    听到秋刀鱼转述的翻译后，王昊的心里不禁也泛起了嘀咕。

    看这家伙自信满满的样子，难不成还真的是一代骰魔？

    而就在王昊半信半疑的同一时间，渡边刈那边也下了注。

    这张骰子桌的规则，秋刀鱼也低声讲了一遍，一共三个骰子，共计十八点。

    一到八点是小，十到十七点是大，九点是平，最后的十八点，庄家通杀。

    而具体的玩法，除了简单的押大小以外，还可以直接押骰子的点数，如果要是能直接猜中，赌资能直接翻十倍！

