    想来，即便自己不能用技能，但靠着身手和反应力，拖上三十秒还是能做到的，最多就是受点轻伤。

    想到这，李言快速向着那少女玩家冲去，然后远远对着钱胖胖道：“老钱，你们回头打这个NPC，那个玩家我拖住！”

    想来，即便自己不能用技能，但靠着身手和反应力，拖上三十秒还是能做到的，最多就是受点轻伤。

    想到这，李言快速向着那少女玩家冲去，然后远远对着钱胖胖道：“老钱，你们回头打这个NPC，那个玩家我拖住！”

    “好！”

    钱胖胖立即回答了一声，刚刚李言身上的异状他也看见了，所以瞬间就明白了李言的想法。

    随后，钱胖胖毫不犹豫的，回头就对着武则天砍出了一刀。

    砍刀瞬间变长，向着武则天头顶挥去。

    武则天只能撑起鲜花护盾，挡住了这一刀。

    这个时候，原本正和钱胖胖交战的白濡玉顿感轻松，她甚至想要立即出手，趁机在后面偷袭钱胖胖。

    但张角在看到钱胖胖回头的瞬间，就向着白濡玉快速斩出了数道剑气。

    剑气凌厉向着白濡玉飞去，使她不得不手忙脚乱的挡住，从而失去了能偷袭的时机。

    李言这时候也已经超过了慢悠悠的武则天，来到了白濡玉身边，向着她挥出了拳脚。

    虽然不是技能，也没有武器，但只凭拳脚，也是有一定的杀伤力的。

    白濡玉连连躲闪，同时挥刀反击，和李言战在了一团。

    而张角在斩出数道剑气之后，没有丝毫停滞的，向着钱胖胖走去，同时从怀中摸出三道符箓，向着武则天扔了出去。

    这三道符箓在半空中就化作了三个火球，呈“品”字型向着武则天飞去。

    刚刚躲过了钱胖胖那一刀的武则天一抬头，就看见了这三个火球向着她门面打来，顿时也顾不得什么帝王风度了，直接向后一仰，躲开了火球。

    火球擦着武则天的头发飞过，烧焦了一丝。

    武则天缓缓站起身，在头发上一抚，便立即看见了那一丝烧焦的偷偷。

    原本她为了躲避火球，而挺身后仰，就已经让她觉得面上无光。

    现在连发丝都被烧焦了，这让武则天更加愤怒，一挥手，一大片的牡丹向着钱胖胖和张角打来。

    张角见状，又立即举起剑，从天空中引下天雷，将这些牡丹花通通变成了飞灰。

    武则天大怒，周身瞬间长出了无数的鲜花草木，似乎是在准备一个极为强大的法术。

    但就在这个时候，一把方天画戟，划破长空，带着无比强悍的力道，迅猛的射向武则天。

    武则天心中一惊，连忙停止了施法，快速向着一边闪去。

    下一刻。。。

    咚！

    方天画戟携带着狂风，狠狠的砸进了土地中，将周围的砖石砸飞了一大片。

    随后，富武从关帝庙的房顶上跳了下来，轻轻落到方天画戟边上。

    伸手握住方天画戟，肩部一动，手腕轻轻一转，再一收。

    顿时，没入土中半截的方天画戟，就像是一颗小葱一样，被轻轻松松的拔了出来。

    随后，富武单手抓着方天画戟，挥舞着画了一个满圆，然后在武则天不敢置信的眼神中，狠狠的打在了她身上。

    这一击，直接将武则天一下打飞了很远，摔进了院子里的一堆杂物中，生死不知。

    白濡玉见此情况，立刻就心知不好，想转身逃跑，但刚一转身，只见一把长剑，正向着她心口飞来。

    她心中顿时一惊，额头上瞬间冒出了一层冷汗，连忙腰部一发力，一个漂亮的空翻，躲开了这一道飞剑。

    但就在她刚刚躲过了这飞剑之后，李言的身上的道具持续时间也已经归零了。

    李言终于恢复了使用技能的能力，当即，李言便对着正在空翻的少女，轻轻的一掌拍了出去。

    浓郁的金光从李言手掌上飞出，慢慢变大，且速度极快的向着白濡玉飞去。

    这一掌，白濡玉终于没能躲避开，被结结实实的拍中了。

    白濡玉口中溢出一丝鲜血，后退了数步，险些跌倒在地。

    “几个大男人欺负我一个女孩子，你们也好意思？”

    白濡玉精致的面庞上，露出了愤怒的神色，她皱着眉头，瞪着眼睛，恨恨的说道。

    但话音刚刚落下，只见一个雪白的刀尖从她胸前猛地探了出来。

    同时，她耳边传来了钱胖胖的声音：

    “打游戏，不分性别。。。。而且我有老婆了，这个锅我背。”

    然后，钱胖胖将手中的刀刺穿了少女身体的刀，一把抽了出来，溅起一丝鲜血。

    白濡玉口中也留下了一丝鲜血，然后缓缓倒地，眼前变得一片黑暗。

    下一刻，系统公告响彻全场：

    “系统公告：玩家【钱胖胖】击杀玩家【白濡玉】，获得四杀！”

    就在系统公告响起的同时，从关帝庙中，小舔舔的身影踏了出来。

    小舔舔大声的说道：“小姐姐不要怕！我来帮你。。。。。”

    话还没说完，他却先一步听见了耳边响起的系统公告。

    瞬间，小舔舔的脸变得煞白。

    他看着整紧紧盯着他的李言四人，勉强的挤出了一个微笑，道：

    “各位好汉，杀我可以，但我能不能加个好友，下一局一起？”

    “不能！下一个！”

    钱胖胖大喝一声，提起手中砍刀，便向着小舔舔冲去。

    小舔舔咬了咬牙，也拿出了一把大刀。

    他将大刀端在胸前，抬起脚狠狠的跺了三下，大喝一声道：“请关公上我身！”

    轰！

    一阵青色的光，从小舔舔身后关公神像上飞出，迅速的钻进了他身上，绽放出更为猛烈的气势。

    然后，钱胖胖用比他冲出去的时候，要快上两倍还有余的速度，迅速的倒飞了回来。

    “碰”的一声，重重的摔在砖石地面上。

    这一摔，看起来也是不轻，但包括钱胖胖自己，都没有在意摔的伤势。

    李言四名玩家以及张角，都愣愣的看着站在关帝庙门口的那名男子。

    只见在小舔舔身后，正站着一名丹凤眼，卧蚕眉，红枣色皮肤，长须及腰，手中还握着青龙偃月刀的威猛男子。

    相貌堂堂，威风凛凛，霸气十足。

    关羽！关云长！