    

    “人皇印法？”

    赵凡有些惊讶，这是一篇非常强大的武学，以无上灵力打出人皇大印，随手间镇压山川河流，其威力甚至不弱于御剑术和万剑诀。

    又获得一门新的强大功法，让赵凡心情变得不错。

    看样子，这万妖窟似乎很契合系统的签到，上次也是在这里，签到获得涅槃金丹，帮他一鼓作气突破到合体期境界。

    难道这里有什么独特不成？

    就在赵凡思索之际，旁边的白雪，还以为他有什么心事，轻声的问道：“你怎么了？”

    “没什么。”

    “我只是在想里面妖魔有数十上百位，应该是还没有全部苏醒过来，否则这次很难重新堵住洞口。”赵凡微微一笑，随口说道。

    “那要是等以后它们苏醒了，你设下的封印，还能有用吗？”白雪眨巴着宝石般的大眼睛，带着一丝不安的问道。

    “别担心。”

    “应该有用处的，除非修为远超于我的妖魔，否则很难冲破封印脱困而出。”赵凡自信一笑，笃定说道。

    早在六十年前，他就已经突破到合体初期，现在过去了那么久，修为境界远超当初不知道几倍，除非是合体后期的大妖魔，否则绝对无法打破自己现在设下剑道封印。

    而且，从刚才灭杀的妖魔实力推测来看，被困在万妖窟深处的妖魔们，经历漫长岁月后，实力应该都变得非常虚弱，大致在合体初期和合体中期左右。

    当然，这只是赵凡自己的猜测，很难保证里面是否有更强的妖魔存在。

    “那就好。”

    小狐狸白雪对于赵凡的话，还是深信不疑的，因为她自从在地底空间苏醒后，就没有碰到过比赵凡更加变态的人族修仙者。

    “不过，你现在到底是什么实力？”

    “我都已经巩固好了合体初期的修为，可为什么还是无法看穿你的境界？”白雪歪了歪可爱的小脑袋，用着清脆悦耳的声音，问道。

    她皮肤细腻白皙，脸蛋娇俏美丽，大眼睛里，流露出一丝疑惑之色。

    “马马虎虎，合体中期吧。”

    赵凡微微一笑，平静的说道。

    为了怕打击到白雪，赵凡还有一句话没有说出来，其实只要他愿意，随时都能打破瓶颈，成为合体后期的修仙者。

    “合体中期？那还好。”

    白雪面露笑容，眼睛里闪烁着光彩，傲娇的说道：“等本狐仙回去加强修行，说不定用不了多久时间，就能够追上你。”

    她变得信心十足，似乎看见自己了将赵凡镇压在地的场景，嘴角不由自主般翘了起来。

    “行啊。”

    “那你可得努力了。”

    赵凡自然猜到白雪的想法，只是笑了笑，根本没有放在心上，就算多给她几十年的时光，照样不是自己的对手。

    从地底空间回来后，小白狐干劲十足，重新回到石屋中的玉棺中修行。

    而赵凡自然没有闲着，只用了一天的时间，就将人皇印法初步掌握，抬手之间，打出的人皇大印，宛若一座浩然神山，威能非常的强大和恐怖。

    虽然人皇印法威力不错，但赵凡毕竟是剑修者，所以没有深入修行的打算。

    正所谓博而不精、精而不搏，就是这个道理。

    何况，赵凡已经修行了御剑术和万剑诀，还有一门更强的太皇剑经。

    经过之前的刻苦修行，在剑道修行方面，赵凡站在了很高的高度，放眼现在整个蜀山，没有人能够与之相提并论。

    但是，赵凡却并不满足。

    因为前些年，他彻底掌握御剑术第四层变化无形后，其进步就变得非常缓慢，始终没有突破到第五层草木皆剑的境界。

    当然，最主要的还是因为之前，赵凡将许多精力放在弥补肉身的修行方面，影响了御剑术的修行。

    所以接下来的日子，赵凡重新将精力放在御剑术和万剑诀等剑道武学上，很快就取得了不错的提升。

    仅仅只用了不到十天，靠着先天剑体强大的领悟能力，赵凡就初步掌握了御剑术第五层草木皆剑的境界。同时，还将万剑诀修行到了第三层境界，让他的综合实力，得到显著的提升。

    这一天，正当赵凡继续修行的时候，锁妖塔外传来一阵轻盈的脚步声。

    今天，又到了张倩来送饭的日子。

    “师兄，我来送饭了。”

    张倩的身形高挑，肌肤光滑白皙，精致的俏脸上，带着一丝甜甜的微笑，她现在是戒律堂的执法长老，比起当初还是弟子的时候，在气质上变得成熟了许多。

    但是过去了那么多年，张倩的心性还是一如当初般天真善良。

    “小师妹，你来了。”赵凡笑着打招呼，没有半点的架子，就仿佛是见到老朋友那般，语气非常的随意。

    放眼诺大的蜀山，张倩是唯一能和他说说话、开开玩笑的人。

    “嘻嘻……师兄，有没有想我呀？”张倩眨巴着大眼睛，调皮的开玩笑道。

    “想，怎么能不想呢？”

    “我可是惦记着小师妹的好酒好菜。”赵凡微微一笑，打趣着说道。

    “师兄你就放心吧，这次我可是多烧了几个好菜。”

    “专门来犒劳师兄你的。”

    边说着，张倩边熟练的打开食盒，露出里面香气四溢的美酒和菜肴。

    “色香味俱全，还有百年份的好酒，不错不错。”赵凡尝了尝，面露满意的笑容。

    每日在锁妖塔修行，虽然充实却也枯燥，唯一的乐趣，就是每隔十天尝尝张倩亲手做的美食，这已经是刻在赵凡骨子里的习惯了。

    “对了，师兄，你还记得前些日子攻打我们蜀山的天鹏妖族吗？”张倩迟疑片刻，小心翼翼的问道。

    连日以来，蜀山上下的门人弟子们，议论最多的，就是前些天剑修前辈斩杀天鹏王和天鹏妖族人的事情。

    张倩知道这件事就是赵凡做的，所以才特意多准备了几个菜，好好犒劳前者。

    “怎么了？难道天鹏妖族还有残党？”

    赵凡眉头微蹙，轻声问道。

    “那倒是没有，我是听说了一个好消息。”

    “据说自从天鹏王死在我们蜀山后，残存的天鹏妖族，受到好几个强大妖族的吞并，现在已经彻底覆灭了。”

    张倩面露笑容，继续道：“这一切都是师兄的功劳，要不然前些日子，咱们蜀山的处境就真得非常危险了。”

    “我只是随手而为罢了。”

    “其实，若不是因为宗门里有人野心膨胀，或许可以避免这次危机。”赵凡摇了摇头，叹息一声道。

    “师兄说的对。”

    “如果没有主动讨伐天鹏妖族，宗门里面也不会死伤那么多人，许多的长老，还有许多的师兄弟姐妹们，他们可能就不会死。”

    说到这里，张倩的情绪，突然变得低落起来。

    她天性善良，再加上现在是执法长老地位不低，已经得知了前些日子，宗门在讨伐天鹏妖族失败后的伤亡数字，所以心里有些难受。

    “别难过了。”

    “如果想保护宗门的师兄弟姐妹，那就要更加努力的修行，这样以后遇到危险，才能去帮助他们。”赵凡对着张倩安慰道。

    “我听师兄的，我也要成为像师兄一样伟大的强者，以后在宗门危难的时候挺身而出。”张倩认真点头，坚定不移的地说道。

    “你有这份心是好事。”

    赵凡欣慰一笑，说道。

    接下来，张倩又和赵凡说了很多事情，还提到弟弟赵城将赵小天正式提升为蜀山的少宗主，方便不久后接任宗主的大位。

    但是，因为赵小天私生子的身份，遭到了许多长老的反对，最后还是赵城力排众议，强行让赵小天成为少宗主。

    对此，赵凡没有过多的表示，毕竟完全在自己的预料当中。

    直到天色渐黑，张倩才带着空空如也的食盒，缓缓的离开了锁妖塔。

    锁妖塔内，再次恢复了往常的平静。

