    陈平愣了几秒钟后，就接了电话。

    “陈平，你啥时候回村里啊？”

    电话接通后，就传来了曹小敏的声音。

    “小敏姑娘，我正在回村里的路上，你找我有啥事吗？”

    曹小敏也不啰嗦，直接说话了。

    “晚上，你还去不去山谷里采草药？”

    “我想跟你去看看，学校里有个论文，这几天就要交的，就是论述华夏中草药的。”

    “你如果去采药的话，就采那个三高药丸配方里的草药，让我看看到底长啥样的，我好写了论文交给学校里。”

    曹小敏为了骗陈平带着她去山谷里采草药，就找了学校里要交论文的借口。

    陈平想了想，他回到村里都要晚上八点钟多了。

    这都天黑了，还带着曹小敏去摘草药，那自己不要休息了。

    再说，明天一早还要起来，去北宁那边呢。

    于是，他就婉转地拒绝了。

    “小敏姑娘，我今晚上有事呢。”

    “今儿个不行了，要不改天吧。”

    陈平只能先拖延一下。

    “你不是要去北宁帮助警察破案了吗？”

    “今晚上回到村里后，明天估计就要走了。”

    “你今晚上不跟我去摘草药，以后还有时间吗？”

    “还有，离我跟鲁非凡那小子见面还剩下五天了，你可别到时候找借口不跟着我去省城啊。”

    “今晚上回来了，先带我去摘草药，就这么说定了。”

    “我挂电话了，我会在村里等你的。”

    说完，曹小敏就直接挂了电话。

    陈平心里有点气愤，你个婆娘，老子干什么事，都被你指挥了。

    算了，到时候回了村里，不理会她就是。

    于是，收好手机后，陈平也不再多想。

    他刚收好手机，李美璐就问道：“陈平，谁打你电话啊？”

    “我听着，好像是曹小敏的声音，是不是她？”

    刚才，陈平打电话的时候，李美璐一直听着。

    现在，她是陈平的女人了，所以看别的婆娘找陈平，就特别的敏感。

    “嗯，是小敏找我。”

    “找你啥事？”

    “小敏说，她们学校里要写一个关于华夏草药的论文，让我回去后，带她去山谷里摘草药，看看山谷里的草药都长啥样子，能够治疗什么病。”

    “啊！回去后，都大半夜了，还让你去山谷里找草药啊，你不用睡了吗？”

    李美璐很纳闷，村里这些个婆娘，还真是什么事情，都要找陈平。

    “所以，我刚才回绝了。”

    陈平说完，坐在前排的黎英姿却说道：“陈平，你回到村里也没事，带着人家小姑娘去山谷找草药，又不是什么难事。”

    “你知不知道，大学里写论文很辛苦的。”

    “你如果，能够帮忙的话，就帮忙吧。”

    孙莉开着车子，听了黎英姿的话，也说道：“咱们明天一早就要离开村里，去北宁了。”

    “北宁那边的案子，还不知道什么时候能够破获。”

    “小敏这边急着写论文，再说这段时间，她跟她老师还有那个外国姑娘，在村里也帮你了不少忙。”

    “我看，一会儿回到村里后，你就带着她去摘草药吧。”

    “也就个把小时的时间，回来后再休息，也不迟。”

    孙莉竟然帮着曹小敏说话，陈平想了想后，说道：“那到了村里再说吧。”

    此时，在百花村内。

    沈秀茹家里，一众婆娘刚刚吃过晚饭。

    曹小敏下午教了沈甜甜认识了一些简单的字，刚才把自己要写论文的事情，让陈平帮忙带着去山谷里找草药，了解华夏草药的情况，跟田秀秀、白雪、沈秀茹、高美圆等几个婆娘说了。

    大家都挺支持曹小敏的。

    说等陈平回来了，就让他带着去山谷里找草药，大家一起帮忙寻找。

    这样，人多就热闹点。

    看大家都支持，曹小敏心里很开心，就等着陈平回村了。

    晚上八点一刻，孙莉的车子进了村子。

    车子直接开进去，在沈秀茹家外面的村道口停下来后，孙莉让陈平、李美璐、黎英姿三人先下车，她去停车子，一会儿就过来。

    三人下车后，孙莉开着车子去老村医家那边了。

    陈平跟着李美璐和黎英姿去沈秀茹家。

    黎英姿以前也到过乡下，不过这边百花村有点特别，她一路上走着，对周围的事物感到挺新鲜的。

    时不时，朝周围看看。

    三人到了沈秀茹家院子里后，院子里等着的几个婆娘，看到有个不认识的美女，也来村里了。

    高美圆第一个心里不开心。

    她以为是陈平，又在外面惹女人了。

    马上就没好气地说道：“陈平，这是谁啊？”

    “你怎么又带人，到村里来了？”

    高美圆说完，大家都看向陈平和李美璐、黎英姿三人。

    陈平知道，大伙儿都误会了。

    马上解释道：“美圆，秀姐，这位是黎警官，是孙姐的同事。”

    “明天跟我们一起去北宁的，今晚上就跟着我们一起来村里了。”

    陈平这么一解释后，大家才知道是这么回事。

    于是，都变得热情起来。

    田秀秀马上笑着说道：“黎警官，请里面坐，喝杯茶。”

    黎英姿见大家一下子挺热情的，也笑着打招呼，随后几个婆娘就进了屋里。

    聊了一会儿后，沈秀茹和白雪就从屋里出来了。

    陈平此时跟李美璐、赵圆圆等几人在院子里聊天。

    沈秀茹和白雪走了过来，沈秀茹说道：“陈平，刚才小敏跟我们说过了，她要写一篇关于咱们华夏草药的论文。”

    “时间比较紧，这几天就要交上去的。”

    “你明天就要去北宁，参与破案了。”

    “现在，也快八点半了。”

    “要不，今晚你就带着小敏去山谷里找草药吧，我跟小雪姑娘跟着你们一块儿去，人多找草药也快。”

    沈秀茹说完，白雪也说道：“对，现在去的话，等回来也得晚上十点钟了。”

    “早点找完草药，早点回来休息。”

    既然白雪和沈秀茹都这么说，陈平就点了点头，“行，我去屋里拿几个装草药的布袋子，咱们就下山谷去。”

    “嗯。”

    此时，曹小敏也从屋里出来了。

    看到陈平要走，马上就喊道：“陈平，记得多拿一点袋子啊。草药摘得多了，我们可以帮你拿的。”

    说完，这婆娘心里正在窃喜。

    你们这些人，都被她骗了。

    “我知道了，我走了。”

    说着，他就出了院子。

    走到外面村道上的时候，孙莉正好从老村医那边停好了车子走过来。

    他跟孙莉打了招呼后，就朝自家方向而去。

    刚到了院子内，小黄狗个畜生就窜了出来。

    小黄狗：‘陈平，你怎么又带了一个美女回村了？’

    ‘这美女，身上有股霸道的气味，不过亲热起来，肯定很刺激。’

    ‘今晚上，你会不会跟那个美女睡一起啊？’

    这畜生，一出现就没有什么好话。

    陈平气得马上就给了它一脚。

    “狗鳖畜生，有多远死多远，老子事情忙着呢，没空跟你逼逼叨叨的。”

    说完，他就走到门口，拿出钥匙开了门。

    进屋里，拿了十几个布袋子出来。

    接着就关上了外门。

    小黄狗个畜生，还是站在院子里没有走。

    “怎么？还不走啊？”

    “你不去跟你老相好睡觉？”

    小黄狗：‘我那老相好，怀孕了，我就不打扰它了，现在闲得慌，就出来溜达了。’

    “你要溜达，滚远点，别碍着老子。”

    说着，他就出了院子。

    他现在心里挺气的。

    这都晚上八点半了，还要带曹小敏个婆娘，去山谷里摘什么草药。

    这婆娘还真会来事。

    如果，他今晚上不回村里呢。

    那她论文就不写了吗？

    而此时，正在王大瑶家里看着自己的设计图的法美娜，在知道曹小敏要写论文交给学校后，就拿出手机给大哥法里昂打了电话。

    “哥，你学生曹小敏这几天是不是要写论文了？”

    电话接通后，法美娜直接问道。

    法里昂听得有点懵。

    小敏啥时候要写论文了。

    论文，都要导师指导的。

    他这个导师都不知道要写论文，曹小敏怎么可能写呢。

    “没有啊，小敏还有一年才毕业，现在不需要写论文的。”

    “啊！那她怎么在村里跟人说，要写一篇华夏草药的论文，还让陈平带着去山谷里找草药呢。”

    “不会吧？大晚上的去山谷里找草药？”

    “对啊，我心里好奇呢。”

    “嗯，我打电话问问小敏，到底搞什么鬼。”

    “好，我一会儿跟着小敏一块儿去山谷找草药了。”

    “行。”

    两人通完电话后，法里昂就拿着手机拨打了学生曹小敏的号码。

    法美娜则离开王大瑶家，去沈秀茹家里了。

    正站在沈秀茹家院子里，等着陈平拿着布袋子来的曹小敏突然手机响了。

    拿出来一看，是老师法里昂打来的。

    老师这么晚了，还给她打电话，到底啥事？

    她马上拿着手机，走到院子门口，看着旁边没人，就接了电话。

    “小敏，我们学校啥时候要让你写论文了？”

    曹小敏一听，原来是老师知道了写论文的事，她想了想后，马上说道：“老师，这个论文，是我的一个小姐妹在华夏读医科大学，马上就要毕业了。”

    “她打电话过来，让我帮忙提供一些论文的资料。”

    “我就想到了，陈平会搞草药，就让他帮忙了。”

    “要是我说出实情，他肯定不会帮忙，我就找了这么个借口。”

    “老师，你可不能跟别人说啊。”

    这是，曹小敏忽悠法里昂的话。

    法里昂还真相信了，“我知道了，美娜过来找你了，一会儿你跟她一会儿跟着陈平下山谷去找草药。”

    “早点找完草药，就早点回来。”

    “好的，老师。”

    曹小敏跟法里昂通完电话，法美娜也走到院子门口了。

    她马上拉着法美娜，说了刚才跟老师说的借口。

    让法美娜不要对别人说。

    法美娜答应了。

    而陈平这会儿，也走到了沈秀茹家外面的村道口。

    小黄狗个畜生，还偷偷地跟着。

    看到院子里这么多婆娘。

    这畜生又轻声叫了起来：‘陈平，你今儿个艳福不浅，一会儿多叫几个婆娘，跟你去山谷里找草药。’

    ‘嘿嘿，那你就能跟好几个婆娘一起亲热了。’

