    纪录片，是影视项目中一种特定类型的片子。

    从最开始的人文历史介绍，发展到自然风光，这种几乎没有演员出镜，只是依靠镜头和旁白的影视片，也是第七艺术的一种。

    随着人类科技的发展，也给纪录片提供了更多的素材。

    风雪凌厉的喜马拉雅山，深海之中的庞大乌贼，世界各地的神奇风光，这些东西普通人几乎是不可能全部亲眼所见，但是他们可以通过摄像机的镜头感受到。

    同时，还有各种机械的生产过程，人文历史等等，记录记录，就是把这些东西记录下来，让更多的人看到。

    不过，虽然纪录片还有着专门的奖项设置，但是，它的观看群体还是比较少的。

    毕竟爱恨情仇才是人类的主旋律。

    在华夏国，纪录片更是需要政府扶持才能够拍摄的一个类别。

    这些自然风光，人文历史，要拍出来花的功夫可不少，可是花费大量的功夫，收视率不高，又不能捧红的演员，也接不到多少广告，很多导演都不愿意拍。

    所以当王小乐说要拍纪录片的时候，人们全都傻眼了。

    “王导，你要练手，拍着玩没问题。只是，能不能换一个题材？”

    吴涛的建议还算是客气的。

    陈天星已经直接去给赵寒颖诉苦去了。

    在他看来，王小乐拍纪录片没有丝毫好处，成功了没啥了不起，失败了反而大大名声受损。

    “主要是，纪录片拍的再好，又能怎么样？”

    “拿几个专业奖吗？可乐他还差这东西吗？”

    赵寒颖并不太懂影视方面的东西，通过陈天星，冯弘他们几人的解说中才明白一些。

    就像一个理科生，已经考进了五道口职业技术学院的土木工程系，证明自己很有天赋了。

    然后他突然一下要去燕京大学学文科，还是类似于罗马尼亚语这种小语种。

    这跨度不仅很大，而且也完全没啥钱途！

    “乐乐，你真要拍这片子吗？”

    看着因为得不到支持有些气恼的王小乐，赵寒颖轻声问道。

    “我想拍。这片子挺好玩的，而且对锻炼我的技术有帮助。”

    王小乐已经给大家解释过了，他有把握，他拍的纪录片也不会差，甚至拿出士兵突击的来做例子。

    但是陈天星他们一致摇头。

    “王导，我们不是不相信你，你就算要拍鬼片，拍喜剧片，拍历史正剧都可以。但是纪录片真的不一样，这市场太小了。”

    要不是王小乐现在一身荣誉加身，大家说话都不会这么客气。

    特意赶来的吴涛现在头都大了。

    原本他以为自己有个年纪轻轻却才华横溢，又对人和蔼，懂得专业的事情交给专业的人的老板，简直就是完美到极点。

    现在他才发现，像王小乐这种天才，牛脾气上来之后，真的挺让人头疼的。

    王小乐在电视剧方面的才华有目共睹，只要他再拍几部类似于士兵突击，仙剑奇侠的片子，王小乐必将成为华夏电视圈中数一数二的大导演。

    到那时，王小乐以前开玩笑说的，什么影后影帝排排坐不一定，视后视帝排排坐还真能做到的！

    但是，现在，正在事业的上升期，却要去拍纪录片，这不是自毁前途吗？

    陈天星和冯弘眼看劝不动王小乐，只能将目光都集中在了李香山这个始作俑者身上。

    “叫你脑子发懵！”

    “你要拍片子，直接拍古装戏，让可乐帮你把关不好吗？”

    “现在好了，他这种所谓的天才，一旦发了牛脾气，拉都拉不回来！”

    赵寒颖没有在意边上人的小声嘀咕，她只是深深的看了王小乐一眼。

    “如果你真的要拍，我支持你拍！”

    母亲不管什么时候，都是站在自己骨肉这边的。

    “就算失败也没什么，我现在养得起我儿子的！”

    在赵寒颖发话之后，一边的陆浅雪也点点头：“可乐，我也相信你！你喜欢拍什么就拍什么！”

    看着这两个盟军直接倒戈，陈天星他急的耳环都差点扯掉了。

    “不是说好来劝他的吗……”

    女人这种生物真是靠不住！

    赵寒颖这时候扭过头来看着大家。

    “谢谢大家对乐乐的支持和帮助。他毕竟还年轻，有些事情想做就去做，成功了开心，失败了也是青春的回忆。”

    “吴总，希望以后你还能继续支持乐乐。”

    看着赵寒颖都发话了，一群干着急的吃瓜群众只能默认了这个结果。

    从理智上来说，谁也不支持王小乐。

    但是又有谁能够一辈子保持理智？

    说得夸张一点，现在的王小乐有任性的资本。

    吴涛急忙站起身来：“赵总您放心，我只是提出建议，王导的决定才是公司的决定。”

    “等一下，可乐，你不是说你要把小雪捧成金鹰奖最佳女演员吗？”

    “要不把这片子拍了，我们再去拍纪录片？”

    陈天星和冯弘对视一眼，准备最后挣扎一下。

    现在电视圈中，都认为士兵突击的成功，有王小乐的功劳，也有许三多和唐仁人设实在太符合的功劳。

    如果王小乐能够再捧出一个视后来，他的导演本事就不会再有任何人质疑。

    那叫神位已成，就算玩纪录片失败也无所谓，到时候照样大把投资商争着送钱。

    陈天星他们这话，顿时让全屋的人都将目光集中在了王小乐身上。

    而陆浅雪更是心中仿佛小鹿一般乱撞。

    可乐，他到底有没有把我说的事情放在心上？

    “其实我准备了一部片子，但是小雪现在演技不够，我想这段时间，她去话剧团磨练一下。”

    王小乐有些抱歉的看着陆浅雪，缓缓说道：“这部女主戏，女主要从被人照顾的小女生，经历多场磨难，最后还要黑化，多方面的人生，很考验演技的。”

    “剧本已经差不多了？”

    王小乐点点头：“差不多了，这几天我就在想这事情。

    “你牛逼，你牛逼！”

    原本满肚子弹药的陈天星和冯弘，只能深深的吸了一口气，把千言万语都压了下去。

    从有构思，到剧本成型，这是一个要花费不少时间的前期工作，甚至为了个剧本打磨几年的导演都大有人在。

    但是，有些，有些怪胎不能以常理衡量。

    像这种几天时间就准备好剧本的，他们以前真见过。

    因为以前，王小乐拍的片子全是这样！

    