    “噗通！”

    大梁将军扑拜倒地。

    “我王不可啊！”

    “丞相和长史都是我大魏的忠臣，一心谋国！”

    “这么多年来，没有功劳，也有苦劳！”

    “还请我王网开一面，饶了他们吧！”

    大梁将军心里跟明镜似的。

    虽他恨不得魏王弄死这两个老银币。

    但是君王心思，岂能容一家坐大呢！

    方才的眼神，不就是让他找个台阶吗。

    他岂能不明白。

    “既然大梁将军求情，本王姑且饶了你们这一回。”

    “若是本王在荀月之内，见不到王叔，定斩不饶！”

    “都散了吧！”

    丞相和长史两人出了王城，脸色如同死了亲爹一样。

    长史鹰一样锐利的眼神，死死盯住了长史。

    这老小子，今日给他玩手段，挖坑。

    非要惩治一番不可。

    “你此前不是说，秦人不过是一帮莽夫，之知道打打杀杀吗？”

    “你此前不是说，山东派去的人定能让秦国关中大乱，秦军顾此失彼吗？”

    “你此前不是说，秦军刚经历过一场大战，无力出兵吗？”

    “为何，酿成了如此大祸！”

    “你作何说？”

    长史“噗通”一声就跪下了。

    他知道出了王城，丞相一定会找茬。

    可没想到，来的如此之快，如此猛烈。

    刚才这番话，哪里是他说的啊，是前两日在丞相府，丞相在请他们吃全翔宴的时候，自己说的。

    若是可以，他敢对天发誓，谁要是说过这番话，可以死全家。

    可他不敢啊。

    官大一级压死人。

    魏王方才不就是给他们上了一课吗？

    此刻，轮丞相了给他上课了。

    “丞相大人，您千万别生气！”

    “我方才是被我王的威严给吓的失了方寸，才语无论！”

    “我哪里知道，可恶的秦人，他不按套路出牌啊。”

    “这……这次三百万金和两百万石粮食，丞相您就不用操心了！”

    “下官想办法筹措，保证今晚运出大梁！”

    长史心里可是把丞相的全家女性都问候了一遍。

    这摆明了就是他来承担这巨大都损失。

    可他能怎么样？

    只能是打碎了牙齿，往肚里吞。

    “哼，你好自为之！”

    “起来吧！”

    丞相怒声呵斥了一句。

    “丞相大人，今日如此大祸，都是信陵君惹起来的！”

    “若是他回来，我们定然要想法弄他！”

    “不然，就王上对信陵君如此的倚重，我们怕是没好日子过！”

    长史起身，谄媚的说道。

    这一点，丞相自己更是清楚。

    信陵君回来，基本就是不死不休的局面。

    魏王如此倚重信陵君，他们绝对没好下场，只能是先下手为强。

    “信陵君之事，关乎大局！”

    “你来谋划吧！”

    老银币到底是老银币。

    想弄信陵君，但是自己却不愿意抛头露面。

    一切都让长史去办。

    若是成了，那自不必说，功劳是大家的。

    若是不成，第一个被推出来干掉的就是长史。

    “下官明白！”

    “定然会搜罗出诸多罪证，来对付信陵君！”

    “大人您就瞧好吧！”

    长史连声说道。

    “老夫还要调度其他财货！”

    丞相的目的达到，一甩衣袖扬长而去。

    长史看着丞相远去的背影。

    一万头草泥马从心底奔腾而过。

    一万句MMP的问候送上！

    匆忙回到府邸，长史召集了所有大臣。

    借着丞相的名义，筹措资财。

    反正，这么一大笔巨资，就是把全家卖，都凑不齐。

    其余人敢怒不敢言。

    该变卖古董玉器的变卖古董玉器，该卖田产的卖田产。

    只要人是在位。这一切早晚会捞回来的的。

    瓠口。

    一块十六七丈高，长宽超过二十丈的巨石终于被柴火覆盖……

    几十坛猛火油和陈醋也被搬运而来。

    “来人啊，把火都烧起来！”

    陈平站在一旁的云车上，下了命令。

    “呼啦啦！”

    早就有几十个士族在柴火旁等着，接到命令当即点燃了火堆。

    看着大火熊熊燃起。

    无数正在河渠上劳作的河渠工，也全都停下了手里的活儿，往这边看了过来。

    他们想看看，这是要搞啥？

    大火烧石头，难不成是为了晚上取暖？

    “上猛火油！”

    看大火彻底燃烧。

    陈平继续吼道。

    “噗！”

    几十坛早就准备好的猛火油被泼了上去。

    火光顿时蹿出了好几十几米高。

    烤的人不敢金近前。

    一个稍微退的慢了一些的泼油锐士直接被烧着了。

    “救人！”

    “众人速速往后退去！”

    “退出百步！”

    陈平也是被这火势给吓了一大跳。

    这火烧起来，还真是可怕啊。

    他云梯距离这大火尚有百步之遥，都感觉脸上被烤的火辣辣的。

    方才泼火油的兄弟，可想而知。

    “大人，这如此大火，怕是要烧一阵子！”

    “不如，我们先先下去吧！”

    郑过这些天本来就被晒的如黑炭。

    在被这么一烤，简直是黝黑发亮。

    “是啊，太子傅，这要是刮风，指不定我们几人也会被火给烤了！”

    王翦也跟着说道。

    他是真担心来一阵风把他们都给烤了。

    这峡谷里，说刮风就刮风，可是防不胜防啊。

    “呵呵，好！”

    陈平被烤的也不想在上面多待了。

    众人了下了云梯，又往后撤了上百步，这才停了下来。

    “这大火燃早了，要是晚上，即能照亮，还能取暖！”

    陈平笑着说道。

    “大人，这陈醋作何用啊？”

