    第1319章  姜毅的诱惑   

    走出后厨，姜毅也没和菲尔有多远，直接来到大堂！原本这里堆满了桌椅，只不过为了庆功宴，所有的桌椅板凳都被搬空了，整个大厅空空荡荡的！   

    看到姜毅不走了，菲尔皱眉，盯着姜毅：“你不是说要给我看东西吗？

    怎么不走了？”

    

    姜毅满意地扫了一眼大厅：“这里就可以了！”

    菲尔还没明白姜毅的意思，突然眼前一黑，一座肉山兜头砸在自己的面前！   

    菲尔吓了一跳，灵活地向后跳开，看着占据了大厅一半空间的肉山瞠目结舌！   

    姜毅看着菲尔：“这些，是我手上的一级变异兽的尸体！够了吗？”

    

    菲尔震惊过后，也发现这些尸体都不过是一级变异兽，其中还以鱼类为多！虽然数量惊人，但是这东西惊血团里同样不缺！   

    所以很快就平静了下来：“你就是想给我看这些？”

    

    姜毅看到菲尔的变化，突然笑了！大手一挥，又是一座小山！   

    虽然数量不比第一座，但是堆在一起同样极具压迫感！菲尔轻吸一口冷气，他敏锐地发现这些都是二级变异兽！   

    而且种类多种多样，恐怕就是惊血团想要凑出这些种类的变异兽也并不容易！   

    姜毅没给他反应的机会，又是一座肉山！三级变异兽，虽然数量稀少，可是三级变异兽的体型更大，居然看起来不比二级肉山少！   

    菲尔的瞳孔瞬缩！相比二级，三级变异兽多产生了一些异化，也就是说，三级变异兽已经不是常规意义上的动物，更像是魔兽，原本的品种已经不能定义它们！   

    当四级兽肉出现的时候，菲尔的心脏不争气地停顿了一下……   

    这么多四级变异兽？

    天啊，还有大象、黑熊这些？

    

    菲尔学厨三十多年，却从来没碰过这些哪怕末世前也是珍惜无比，更是无法触及的食材啊！姜毅看菲尔出丑的表情，笑了，他目的明确，就是来摆阔的！   

    你菲尔不是嫌弃我拿不出你向往的珍贵食材吗？

    那就让你见识一下，什么才是实力！   

    “轰！”

    五级变异尸体一出现，整个大厅都为之震颤，哪怕早已经死去多时，这些尸体一出现却仍然带着逼人的威势，让菲尔下意识的后退两步，一屁股坐在地上，眼睛死死盯着面前的几具兽尸无法移开……   

    姜毅笑着看向震惊到无以复加的菲尔，可惜自己没有六级变异兽的尸体，否则再拿出来，恐怕菲尔得幸福的晕过去！   

    菲尔连滚带爬地站起来，扑到几头五级变异兽的身上仿佛看到一群脱光的美女，口水差点从嘴角流出来！但是眼前一花，所有的肉山却同时消失无踪，菲尔大急：“肉呢！”

    

    四处寻找，却看到姜毅正站在自己身后，笑眯眯地盯着自己！   

    菲尔老脸一红，但是却顾不得这些，微微有些颤抖：“这些食材都是你们的？”

    

    姜毅摇头，菲尔顿时一脸失落。

    可是姜毅下一句却顿时让菲尔呆若木鸡：“不是我们的，这些都是我的，只属于我和我的小队！”

    

    “不可能，绝对不可能！”

    菲尔大喊，他敢保证，恐怕整个惊血团里也凑不出这么多的食材！   

    姜毅这么一个小团队，怎么可能有这样的本事！那可是五级变异食材，他见都没见过！姜毅笑眯眯地看着质疑自己的菲尔：“如果你肯答应加入我的队伍，这些食材就都归你了！你想怎么做就怎么做，怎么样？”

    

    听到姜毅的话，菲尔差点直接就答应下来！作为一个为厨而狂的人，怎么可能拒绝得了这样的诱惑！   

    可是到嘴边的话，却生生被吞了下去，菲尔复杂地看着姜毅，最后居然艰难的摇头。

    姜毅皱眉，明明他已经非常的心动，却为什么还要拒绝？

    

    难道他之前的话都是糊弄自己的？

    菲尔正要说话！姜毅突然一挥手，漫天的肉块从天而落！   

    菲尔不敢相信的看着快速地堆满屋子的肉块！一股清新的肉香气扑鼻而来！   

    一级到五级，粉红色的肉块成堆地码放，那让人觉醒的花纹让菲尔再也移不开眼睛！   

    “天啊，这些肉……我一辈子也没见过这么极品的肉，哪怕是大和的A5极品和牛也比不上！”

    菲尔捧着一块上面的花纹像雪花一般红白相间的肉块，居然激动地落下了眼泪……   

    突然，菲尔死死地盯着姜毅，眼中闪过一丝癫狂：“告诉我，这些是什么肉？

    难道是传说中的龙肉吗？”

    

    不怪菲尔发疯！如果说之前姜毅拿出的只是普通还没处理的变异兽尸！   

    这回拿出来的，可都是姜毅宰杀后被系统自动提取出来的极品精肉！   

    一只近二百斤的变异兽，死后也不一定可以提取出二十斤的肉块！这些肉完全是一头变异兽体内的精华！是只有姜毅能拿出来的极品中的极品……   

    哪怕是不放任何佐料甚至生吃都足以让人无法自拔！姜毅还是第一次在一个外人面前完全展示出来，所以也不由得表情变得严肃很多：“菲尔大厨，这些肉你还满意吗？

    我可以保证，这个世界上，只有我能拿出这样的食材，如果你还不同意，我马上就离开，再也不会为难你！”

    

    这已经是姜毅能拿出来的最大诚意！如果菲尔还不同意，姜毅也只能放弃！   

    菲尔哆嗦着，他同意，他恨不得求着姜毅收留自己！可是一想到势力庞大的惊血团，菲尔却实在是说不出口……   

    看到菲尔纠结的样子，姜毅将所有肉块收了起来，手中的肉突然消失，菲尔只觉得自己的心都让人挖出了一大块，疼得难以复加！   

    可是他还是铁青着脸站起来：“姜毅，不得不说，你的条件太诱惑人了！我真的很想答应你！可是我不能因为自己而坑了你！这件事还是算了吧！”

    

    姜毅皱眉，他看出菲尔明明已经心动无比，可是最后却还是拒绝，脸上也有些不快：“菲尔，你直说，到底是什么原因。

    我不为难你！”

    

    菲尔叹气：“你们华夏人果然都是犟脾气，非要砸锅问底！好吧，我直说了，我确实很心动，可我是惊血团的人，当初我被救下来的时候，皇甫少主要求我为他做十年的饭！虽然现在已经是末世了，但是皇甫少主的脾气你可能不太了解，他绝对不会放我离开的，背叛他的人，他都不会放过！”

    

    姜毅听完之后，也明白过来，原来菲尔是末世之前就跟随皇甫震的人！皇甫震生性多疑，再加上病重时的他脾气更加的暴虐。

    

    为了自身的安全，也是看上了菲尔的手艺，才养着他这么一个大厨！   

    而毕竟只是厨师，末世之后，就渐渐地淡化了！可是在菲尔的心里，皇甫震仍然是曾经那个喜怒无常，暴虐成性的黑道大佬，所以担心他的离开会让皇甫震迁怒姜毅这个年轻人！   

    到时候，自己小命可能不保，还会连累姜毅和他的队伍！这让菲尔绝对无法接受的！   

    明白了之后，姜毅差点笑出声来，别人可能真的会担心激怒皇甫震，但是他姜毅还真不怕他！   

    先不说二人实力旗鼓相当！还有着契约关系！   

    就说这件事，皇甫震可是早就已经松口了，菲尔可是自己用装备和属性药剂交易权换来的‘宝贝’！   

    是的，姜毅之前和皇甫震提出的要求，就是要从惊血团里带走一个人！皇甫震也并没当回事，他也知道姜毅不会乱要人，总不会把修从自己身边要走！   

    所以也就爽快答应下来，只不过要求姜毅不能用威胁的手段，必须对方也同意才行！这才有了姜毅霸道炫富的场面……   

    “菲尔大厨，你不用担心这些，皇甫震那边自然有我解决！只要你同意，这些都不是问题！”

    

    姜毅看了眼时间：“这样，我也不逼你马上决定，我们住的地方你也知道，明天早晨之前，如果你同意，就过去找我，随便找个人提我的名字都可以找到我！我可以和你保证，加入我的队伍，你拥有的宝贵食材绝对比你在这里多得多！”

    

    姜毅也没非要他马上决定，毕竟这种事讲究个你情我愿！强行逼人同意，也只会让大家都不开心！   

    而且，姜毅还要回去和其它人说一声，免得到时候再出什么乱子！   

    菲尔站在原地，面带纠结地看着姜毅笔直的背影，闻着一屋子的肉香气，彻底的纠结了……   

    姜毅不知道菲尔在想什么，他也是为了大家争取个福利！他们生活已经够苦了，姜毅希望他们能过得更好一些。

    

    所以在自己力所能及的情况下，他想让大家过得更好！   

    等姜毅回去之后，就听到屋子里叽叽喳喳的说个不停，推门进去！   

    看到晴斗和万毅正靠在床上吃着大家给他们带回来的菜！哪怕之前已经吃过，万毅却仍然吃得热火朝天，晴斗更是恨不得不嚼直接吞下去！   

    “晴斗哥哥，这可是用龙虾在炒出来的肉哦，囡囡最喜欢了！”

    囡囡捧着食盒开心地献宝，看着辣椒里的白色虾肉，二人都十分捧场地吃了几块，万毅吃得双眼冒光，而晴斗却辣得疯狂灌水：“好辣好辣！”

    ……   

    

