    第498章我很娇弱（42）

    宋京兆气急败坏极了，脸都涨红了。

    宋京言耸了耸肩，驾马走了。

    长长的侍卫抬着他收获满满的猎物，在宋京兆面前晃过，

    伤害性不大，但是侮辱性极强。

    宋京兆气得猛地甩鞭子，马儿一下子受惊，跑了起来。

    侍卫捡起他的弓箭，连忙跟上，递了上去。

    宋京兆在森林里四处转悠，想找点目标看起来比较大的猎物，

    但许是第三天了，森林里的猎物要么都被射杀完了，要么就是都被吓跑了，

    宋京兆找了老半天，都找不到活物的踪迹，

    眼看着太阳快要落山了，他还一无所获，他急了，下马，扯过了侍卫的领子，

    “你！去给我找几只猎物过来！立刻！马上！”

    他眼神阴鸷，面容都有些扭曲了。

    然而，侍卫却是无动于衷，

    “殿下，陛下有旨，任何人不允许以舞弊的手段来获取猎物，一经发现，以欺君之罪处理。”

    侍卫是皇帝的人，当然奉皇帝的命令行事，

    更何况，他也打心底里看不起这个草包。

    宋京兆大怒，一把拔出了佩戴的长剑，拦在了他的脖子上，

    “你敢不听本皇子的话？！信不信本皇子现在就砍了你！？”

    然而侍卫还是无动于衷，“还请殿下恕罪，奴才也只是奉陛下的命令行事。”

    “若是奴才死了，也算是为陛下尽忠了。”

    “你——”

    宋京兆气得五脏六腑都在疼了。

    也不知道怎么回事，疼得厉害。

    他捂住了小腹口，脸色煞白，疼得出了冷汗，

    各种屈辱不甘的情绪在他的胸膛翻滚，就像是火焰般，熊熊燃烧着他的五脏六腑，

    宋京兆一下子倒在了地上。

    ......

    ......

    因为生病，宋京兆被紧急送回了营帐。

    太医受到急召，匆匆赶来。

    只是，好几个太医聚集在一起，诊脉，探讨，都得不出宋京兆得了什么病的结论。

    宋京兆一直在喊疼，但是太医都没有发现他的身体有什么异常。

    除了有些气肾两亏之外，别的，再无其他。

    无奈之下，太医只好说是殿下气急攻心所导致的，好好调理一番即可。

    太医开了药，然后给宋京兆喝下。

    宋京兆喝过了之后，奇妙的是，身体又不疼了，

    所有的疼痛一下子就消失了，什么事情都没有。

    太医松了口气，好险自己的饭碗保住了。

    宋京兆这场突如其来的疼痛，正好给了他一个完美的借口，让他能够顺理成章地说自己只是因为生病，身体一直不适，这才毫无所获。

    陛下知道他是什么德行，只是睁一只眼闭一只眼罢了，

    毕竟，自己的嫡长子箭术竟然差到这样的地步，说出来都嫌丢脸。

    想出风头不得，结果还闹了笑话，

    皇后的脸色一直不好看，

    想扶他上位，奈何他死活不争气，

    之前想帮他与云姒牵线，甚至都拉下了自己的老脸，

    结果人家姑娘完全没有这个意思，丞相方面也是委婉回绝，

    一手好牌全给打了个稀巴烂，实在是烂泥扶不上墙。

    若非自己只有这么一个亲儿子，她真想把他掐死。

    (本章完)

