    第108章 古剑门专属拍卖会

    这个石剑的阵法原理，其实和符傀是一样的，都是利用元力驱动，打出强大的攻击。

    不过，它的攻击比符傀厉害多了，能够承受巨量的元力。

    但它相比符傀来说，就像是炮台阵法，无法自移动，很不灵活。

    哪怕是用高级乾坤袋也是无法将这数十丈巨大的石剑带走。

    吴云探查完之后，之所以高兴，是因为他已经明白了这个阵法的原理。

    它分为内阵和外阵，外阵是对内阵的一种补充，作用就是聚集多人的元力。

    但是这部分，吴云完全可以用原始聚灵符文来代替，效果甚至比这个外阵还要方便实用一些，而且这个外阵吴云也能布置出来，所以这部分是可以舍弃的。

    吴云只需要取走内部最复杂的核心阵基，之后找一个基础强大的符傀，将之融入到符傀之中，就能完美复刻这剑阵。

    核心阵基就在这石剑之中，它的作用就是最关键的部分，将元力转化为剑气，剑芒等强大的剑道攻击。

    这其中不仅仅有符文，还有吴云都没见过的特殊阵盘和材料，是一种本身蕴含有剑韵，带有灵性的神奇材料。

    吴云取出雷灵天刀，延着石剑的纹路一点点的划动。

    这石剑很坚硬，一般的造化境的攻击都无法将它摧毁，吴云通过紫极魔瞳了解它的结构，加上雷灵天刀的穿透性，才能将它的石壳一点点的剥离。

    数十丈的巨大石剑，被吴云如同雕刻一般，使之逐渐变小。

    最后终于露出了吴云想要的东西，那是一把手臂大小，形状略微有些像剑，但却好像还没有完全成剑形的黑色石头。

    看上去，更像是一把小小的，微胖的剑。

    其上布满了复杂的阵法符文等纹路，那些纹路并不像人为雕刻，而是天然的形成！

    仅仅就是这样安静的放着，这小巧的黑色石剑，也能够散发出一道道微弱的剑芒，无差别的射向周围。

    这是一个具有灵性的石胎，或者说剑胎。

    吴云打出一道封印符箓贴在石胎之上，立马它的能量就没有那么狂暴，完全收敛了起来。

    这东西可以作为吴云以后炼制符傀，布置阵法的最核心材料。

    拥有无限的可塑性。

    那个古剑门唯一的执事，亲眼目睹吴云的作为，心中惊骇不已，更加不敢表现出任何一点反抗的行为。

    这石剑对于古剑门来说，是最为神圣的根基，当初探索这石剑时，三大造气境的长老都没能对这石剑之上留下一丝痕迹。

    现在竟被这个年轻人，轻松剥离！

    足以证明，这年轻人实力之强，恐怖如斯！

    “嘿嘿，大哥，收获不小！”

    林动满脸笑意的飞过来，他的腰间缠满了乾坤袋。

    “仅仅纯元丹就将近百万之多，还有各种灵宝数十件，高级灵宝就有三件，功法，武学，还有许多古董，连小貂这家伙都笑开了花……”

    他激动的传音吴云，一个宗门的底蕴全被他端了，其中的收藏和财富，甚至不亚于上次的古墓府。

    古剑门盘踞远古废涧多年，淘到好多古老的东西，有些连古剑门的人们也看不出端倪。

    但是在小貂这种层次的高手面前，什么好东西都能辨认出来。

    林动几乎把宝库全部洗劫一空。

    带着满满的收获，兄弟二人，离开了古剑门。

    ……

    【叮，签到地点刷新，请前往大傀城签到！】

    离开古剑门之后，吴云收到了系统的下一个签到任务。

    大傀城！

    这是大荒郡比较中心的一座重城。

    这座大傀城，在大荒郡所有的大城市中，足以排进前五之列，其规模之浩大，常人无法想象，而且这城市，距大荒古碑所在处，也不过两天左右的路程，，

    他们要前往大荒古碑，也需要经过此处，算是顺路走一趟。

    而且他们刚才洗劫了古剑门，得到许多用不上的功法，武学，灵宝等杂七杂八的各种宝物。

    这些东西带在身上，就是装在乾坤袋里面，也需要几十个中级以上乾坤袋，颇为麻烦，所以需要找一个大城市，将这一批宝物出手，换成易于携带的纯元丹。

    大傀城就正合适。

    在前往大傀城的路上，他们打听到，这几日时间，将会有着一场盛大的拍卖会在大傀城展开。

    能提前一段时间就开始宣传的大型拍卖会，规模必定不小，肯定有不少宝物会出现。

    最主要的是，这一次他们在古剑门获得的许多东西，价值随便都是上万纯元丹。

    这些东西完全可以安排到拍卖会上。

    拍卖会基本可以将这些宝物，卖出比平常高出一半甚至翻倍的价格。

    “哈哈，大哥，大傀城的拍卖，莫不是为古剑门准备的，我们若是将这些东西放出一半在拍卖会上出手，就能将这拍卖会变成古剑门专属拍卖。”

    身上缠满乾坤袋，林动春风得意，也是忍不住的笑道。

    “看来这次想低调都不行了！”吴云也是摇了摇头，脸上也是带着微笑。

    如果放以前，吴云是不会选择这么高调行事的，但是获得苍天霸血之后，性子也似乎在无形之间跟着改变。

    是人都喜欢人前显圣！

    他一旦有压抑内心的想法产生，都会受到来自身体霸血的隐隐排斥。

    猥琐发育不是霸血的风格。

    霸血，天生就是走霸气无敌的道路。

    隐忍只会让霸血沉寂！

    越狂，越霸气，就越能激发出霸血的潜力。

    这种随心所欲做事的风格，也是吴云非常向往的一种生活方式。

    吴云：“走吧，这次大傀城，应该也会有不错的收获，而且你的天鳞古戟还是半成品，虽然有我附加的符文加持，勉强达到高级灵宝的层次，但始终还是差点意思，这次进城正好可以购买古戟需要的材料，寻找个灵符师，将古戟炼化完全，再配上我的符文，那样应该就能在高级灵宝中，达到顶尖的层次，甚至接近地级灵宝。”

    “嗯嗯！”

    林动激动的点头，天鳞古戟他已经用的顺手了，而且这古戟之中封印着一道远古龙魂，潜力极高，是林动现在最强的灵宝，至少能够伴随林动走过造化三境！

    吴云：“早些进城吧，我们既然要拍卖物品。”

    拍卖会一般都会对要拍卖的物品进行鉴定，定价，然后安排拍卖的出场顺序等，需要一定的时间，如果去的晚了，怕时间太紧，安排不上。

    吴云把白云放到地上，让她变成正常的形态，抱了她那么久，也该骑骑了，不然会变懒的。

    二人骑上虎躯，疾驰在平原上。

    此时此刻，他们兄弟二人意气风发，热血正浓，对未来充满了期望。

    热血，这是一种很难用言语形容的感觉。

    远古废涧到大傀城，有着相当遥远的一段距离，即便是他们有着二虎代步，也是在马不停蹄的疾驰了将近七天时间，方才逐渐的进入到大荒郡中心区域。

    如此又是一日后，那座如同远古凶兽，匍匐在平原之上的庞然大物，方才若隐若现的出现在了他们的视线之中。

    在虎背上，望着那足足有着数十个炎城大小的庞大城市轮廓，他们眼中也是充斥着震撼之色，与这般城市相比，他们所在的炎城，倒是有种穷乡僻壤的味道了。

    尤其是林动，他此刻就像吴云前世刚刚从农村进到北上广的样子。

    人们对大城市，都是充满憧憬和向往的，总期待能够在里面拥有自己的一席之地。

    重新将二虎抱在怀里，然后跟着拥挤的人流进入了城中。

    按照得来的情报上所说，这大傀城中，大大小小的势力，数量极为庞大，而且错综复杂，那水简直就是不知道深到了何处，炎城与这里相比，简直就干净得跟那什么一样。

    在那众多的势力中，有着三方，堪称大傀城的主宰，而这三方势力，便是赫赫有名的三大势力，阴傀宗，大魔门以及武盟。

    这一次的拍卖会，就是武盟所举办的。

    作为三大势力中数量最为庞大者，武盟或许在精锐方面，比不上其余两大势力，但数量，却是远远超过阴傀宗与大魔门的总和，而也只有人脉极为庞大的武盟，方才能够在这大荒郡中，拥有着这般惊人的号召力。

    距离拍卖会，已经只有三天的时间。

    吴云和林动直接去了武盟！

    “二位公子，有什么需要？”

    一个青衣小厮接待他们。

    “我们有一批东西，想要借助贵盟的拍卖会拍卖，可否叫一下你们的拍卖会主管。”

    林动礼貌的上去交涉。

    那青衣小厮横竖的打量了他们二人一眼，见他们二人年纪轻轻的。

    他眼神中有些怀疑，不像是有钱人。

    倒是里面的侍女们一个个对吴云为之侧目。

    现在吴云因为又获得苍天霸血，眼瞳都变成了妖异的紫眸，邪气凛然，气质大大提升，那种无形中的霸气，很难不让人注意到。

    不管在哪里，颜值永远是第一吸引力。

    青衣小厮眼神轻佻，不过还是正常的招待，

    “对不住，二位公子，拍卖会的物品，昨日已经定下，现在不能再添加东西。”

    这段时间，想要来拍卖物品的人多了，但是能拿出好东西的人不多，大多都是浪费他们接待的时间。

    “这……”

    林动一时有些失望，他们已经很快赶路了，尽然还是没有赶上。

    “行了，去叫你们主管吧，能不能拍，你也做不了主，别耽误我们时间！”吴云淡淡的道。

    规矩是规矩，但是规矩都是人定的，他才不相信，如果有好东西，这武盟还能拒绝不成。

    这青衣小厮也只是打发他们而已，多少有些不认为他们能够拿出来好东西。

    青衣小厮脸色一变，又是两个自以为是的家伙。

    “呵呵，年轻人，你知道想要参加我们武盟拍卖的物品，需要什么条件吗？”

    他用他那有些傲慢的语气低声对二人道，

    “最少价值一万纯元丹以上！”

    “而且，现在拍卖物品已经定档，最少也要五万纯元丹以上的物品，才有可能被破例加进去。”

    狗眼看人低，青衣小厮觉得，他们二人根本拿不出五万以上的东西。

    吴云皱眉，这些小鬼最难缠了，都是势利眼，但不通过他们也不好见到主事人。

    该是装装逼的时候了！

    低调总是耽误事儿！

    吴云：“二弟，脱衣服！”

    “嘿嘿！”

    林动嘿嘿一笑，将自己的外套脱了下来。

    瞬间，金光闪闪，乾坤袋的光芒差点晃瞎了青衣小厮的眼睛。

    左三圈，右三圈！

    数十个乾坤袋挂满了林动的腰间，都最差的都是中级乾坤袋，高级乾坤袋也有十几个！

    什么是土豪？

    这就是土豪！

    青衣小厮看呆了，嘴有点干巴，咽了咽口水。

    不说这些乾坤袋中是否真的有东西，单单就这数十个乾坤袋，价值就是十万纯元丹以上。

    嘶嘶嘶………

    旁边进出武盟的人们都傻眼了，个个倒吸一口凉气！

    周围的空气都瞬间变暖了许多。

    他们大多数人能有一个初级乾坤袋在身就不错了，有中级乾坤袋的都是小土豪。

    可以想象，林动这缠在腰上几圈的乾坤袋，带给他们的震撼。

    “二…二位公子，小人眼拙，怠慢了二位，请到贵宾室稍候，我马上叫我们主管过来！”

    青衣小厮瑟瑟发抖，腰杆直接弯了下来，头低低的。

    旁边早就馋吴云颜的侍女们，赶快过来带路。

    展示财力效果就很好，办事效率高的不行。

    贵宾室中，两人没等一会儿。

    武盟的拍卖会管事就来了，一个实力在造形境大成的中年男子。

    “我是此次拍卖会的主管，武宣，两位小友，有什么需要，可以直接跟我谈。”

    林动将乾坤袋一个个摆到桌面上，“武主管，我们需要拍卖的东西有点多，麻烦你找几个鉴定师来，我们谈一谈拍卖定价！”

    他先到出第一个乾坤袋里的东西，是各种珍贵的材料，然后是，功法，武学，灵宝。

    武宣直接看傻眼了，这么多好东西，这是洗劫了哪里的宝库吧！

    他悄悄的打量二人，想要探清楚他们的实力。

    但是可惜，他造形境的修为，根本感应不到吴云二人的元力境界。

    “两位小友，冒昧问一下，你们这些东西是从哪儿来的？”

    “怎么，难道武盟吃下不这些东西？”

    吴云嘴角一凝，反问道。

    “这倒不是，只是我们武盟毕竟不是黑市，有些东西不能乱收。”武宣略做为难的道。

    “武主管放心，这些东西，一部分都是我们兄弟二人在远古废涧之中淘来的，还有一部分是古剑门的送我们的！”吴云一本正经的道。

    他们全力赶路，刚刚从远古废涧赶到大傀城，所以古剑门被解散的消息还没有传到大傀城，估计至少要等到拍卖会结束，这个消息才会传到这里。

    但是迟早都要传开，吴云并不是很在意。

    所以不介意给这个武盟透露一些。

    “古剑门！”

    武宣语气惊讶的重复道。

    只要他不是沙比也明白过来，这么多东西，古剑门怎么可能送给这两个年轻人。

    而且看他们二人这么多乾坤袋，怕不是直接将古剑门的都打包了。

    古剑门在大荒郡，名气也是不差，算是仅次于他们三大势力的那一批。

    虽然没有造化境强者，但是一般的造化境强者也是不敢轻易去招惹。

    面前的这两年轻人，竟然能够将古剑门给端了，恐怖！

    他不敢再试探，更加谨慎的对待吴云和林动。

    “既然如此，这批东西我们都可以安排上，我马上让鉴定师过来，只要价值超过一万纯元丹，都安排到拍卖会中。

    低于一万纯元丹的，我们武盟也能接收，价格定然会让二人满意。”

    “对了，还未请教二人小友，怎么称呼！”

    “吴云！”

    “林动！”

    “原来是吴云兄弟，林动兄弟，二位稍等，我马上安排，”

    很快，武宣便是安排了人来，将他们的宝物一一鉴别分类，登记入库。

    古剑门而已，虽然还不知道，它们怎么和这两位年轻人发生了什么事，但来自古剑门的东西，他们武盟吃的下。

    此刻，更让武宣感兴趣的，是吴云和林动的身份。

    年纪轻轻，就干这种洗劫宗门的大事。

    比起他们武盟最天才的武疯子，也是丝毫不差。

    他当即让人去调查古剑门，和吴云二人的底细。

    对于这种干大事的年轻人，他已然是动了招揽之心。

    ……

    转眼来到三天后。

    拍卖会开始！

    ?  ?不得不承认，比起昨天，是有点短了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

