    国际刑警组织是全球第二大组织，成员国多如牛毛，在世界上有着举足轻重的地位。

    它最大的作用是协调，比如国与国之间的犯罪，在A国没有前往B国行使逮捕权的时候，就由国际刑警组织从中协调。

    跨境诈骗、跨境人口买卖、跨境贩毒组织等等等，这些都由国际刑警组织进行协调，共同完成打击罪犯的目的。

    他们是唯一可以在世界各地行使警察权力的组织，前提是该国需要给予配合。

    “我负责对外事务局，也就是专门出去执行任务的部门。”霍华德对雷书侠说道：“我刚好缺少一个副局长，如果你感兴趣，可以来做我的副局长。”

    直接给出一个副局长，把雷书侠又给震的一愣一愣的，他完全搞不懂霍华德这是要干什么。

    “我是个爽快人，你也应该是个干脆的人，干不干？”霍华德问道。

    这还真是个爽快人，雷书侠越来越喜欢他了。

    “招我的理由？”雷书侠问道。

    “说为你考虑那都是扯淡，我首先要考虑的是我们的利益。”霍华德淡淡的说道：“阿美瑞肯说好的经费已经欠了五年，还他娘的一天到晚吆喝我们做这做那，我不爽。你成为我的副局长之后，我就能好好恶心他们。”

    “还有呢？”雷书侠问道。

    “你会搞钱，我这里搞钱的门路多。我给你执法权，你搞到的钱只需要分给我们百分之二十就可以。就当是个人所得税，非常便宜。”

    “对了，不管你搞多大的事我都帮你扛着，如果你还能再炸一次赫拉特机场更好。那就不是恶心阿美瑞肯了，那就是直接打脸，我喜欢。”

    太痛快了，这位霍华德局长根本不扯淡，全都捡重要的说，把所有的一切都安排的明明白白。

    现在只要他雷书侠点头，马上就是国际刑警总部对外事务局的副局长。

    虽然只是副的，可对外事务局的权力很大，这个身份会让老雷做很多事都特方便。

    “真不考虑阿美瑞肯对我的通缉令？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “哦……你怎么这么烦？”霍华德局长不耐烦道：“如果我害怕他们的话，会专门来到这里找你吗？”

    “我总感觉里面有点阴谋。”雷书侠盯着他。

    “废话，肯定有阴谋，这个阴谋就是你的利用价值很大，超过我们需要承担的压力。行不行一句话吧，行的话跟我走，不行的话出了国境线我就直接闪人。”

    “成交！”

    雷书侠伸出手，他也懒得墨迹，据说国际刑警做很多是都非常方便。

    这个身份不错。

    “啪！”

    两只手用力握在一起，宣布国际刑警对外事务局一直空缺的副局长位置有人了。

    “我有个要求。”雷书侠说道。

    “有要求尽管提。”霍华德大手一挥，特别敞亮。

    他现在激动的无以复加，根本没想到能在这么短的时间里雷书侠谈好，以至于准备用来搞这条大鱼的其它筹码都还没用。

    “多进去几个人。”雷书侠说道。

    “这个……”霍华德局长皱起眉头。

    “齐王、战王、阎王，还有几个比他们更猛的家伙，要还是不要？”雷书侠叼上香烟笑道：“不用考虑了，你占大便宜了。”

    听到这几个代号，霍华德局长瞬间心花怒放，他想要，太全都想要！

    这些全都是大鱼呀，都肥的不得了。

    “别他妈装逼，要还是不要？”雷书侠吐出口烟雾说道：“全世界谁不知道我雷书侠能做天大的事，也能捅天大的窟窿。双刃剑不要用，用不好就会伤到自己。”

    “要！哈哈哈哈……”

    霍华德局长大笑，在明白人面前他也懒得隐藏了，这些人他全都要。

    “OK，我在处理完手头的事之后会去总部报道，希望那个时候你已经搞定我们入职的所有压力。”

    “在国际刑警，没有我霍华德搞不定的事。”霍华德翘起二郎腿，倨傲无比的说道：“放心吧，我在国际刑警组织里拥有相当大的话语权。”

    “我喜欢你！”雷书侠指着他笑道：“你他妈该不会把我骗到国际刑警总部，然后将我们一网打尽吧？”

    “草，难道你会傻逼呵呵的让我们一网打尽？”霍华德冲他伸出中指：“如果你真有那么傻逼，那我这一趟就算是白来了。”

    “好像有点道理……”雷书侠点点头：“合作愉快！”

    “必须愉快！”

    “……”

    在霍华德局长的全程配合护送下，轮式装甲车驶国边境线，脱离新国。

    尽管后面还有直升机装甲车，以及许多军警跟随，但他们只能眼睁睁的看着雷书侠跑到境外，再也没有机会使用武力。

    “兄弟，我必须给你提个醒，刺杀唐政仰先生的组织是风语者。”

    下车之前，霍华德面色严肃，他觉得有必要提醒雷书侠。

    “我知道。”雷书侠点头。

    “执行这次任务的是条顿骑士团。”霍华德继续说道：“唐政仰先生见的佛伦斯博士就是其中一员，他是条顿骑士团的大神父长，算是三号人物。”

    “骑士团？”雷书侠皱起眉头。

    这都什么时候了，还有条顿骑士团？

    “都是一群疯子，妄想着将这个世界重新纳为神权统治。不过他们都不是真正的骑士团后裔，是一群疯子打出招牌组成的。”

    “属于风语者？”雷书侠问道。

    “是的。”霍华德点点头：“虽然这是一群疯子，但他们当中许多人都是各个国家的政要、富商、名流，并且渗透进一些部队。而这是每个国家所不容的，毕竟现在不是中世纪，神权早就见鬼去了。”

    这还是雷书侠第一次真正知道风语者究竟是什么组织，就是一群想要颠覆现有国家体制，要成立神权的疯子。

    他也懂了达摩克利斯之剑又代表着什么含义，这是为了维护现有世界的国家体制，跟风语者做对抗的组织。

    “神权？简直是个笑话，哈哈。”雷书侠笑了，对此不屑一顾。

    “你认为是笑话？”霍华德沉声说道：“越是顶层的人越相信神学，越是底层的人越不相信神。”

    一句话就让雷书侠笑不出来，他的头皮忽然一阵发麻，隐隐感受到来自风语者的恐怖。

    PS：最近身体特别糟，天气太冷，部队留下的旧伤发作，坐卧难安。这几天才舒服点，明天咱们开始多更些。

