    ……

    从老六家出来，五皇子又去了战王府。

    战王听到五皇子来找他还有些奇怪，老五找他能有什么事儿？

    “去，将人请到书房吧。对了，让厨房准备几个小菜，估计老五也没用晚膳呢。”

    管家立刻应声出去了，不大的功夫就将五皇子领到了书房。

    “皇叔, 今儿侄儿来是有正事找您，您应该去过食鼎吧？”

    战王：除了那次带陈荣几个过去外，他后来又去了几次，说起来那家店除了价格稍微贵一点外，没任何毛病。

    “你想说什么？”

    “皇叔有没有兴趣也在幽州开几家火锅店？”

    ……

    五皇子回到宫里的时候宫门都快下钥了，跟小人做事费劲，因为大家都要争取更多的利益, 跟正人君子做生意，同样也难, 因为人家不愿占你的任何便宜，一码是一码。

    他配方给了，包括那来的那些架子和弟妹给的烧烤配方，结果，皇叔就提出来，他在幽州甚至是幽州附近开的店，每赚一两银子都有他们一半。

    他不要都不行，他能怎么办？

    若他不同意，估计今晚就要窝在皇叔那里一晚上。

    好说歹说，最后谈到了三成上。

    哎~真是心累。

    正院里一片漆黑，但他还是厚脸皮的过来了，这几天他都没能在正妃面前得个好脸，他若不来了，她岂不是看他更不顺眼？

    床上女人本就刚刚躺下还没睡着，帐缦被撩起来的时候，五皇子妃烦躁的转了个身，头转向了内侧, 给了五皇子一个后背。

    五皇子放下帐缦, 也不用奴婢伺候自己去洗漱，可是再等他回到内室的时候，床上已经没人了。

    他拿起就蜡台开找，结果发现人家跑去睡榻了！

    他就站在榻前一动不动，榻上的女人被烛光照的极为不舒服，抬手将被子盖到了头上。

    将蜡台放在小几上，五皇子一把揭了女人的被子，伸手将人抄起抱着就朝内室走。

    “你干嘛？我把床都让给你了，你能不折腾吗？”

    五皇子恼道：“到底是谁在折腾？放着好好的床不睡，你干嘛非要跑榻上去？”

    五皇子妃心道：你若不回来我自然是好好睡我的床啊~我不知道床舒服的吗？

    走到床边，将人往床上一扔，五皇子妃“哎哟”一声，只觉得自己的屁股都要被摔成八瓣了。

    五皇子听到声音赶紧坐在床上，伸手就要给她揉，吓得五皇子妃立刻滚去了床里。

    “你躲什么？有什么好躲的？爷还能吃了你不成？”

    五皇子妃：你没吃吗？

    好半晌后，五皇子叹了口气，以前, 是他太荒唐了, 也怪不得她怨了他, 算了，睡觉。

    回去榻上将被子拿回来，五皇子将鞋一脱，躺下就睡。

    好在，他还知道床上就有一床被子，盖被子的时候，把缩到床里的女人也给罩上了。

    五皇子妃也懒得再折腾，就这么睡了过去。

    ……

    七皇子下衙后被人请去酒楼吃饭，他不知道有几道人影从他出衙门就开始盯上了他，同样被人盯上的还有一位路尚书。

    身处高位，哪有一天没人请的，路尚书和七皇子一样都擅于交际，两人能撞上同一天被人请也不是什么新鲜事儿。

    酒席持续了多半个时辰，七皇子多少有一点点好酒，但好在他每次控制的不错，顶多就是喝得微醺，有郑英陪着，身边还有两个侍卫，安全是不成问题的。

    只是今日从酒楼出来，马车刚走出几百米，就发现一边的轱辘坏了，其中一名侍卫被郑英打发去找车，那侍卫刚离开，就从巷子里冲出一群叫花子，起先，侍卫也没注意，结果那几个乞丐走着走着打起来了，五皇子听到外面热闹就挑帘子看，看到热闹处他还叫起了好。

    那被打了的乞丐就不干了，“特么的，咱们在这儿打架，那憋孙在那儿拍手叫好呢！

    他这是在看咱们哥们的热闹呢！”

    牛逼轰轰的乞丐拍拍身上的尘土就朝马车边扑，侍卫自然要上去拦，那乞丐也不知哪儿来的力气，一脚踹在侍卫的胸口，侍卫踉跄了一下，其他乞丐顿时一拥而上，将侍卫打倒在地，有两个骑他身上就是揍。

    其余人一下冲上马车，郑英一个没功夫的太监罢了，一拳被撂倒，接着就被人弄晕了过去，七皇子倒是会两下子拳脚功夫，可惜他喝得有点多，到现在都没怎么反应过个儿来，直到他被人打晕背走也没会喊一声救命！

    陆尚书出了酒楼就上了轿，他是从一品大员，坐的自是银顶皂色盖帏四人抬暖轿。

    喝了小酒，又被下属们吹捧了一顿，路尚书心情不错，坐着轿子还哼起了小曲儿，他没看到，几个轿夫抬着他越走越偏。

    也不知走了多久，轿子终于停下了，陆尚书以为是到家了。

    以往这时候轿夫应该压轿子，然后请他这个老爷下轿才对，可是今天外面一点动静也没有。

    不对，动静还是有的，因为陆尚书听到了哼唧声，就像是人被打完后，疼痛难忍的那种哼唧！

    他一撩轿帘，发现周围并不是自己熟悉的景象，轿子应该是被人放在了一条暗黑的小巷里，哼唧声是从最里面传过来，他想再看清楚一些，然后，一条大麻袋直接套在了他脑袋上。

    接着，有人朝他的膝盖窝狠狠的踢了一脚，他就咚的一声摔在了地上，剧痛一秒钟就袭上大脑，路尚书疼的叫喊出声，接着就是如狂风暴雨般的攻击。

    他不知道身边站了几个人，那些人手上全拿着粗棒子，一下一下的不停的朝他身上挥打。

    也不知道过了多久，路尚书终于成功的晕了过去。

    有人将他的身体往小巷里又挪了挪，然后，那些人就迅速跑开了。

    ……

    离小巷不足百米的马车里，那些汉子忙活完便跟车里的人汇报：“主子，您交代的事都办好了。”

    里面的人扔出一个钱袋子：“拿去，带着兄弟们放松放松，明早准时回去训练。”

    汉子兴奋的道了谢，然后带着其余人，眨眼便消失在了街角。

    待这些人走后，车上的人下了车，他一袭紫色锦袍，发上别着一支紫玉钗，踱着步子朝宫门口而去。

    ……

