    这是让她去白龙寺一见？

    任瑶期不由得苦笑，这人还真是……

    对于这人的身份，任瑶期已经有了几分猜测。

    而若真是他的话，对于此人肯如此别出心裁的邀约，她是不是应该受宠若惊并感激涕零？

    去还是不去？

    任瑶期缓缓靠在了炕上头的引枕上，闭目沉思。

    无论是现在的韩家还是以后的曾家，以她自己的力量，想要撼动都是极难的，她到目前为止能想到的办法也仅仅是制衡。

    这样，不小心还是会重蹈上一世的覆辙。

    轻叹一声，任瑶期又睁开了眼。

    第二日，任瑶期去正房请安的时候对李氏道：“母亲，我想再去白龙寺烧香。”

    李氏有些讶异：“上次不是去过一次了吗？”

    任瑶期有些忧虑地道：“女儿上一次许愿，希望自己和家人都平平顺顺的。可是接连两晚女儿做梦都梦见了自己周身全爬满了蚂蚁，每次都被这个噩梦惊醒。我问了几个年老的嬷嬷，都说这并非吉兆，最好是能诚心的拜一拜佛祖，消灾避祸。”

    李氏闻言一惊：“连着做了两次？”

    任瑶期点了点头。

    周嬷嬷也皱眉道：“听说若是行商之人梦见蚂蚁会生意兴隆，不过五小姐一个闺阁女子梦见被蚂蚁坏绕，还真不是吉兆。”

    李氏对周嬷嬷的话十分信服：“那可怎么是好？”

    任瑶期道：“听说白龙寺的方丈大师化解恶兆十分灵验，女儿才想要再去一趟白龙寺。”

    周嬷嬷想了想，对李氏道：“佛祖面前，什么鬼怪污秽都会被灭之于无形，五小姐去白龙寺烧香倒也是个法子。太太您也许久未去寺里烧香了，不如趁着这次机会与五小姐一同前去如何？”

    李氏点头应允：“既如此，我这就去与母亲请示。若是赶得及，今日就去吧。”

    看着李氏担心的模样，任瑶期有心里有些内疚。

    见李氏要去荣华院请示老太太，任瑶期也跟着去了。

    荣华院里，大太太正带着大少夫人在向老太太回话。

    大少夫人赵氏一脸不安的站在大太太身后，听着大太太给她在老太太面前开脱。

    “……这也是我没有好好教导之故，再加上底下有几个婆子丫鬟太过油滑，见她少不更事，便欺负上来了。好在发现的及时，并没有出什么大岔子。还请老太太再给她一次机会。”

    任瑶期和李氏进来，见这边正说着话，便无声的行了一礼，然后束手退到了一边。

    大太太朝她们笑着点了点头，老太太不过是往她们这里看了一眼，便又有些不悦的与大太太说话：“你去查一查是哪些婆子丫鬟这么大胆！不合用的就给我赶出去！我们任家可容不得欺上瞒下的奴才！”

    大太太忙道：“是的，母亲，媳妇知道了。”

    任瑶期看着她们婆媳几人，想起来自己听下面的丫鬟说大少夫人因为上次的春衫之事得罪了府里的几个小管事和年轻媳妇，所以这一阵子赵氏办的几件事情都不顺利。

    上一次周嬷嬷教任瑶华婆媳关系的时候说大太太明明知道大少夫人那件事情办的不好，却没有及时阻止，而是任由她错下去，是想借这个机会拿捏住儿媳妇。

    如今大太太果然在事情不可收拾和老太太生气之前站出来护着赵氏，瞧赵氏的模样应该是真的感激大太太的。

    周嬷嬷所料不错。

    不过任瑶期今日见着才不得不佩服大太太果然是好手段的。

    那些敢对大少夫人阳奉阴违之人肯定不是大太太的人，最有可能是五太太林氏的人。大太太这一招不仅仅拉拢了儿媳妇的心，还趁机将林氏的人给收拾了。

    这些年虽然当家的一直都是大太太，可是五太太林氏仗着老太太的宠爱，没少争夺大太太的当家权，大太太对林氏向来都是让着的，也让顺着老太太的意思让林氏管了几项府里重要的开支。

    不过一山不容二虎，大太太表面上宽宏，并不代表她心里就真的无怨。

    现在林氏失宠于老太太，大太太此时不出手更待何时？

    看着大太太以十分恭谨姿态站在老太太下手温和地回话，任瑶期不由得一笑。这个大伯母这些年的家还真不是白当的。

    等大太太回完了话，老太太才来过问一直站在一旁的李氏和任瑶期：“你们有何事？”

    李氏上前去将自己想带任瑶期去白云寺一趟的话说了。

    老太太看了任瑶期一眼：“不过是小孩子做噩梦罢了，哪里值得你大惊小怪的？她前一阵子不是才去过白云寺吗？你大嫂和侄儿媳妇今日怕是忙不过来，你实在要求去的话，就缓两日吧。”

    李氏张了张嘴，还没出声，那边赵氏就赶紧道：“没事的，没事的，只是准备马车和随从罢了，不会忙不过来的。”

    赵氏刚才在下人那里吃了瘪，实在是不想为了这点小事将三房的人也给得罪了。

    大太太也帮着讲话：“今日去的话也不是来不及，只是套车安排人手还需要些时候，三弟妹怕是要等些时辰。”

    老太太看了大太太和大少夫人一眼，哼道：“好了，你们都要做好人，就我是不通情理的坏人！”

    大太太闻言笑着道：“母亲您这是说的哪里话？您一是担心媳妇忙不过来，二是怕三弟妹她们受委屈，您这还是不通情理的坏人？那这世上就没有通情达理的长辈了。三弟妹你说是不是？”大太太朝李氏使眼色。

    李氏忙道：“是啊，母亲。媳妇知道您是好意。”

    老太太这才脸色好看些：“你们非得要今日去，那就去吧。”

    李氏和任瑶期忙低头道谢。

    与大太太她们一起退了出来，李氏朝大太太和赵氏道谢。

    大太太笑道：“都是一家人，三弟妹客气了。只是今日确实是事儿多，怕是要晚些时候才能出门。”

    “没事，我们等等就是了。”李氏客气地道。

    任瑶期与李氏回了紫薇院，没过多久下面就有人来禀报说大太太那边正在整治一些刁钻油滑的奴才，不少婆子丫鬟都要被大太太发卖出去。

    好在紫薇院的人并不沾惹任家的那些家务事，所以李氏的人并没有被波及。想也能想到，这次真正吃亏的会是谁。对于大太太的手段，府里的人又多了几分了解。

    直到快正午十分，大太太那边才有空派人过来告诉李氏说出行的车马和随从都已经准备好了，来的是大太太身边的管事嬷嬷曹嬷嬷，十分礼貌恭谨，面子上做的很足。

    “大太太说现在时候已经不早了，三太太可以在寺里留宿一晚，明日再回府，她会去与老太太说的。”

    李氏忙又谢过了大太太，还让周嬷嬷送曹嬷嬷出门，并打赏她一个上等的封红。

    曹嬷嬷回去之后向大太太回了话，大太太点了点头，又吩咐道：“那边让言儿媳妇安排就是，你还是去看着那些人，不要让她们在离府之前再生事端。”

    曹嬷嬷应了一声是，面带笑容道：“这些年五太太什么事情都喜欢横插一脚，这一次她的人全被太太给打发了，等她‘病愈’出来后想要再翻什么风浪都有心无力了。”说到这里，曹嬷嬷又皱了皱眉，“不过，她向来得老太太的欢喜，若是到时候反应过来了，去老太太面前告您一状，那……”

    大太太闻言，面不改色地抿了一口茶，淡声道：“自我嫁进任家，这么些年，我从未做过一件违背长辈心意的事情，这次亦然。”

    曹嬷嬷仔细琢磨了大太太这句话，难不成大太太将五太太的人都赶出去也是符合老太太心意的？

    紫薇院里，李氏带着任瑶期出门乘车。

    任瑶华对去白龙寺之事兴致缺缺，上一次在白龙寺实在是没有遇到什么好事。李氏也不勉强她一起去，只细细交代了她一番，便让她留了下来。

    任瑶期这次去白龙寺的目的并不简单，她也不希望太多人了。

    因周嬷嬷要跟着李氏一起去，任瑶期便提议将新来的徐嬷嬷留了下来，让她看护院子。李氏和周嬷嬷并没有什么意见，所以徐嬷嬷这次没有跟着任瑶期一起去。

    在出行之前，任瑶期让苹果去了一趟外院，将自己要求白龙寺的事情告诉了袁掌柜，让他转告袁大勇，

    袁大勇在得知之后也跟在了任家的车马后面，一同往白龙寺去了。

    一个多时辰之后任家的马车顺利进入了白龙寺的山门。

    从马车上下来的时候，任瑶期再一次看到了白龙寺并不算陌生的景色。

    依旧是香客不少，与平日无异。

    任瑶期却是在琢磨着，她人已经到了，却是要如何联系到那人？

    虽然她觉得自己的猜测已经是八九不离十，可万一要是猜错了呢？

    祝若梅真的在这里吗？

    “你去帮我捐些香油钱，并问问方丈大师今日是否有空，我想带期儿去拜见。”李氏低声交代周嬷嬷道。

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

