    大家开始有条不紊地执行着许霆的命令，中午的宴会再也没有人提起。

    而许霆则在聂镇东老将军的陪同下来到了军队的研究所。

    叶星辰早已来到了这里，正一脸郁闷地啃着压缩饼干。

    即使看到了许霆正向自己走来，她依旧噘着嘴，一副受了委屈的样子。

    她对于成为科研机构负责人的事根本不在意。在她看来，那场欢迎宴会远比当这个破负责人要重要得多。

    “你一会抽调几个手下，明天早上之前尽可能多的培育麦种，麦种我已经让人去取了，一会就给你送来。”

    许霆似乎看不见叶星辰的表情。

    “是，老大。”

    叶星辰垮垮地回着。

    在整个团队里，似乎只有叶星辰敢将自己心里的想法直接表现在脸上，而许霆也并不会因此责怪她。

    这算是对她最大的宽容与让步，也是叶星辰的特权。

    不过，她总是能将这个特权发挥得淋漓尽致。

    “这个科研团队里有非常杰出的人才吗？”

    许霆问着。

    “马马虎虎吧……哦，倒是有一位业界绝对的泰斗级人物。可惜，在末世没有任何用武之地，只能算是吃干饭的了。”

    “是哪方面的？”

    许霆随口问道。

    末世纪元，几乎摧毁了人类所有的科技，除了有限的几个领域外，其他的绝大多数领域根本没有任何用处。

    在这个时代，一位名满天下的年迈文学家的价值远远不及一个目不识丁的文盲青年。

    所以，许霆也只是略有好奇地随口一问，并没有对这位所谓的泰斗级人物抱有任何期望。

    “核工程，东野湾核电站的设计者，张东一。”

    叶星辰啃了一口压缩饼干，随口回着。

    许霆一愣。

    东野湾核电站！

    他几乎都快忘了在东陵市东北方向一百多公里的海岸边，还存在着这样一座隐秘的战略级核电站！

    上一世，许霆在东陵郊区停留的时间并不长。在成为了强化人，加入了一个冒险团队以后，他就随着团队就离开了已经乱成一锅粥的基地市，向更靠西的中心城市亭州进发。

    而之前他在医院拿到的那幅东陵市地图上，根本就没有核电站的标识。因为那是绝对的军事禁区，民用地图上根本不会标识出来。

    因此，一直处于末世危机中的许霆竟然忘记了这个就离自己不是很远的毁天灭地一般的存在！

    “快！将张东一请来，我有话要问他。”

    许霆急切地说道。

    “老大，您别紧张。就算东野湾核电站真的爆炸了，也不会威胁到这里的，这里距离太远了。并且现在的核电站在停机以后爆炸的概率并不大，即使真的因为热熔炸了那也是几年以后的事情。”

    叶星辰略带鄙夷地解释道，她以为许霆是不懂核电站的原理，把它当成了核武器，担心核电站爆炸会威胁到这里。

    殊不知许霆想的根本就不是这个问题。

    核电站，在末世是最可怕的存在，它的危险程度甚至不低于被黑雾笼罩的城市。

    因为电子设备的失灵，再加上无人维护而引发的核泄漏会让附近大量的幸存者，丧尸和怪物产生极其可怕的变异。

    那里不光是对人类，即便是对怪物，都称得上是可怕的禁区。

    因为并不是所有的变异都意味着会变得更强，绝大多数的变异其实意味着死亡。

    不过，能在核辐射中幸存下来的怪物，它的实力根本不能以晶种的等级来推断。

    一只最普通的第一阶段丧尸，如果在超大剂量的核辐射下成功存活，它的实力甚至有可能与一只第二阶段的传说级别紫色晶种怪物不相上下。

    许霆大致计算了一下，东野湾核电站的距离到这里应该不足三百公里，是方圆千里之内唯一的一座核电站。

    这里如果产生了那种核变异怪物，它可以说是自己目前最理想的目标。

    并且，凑巧的是，这座核电站的设计者就在自己的科研团队之中。

    所以，许霆现在急需要从那位核工程的泰斗级人物口中得知有关东野湾核电站的一些详细数据，此时可能出现的泄漏情况，以及发生核爆炸的概率。

    通过这位设计者，许霆能够掌握更多他想要得到的信息，甚至有一丝可能将这个可怕的地方变成自己最大的底牌。

    不多时，一位穿着破旧中山装，留着八字胡的秃顶老头在叶星辰的带领下出现在了许霆面前。

    “拜见许霆大人！”

    老人赶紧向许霆下拜，他已经知道了军队里发生的事。

    对于眼前这个青年之前的所作所为，老人也是由衷感佩，这一拜倒是发自内的尊敬。

    “张教授不用客气。”

    许霆也不知道他的名头，但他觉得像这样一位重量级的科学家，怎么也该是一名教授吧。

    其实人家张东一早就是科学院院士里的领军人物了，那些教授都是他的徒子徒孙辈。

    “不知道许霆大人找我，是想了解东野湾核电站的哪些情况。”

    张东一恭敬地问道。

    他其实已经三年没来东陵市了，这次到东陵市也是有些想念这座自己设计的东野湾核电站。

    他在东野湾核电站的设计和后期维护上可以说倾注了大量的心血，就把它当成了自己的孩子一样。

    他这次来倒不是因为核电站出了什么问题，就是单纯地想和往常一样来这里看一看，没想到在从军队的研究所离开东陵市之前竟然遭遇了末世危机。

    “东野湾核电站大约在末世纪元后多久开始泄漏，辐射强度会有多大，现在那里的情况在你的预想中会是怎样的？”

    许霆直接抛出了自己最迫切知道答案的几个问题。

    张东一想了想，答道：“如果备用柴油机可用的情况下，大约十天后开始泄漏。但如果备用柴油机在末世纪元开始时同样停用了，大约三天后开始泄漏。”

    “辐射的话，至少要熔毁两周才能开始有核辐射，因为外层的保护很严密，要两到三周才能将外层也彻底熔毁。”

    “这时第一、二号反应堆，不过三号反应堆到现在应该还是处于完好的状态，因为三号反应堆的结构……”

    “好了，张教授。您将这些都写出来吧。还有，您有这座核电站的结构图纸吗？”

    许霆打断了他的话。

    “有的，图纸和核电站的各种数据资料都是存在这个军队的研究所里。”

    许霆心中一喜。下一步就看这些东西靠自己的水平和这位核专家的指导下能掌握多少了。

