    看着无声离开的神秘人，司钺缓缓坐到椅子上，陷入沉思。

    黄枫自然不知道司家的家主如今已经是个魔怔人，而打着李应旗号的这伙人，当真是无孔不入。

    他无意间救下司家少爷的行为，反倒为对方策反司钺提供了一点助力，滑稽又可笑。

    黄枫在府上陪瑞岁、祥年玩，大门外进来一姑娘，看打扮像是宫女，来找李墨棠的。

    李墨棠最近一直在勤加修炼，得到小暖通知，才离开房间，见着人时，稍有些惊讶，眼前的宫女，是她母亲的贴身丫鬟。

    “是母妃让你来的？”李墨棠问道，“出了什么事？”

    宫女笑道：“没事，娘娘想你了，让我来喊你回去一趟。”

    李墨棠当即说道：“好，我这就回去，我也想母妃了。”

    “殿下，还有一事。”

    “什么事？”

    宫女笑道：“娘娘说了，让你顺便叫上黄公子。”

    李墨棠有点懵：“什么？”

    宫女补充道：“陛下同意了，准他进宫。”

    李墨棠迅速说道：“他没空。”

    话音未落，院子里就传来黄枫的声音：“一、二、三，木头人！”

    而后还有瑞岁和祥年嬉笑的声音。

    宫女微笑着看向李墨棠。

    “……”李墨棠深吸了一口气，她对自己母亲还是很了解的，和她一样，想做一件事，肯定不达目的不罢休，眼下搪塞过去，说不定母亲晚上就溜到府上了。

    而且黄枫在昭阳做的事情不少，父皇不可能没有耳闻，这次准他入宫，说不定还有别的心思，躲是躲不过的。

    “好，我准备一下，一会就动身。”李墨棠说完，去找黄枫。

    “进宫？”黄枫有点意外，“行，反正早晚都要去。”

    “为什么？”

    “你懂得。”

    “我不懂！”李墨棠冷哼，随后提醒他，“皇宫不是别处，谨言慎行！”

    “放心放心。”黄枫的敷衍，很难让她放心。

    第一次去，瑞岁和祥年自然不方便带着，而且有了被慕九黎抢走的教训，他觉得还是藏在府上比较好。

    一路坐马车来到宫门口，经盘查后，进入皇宫。

    虽然只有一墙之隔，但宫内宫外，气象确实不同。

    只是刚刚入宫没多久，突然有人飞掠而至，剑气缭绕，倏得全部刺向马车。

    然而宫门口将士们，都好像没看到一样，不为所动。

    黄枫在车厢里，也闭着眼，跟他没关系。

    果然一旁的李墨棠出手了，飞出车厢轻易搅碎剑气，而后将掠在半空，只有她半身高的孩子揪住，带回马车训道：“说了多少次，不要在宫里乱来，小心父皇责罚！”

    “怕什么，不是抄书就是练剑，要么就是闭门思过，多大点事。”这小子虎头虎脑，打量着黄枫，惊讶道，“姐，你车厢里怎么有男人，哦，难道今日要受考验的，就是他？”

    小暖之前已经和黄枫说过，这位是诸多皇子中，最小的一位，名叫李君正，颇有天赋。

    这名字是李胤亲自取的，倒没什么避讳。

    “考验？”李墨棠微微一愣，不知道是母妃的主意，还是父皇的主意。

    黄枫从方寸物中摸出一包糖，递给李君正：“给我说说，都是什么考验？”

    “你想贿赂我？”李君正不屑的看着眼前的糖，“我可是皇子，什么吃不到，你竟然把我当小孩子，想一包糖就打发我？”

    “这糖不一样？”黄枫说道。

    到底是孩子，很容易上钩，李君正一听便问：“怎么不一样。”

    “尝尝就知道了，难道你不敢？”

    “嘁，这有什么不敢的。”李君正拿过糖，看着细细一小包，直接倒进嘴里，没一会，这糖就在空中噼里啪啦跳了起来。

    “呀！”李君正吓了一跳，“这糖怎么会跳！”

    李墨棠知道黄枫不可能害人，但也忍不住想问：“你给他吃了什么？”

    “你们也尝尝。”黄枫本来是做给瑞岁和祥年的，没想到用来贿赂小皇子了。

    “呀！”小暖也很惊讶，“怎么做的？”

    “不过是混入一点压缩的二氧化碳，小手段，小手段！”黄枫也不管他们听不听得懂，而后问道，“怎么样，可以告诉我考验是怎么回事了吧？”

    李君正伸出小手：“再给我两……不，再给我三包，我就告诉你。”

    “三包？倒是不贪心。”黄枫把糖递过去。

    李君正这才说道：“我是在后花园偷听到的，母妃和父皇说，‘女儿相中的人，我这个做娘的，要好好把把关’，好像准备了许多考验。”

    中间那句，李君正学着韹贵妃的语气，还挺惟妙惟肖。

    黄枫看看李墨棠：“很显然，你性格不随你娘。”

    李墨棠沉默一阵，说道：“马车，调头！”

    “殿下，都进宫了，不去的话，娘娘会失望的。”

    黄枫在一旁说道：“你是怕我通不过考验吗。”

    “和考验有什么关系，谁相中你了！”李墨棠怒道，但是看着马车没调头，她也没说话。

    没一会，有人拦在马车前，是一位银甲将军，拄着剑拦在车前。

    李君正兴高采烈：“考验考验。”

    “小姐？”小暖以为李墨棠担忧，在旁边安慰，“小姐你放心，黄公子肯定能通过考验的。”

    李墨棠无奈，她怎么都想不通，与小暖说道：“父皇这么严肃的人，怎么会任由母妃乱来？”

    小暖支支吾吾，想说不敢说。

    李墨棠一指头戳在她脑门上：“想说什么就说吧。”

    小暖低声道：“陛下和韹妃娘娘，小暖不敢妄言，但是想来，和小姐对黄公子一样吧？”

    “我？我对他？”李墨棠指着走下马车的黄枫。

    小暖小声说道：“以前黄公子稍有乱来，你就恨不得拿剑斩他，现在不也越来越纵容了吗，有时候……”

    “有时候什么？”李墨棠追问。

    小暖说道：“有时候还会给他撑腰。”

    李墨棠愣了愣，陷入沉思，有吗，不行，必须认真反思！

    黄枫走下马车，面对那银甲将军，问道：“考验是？”

    “一剑，接我一剑就够！”

