
　　看着自己对面坐着的王昌连，朱高炽淡淡的轻喝一声：“礼部尚书。”

　　“臣在。”王昌连急忙站了起来，身体微躬，双拳抱着急忙一揖。

　　“告诉马同知，太子的教导，应该由谁来负责。”

　　“是。”王昌连应了一声，缓缓转身，看向旁边桌上的马运山。

　　“太子的后期辅导，主要由詹士府，以及下属的左右春坊进行。而平时的一言一行，以及早期的人格养成，都是受皇上的一举一动所熏陶。”盯着着曾经的礼部主事马运山，王昌连吐字清晰的缓缓说道。

　　在朱高炽喊出“礼部尚书”四个字的时候，马运山心中已经感到了不妙。而今，王昌连的这一番话，让他深深的意识到，自己恐怕已经彻底的惹怒了太子。

　　但骑驴难下，自己已经指责太子对肖尘的称呼不妥，便只有一直“咬”下去了。

　　对着王昌连，马运山恭敬的行了个礼：“王大人所言甚是。不过，若是因为不在詹士府为官，就对太子不妥的言辞视而不见，这样的行为，恐怕难以和忠心两字相提并论吧？作为人臣，最重要的就是忠心，若是对不妥之事视而不见，不敢进言，长此以往，即便心中依旧忠心，可这份忠心，恐怕已经是大打折扣了。”

　　大厅里的百官，一个个也凭住了呼吸。

　　作为前几日还是礼部主事的马运山，还真是言辞犀利。这么一转眼，便又开始指责自己曾经的顶头上司礼部尚书王昌连，对朝廷的忠心不够纯粹。

　　他的头，到底是有多铁？

　　“呵呵。”王昌连不由得轻笑了起来：“马同知的这番言辞，我不禁想起了你的岳父，礼部上任尚书仓成。在你们的认知里，所有的条条框框都是死的，万万不可逾越。但我今个要提醒马同知一声，凡事，变通一点更好。而这种变通，讲究的是分寸，尺度，以及场合。还有，我想和马同知说一点个人私事。”

　　“个人私事？我们都是大明的人臣，有什么私事不能现在就说出来的？”马运山淡淡一笑。

　　“好吧，既然马同知不介意，那我就在这里和您说了。”王昌连依旧的言语谦逊，“马同知已经调往锦衣卫，留在礼部的行李，还请早日搬走。礼部虽说平日里不是很繁忙，可一个萝卜一个坑，少一个人都不行。新任的主事马上到位，马同知将房间占着，有点不太好。”

　　“尚书大人这是着急着要我腾地方啊？不过，我现在还处于磨合期，若是磨合不好，还是要回礼部的。这行李搬来搬去，岂不是有点麻烦？”马运山淡淡的说道。

　　好你个王昌连，皇上还没下旨，你就着急着撵我走？我还就不搬行李，你能奈我何？

　　别以为你是皇上亲自下野请来的人我就怕你，等我搞垮了东厂，下一个拿下的就是你。

　　“马同知。”王昌连面带歉意，朝着对方拱了拱手，“你也在礼部供职多年，应该知道缺少主事，礼部的很多事务都会受到影响。你在锦衣卫磨合，而礼部也有新主事前来磨合。况且，你留在礼部的，都是你的私人行李，与礼部事务无关啊。”

　　“这马运山还真是贪得无厌，都调到锦衣卫了，还占着礼部的位置。”

　　“我要是礼部尚书，他敢这么说，回头就将他的行李一把扔了算了。什么东西，对方怎么说也是他曾经的顶头上司，瞧瞧他的语气。”

　　“好气魄，不知道他哪来的勇气。东厂，刑部，太子，现在又是礼部，他全都针对，他到底想干什么？”

　　“他不会是想，独树一帜，做一个明察秋毫，勇于直言的‘忠臣’，打算流传千古吧？！”

　　“哈哈哈。”

　　“哈哈哈。”

　　百官实在看不下去，纷纷议论了起来。

　　似乎心中嫌弃，也不再顾忌对方听了会不舒服，一个个并没有刻意压低声音，而是毫无忌惮的大声说道着。

　　已经犯了众怒的马运山，似乎并没有听见大家的议论。或者说，听见也当做没听见一样。

　　双眼直视王昌连：“礼部那么大，就连放我行李的房子都没有？王大人，您这是要彻底的撵我走？”

　　“马同知现在是锦衣卫的人，行李放在礼部，若是礼部看管不力，不小心遗失了一部分，到时候被马同知安上一个‘泄密罪’，礼部可是担当不起啊。”王昌连说完这句话，自己都被逗笑了。

　　而旁边一直听着两人辩论的百官，更是放开了嗓子，哈哈大笑了起来。

　　马运山脖子憋得通红，正要进行反驳，一直站立旁边的刑部尚书李安发话了。

　　“马同知，你今个来，是真的参加小女的满月宴的吗？又是指责太子殿下，又是指责礼部王大人，存心破坏是不是？这里是我李安包下来的，举行的是私人宴会，不欢迎你，请你离开。”

　　“你要撵我出去？”马运山不禁一怔。

　　“不仅是你，徐指挥使也请离开，锦衣卫的人，我李安的私人宴会不欢迎你们。”李安面无表情，声音也不高。

　　徐开英满脸尴尬，缓缓站了起来：“李大人，我们真的是来祝贺的。”

　　“指挥使大人，人家都下逐客令了，我们哪还有脸死皮赖脸的呆在这里。我们走。”说完这句话，马运山将身后的椅子往旁边一推，头也不回的出了重振酒楼的大厅。

　　“这，这。。。”看着怒气冲冲离开的马运山，又看看面无表情盯着自己的李安，徐开英脸上青紫交加，异常的为难，“同朝为官，李大人何必弄得如此不可开交。”

　　“所有账目，回头我会送到锦衣卫，徐指挥使请。”李安拿着酒壶的右手抬起，朝着大厅的门口一指。

　　“唉。”一声叹息，徐开英低着头，朝门口走去。

　　看着惹人嫌的两人离去，众人又恢复了之前的开怀状态。端起酒杯，各自敬了起来。大厅里一片欢声笑语。

　　这边的朱高炽，却是满脸愁容，扭头看向肖尘：“锦衣卫如此横行，应该是得到了父皇的默许。你那边如何应付？”

　　“应付？应付他干嘛，直接灭了便是。”肖尘嘿嘿一笑，拿起筷子就开始夹菜。

　　“你已经行动了？”朱高炽一怔，随即猥琐的朝着肖尘挤了挤眼睛。

　　“别说我，皇上不是对你这次归来，心存怀疑么。你到底有没有经常进宫去请安，和他聊聊过往。”夹起一粒花生米扔进嘴里，肖尘又端起面前的酒碗，轻抿了一口，砸了砸嘴巴。

　　“当然去了，这么大的事情我能不上心。”朱高炽说着，右手也伸向了面前的酒碗。

　　“啪。”一桩筷子敲在了手背上，使得朱高炽的右手瞬间缩回。

　　似乎什么也没发生一样，肖尘又道：“现在呢，皇上心中的疑心，消除了几分？”

　　“八分吧。”朱高炽嘿嘿一笑，双手撑在大腿上，身子微微前倾看着肖尘，“我和父皇说了很多母后在世的事情。”

　　“那不行，这两分疑惑，一定也要消除。你处理好这件事，一定不要给他人任何的可乘之机。”夹起一块牛肉，肖尘对着朱高炽又砸巴起了嘴。

　　朱高炽舔了舔嘴唇，使劲的咽了一口唾沫，看着肖尘的嘴巴，又看了看桌上那诱人的菜品。

　　“今个，是李大人千金的满月宴，大家心情都不错，让我放开了吃，以后一定节制饮食，咋样？”瞅着肖尘，朱高炽“可怜巴巴”的问道。

　　放下筷子，肖尘挺了挺腰身：“殿下，没有继承大统之前，您不能有任何的松懈之心。连饭菜的诱惑都抵挡不了，如何洁身自好，一心治国？再说了，李大人喜添千金，又不是您，您激动什么？”

　　朱高炽双手一推桌子，坐直了身体。满脸委屈的小声嘟囔着：“吃饭和治国，有什么关联。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第593章 怒下逐客令免费阅读。https://xs.23sk.com 