    而温子成就更加尴尬得不行了。

    毕竟刚才他才向人吐槽了冯乐学习不行的事情，现在老师直接就点名夸奖冯乐，还只夸了他一个，他这个身为班长的人都没有这种待遇。

    而他却和老师唱反调，说冯乐成绩不好，这一刻，温子成不由低下头，降低自己的存在感来。

    卫晓也是同样的情况，原本心里还幸灾乐祸的，心想可算是能让同学们换个人说了不在说自己裙子的事情了，没想到冯乐直接就被老师夸奖着。

    刚才听温子成吐槽她心里有多开心，现在卫晓心里就有多憋屈，忍不住低头咬牙。

    表扬完了冯乐，唐清就点名让冯乐上去拿试卷。

    冯乐站起身整个人还是懵的，看着四周围同学们仰望而来的目光，老师赞叹的眼神，这些感觉，她还是第一次遇到。

    冯乐有种不真实的感觉。

    直到双手触碰接过了试卷，整个人才回过神来，发现这都是真的。

    唐清笑眯眯的说着，“以后继续努力。”

    看着唐清的笑，冯乐大力的点着头，好像是踩着云朵一样飘着回了座位。

    刚坐下来，她前排的两个同学，虽然没有欺负过冯乐，但也从来没有和她说过话的同学回过头来。

    “冯乐，我看看你试卷可以吗……”

    “嗯，可以。”冯乐愣了下，点了点头，将试卷转了过去。

    两同学立刻就歪着头看着冯乐写满了的试卷，看到字她们心里笑了一下，心想和鸡爬一样，但仔细看了下每一道题的答案。

    那一笔一划中，都能看出冯乐在认真回答。

    而且这上面有些答案，是她们玩了一个暑假忘记不会写的填空诗词解释，这些冯乐通通都填上了，后面几道大题也写得有理有据的。

    看到这，前排两人对视一样，眼里满是震撼，心想冯乐这个暑假真的是在恶补学习了。

    叫完了冯乐上去拿试卷，无唐清又一个一个的喊学生上去拿试卷。

    唐清是一个负责任的老师，遇到每个同学都会叮嘱两句，至于听不听，就是同学们的事了。

    发完试卷，唐清就开始讲题，晚修两节课的时间，都被她给占了，将这次临时测试的试卷都讲了，给同学们复习了。

    对答案的时候，冯乐发现自己大部分都对上了，整张试卷差不多全对了，这时候冯乐才惊讶起来，难怪唐老师说她进步大。

    冯乐心里开心之余，对林朝俞心里的感激又多了一分，都是他帮自己复习的，不然光靠自己看书，估计她才学完初中的知识点呢。

    冯乐知道自己的底子薄弱，哪怕有仙露在，让她比普通人多多少学习时间，但光靠她自己没有方向的硬背书，现在自学到什么程度都不知道。

    心里感激着林朝俞，冯乐就在想着，必须要给林朝俞弄来最好的笔做答谢。

    想到这，冯乐低头估计一下自己的钱，她暑假进了好几次货，虽然卖的价格不高，但销量大，进货也便宜，所以冯乐这二十多天里，手里的钱已经有一万多块了。

    她原本是打算这一万多就用于这个学期的生活费用，然后专心学习，等寒假了再去摆摊赚钱。

    现在要给林朝俞买礼物，冯乐不知道好的笔卖多少钱，但肯定是不便宜的，她不由思索着，要不要以后周末继续去摆个摊？

    就周末的时候摆个一两天，既不累，也不会耽误学习……

    冯乐一边想着这个可能，一边低头收拾着东西，下课放学了。

    前头的两个女同学又一次的扭过头来。

    从刚才上课她们回头和冯乐互动，然后几次唐清讲试题写在黑板上的时候，她们也会回头抄冯乐试卷上写对的题目去修改。

    毕竟学渣的试卷大部分都是错的，老是抬头抄黑板太累了。

    算起来，这两节课上，她们和冯乐说的话，扭过的身子比之前一个学期都多。

    她们虽然不至于讨厌冯乐欺负她说她坏话，但两人也不愿意和她说话相处，坐位置上，身子都是贴近桌子靠近前排，生怕靠后会沾上冯乐，一下课她们就跑开不远呆在座位上，更别说和冯乐说话了。

    可这一次，这两个女同学扭扭捏捏的，你推我我推你，最后一起扭头看向了冯乐。

    “那个，冯乐…”

    “啊？怎么了？”冯乐抬头看着她们，问道。

    冯乐也没有打算拒人于千里之外，不和同学相处。

    她也才十七岁，想在学校里有好朋友好同学，大家下课放学能说说话，所以冯乐不会拒绝和同学们相处。

    对于那些对她有恶意嘲笑她的人，她不会理会，而那些真诚和她相处的人，她也会真心相待。

    “就，就之前你卖给王柔柔的裙子还有吗……”

    最后一个同学闭上眼睛一口气快速的把话说完了。

    说完后整个人都松了一口气，然后心里忐忑着，不知道冯乐愿不愿意把衣服卖给她们。

    毕竟在这之前，她们虽然是前后桌但并不熟。

    好一会都没听到冯乐的声音，她们心里直失落，直到耳边响起冯乐带着笑说道；“可以啊，你们想要什么款式的裙子。”，她们两才惊喜的睁开了眼睛。

    “真，真的吗？”

    两个女生相视一笑，情绪激动的说道。

    “嗯嗯。”冯乐也笑着点了点头。

    刚才听到这两人说裙子的事情时，冯乐还心一跳，以为她们和王柔柔是好朋友，不喜欢，然后有什么事情呢。

    没想到她们居然是想找自己买裙子的。

    听到这，冯乐松了一口气。

    正好她之前还剩下一些裙子，因为遇到了四毛的事情，就没有继续摆摊，她也没有拿去穿，现在可以让她们挑一下喜欢的，便宜卖给她们。

    冯乐原本也想留着自己穿，但一想到要攒钱给林朝俞买份礼物，就兴起要继续赚钱的想法，都是卖衣服，那把之前的衣服也继续卖就是了。

    想到这，冯乐问道；“你们喜欢什么样的？”

    “嗯…不要和王柔柔卫晓她们一样的，但也不要一样，诶呀就是一样钱一样质量，但不一样颜色，不对，款式也不要一样。”

    两人纠结了一会，前言不搭后语的说着，说到最后，她们自己都不知道自己再说什么了。

