    秦阳说了一句：“随本王一起出去看看吧。”

    就直接走了出去。

    见状，张允济只能跟上。

    秦阳都没用自己府里的马车，直接蹭了张允济的车。

    马车在护卫保护下，来到了郡城城墙下。

    下车，登上城墙。

    往下这么一望，秦阳也咧了嘴。

    乐的！

    这可真是来了瞌睡就送枕头啊！

    “张大人，这可是一万多劳动力啊！你不馋？”

    谁说他不馋的？

    他馋！

    他馋得要命！

    可问题是，这一万多人，是草原人啊！

    “大王，他们绝不能进城！”

    这是张允济最大的退让。

    只要不进城，一切都好说！

    秦阳对此倒是不太在意，随口说道：“放心吧，不让他们进城。”

    “可是大人，将他们安排到其他县，只怕也无人愿意啊！”

    这时代虽然是封建社会，但也不是上司一言堂。

    哪怕是皇帝李世民，也要听一听臣子的意见。

    秦阳的确是幽州王没错。

    可就算是幽州王，也不能一意孤行。

    这不是一百人，一千人，这是一万人！

    硬要塞给各县，怕是要出大乱子！

    正说着，就见远处有车队赶来。

    聚在外面的草原人，并没有将主路堵住，所以那些车队很快就从人群中行了过来。

    “我乃是清河县县令！”

    “我是博陵县县令！”

    “我是……”

    马车里依次下来了人，都冲着城上大喊。

    他们不知道秦阳跟张允济就在楼上低头看着他们。

    “让他们进来。”秦阳吩咐道。

    往下走的同时，又交代下去：“从我私库运一万斤粮食出去，再送清水出去，让他们自己在外面埋锅造饭。”

    “是。”

    知道这是交代怎么暂时安置那些草原人，城上的守将立刻应声。

    秦阳这才跟张允济下了城墙，才坐进马车，就看到那支车队，从外面一进来，就直奔幽州王府。

    他跟张允济坐在马车里，跟在他们身后走。

    这些人也完全没注意到！

    等秦阳他们回到了王府门口，已等在这里的人，才发现李他们要找的人，竟从外面刚回来。

    张德源一看到二人表情，心里就是一沉。

    原本的张允济就已经不是个省油的灯，属于油盐不进的类型。

    结果去年年底来了个幽州王，竟比张允济还麻烦！

    他却只能硬着头皮继续帮崔家。

    得罪了崔家，就算他回头真的顺利调走，崔家也有办法给他使绊子。

    相比之下，幽州王只是个商贾出身恰好运气好的商人子，从根基上来比，跟崔家根本没法比！

    他的选择完全没问题！

    “王爷，我们这些人来，是为了外面那些草原人！草原人一向狡诈多端，毫无信义！王爷，他们因着您而进入了幽州，足足一万人啊！您总要给我们，给幽州百姓一个交代！”

    张德源挤出一副忧国忧民的神情，乍一看，还真是那么一回事。

    其他人或是真的担心这件事，或是跟着张德源一起起哄，都纷纷开口，请秦阳给他们一个解释。

    秦阳冷笑一声，道：“想要解释？你也配？你是个什么东西？就来本王面前犬吠？”

    这话一出，现场顿时一静。

    主要是，这里可是幽州王府大门口。

    而且往日里，幽州王对他们的态度还可以，虽然几次见面都是开会，平时接触不多，但对方显然从不曾这样直接撕破脸。

    这是什么意思？

    幽州王竟连体面都不顾了？

    面对这些人的震惊之色，秦阳只想冷笑。

    这帮玩意儿，不知道他忍了他们多久！

    本想着再拖几日，等清明节再料理了这其中的败类！

    结果，张德源几人，竟打算在草原人这种事情上给他施压？

    不，施压是假，王府门口人来人往，这是故意在给他反向“造势”呢。

    既是如此，择日不如撞日，他也没必要非等到清明节了。

    随着他的脏话出口，周围本就暗搓搓围观的百姓，都跟着虎躯一震，暗道：我去？这是要干起来了？

    别说，幽州王这句话骂的，还真够直白的啊！

    都说文人骂人不说脏字，但要说带劲，还是幽州王这样直接骂人更带劲啊！

    这些百姓兴奋得又靠近了一些，揣着手在袖子里，就差直接再捧个水碗，边喝水边看热闹了。

    这架势，让秦阳斜眼看了一眼后，都无语了。

    不过，张德源几人那就不是无语了。

    张德源作为首当其冲被幽州王辱骂的人，脸一下子涨得通红。

    其中有几分真，也有几分假，直接就跳起来，大叫着：“王爷！你这未免过分了！士可杀不可辱！你便是贵为王爷，不能仗势欺人，随意侮辱下官！你这是对读书人不满吗？只因为下官指出王爷你引了草原人入幽州？”

    其他反应过来的人，也纷纷响应。

    “大王，士可杀不可辱啊！”

    “大王！您的话也太过了！”

    “大王……”

    “闭嘴！”秦阳再次冷声说道。

    这次，他直接吩咐人：“来人，将本王之前整理的案卷拿来！”

    随后，就有人搬了一把椅子过来，秦阳直接就在王府门口坐了下来。

    旁边的张允济，也坐在了椅子上。

    “将张德源、王宣、贺涛、贺明都拿下！”

    “是！”

    随着秦阳一声命令，立刻就有人护卫上前，如虎狼一般，当众将这四人按住。

    这四人愣了下后就拼命开始挣扎！

    “幽州王要谋害忠良了！”

    张德源悲愤大喊道。

    这时，有人将案卷拿来，递到了秦阳手里。

    秦阳直接将案卷展开，一句句念起来。

    随着秦阳念出来的内容，张德源悲号的声音渐渐弱下来，整个人都呆滞了。

    这、这些都是他这些年暗地里做的事，说的话，为何幽州王会知道？

    而原本已经有了一些骚乱的人群，在听到了秦阳念出来的内容后，也跟着愣住了。

    他们听着这些内容，看向地上的那四人，眼神渐渐从惊愕，变成了愤怒。

    这些玩意儿，竟干了这么多丧心病狂的事？

    秦阳只念了一页多，就交给旁边的人，让其在旁边大声念给围观的百姓听。

    秦阳则冲着跪在地上的四人说：“知道吗？就在此时此刻，你们的这些罪证，已经被人带着，送去了长安。”

    “恐怕此时已经快到长安了。”

