    “我如今的境界，专克‘无无’！”

    元始魔帝说着，突然看向远处的星空。

    只见元始魔帝心念一动，那片星空的时光出现倒流……仿佛连时间都不需要，那片星空便消失不见，回到了最初的混沌状态。

    冷不丁地，一片混沌的区域……突然又以肉眼可见的速度，重新化为星光璀璨的星空。

    但并未结束，祈灵跟姜若仙都注意到，原本寿命还没走到尽头的星辰……自身开始瓦解崩溃……成片成片的瓦解崩溃！祈灵当场就瞪大了眼睛，“卧槽，这也行……”祈灵也终于知道，为何元始魔帝会说，他如今专克‘无无’了。

    元始魔帝要杀一个神帝，可以逆转时光……杀死神帝还不是神帝时候的状态。

    “元始老大，我有个提议！”

    祈灵冷不丁地又说道。

    “我因为血脉限制，如今已经走到了尽头，想要再突破已经没有可能。”

    “除非……”祈灵说到‘除非’的时候，眼睛里面闪烁着精光。

    “除非吞噬比自身更强的存在。”

    元始魔帝幽幽的接话道。

    “哈哈哈，不愧是元始老大，果然跟我老大一样懂我……”祈灵哈哈大笑道。

    不过提到他老大后，神情又一下子落寞了下来。

    “我们来到神界，已经有十万年了，我们几乎翻遍了神界，但始终没有找到老大的踪迹。”

    祈灵轻叹了一口气道。

    “不过同样不见踪迹的，还是太皇神帝。

    老大失踪前，就是跟他在一起。”

    “放心，云帝一定不会有事。

    接下来，我先助你臻至神帝。”

    元始魔帝开口说道。

    似乎一点都不担心云青岩的安危。

    姜若仙早就凭借自身的天赋，问鼎了神帝之境。

    不过祈灵，则因为自身血脉的桎梏，距离神帝还差了一脚。

    这是族群的限制，血脉的桎梏，不凭借外力不可能打破。

    “那就太好了！”

    祈灵不由激动道。

    “十万年前，我们的到来，引发了天道变数。

    如今的神界，已经跟以往不同，别的不说，单单神帝数量就有上百个！”

    “这还是明面上的数字！”

    “所以适合吞噬的对象很多。”

    “早在见你之前，我就想好了。”

    元始魔帝淡淡说道。

    …………三个月后。

    神界下起了血雨，这场血雨覆盖了整个神界，却持续了三天三夜。

    神界的星空，也有一颗巨大的星辰坠落，引起了无数人的注意。

    小世界里面。

    太皇神帝眼露震惊之色。

    身为神帝，他岂会感应不到……外界的天象！这是神帝陨落的征兆！“自从十万年前，天象异变，未来被彻底遮蔽，神界就出现了前所未有的兴盛！”

    “这十万年下来，神界一共增加了一百多尊神帝！”

    “现在，更是有神帝陨落！”

    太皇神帝眼中全是震骇之色。

    神帝陨落，远比不断有人突破至神帝……更让人震惊。

    因为哪怕连神帝自己，都觉得神帝不死不灭！“恩？”

    太皇神帝眉宇又是一凛，陨落的神帝……是他的老熟人。

    紫薇神帝！ 

