    雪地上响起了一阵欢呼，夏塔丝等人围聚过来，在巨人的身边或坐或站，脸上悬挂着发自内心的笑容以及轻松。

    看到这一幕，克莱恩不知为何有些恍惚，眼前闪过了另外一些画面。

    在那些画面里，是胸口凹陷气息近无的格罗塞尔，是脸色惨白需要搀扶的夏塔丝，是仍然冰封的苦修士斯诺曼，是没有‘战车’存在的另一种结局......

    克莱恩突然脸色变白，只觉得脑袋仿佛要炸开，他捂住自己的额头，还好这种感觉又旋既消失，他皱了下眉头，不清楚刚才自己看到的那些画面代表着什么。

    “喂，我说，我们是不是得尽快出去，谁知道那扇门会维持多久，我可不想继续在这里呆下去。”精灵歌者颇为暴躁地提议。

    格罗塞尔用力点头：“说得对，我们已经在这里渡过颇为漫长的时光，是时候回去了。”

    听到这句话，西法想到了一个问题。格罗塞尔他们都是在遥远的时光前进入这本古书的，如果回去的话，会否发生某些变化？

    不过这时，兴奋的主角团明显没有想过这个问题，只想回归，于是艾德雯娜把达尼兹叫了出来，接着夏塔丝又跟克莱恩要了纸和笔，先将‘海洋歌者’的配方给他，然后第一个冲出了大门。

    西法回头看了眼，然后也跟其它人一道走向那扇覆盖白雪的虚幻大门，前方，‘冰山中将’猛地发力，把大门一下推开，众人眼前的场景顿时变得虚幻，旋既透明，进而消化。

    很快，西法眼前就浮现出一排排书架，看到了窗外已经快落下海平线的夕阳，看到了一张摆着钢笔、墨水瓶和纸张的桌子。

    他们已经回到‘冰山中将’艾德雯娜的船长室了。

    由于这里空间有限，格罗塞尔不得不蹲下来，不然一不小心，脑袋就会撞出屋顶。

    西法他们迅速将目光投向了桌子中央，看向那本《格罗塞尔游记》，这书册自行翻动着，来到了最后一页，让大家看见了结局。

    ‘在疯狂冒险家、海盗猎人等朋友的帮助下，格罗塞尔完成了他的承诺，带领队友们杀死了‘北方之王’。’

    就这样？

    没有完整的结局？

    西法看向格罗塞尔他们，心想会否是因为主角们离开了书中世界，所以才没有完整的结局。

    “接下来你们想去哪？”莫贝特环抱着双手，看着众人。

    “寻找我的族人.......”夏塔丝先迷茫后坚定地说道。

    但在这时，她突然看见莫贝特的头发飞快变白，原本光滑的脸庞出现明显的皱纹，不过一个呼吸的时间，所罗门的贵族就已经衰老垂死。

    “怎么会这样！”

    女精灵就要猛扑过去，却无力地摔倒在地板上，她这才发现自己的手背正一点又一点地浮现老者才有的斑痕。

    非但是莫贝特和夏塔丝，除了西法这些最近才进入书中世界的人，余者，包括格罗塞尔在内，他们都在迅速衰老！

    “时间...”

    西法叹了口气：“他们当中最短的那位，也已经在里面活了一百多年，其它人更是几百年，上千年。连半神都不是的他们，终究难敌时间。”

    地板上，夏塔丝和莫贝特两人努力且挣扎着向对方蠕动，当他们握住彼此的手时，嘴角同时上勾，又无力松开，眼眸合拢，遮挡光线。

    “真想回家啊...”格罗塞尔这个巨人的独眼同样无力合上，他的身体飞快腐烂，血肉蒸发，只剩下骨头和析出的非凡特性。

    莫贝特、夏塔丝、斯诺曼和龙泽尔同样失去呼吸，同样身体腐烂，衣物不是消失就是腐朽成灰尘，灵消逝的速度有违常理，几乎是眨眼的功夫便已经完全没有了。

    龙泽尔坐在椅上，眺望着西面，那是贝克兰德的方向。斯诺曼盘坐于旁，保持着祈祷的姿态。

    转眼间，格罗塞尔和他的队友都衰老死亡，分解消逝，遗留下他们各自的非凡特性。

    只有龙泽尔没有析出类似的东西，艾德雯娜用平淡的口吻说道：“他服食的魔药是虚假的，他获得的力量也是，就像那条冰霜巨龙。”

    虚假的？

    西法默默感应，却发现自己‘收割者’的魔药消化了一大截，几乎快完全消化。

    他不是很明白，如果那些巨龙是虚假的话，哪怕收割了‘北方之王’，魔药应该也不会消化才对。

    难道是因为当时在书中世界的缘故，在那里面，无论是‘北方之王’还是龙泽尔的魔药及力量，都是书中世界具现，它们以假乱真，骗过了魔药？

    这时，四份非凡特性已经各自成形。

    它们一份像心脏，一份如同水母，一份是一颗晶石，一份是婴儿的手掌。

    那心脏只有拳头大小，上面遍布孔洞，从孔洞里闪烁着晨曦般的光辉。

    那团水母似的特性则有透明的外膜，里面包裹着蔚蓝的海水，时而卷起漩涡，时而闪过银白，并隐约传出悠扬的歌声。

    那颗晶石则充满神圣的感觉，并用散发着金色的纯净光芒，仿佛能够驱散黑暗，带来温暖。

    婴儿手掌则五根细小的指头张开，并且不断改变着肤色。

    大家就这么静默地看着地上的特性，片刻之后，安德森打破沉默：“我们把这些非凡特性分一分吧？”

    就在安德森仿佛下一秒就会被群殴的时候，他耸了下肩膀：“我想这应该也是他们的意愿，因为我们是一起战斗过的同伴。”

    他望着地上椅上的尸骸道：“我们不能一直这么看着，总得做点什么。夏塔丝不是想寻找她的族人吗？就把她埋葬到苏尼亚岛的精灵遗迹附近。莫贝特看起来想跟夏塔丝一起，那就放到同一个墓穴里。”

    “龙泽尔不是想回贝克兰德吗？烧成骨灰，装进盒子，顺路带到那座大都市，如果有空，还可以找找他的后裔，至于斯诺曼，他信仰的也不知道是远古太阳神，还是最初的造物主，或者两者等同，呵，这对我们来说都一样，肯定找不到相应的教堂或祭坛，所以，只能把他葬在格罗塞尔旁边。”

    “格罗塞尔……他应该想回‘巨人王庭’，但这是神话传说里才有的城市，现实根本找不到，不过嘛，南北大陆都有些巨人遗迹，可以把他葬在那些地方，让他真正地安眠。”

    虽然这个迷雾海最强猎人刚才的话很找抽，不过仔细想想，倒也有些道理。

    西法认真考虑了下，然后道：“夏塔丝和莫贝特的骨灰交给我。”

    他可以使用‘灵界穿梭’迅速前往苏尼亚岛那座‘精灵旧都’，那里曾经是精灵居住过的地方，就把他们的骨灰埋葬在那里，也算是完成了夏塔丝的遗愿。

    “格罗塞尔、斯诺曼和龙泽尔的骨灰就交给我吧。”克莱恩斟酌了几秒后道。

    安德森转头望向了达尼兹：“等下你来负责火化。”

    达尼兹表情黯淡，沉默点头。

    “咳，作为一起面对过‘北方之王’的同伴，我们一人挑一份吧，算是继承他们的遗志。”

    安德森指了指地上的非凡特性：“这些非凡特性里肯定有残余他们的少量精神，不知道会带来什么样的影响，无论是调配成魔药服食，还是找工匠炼制成物品，应该都有一定的特异，前者还能通过‘扮演法’消化掉，后者就没什么办法了，啊，你看起来似乎不懂‘扮演法’，那当我没说。”

    最后那句话是对达尼兹讲的。

    西法指着那颗心脏道：“格罗塞尔的给我吧。”

    格罗塞尔明显是‘巨人’，也就是‘战士’途径，他的非凡特性以后可以作为序列5的主材料使用，这样奈菲通往序列5的道路几乎就没有阻碍了。

    克莱恩则沉声道：“我要夏塔丝的。”

    这是‘海洋歌者’的主材料，以后可以卖给‘倒吊人’阿尔杰。

    艾德雯娜想了想，要了苦修士的，最后安德森没得选，只能挑那婴儿手掌般的诡异事物：“我说过，这家伙很有趣，也许能制成一件可以和我聊天的神奇物品，这样大家都不再寂寞。”

    最后，只有达尼兹没有分到，但他本人并没有什么意见。

    众人拿起各自的非凡特性之后，艾德雯娜使用‘秘术’与达尼兹做出沟通，然后看向西法和克莱恩两人，接着伸手将《格罗塞尔游记》合拢，看着他们道：“我想把它送给你们两位，以感谢你们的帮助。”

    “你们可以约定时间，轮流研究这本书册。”

    西法摇摇头笑道：“不用了，把它给格尔曼吧，我对这方面不感兴趣。”

    他认为‘占卜家’出身的克莱恩，应该比自己更擅长这方面的研究。再者，送‘愚者’先生一个顺水人情，以后有什么事情请衪帮忙，应该能获得某些‘优惠’。

    克莱恩意外地看了西法一眼，觉得‘战车’比自己所认为的还要大方，当下点头道：“如果研究出什么结果，我会跟你分享的。”

    “好。”西法微笑出声，并不拒绝。

    见天色渐黑，艾德雯娜对西法几人说道：“接下来你们去哪里？”

    “拜亚姆。”克莱恩坦然出声。

    “我也是。”因为还要等夏塔丝他们的尸骸火化，所以西法没打算立刻离开，干脆报了同样的目的地。

    “你们可以乘坐‘黄金梦想号’过去，我们有很多空余的房间。”艾德雯娜点了下头。

    西法微笑问道：“我以前的房间还在吗？”

    顿时，克莱恩和安德森都惊讶地朝他看去，显然没想到，猎人雷利还在‘黄金梦想号’上呆过。

    艾德雯娜没什么表情地清冷点头：“在，你走了后，一直没有人住进去。”

    ‘冰山中将’的话证实了他们的猜想。

    西法笑笑颌首。

    接下来，几人处理好骸骨，收拾了下船长室，艾德雯娜才走向门口，打开了房门。

    外面顿时响起一片惊喜的欢呼，让走廊的气氛仿佛沸腾，巨大的声浪涌进了船长室里，这从另一个角度说明了‘冰山中将’受欢迎的程度。

    等到这一切平息下来后，达尼兹领着克莱恩两人离开船长室，前往另一边的房间。

    西法则自行来到以前的房间，发现这里没怎么改变，稍后有海盗给他送来被子，西法就反锁上门，上床休息，以恢复消耗的灵性。

    第二天一大早，他就醒来，没有急着离开，西法站在房间中央，先后平举双手。

    “洞悉一切的眼睛。”

    “俯瞰万物的神明...”

    .........

    随着咒文的完成，西法感觉到双手间传来熟悉的沉甸感，再抬起头，那本没有真实感却异常沉重，并且散发着各种微光的神秘典籍，已经落在自己的双手上。

    西法翻到了‘留言板’页面，他想回顾以前注视者们的信息，以便查缺被漏。

    这时，他看到之前关于‘黑皇帝号’的留言下方有新的回复。

    ‘拾淼：黑皇帝号可以穿行于灵界，纳斯特是序列3的“黑皇帝”途径半神，能直接扭曲炮弹的轨道，被“仲裁人”途径半神克制。它是一艘覆盖着纯粹黑色的巨大三桅帆船。两侧挂着很多马灯，长近百米，悬有三面漆黑的帆布。甲板背靠船舱的位置，立着张两三米高的斑驳石椅。克喵也会上船呆一段时间，最后好像被阿兹克先生击沉了。’

    ‘纳斯特，他自称第四纪所罗门帝国的后裔，不仅本身是高序列强者，据说在一百多年前，在后罗塞尔时代就已经活跃于五海，没人知道他具体有多少岁，还拥有帝国遗留下来的恐怖幽灵船‘黑皇帝号’，他擅长利用秩序，能将敌人拉到本身最擅长的领域战斗，并制造种种匪夷所思的效果。’

    啊，已经许久没有看到这么详细的回复了，这位注视者甚至替我把‘黑皇帝号’的形象给描述了出来，真是太贴心了。

    嗯，这些信息跟‘星之上将’给我的差不多，看来嘉德丽雅的消息还是很灵通的嘛，跟注视者提供的没什么出入。

    黑皇帝号后面会被阿兹克先生击沉吗？

    不过这位注视者似乎也不太确定的样子。

    西法又往下看，只见‘留言板’下面，同样是那位注视者的信息。

    ‘拾淼：小西法什么时候看看书呀，有问题可以问我呀，我会尽量帮你找答案的_(:з」∠)_

    希望你能叫我一声妈咪_(:з」∠)_’

    PS:以后如果没加更，就像这样两章凑一起吧（除非我没存稿），这样大家也不用等，直接看完，同时看能否提升下均订好报推荐，希望下次能上畅销精选或主编力荐（万能的‘愚者’先生啊，我要祈祷！）

