    白琳满脸痛苦的盘坐在地上，似乎在忍受着极大的痛苦！

    她紧闭双眼，眉毛深深的拧在了一起！

    豆大的冷汗不断的从她的额头上流淌下来，就连她的头发也完全被这些冷汗所浸湿！

    因为在承受巨大的痛苦，白琳的整张面容更是惨白无比！

    就连那性感的嘴唇都没有了一丝血色！

    要不是她额头上不断留下的汗水证明她还活着！

    她这个脸色白的和死人没什么区别！

    不仅如此，白琳整个坐在地上的身体也都在不断的颤抖着，就连她身上的衣服也都被汗水所浸湿！

    最令人感到震惊的是！

    在白琳的身后，还有一个巨大的朱雀虚影。

    只不过，因为那虚影太浅了，几近透明状，不仔细看，根本看不出来什么！

    而且，那虚影时有时无，状态十分不稳定！

    而且，整个山洞中似乎都被白琳所影响了，散发着一股狂热的浪潮！

    山洞上许多坚硬的岩石都开始慢慢融化。

    “滴答...滴答...”

    地上很快便形成了一条十分细小的岩浆，顺着山洞的蜿蜿蜒蜒的走势，流淌的到处都是！

    而白琳自己更是承受着巨大的痛苦！

    她的身体内像是有无数个炙热的火炉正在疯狂的燃烧！

    那股温度，仿佛能够将她身体内的血液完全蒸发掉！

    将她的肌肉皮肤全部都烧成灰烬！

    不仅如此，白琳感觉那股炙热的浪潮疯狂的在摧毁着她全身上下的血管和经脉！

    她的经脉在不断的撕裂着！

    那种疼痛，根本难以忍受！

    白琳发誓，这是她有生以来经历过最大的痛苦！

    早知道会这么难熬，她当初说什么也不会将那一滴被稀释过了百万倍的朱雀血喝下去了！

    但是当时她已经被两名玩家追杀的精疲力尽，根本没有任何办法了！

    服下那滴被稀释过的朱雀血势她唯一的选择！

    而且，那两名玩家对她穷追不舍也正是因为她获得的那滴朱雀血！

    不过，白琳没想到是，她在服下朱雀血的瞬间，周身就猛地报发出一股强烈的热浪。

    不仅将周围所有的树木山石燃烧的一干二净，就连那两名玩家也被烧成了灰烬！

    然而，白琳哈没来得及高兴，便发现那滴朱雀血在她的体内疯狂乱窜，那种痛苦根本无法用语言形容！

    无奈之下，白琳只能就近找了个山洞！

    但是她只获得了朱雀血，却没有获得炼化朱雀血的办法！

    因此，白琳只能任由那滴朱雀血所蕴含的巨大能量，在她体内疯狂的摧毁着一切！

    不过白琳发现，她每次被摧毁的身体，都会重造，而且会变得比以前更加强横，但是依旧会被再次摧毁！

    要不是白琳的意志力比较坚强，恐怕不断的经历这种摧毁重造再摧毁，一定会精神崩溃的！

    不过白琳坚信只要她度过这一次难关，她的实力一定会变得比之前强横许多！

    而且，白琳脑海中一直有一个苦苦支撑着她的心念！

    那就是活下去，变的足够优秀！

    只有她变的足够优秀，才有资格站在王啸身边和王啸并肩作战！

    也正是因为她一直埋藏在心底的对王啸那段朦胧的感情！

    她的精神世界才没有在这折磨中轰然坍塌！

    随着时间的推移，山洞中的温度越来越高！

    白琳身体所承受的痛苦也越来也强烈！

    但是她的意志力反而在这不断的折磨中磨练的更加强大！

    “我一定可以的！”

    白琳紧闭双眼小声呢喃道，声音中还有一丝颤抖。

    观看这场直播的观众们更是一颗心都紧紧地揪了起来，满脸紧张，看向白琳的眼神中更是充满了担忧！

    他们不知道这个美丽的女玩家是否能够挺过这朱雀血的淬炼！

    好多观众更是在心中默默地为白琳加油打气！

    其实之前直播刚一开始的时候，很多观众看到白琳长得这么漂亮，纷纷以为她是花瓶，一定活不了多久！

    但是看到白琳在关卡中的表现后，所有观众才发现白琳不仅颜值在线，智商和武力值也都在线！

    好多观众更是被她优异的网表现所圈粉，纷纷成为了她的老铁们！

    因此，现在看到白琳这个样子，大家心中都充满了担心！

    【女神加油！你一定可以挺过去的！】

    【老婆！我爱你！】

    【那是我老婆！我老婆是最棒的！】

    【楼上的两位不要口嗨了！女神这样不得找个男神配？】

    【真没想到，她竟然能够坚持到现在！】

    ......

    黑尸山岭中。

    王啸掏出来手机，发现已经上午十一点了！

    而他们昨天掉落到黑尸山岭的时候，是下午四点！

    这就意味着他二十四小时生存任务已经完成一大半了！

    他只需要在这黑尸山岭中继续度过五个小时，便能够完成这一关的任务了！

    随后王啸将手机装了起来，看向那条不断翻涌的血河，眼睛中飞快的闪过一丝莫名的情绪。

    “还剩五个小时！”

    王啸轻声道。

    他不知道，在这五个小时内，是否还有新的挑战等着他！

    就在此时，王啸忽然听到身后传来了一阵细微的脚步声。

    “难道是小女孩？”

    王啸猜测到，随后他扭头看向灰色的烟雾中！

    果然，小女孩的身影渐渐从烟雾中走了出来！

    【她终于闻着味儿过来了！哈哈哈哈！】

    【卧槽！这生产队的驴也没有这么忙！就不能让玩家休息十分钟？】

    【对啊！刚刚解决了那女玩家，现在又出来个小女孩！】

    【我记得那小女孩一直称这小女孩为小恶魔，说不定这小女孩的实力很强大！】

    【就是！之前王啸都不敢和她正面交锋！】

    【那是之前，啸帅情况特殊，被封在了人皮里！现在他出来了，肯定不惧这小女孩！】

    .......

    自从小女孩再次出现在大屏幕上，直播间中便议论纷纷！

    似乎是对与死亡游戏这种对玩家接连不断的考验感到有些不满意！

    不过，即使如此，依旧没有一个人退出直播间！

    不仅如此，大家反而是兴致盎然的看着眼前的大屏幕，眼神中充满了期待！

    似乎对与小女孩和王啸的这一次碰撞充满了兴趣！

    .....

