    就在林素素正准备故意打一个电话的时候，手机突然来了一条短信。

    她拿起来一看，是一个陌生号码，但是里面的内容却让她心惊胆战。

    “公司有点急事，我必须得回去一趟！”

    她尽量让自己保持着镇定，毕竟她心里只有怀疑，对一个陌生号码的信息，也没办法百分百确定。

    不过她已经决定离开了，不管是真是假。

    宁可信其有，不可信其无，这是她一直以来的行为原则。

    “什么事这么着急，要不再等一会，天明马上就来了。”

    周宇马上站了起来。

    “有一项重大决策，我要回去签字，耽误不了多久，一两个小时就回来了，你们两个先喝一会茶等我就行。”

    林素素给自己找了个理由。

    “事情有那么急吗？已经十点多了，来回一趟，肯定会错过上午。”

    周宇赶忙说了一句，从他的表情中，明显感觉有些不自然。

    “我……”

    林素素正准备继续说事情的重要性，一辆车直接开了过来。

    最主要的一点，那辆车的车窗是破的。

    当林素素看见那辆车之后，愣了。

    她并没有任何反侦察的能力，但是她记忆力很强。

    这辆车，之前一直停在她所在小区的车库，尤其是最近一个多月，每天都是自己开车上下班，每次上班的时候，它都能在小区的地下车库看见这辆车，停的位置距离她不远。

    问题是这辆车怎么会出现在这里？

    还是夏天明开过来的！

    “怎么了？看你们这是要出去？”

    下车之后，夏天明马上说了一句。

    “还不是因为你，墨迹这么长时间，素素说她公司有事要走，你要是早点来，咱们估计都逛一圈了。”

    周宇带着埋怨，说了夏天明一句。

    “我的不对，路上有点事耽搁了，等会我请客，给你们两位赔礼道歉，怎么样？”

    夏天明展示出了自己的风度。

    看上去十分正常的交流，其实是两人信息的交换。

    周宇把这边的情况说了，夏天明也把自己那边的情况给说了出来。

    “车子怎么回事？”

    旁边的林素素问了一句。

    现在，她的警惕心已经到达了极限。

    “就是这事给我耽搁了，路上遇到了个愣头青，把我车窗户弄碎了，要不是忙着来见你们，我肯定得跟他好好说道两句。那小子还想打电话叫人，结果一看我的证件，就怂了，屁颠屁颠的跑了。”

    夏天明说到车子的时候，明显带着愤怒。

    “你就不怕他真叫来人，在半路上堵你？”

    周宇问道。

    “怕啥，我这么多年老师也不是白当的，好几个学生都在体制内，况且那家伙一看就怂的很，翻不起浪花来！”

    两人还在相互交换信息。

    “这是你的车？”

    林素素继续问道。

    “对啊，刚买没几天。”

    一看就知道这辆车是新车，而且夏天明的旧车是什么，林素素也知道。

    所以他直接说是自己的。

    “那好吧，你们两个先等我一会，我回去处理一下公司的事再过来。”

    林素素心里已经清楚了，如果夏天明说的是真话，那么他就一直在跟踪她，否则这辆车不可能出现在自家小区的车库，夏天明住的地方，距离她住的小区很远很远，不可能专门把车停到她的小区。

    一次两次还可以说是偶然，可她已经看到近一个半月了。

    如果夏天明说的是假话，那么问题就更大了，只是她没经历过，所以想象不出来具体是什么。

    “别急啊，来都来了，也不在乎那么一会，咱们先进去看看，顶多花半个小时，然后你回去忙公司的事，忙完了咱们直接在市中心吃饭。”

    夏天明马上说了一句挽留的话。

    “对，规模没多大的，咱们半个小时就能全部看完。”

    旁边的周宇也开口说道。

    林素素面露为难，看了两人一眼，无奈说道：“那我打个电话给秘书吧，让她想办法帮我拖一会时间。”

    说完，她就再次拿出了手机，调出了拨号界面。

    可就在这个时候，夏天明直接把手放在了她的肩膀上，然后夺过了她的手机，推着她就往冒险屋里面走，一边走一边说道：“有啥好通知的，你是总裁，公司的任何事都是你说了算，先看，看完了再说！”

    虽然夏天明的语气依旧很正常，但是语速加快，是不争的事实。

    而且这还是他第一次对林素素动手。

    这一刻，林素素的内心极其复杂。

    十年的友情，她连到底发生了什么都不知道。

    唯一可以确定的一点，今天过后，这份十年的友情，终结了。

    “我自己走吧，不用推着我！”

    她扭了一下，摆脱了夏天明的手。

    “好！”

    夏天明也没再强行做什么，只是手机并未还给林素素。

    周宇大步上前，提前过去打开了铁门。

    走到门口的时候，林素素犹豫了一下，她知道一旦走进去，很可能有危险，可是两个人一直在这里盯着，她就算想拒绝，也没机会。

    毕竟她不可能挣脱两个大男人，而且很可能让危险来的更快。

    最终，她还是走了进去。

    到了这一步，已经没有了退路，她只能选择往前走，看看还有没有别的机会。

    里面很黑，周宇打开了灯，林素素才看清楚整个内部构造。

    跟她之前看的图纸，完全不一样。

    占地一千多平米的地方，除了那个外壳之外，就只剩下类似仓库厂房的构造，简单的不能再简单了。

    唯独在中间，建造了一些很奇怪的东西，好像是一个很大的鼎，周围搭配了一些龙的雕刻，所有龙的嘴巴，都聚集在鼎的上方。

    因为龙的雕刻体型比较大，此时看起来确实有些壮观。

    可林素素完全体会不到，因为在龙的尾巴上，有一个两米左右的平台，几乎每一条龙尾巴的平台，上面都被绑着一个人。

    她在这几分钟之内，想过很多事。

    在她的理解当中，最严重的无非就是绑架，想要绑架自己，拿到更多的钱。

    或者……再严重一点，是为了自己身体。

    但是看了一眼现在的场景，她发现还是自己太单纯了。

    哪有绑架会是这个样子，也不可能一下子绑架这么多人。

    夏天明直接把车开了进来，而周宇则是在第一时间就关上了大门。

    关上门得到一霎那，林素素分明从两人眼神中看到了强烈的兴奋感。

    然后，夏天明直接拉开了车子的后备箱，一个胖子尸体，从里面滚了下来。

    身上还有后备箱棱角挤压出来的痕迹，很明显这么庞大的体型，在后备箱受了不少苦。

    “现在都不背着我了吗？”

    林素素开口说了一句。

    两人已经到了图穷匕见的地步，她也没必要装傻白甜了。

    如果结局是注定的，那么过程肯定不能让自己憋屈了。

    周宇直接看着胖子，就往其中一条龙的尾巴走去，距离地面四五米高，他扛着一个至少三百斤的胖子，竟然直接一跃而上。

    而夏天明，则是走到了林素素身边。

    “我们也不想啊，可这个时代不允许。”

    仿佛把他自己说的有多么无奈一般。

    林素素笑了。

    “呵呵，总有弱者喜欢拿时代当做借口！”

    林素素已经看出来了，就跟周宇当初跟她说的一样，这是一个祭坛，一个很邪恶的祭坛。

    每条龙上面都有一个人，而这些人，肯定都是要死的。

    刚刚周宇把那个胖子弄上去之后，只有一条龙的尾巴上面没有人了，她知道，那是给她留的位置。

    生而为人，不折手段到了这种地步，在林素素看来，就是一个失败者，就是一个loser。

    “随你怎么说，看见那个空的位置了吗？其实就是给你准备的。”

    夏天明指了一下其中一条龙尾部的平台。

    “我们认识了十年，你们打我的主意，整整打了十年？”

    林素素觉得很可笑，难道就因为不知道从哪看了一些奇怪的东西，就做出这么丧心病狂的事吗？

    并且在十年前就开始布局？

    玄学上面的东西，她一概不信。

    “严格来说，是十一年，我们两个在接触你之前，就已经规划了整整一年了。”

    “我们认识这么多年，我对你们从来都没任何的防备心理，如果想做，为什么不早点做？”

    这也是林素素的疑惑点，这个时候突然发难，难道仅仅是因为这个所谓的祭坛建好了？

    他们两个，似乎并不缺钱。

    “不行啊，盯着你的人太多了，出手太快，会被人发现的。况且，我们这十年也在准备很多东西，目的就是能让这次的行动能够万无一失。”

    “万无一失？你们觉得这样的东西有用吗？”

    “你觉得没用，那是因为你对这个世界了解太少。”

    夏天明语气平和的说道，不过怎么都掩盖不住他眼神里面的兴奋。

    那些兴奋，自从大铁门被锁上之后，就已经出现了。

    “玄学方面，我了解的确实不多，可我还有一个疑问，为什么是我呢？”

    “很简单啊，因为你体内有龙的血脉，而且是全天下唯一一个具备真龙血脉的人，而不是屠龙家族那种所谓的蛟龙血脉！”

