    他问了很多的人，没有人能够给他答案，没有人知道，他画的到底是谁。

    就为了这张连脸都没有的画像，苏瑾安用了一辈子去寻找这画中的人到底是谁。

    因为苏瑾安志不在此的缘故，后来苏家的一切，苏凯无奈之下，只能选择交给了苏瑾安的妹妹苏念惜去打理。

    苏瑾安对于这些身外之物，并没有多大的想法，他只想找到这画中的人到底是谁。

    可他这一辈子，放弃了自己最喜欢的音乐，到处寻找，终其一生，都没有找到能够和这画中的人一样，给他一种难以言喻的开心和痛苦这两种情绪的人。

    两种相对立的情绪，可因为这一幅画，就让苏瑾安感觉到了这两种情绪一起涌上心头的感觉。

    他想找到她，他想要见到她。

    看到那一幅画之后，苏瑾安的心中，只剩下这个念头。

    就为了这个念头，苏瑾安一生都没有娶妻，也不曾谈过恋爱，这件事曾经让人好奇不已。

    不过，这一些都被苏凯给拦了下来。

    他知道，苏瑾安这辈子，都不过去那位死神给他留下来的劫。

    苏瑾安庆幸自己有一个开明的父亲，并没有因为外界的流言蜚语，就要求自己一定要娶妻生子。

    庆幸他有一个好妹妹，愿意代替他承担原本属于他，但是他却不愿意承担的责任。

    庆幸有一个很好的朋友，和妹妹组成了家庭，陪妹妹一起承担起苏氏这个重担。

    有了家人和朋友的支持，自己能够一辈子活得自由自在，做自己想做的事情。

    可到了他年老的时候，走不动的时候，他依旧是没有找到他想要找的人。

    即便他的身体已经垮了，现在只能躺在医院里吸氧，靠着呼吸器艰难的活着，他也依旧是想要去寻找。

    可惜--

    没有机会了。

    看着天边的夕阳，苏瑾安有了一种预感，自己的生命，即将要走到尽头了。

    唯一可惜的一点，自己还是没有找到，这画中的人。

    他还是不知道，她到底是谁？

    因为苏瑾安一辈子都没有娶妻生子的缘故，因此，苏瑾安死了之后，是由苏念惜和姜浩南的孩子帮他操持这些事情。

    苏瑾安本来以为，自己死了之后，必然要去投胎转世，可谁知道，一睁开眼，自己居然变年轻了。

    脑海之中忽然出现了一个庄严的声音，说他成了死神，之后要如何肩负起死神的责任。

    对于这一点，苏瑾安自然是没有什么意见。

    他想，自己要是成为了死神的话，自己一定可以寻找到那位让他魂牵梦萦的人。

    可是，苏瑾安不知道自己成为了死神多久，他接应过很多的灵魂，甚至还曾经遇到过自己家人们的转世，可他依旧是找不到他想要找的人。

    苏瑾安不得不怀疑，或许自己一直都在想着的人，可能并不存在。

    这种的可能让苏瑾安十分的沮丧，生活似乎在一瞬间失去了乐趣。

    他终日浑浑噩噩的度日，手中的手链是唯一能够牵动他情绪的东西。

    直到他遇到了另外一位死神。

    虽然对方说他并不认识自己，但是苏瑾安注意到，对方看到自己的时候，眼中一闪而过震惊根本不可能作假。

    阿彦也没有想到，自己当初不过是随口那么一说而已，谁能想得到，苏瑾安还真的成为了死神。

    这样的几率少之又少，结果居然让他给碰上了。

    秉承着作为好友必须要帮助好友完成最后的心愿，阿彦不管苏瑾安怎么纠缠，都没有告诉过他关于时的事情。

    可有的事情，不是他不说，苏瑾安就永远都不会想起来。

    储存着关于苏瑾安和时之间的记忆的特殊容器在某一天无缘无故的破碎了，等阿彦知道这件事的时候，已经来不及了。

    苏瑾安已经想起了所有的事情。

    面对沉默，心如死灰的苏瑾安，他不知道自己到底应该怎么和苏瑾安说这件事。

    “她在哪里。”

    苏瑾安忽然开口问道。

    “不在了。”

    阿彦沉默了一会之后，还是回答了苏瑾安的问题。

    “即便我们是死神，但也不是说我们就不会死，我们拥有很长的寿命，但是我们同时也失去了轮回的资格，死了，就是真的死了，再也没有来生。”

    “啊！！”

    苏瑾安忽然抱头痛苦的喊了一声，阿彦有些于心不忍，但是还是说了所有的事情。

    苏瑾安已经知道了所有的事情，隐瞒下去，只会让苏瑾安心怀希望，这不过是给苏瑾安画一个大饼。

    给他一个永远都不可能实现的美梦。

    这么多年过去了，苏瑾安也该学着走出来，而不是一直沉溺其中。

    “时希望你好好地活着，苏瑾安，别让她的死，成为没有意义的事情。”

    阿彦说完这些话之后，就离开了。

    要是苏瑾安自己能够走出来自然是最好的，要是不能的话，按照苏瑾安现在这样，不过是自取灭亡而已。

    苏瑾安没有回答阿彦的话，他一直都在寻找着自己想要知道的事情，却不知道，事情的真相如此的残忍。

    自己害死了时姐姐，最后还是得到了时姐姐的庇佑，失去了记忆，不需要一辈子活在记忆中后悔一辈子。

    可是他也永远的失去了时姐姐，那个毫无缘由就一直对自己很好的时姐姐。

    为什么？

    为什么自己一直苦苦寻找的真相，居然是这样的？

    苏瑾安痛苦无助的哭泣，一个活了许多年的死神，在这一刻，哭得像是一个无助的孩子，一只失去了主人的幼兽。

    手中的铃铛伴随着苏瑾安的哭泣，不断地抖动。

    “叮当--叮当--”

    清脆的铃铛声在四周不停地响起，一响，一想。

    原来，每一次铃铛声响起的时候，都是他在想念她的时候。

    “时姐姐--时姐姐--”

    空荡荡的四周，唯有苏瑾安哽咽绝望的声音，他在不断的呼唤着永远都不会再回应他的人的声音。

    后悔，绝望，痛苦······

    各种情绪涌上心头，这就是他一直在寻找的真相，永远都不能不能原谅自己的真相。

    “宿主--”

    看到了这里，顾惜时沉默了许久，她没想到，到了最后，苏瑾安还是想起了自己。

