    申翁把苏海超带走之后，恨不得杀了苏海超，刚才在炎君面前颜面尽失，他一张老脸根本就没地方放。

    但是苏海超不就是这样的人吗？一个彻彻底底的废物，和隐忍这么久的韩三千相比，怎么比得过？

    但是申翁没有选择，如今他能够想到且找到的最好棋子，只有苏海超。

    苏海超对于韩三千的愤怒，促使着他报仇的迫切希望，而申翁能够在这件事情上给他一点甜头，这条狗便会一直忠心他，等到韩君出狱之后，他才能够有一个好帮手。

    十年牢狱之灾，哪怕是动用关系和在狱中表现良好而获得减刑，也需要几年的时间才能出来，这几年的与世隔绝，外面的世界很快会让韩君陌生，申翁需要帮韩君培养出一条知晓外界局势的狗。

    跟在申翁身边，苏海超虽然是低着头，但心里却是非常不屑，这老家伙和刚才那个老人相比，明显比不过，而他居然要给这种人当狗，让苏海超觉得自己对未来看不见半点希望。

    “给你十亿，建立公司，先把苏家公司打垮，这是你要做的第一件事情。”申翁说道。

    刚才还不屑于申翁的苏海超，听到这句话之后，立马对申翁改观了，而且变得无比的兴奋。

    十亿！这老东西居然要给他十亿！

    有了这十亿之后，他可就重新变回公子哥了，苏家那些把他当作丧家之犬的亲戚，会再度臣服在他脚下。

    “你说真的？”苏海超不敢置信的问道。

    “哼，你以为十亿很多吗？是时候让你开开眼界了，不知所谓的井底之蛙。”申翁冷声道。

    对于申翁的不屑，苏海超没有半点不适，能够拿到十亿，能够重新在苏家亲戚面前耀武扬威，哪怕是在大街上对申翁下跪他也会心甘情愿。

    “是是是，是我眼界窄，你放心，只要你肯给我钱，我一定能够打垮苏家。”苏海超说道。

    这时候，申翁突然停下脚步，因为炎君挡在了他面前。

    “你想干什么？”申翁眉宇间透露着不满问道。

    炎君淡淡一笑，说道：“你踹了我徒弟一脚，我当然要帮他报仇。”

    申翁听到这话，立马咬牙切齿起来，说道：“炎君，你别欺人太甚！”

    “欺人？你要是不欺我徒弟，我又怎么会欺负你呢？”炎君笑道，慢慢朝申翁走去。

    申翁站在原地，不敢动弹，这可是大街上，人来人往，刚才已经足够丢脸了，要是在大街上挨打，他这张脸干脆不要得了。

    “我可以补偿他。”申翁说道。

    “这小子，从来不愿意接受别人的帮助，至于补偿，连我都看不上眼，他又怎么会要呢？”炎君笑着说道。

    申翁只觉得眼前一花，腰侧便有一股重力袭来，而他整个人在瞬间双脚离地失去了重心。

    砰！

    申翁摔倒在地，尘土飞扬。

    炎君居高临下的站在申翁面前，说道：“再有下次，还能这么好运吗？”

    申翁顾不得身上的疼痛，满腔怒火使得他浑身颤抖，但是实力上的碾压却又让他对炎君出手的勇气都没有。

    “炎君，我会证明给你看，你的选择是错误的，韩家属于韩君，南宫千秋绝不会看错人，韩三千只是个废物，韩君才是帝王之相。”申翁咬牙切齿的说道。

    “拭目以待。”炎君说完，大步离开，在人群中逐渐消失。

    苏海超连忙走到申翁身边把他搀扶起来，隐藏着眼神里的不屑，毕竟这是他的金主，哪怕他内心觉得这老头是个没用的废物也不敢丝毫的表现出来。

    不过在两人的对话里，苏海超也察觉到了一些事情，似乎一直以来他对韩三千的认知是错误的，他不仅仅是个入赘女婿那么简单，韩君，南宫千秋这些人名虽然不熟，但一听就知道不是普通人。

    难道说，韩三千还是个大人物吗？

    “这个韩三千，到底是什么人？”苏海超疑惑的说道。

    申翁甩开苏海超的手，冷眼道：“燕京韩家，不过他只是家族弃子罢了。”

    燕京韩家！

    韩三千竟然是燕京韩家的人！

    这四个字让苏海超头皮发麻，一直以来他针对的窝囊废，居然是燕京韩家的少爷吗？

    想当年韩三千入赘之初，所有的苏家人都把他当作乞丐，苏海超甚至会把韩三千当作乐子，谁能够想到，这样的人，竟然是燕京韩家之子！

    哪怕他只是韩家的弃子，也绝非是苏家这种不入流的家族能够相比的。

    现在苏海超终于明白了，当初无缘无故出现的聘礼，原来是送给苏迎夏的，而苏亦涵居然还一直以为是她被豪门看中，现在看来简直就是一个天大的笑话。

    “你怕了？”申翁不屑的说道。

    苏海超连连摇头，说道：“不怕，你放心，我一定会帮你对付他的，一个被家族放弃的废物，有什么值得怕的？”

    申翁冷冷一笑，苏海超表面上强装镇定，可他又怎么可能感受不出苏海超的真实心境呢？

    “只要你乖乖听话，今后韩君肯定会重用你，要知道，哪怕只是韩家的狗腿子，你也能享尽荣华富贵。”申翁说道。

    “我明白。”苏海超道。

    “这件事情，不要对任何人提起，韩三千的身份要是被其他人知道，你就给自己准备好棺材吧。”申翁淡淡的说道，韩三千在燕京消声灭迹多年，燕京的上流社会甚至早就认为韩三千因病去世，这个消息一旦暴露出去，必然会在燕京掀起惊涛骇浪，这对于韩君来说，是非常不利的。

    “请你放心，我一定严守这个秘密。”

    另一方面，韩三千已经被墨阳等人送去了医院，脑袋被开了瓢，伤势虽然不算严重，但也需要一段时间的静养。

    病房里，墨阳，刀十二，林勇三人站在病床旁，看着韩三千脑袋被包得像是粽子一样，三人都不敢直视韩三千。

    “想笑就笑吧。”韩三千无奈的说道。

    “噗，哈哈哈哈哈。”墨阳第一个没忍住，爆发出了爽快的笑声，然后一脸歉意的对韩三千摆着手，说道：“三千，对不起，我实在是忍不住了，你别怪我，你现在这样子，实在是太好笑了。”

    “三千哥，你这样的造型，要是去了迪拜，肯定会被当作土豪的。”刀十二也忍不住调侃了起来。

    林勇是啥都不敢说，而且也不敢笑，毕竟他的地位是比不上墨阳和刀十二的，就算是憋出内伤也只能忍着。

    韩三千叹着气，被这些家伙笑话倒是没关系，可要是被苏迎夏知道，又不知道该怎么解释了。

    “你们要是笑够了，就帮我想想办法，最好是能瞒着苏迎夏。”韩三千说道。

    墨阳直接坐在床沿，一副苦口婆心的样子说道：“三千，我劝你最好是打消这个念头，咱弟妹多聪明啊，你还能瞒得过她？而且事后让她知道，她只会更加怪你，还不如坦白从宽直接告诉她呢。”

    “我不想让她担心。”韩三千说道。

    “不想让她担心的最好方式，就是把所有的事情告诉她，避免她一个人瞎想，你要是找理由不回家，能保证她不在家里胡思乱想吗？这不就是让她更担心了。”墨阳说道。

    这番话的道理让韩三千无从反驳，如果真找借口不回家，苏迎夏胡思乱想是肯定的。

    “狗嘴还真让你吐出象牙来了。”韩三千说道。

    墨阳不在乎韩三千对他的言语攻击，笑着说道：“三千，我可是过来人，感情方面的事情，比你了解多了，你要是有什么问题，我可以给你当情感咨询师，收费也便宜，你看怎么样？”

    <!--over-->

