    夏天总是来的那么突兀，某一天突然热了，就再也回不去凉爽。

    带着墨镜的唐老板躺在沙滩上，看着远处冲浪的游人以及偶尔尖叫掉水的女性，感觉生活气氛扑面而来。

    这里是马尔代夫。

    代表着旅游的天堂。

    唐老板总喜欢给自己放个假，要不然，会被憋疯的, 他只要掌控大局，其他的交给专业人士就行。

    按照目前的计划：争取两年之内做到月球登顶，先在一年之内将月球车送上去，然后在20年内，在上面弄个小镇。

    做到真正的星际殖民。

    当然，这些都是未来的事情, 现在…享受比基尼，享受海鸥, 享受大海, 享受最后几天的单身生活。

    他的私人生活很值钱的，因为很少有八卦记者拍到他的照片，因为他的频率跟他的有钱程度搭，这完全跟外界的人想象的不同。

    难道他真的有难言之隐？

    这会不会影响公司股价？

    这也是很多股民关注的，按照今天早上纽约交易所开盘的价格，就算最便宜救世主公司旗下子公司是体育，价格也在77块美金！

    唐刀还准备将军工生产从公司主因业务上剥离开，以单个部门上市，车到时候，公司能不能翻倍？

    他需要更多地钱来支援他庞大的梦想。

    “老板，姆斯特.格尔雷来了。”保镖站在身边低声说，从他身上那鼓胀到一定恐怖程度的肌肉上来看，这家伙肯定接受过特殊的训练。

    要不然…

    谁会练到这种地步的肌肉？

    真正的胳膊上能跑马。

    “哦？带他过来吧。”唐刀拿起果汁喝了口，冰凉凉的感觉刺激着身体，忍不住打了个哆嗦，张开嘴, 满足的吐出口气。

    当再次见到姆斯特.格尔雷的时候，唐刀坐着，对方站着，后者有点手足无措，就像是个犯错的孩子？

    会承认错误？

    哈！

    唐刀很乐意给这种人机会，毕竟，身为教父，你不能让人在知道错误后，就抛弃他，这是不道德。

    “你还好吗，姆斯特。”

    “先…先生。”

    “你可以叫我尼古拉斯。”唐刀笑着说。

    这话反而让对方抖得更厉害了。

    “看你这個样子，很狼狈，带他去洗个澡吧，嗯？你觉得那个地方怎么样？”唐刀指着大海的一角说，还没等姆斯特.格尔雷反应过来，虞金就拖着他像是托死狗一样，重重的丢在海里面。

    “救…”

    “咕噜噜~”

    这家伙竟然不会游泳，不断的起伏着，伸着手惊恐的呼喊。

    唐刀有点失望的站在旁边。

    “他这种变异不是很成功呐。”

    “按照公司的评价和划分, 他就是个半成品，就像是史崔克将军嘴里的肮脏！”赫斯特说。

    “史崔克？那个白痴？他也是个肮脏, 有什么资格说别人。”

    唐刀一听到这名字面色就变得难堪。

    显然对这家伙事恨透了。

    在救世主公司研发出基因设备后，所有组织和团体都能看出来，那种科幻电影中超人实现的目标就在眼前，在这种浪潮下，谁也不想被抛弃。

    小组织希望弯道超车，大组织希望维持自己的地位，史崔克就是五角大楼的负责人，他很强硬，要求唐刀提供所有的样本。

    为此，唐刀只是回了几个字，“NMB！”

    他应该看不懂，但可以去问别人，等他问明白了再说。

    这也让救世主几乎跟对方决裂。

    史崔克是认为基因突变的人种是肮脏的，按照最新的科研杂志《自然》的表述，如果人类第一代使用了基因设备，在一定程度上，他体内的疾病或者问题是解决了，但也造成了基因链的破坏或者说…进步！

    这会很自然传到下一代。

    那么，第二代人生下来，在很大程度上就会自然变成潜在的“变异种”，他们的能力、危险程度、以及对社会的作用都将会超过普通人。

    如果，你没有变异的资格，会不会被社会抛弃？

    这种言论目前很广，不用说谁放出来的，很多人吃着碗里的，还打算将锅给砸掉。

    救世主公司也是有舆论喉舌的，要不然，保不准被人给吞了。

    史崔克虽然反对，但他也明白，个人的力量抵抗不了大局，而且，能够战胜“变异人”的也只有“变异人”，所以，根据消息，他们自己也在研发基因超人。

    而且，还有了不错的进展。

    这让唐刀有时候不得不怀疑，丑国是不是真的得到了外星人的遗产？

    要不然，短短三百年的历史，就将整个社会科技拉长那么多，不符合进化。

    但这些跟唐刀又没什么关系，这世界，应该没有人比他更能开挂的吧。

    “他体内的π能量在不断的减少，已经超过24小时没给他注射过稳定剂，要不了多久，他体内的能量就控制不住了。”

    嘣！！

    这话刚说完，就突然听到一声沉闷的爆炸声，就像是爆米花机炸掉的那种。

    就看到，姆斯特.格尔雷所在的区域，冒出一团的血雾，在半空中四处飘散，虞金等人都是急匆匆赶过去。

    “π能量失衡了！”

    “该死的，怎么会那么快？”

    “快收集他的血肉，里面有DNA。”

    周围一些科研人员本来还以为可以看热闹，谁知道会发生这一幕，焦急的冲上去，还能看到有人按着捞网打算将碎肉捞起来。

    这一切，看起来都是那么滑稽。

    虞金和【兵团】成员看到这一幕，其实都是心里发寒，因为大家都是变异人，都需要打稳定剂，否则π能量就会出现问题。

    姆斯特.格尔雷的死亡方式实在是太过于惊悚。

    “我还没问清楚，他就死了，这有点太不给面子了。”唐刀摇摇头开口，“不过算了，我跟他是好朋友，不想为难他，送他家人去见他吧，免得他一个人路上孤独。”

    “明白了。”

    “你们别担心，公司的第二类稳定剂已经在研发了，到时候可延续超过一年，而且，公司在进行长效的研究，目前有突破了，像姆斯特这种，只不过是一个地下小作坊的产物，能跟我们比吗？”

    唐刀还是温和的安慰了下虞金等人。

    这让他们稍微安定不少。

    谁也不想这么死的不明不白。

    唐刀也不在说假话，“基础UC”里他已经让人联系了厂家，几所有资质和能力的厂家都给出了报价，都是能长期做稳定剂的，他们也是背靠国家，都是“皇商”，信誉也不错。

    这才是重点。

    唐刀想要的并不是透支身体的自爆军团，那种薄饼模式根本毫无优点，人类又不是虫族，稳定且能长期效力的“变种人”才是目前需要的。

    唐刀从躺椅上站起，身后有人递过来围巾，将身体包住，伸出两根手指，自然旁边有人帮忙递过根烟，这就是大佬的待遇。

    “老板，我们已经联系到了买家，河豚计划一定要进行吗？”赫斯特挥手让边上的保镖稍微远点，虞金等人就放慢脚步。

    这儿的沙滩是“私人产物”，也就是救世主公司买下来了，其他没有人使用的权限，公司内部员工可以用。

    土豪旅游就是这样，直接给你买下来！

    “我从来不会反驳自己的观点，我觉得，藏在沙滩下的螃蟹也应该听到海豚的声音，否则，他们就像是沉迷在黑暗里，永远以为光明之罪恶的。”

    唐刀站住脚跟，看着赫斯特，“我们要当这个光明！”

    瞎扯！

    赫斯特认为老板这话完全就是扯犊子，当然，你得表现出来是被老板给折服了，适当的拥有丰富的面部表情，有助于你的升值。

    这是为人处世的智慧。

    赫斯特很恰到好处的露出“仰慕”的意思，夸赞老板的思维高度，当然，不能太肉麻，要不然就很恶心了。

    所谓的河豚计划就是将“变种人”的存在告知所有人，应该被社会给知晓。

    只有当所有人都知道了这个秘密，那么，就没有任何的价值了。

    史崔克不是想要自己手里的技术吗？

    呵呵呵…

    那么自己就让所有人都知道，救世主公司拥有这样的技术，而且，包括五角大楼也有，甚至很多组织都有！

    只是，你们这些屁民不知道。

    谷锣

    精英阶层在利用科技不断的努力，而你们在为了碎银子不断的奔波。

    这就是差距。

    唐刀要将这个天都给捅破了。

    至于操作者？

    也有了。

    自诩正义的白痴们还是很多的。

    …

    利奥波德.班是个上班族，但又不是很普通，他在NSA担任技术助理，当然，他不是职员，而是外聘人员。

    这在NSA这种安全部门里面反而很常见！

    他是个墨西哥后裔，带着一副眼镜，看起来斯斯文文，他准备上晚班接替同事。

    “嘿，伙计，下班了。”利奥波德.班敲了敲桌子对着同事笑着说。

    “终于下班了，该死的，我要回家打艾尔登法环，我要争取30分钟内通关！”同事吃力的伸了个蓝药，将身体从椅子里拉出来，主要太胖了，有点卡住了。

    利奥波德.班笑着笑，“伱是着急着退款吗？”

    “当然，我只喜欢白嫖。”

    同事耸耸肩，拿起背包准备走人，对着利奥波德.班眨眨眼，“我今天听到很多好东西，你可以听听，当然也有视频。”他说着还眨了眨眼，一副很荡漾的样子。

    等对方走后，利奥波德.班面色就产生距离感和厌恶感，看着桌子上没有吃完的汉堡包和饮料，就像是这些东西有什么病毒一样，小心的拿起来丢进垃圾桶里。

    嘴里还骂着脏话，直接将同事的十八代女性都问候了一遍。

    再用餐巾纸擦拭完桌子，然后才松口气，这是个典型有洁癖的人。

    利奥波德.班将桌面上音频资料给删除。

    不用想，也知道是什么。

    无非就是从一些监听民众手机里得到的LSP爱看的东西，对于这种，利奥波德.班从来都是谢绝不敏。

    他熟练的登入管理系统，用上司的账户。

    他们这种外聘人员没有账号的，都是操作组长的账号，谁叫自己是临时工呢？

    NSA有很多绝密的计划。

    其中就包括了目前进行的（PRISM）计划，以及利奥波德.班正在接受的：“人种火焰”

    这计划的意图是，发展变种人、将人类个体的势力变为强大。

    但哪些人才是适合的人群呢？

    这就需要删选，于是，他们跟医院、诊所进行合作，从中获得了超过数千万份的人体DNA，以及各个种族的基因链。

    还在黑市里进行基因走私。

    在非洲某些地区进行惨无人道的基因实验。

    外界的人不知道，以为救世主公司的基因治疗设备会有很大影响，可能开启“变异人”序列，殊不知，在一战甚至更早的时候就已经有人在做实验了。

    驰名欧洲的中世纪“鹰嘴医生”其本质上就是个研究人体力量的组织！

    这个世界，比想象中的要黑暗许多。

    有人认为当普通人不好，但其实，在很多时候，知道的越少反而是幸福的，最起码不用为此奔波劳累。

    但对于利奥波德.班来说，愚昧的人群应该也有知晓的权利！

    这个中二的年轻人需要更多人知道，但他没有这个能力和胆量。

    直到…两个月前他遇到了一个女人。

    那女人对他说，尊重自己的人才是最伟大的，这让利奥波德.班慢慢的将内心的一些事情开放出来，开始说给对方听。

    女人对此很善解人意。

    “个体的退缩并不是种族的退缩，我不希望你当那个英雄，我只希望你是我的爱人。”

    事实再一次证明，男人在恋爱中被人吹捧两句也忘乎所以，利奥波德.班甚至连他老爸老妈叫什么都忘记了。

    他反而感觉到振奋。

    他认为女友是喜欢勇敢的男人的。

    这让他的心里想法在两个月内发生了转变，他要干一场惊天动地的事情！

    利奥波德.班颤抖着手将U盘插入，看了下左右，这个时间点刚好是早上刚接班，整个办公楼都显得很疲惫。

    根本没人注意他。

    他连忙将其中数千份文件复制下来，看着上面慢慢爬的进度栏，利奥波德.班都有点紧张的抖腿，偶尔还伸个头，看看有没有人发现自己。

    “嘿，利奥波德，早上好。”

    一个女同事从前面走过打了声招呼，吓得他一激灵，这脸上都僵硬了，但还是伸出手，硬生生挤出笑容，看着对方慢慢走远，他感觉，背后都湿透了。

    “该死的！快一点，快一点！”

    利奥波德.班双手紧紧抓着，手背都开始泛白了，腿都越发有点节奏了。

    他抽出纸擦了擦额头上的汗。

    听到一声轻微的响声，就看到进度栏搞定。

    利奥波德.班忙将U盘扒下来，塞进衣服里，猛喝了几口水，这才稍微冷静。

    他还是有很强的心理能力的，不然，要是换做一些普通人去，早就吓尿了，当然普通人也进不去NSA。

    狗读者也不行！

    一直到下班，利奥波德.班愣是在工位上都没怎么离开，上厕所也保持在一定次数，这男人简直是真狠，当同事来接班后，他就迫不及待的拿着包走人了。

    这让同事都有点诧异。

    闷骚男跑那么快干什么？

    跑出总部的利奥波德.班才敢大口呼吸，拦下一辆出租车朝着飞机场就去了，在路上先给女友打个电话。

    “嘿，达令，现在什么也不要说，也不要问我，快去机场，什么都不用带，我在那里等你，记住，航班在一小时内起飞，快点！”

    对面还没开口，他就挂了。

    利奥波德.班的决心很强烈，他从一开始就想要干这件事，从来没跟女朋友说，说是惊喜还是保密？

    而且他知道手机上有监听，一些敏感的词语很容易被收集到，所以没必要在电话里说，大家都跑不了。

    这男人，还是很聪明的。

    当利奥波德.班赶到飞机场，在前台将飞机票取好，焦急的站在门口等待，朝着门口看了好几次，再低头看下手表。

    这样子…

    就像是个怕来不及登机的普通旅人。

    忽然，利奥波德.班的眼睛一亮，他看到门口走进个熟悉的身影，忙小跑过去，语气里带着点紧张，“怎么那么晚，亲爱的。”

    这女人长得很漂亮，真的很漂亮，如果用形容词的话，那只能说，是真的他妈的漂亮！

    带着墨镜，还穿着件裙子，看起来刚逛完街。

    “亲爱的，怎么那么着急？发生了什么事情？”

    “没事，我们先上飞机。”

    利奥波德.班拉着对方登机，等安检完后，坐在位置上的时候，还是闭嘴不谈，等飞机起飞了，开始在机场上开始滑行，直冲天际后。

    他才将心里的这块石头放下来。

    脖子往那一躺，放松了。

    而这时候，女友则是没有询问，反倒是利奥波德.班抓住对方的手，像是炫耀一样的挤出笑容，“我今天干了一件很伟大的事情，我发誓，我的名字将会出现在很多国家学校课本上，在考试上的选择题也能看到。”

    他难得的幽默了一下。

    女友安静的看着他，眼神里很复杂，利奥波德.班没看到。

    他将今天发生的一切都说了出来，其中的紧张、焦虑他也表现的很好，然后看着女友，希望能从对方嘴里听到夸赞。

    他活成了对方想要的英雄模样。

    而女友则是笑了笑，点点头，“你真的很棒。”

    利奥波德.班骄傲极了。

    “我不想骗你，亲爱的。”

    “？？？你在说什么？”摸着女友的头发，利奥波德.班不明白对方为什么突然这么说。

    “重新认识一下。”

    女友抬起头，“救世主公司对外事务所干事安娜.卡琳！”

    ……

