    苏晚璃从未想过，还会有那么一天，她主动的去吻这个男人。

    但感觉的牵引，无法自控。

    而祁慕尘亦是如此。

    虽然脑海里有声音告诉他，他并不认识，更不爱这个女人，但他的身体却本能的渴望靠近她，更甚至想占有她的一切。

    房间里的灯熄灭了，只有一抹朦胧的冷月光静照。

    窗外落雪纷扬，冰天动地，但苏晚璃和祁慕尘的心是炽、热的。

    只是此刻此刻他的温柔相待，不免令她想起他曾经野蛮粗暴的举止。

    那些年里，他从未如此疼惜过她。

    祁慕尘吻着苏晚璃，却忽然在她的眼角处尝到了咸咸的泪水味道。

    “怎么了？”他低柔的声音如温凉的夜色，滑入耳畔。

    苏晚璃睁开眼，在黑暗中捕捉到男人含情温柔的深眸。

    “祁慕尘，你一定要快点恢复。”

    祁慕尘愣了愣，低眉在苏晚璃的额头上轻轻一吻，“我会的。”

    他承诺，收紧抱着她的臂弯。

    苏晚璃靠近他的怀中，再也没有抗拒排斥的心情。

    反而这一刻，依靠在他胸膛里，让她觉得很安然。

    祁慕尘本来是有冲动想跟苏晚璃再继续发生点什么，但见怀里的人睡意朦胧的窝在他怀里睡了过去，他也只能克制住原始的冲动，就只是抱着她沉沉的入睡了……

    而另一边，祁墨非浑身戾气的回到别墅，吩咐手下去找失去联络的苏晚萤。

    不久之前在婚宴现场发生的事，他无法忍受。

    初瑶站在书房门口，看到浑身布满凛冽寒气的祁墨非，不免踌躇。

    她下意识的摸了一下小腹，想到之前被祁墨非一推结果肚子撞在桌角，孩子没了。

    而他这会儿正在生气，她进去，会不会又是自寻死路？

    可是，她又见不得他如此不开心的模样。

    想了有一会儿，初瑶还是决定进去。

    而这时候，祁墨非似乎是注意到了她。

    他抬眸直视过来，冷冰冰的黑瞳，摄人心魄的落在初瑶的脸上。

    “墨非哥，发生什么事了吗？”初瑶小心翼翼的问。

    她也确实不知道发生了什么，明明最近他的计划都挺顺利的，但不知怎么回事，他方才出去一趟回来，便就如此生气。

    “过来。”他低磁的声音仿佛带着一种魔力，召唤着初瑶靠近到他面前。

    “墨非哥。”

    “那天你对祁慕尘催眠的时候，是不是有手下留情？”

    初瑶疑惑的愣了一下，“当然没有，为什么会这么问？”

    “你没有手下留情，那就是你的催眠能力下降了？如果你连这点事都办不好的话，我还留你在我身边有什么用？”祁墨非冷冷的瞥过视线。

    初瑶心跳一沉，慌张的上前拉住他的手臂，“别赶我走。”

    祁墨非低眸，看了眼初瑶紧抓的双手，初瑶连忙放开，心疼得更厉害。

    没有他的允许，她竟连触碰他的权利都没有。

    可只要他喜欢，他却能对她任意妄为，肆意玩弄。

    这或许就是爱与被爱的区别。

    爱与被爱，从来都不对等。

    祁墨非见初瑶眼眶泛红，顿时觉得更加心烦意乱，他倏然间伸手捏起她的下巴，“不许哭。”

    他呵斥她，用着强势命令的口吻。

    “你要是敢掉一滴泪，就立刻给我滚。”

    初瑶紧咬住唇瓣，倔强的睁大眼，将泪水逼了回去。

    “不要赶我走，只要能让我陪在你身边，你要我做什么，我都会全力以赴。”

    “呵。”祁墨非冷笑，“你有那么喜欢我吗？喜欢到连自尊自爱自我都不要？”

    “不只是喜欢。”初瑶对视着他的眼，坚定不移。

    可祁墨非不屑一顾，他甩开她，连眼角余光都没再瞥她一眼。

    “出去。去大门口，好好反思一下你究竟有没有全力以赴的按照我的命令去做事。”

    初瑶闻言微愣，外面正下着雪，气温零下。

    她现在不能受这样的寒凉。

    “还不去？”祁墨非催促。

    初瑶握了握拳头，决定不能再冒这样的险。

    她已经失去过一次，不能再失去第二次。

    “我，我不要去。”她拒绝，第一次这么违抗他的命令。

    祁墨非也很意外，“你刚刚说什么？”

    “我说我不要去，外面那么冷，我……”

    “刚刚是谁说的，只要能留在我身边，什么都愿意做。”

    “我是愿意，但是……”初瑶捏起拳头，鼓起勇气跑到祁墨非的面前，清澈的眸眼凝视他，“墨非哥，我，我又有了你的宝宝。”

    道出口的时候，初瑶的眼里闪烁起了期待的光芒，也有浅浅的笑意在唇侧绽放。

    祁墨非的脸色明显一变，他的眼底闪过一道令人难以琢磨的光泽。

    初瑶以为祁墨非也是在欢喜，可是忽然却冷不丁的听到他开口，“那又怎么样？你以为你怀了我的孩子，就能成为我的祁太太，就不用受罚了吗？”

    他的语气没有丝毫的温度，就连目光也是冷的。

    “立刻去门口反思，没有我的允许，你不准进门。”

    初瑶眼底的光瞬间黯淡，她捏着手指，还想挣扎，“墨……”

    “别再让我重复相同的话。”他这般决断冷酷，“除非你不想再留在我身边，你可以马上就走，我不会阻拦你。”

    “我知道了。”初瑶无力的轻声道。

    她转过身，按照他的意思，站在大雪纷飞的冬夜里，刺骨的冷风如刀子一般割着她的肌肤，钻心的凉渗透到身体的每一个角落。

    可再冷都不及心冷。

    祁墨非站在落地窗边，看着初瑶瘦小的身躯伫立在冰天动地的雪夜里，眉头不由地越蹙越紧。

    “墨非哥，我，我又有了你的宝宝。”

    初瑶的那句话再次钻入耳畔。

    祁墨非心跳一窒，不知怎么觉得心有点疼。

    见初瑶打了两个喷嚏，他眉心一锁，决定叫她回屋。

    他阔步转身，刚走到书房门口，祁墨非接到了保镖的电话，说是找到苏晚萤了，她被人反绑着双手关在试衣间里，据苏晚萤所说，是苏晚璃做的。

    祁墨非有些不太相信，他即刻去了车库，直接开车走了。

    初瑶听到有车子开走的声音，她听得出这是祁墨非车子的引擎声，他就这么走了，丝毫没有理她。

    她很想进屋去，但有两个保镖看着她。

    没有祁墨非的允许和指令，他们绝不会让她进门。

    初瑶迎着寒风冬雪，瑟瑟发抖，她僵硬冰凉的手掌摸上小腹，感觉仅剩的一丝余温也在渐渐地散去……

    她不知道时间过去多久，意识恍惚间，又听到熟悉的引擎声，只是她已经冻得睁不开眼。

    祁墨非开着进入大门口，车灯照射下，他忽然看到有一道身影倒在雪地里，全身覆盖着白雪，祁墨非细细一看，这才看清初瑶的脸。

    她居然晕倒在这寒风凛冽的雪夜里！

    祁墨非心弦猛然一扯，前所未有的惶恐强烈袭来。

    他立刻下了车，走到初瑶面前蹲下身，刚把她抱起来，却见她身下躺过的位置，一片刺目的鲜血！

