    魏合别墅处。

    袭击者中，两名光照，以及一群暴风和影虫殖体，正僵站在这里。

    他们手中抓着卡鲁斯，面对着地上半坐着的碧莲·萨鲁托。

    一时间思绪剧烈碰撞着。

    到底该如何选择？

    眼前这个抉择，关系到了他们这群人的生死存亡。

    作为首领，两名光照并非脑子一愣就出手袭击的蠢货。

    若非利益实在太大，他们又急需用钱，这一趟打算捞完就离开。

    若非这样的侥幸心理，他们也不至于会这么莽撞。

    “现在怎么办？老大？”一名光照手里卡着卡鲁斯的脖子，看向一侧身材稍微矮小一点的另一光照。

    “如果真的和她说的一样，现在我们无论做什么，只要出去，就会被击毙！”老大身上冷汗不断渗出。

    “现在唯一的办法....”他看向一旁地上的碧莲。

    到底是抓人质后冲出去，还是倒戈投向碧莲这边。

    这难以选择。

    但抓人质逃出去，中间出现麻烦和意外的几率很大。

    而投靠对方，将自己等人的命运，完全交给大人物发落，这样的感觉，生死完全操纵于他人之手。

    这也不是一票海盗所想要的。

    “我们的时间不多了！”老大光照沉声道，“赌一把！”

    他不想把命运交给别人掌管。

    他的命，只能由自己来决定！

    所以，抓人质！

    “带上她！”他指了指碧莲，“我们要想活着离开，唯一的希望就在她身上！”

    “是！”

    其余殖体迅速上前，在两女有些绝望的眼神中，将两人用绳索迅速捆起来。

    “撤！”

    一行人迅速朝着外面离开，转眼便从别墅内撤了出来。

    他们的殖体汇聚成一个小队，很快飞入不远处，藏在隐蔽角落的隐形飞船。

    山形飞船表面闪耀一层荡漾的银色波光，从隐形中恢复过来。

    “快走！！紧急反应部队的人来了！！”

    二把手光照大声吼道。

    飞船迅速开始起飞，后方引擎启动，亮起白光。

    远处半空中，一艘飞船缓缓飞近，停下，面朝袭击者这边。

    “看来计划出了点变数。”塔里尔沉声道。

    “本来就没指望这些海盗能有大用。”魅蓝在一旁冷笑。

    “准备引爆吧。这些家伙本来就是一次性的废物。”

    这群海盗身上，至少有六人，殖体内安置有特殊的生物炸弹。

    这种炸弹，威力极大，通常是用来炸毁飞船用。

    而且那艘飞船上，也有他们安置的引擎炸弹。

    所以无论他们如何应对，都万无一失。

    塔里尔从身上穿戴的殖体大腿外侧，取出一个黑色小盒子。

    盒子中间，有着一个按钮。

    “确定要按？那魏合的女人也在上边。”塔里尔有些迟疑。

    “顾不上了，要怪，就怪她自己命不好吧。”魅蓝冷淡道。

    只要做得够干净，没人会发现是他们动的手。

    这件事之后还能栽赃到这群海盗背后所属的恐怖势力身上。

    魅蓝拿过遥控器，狠狠往下一按。

    轰！！

    刹那间，一片庞大恐怖的压抑灵能，轰然降临到在场周围上千米处。

    这股灵能宛如风暴般，狂躁的席卷上千米范围内的一切。

    同时也将角落里的魅蓝和塔里尔两人所在飞船包括进去。

    两人面色同时一变。“是裂变！！而且还是穿了殖体的裂变！！这是星海灵法的闪耀灵术！”

    这种灵能强度，就算是裂变，不穿殖体，不用灵术，灵能也不可能强悍到这个地步。

    沉重的灵能，宛如强光般闪耀，对千米内的所有生物，从灵魂精神上，产生了强悍的压制作用。

    所有生物，凡是有生命的，就算是一只蚂蚁，也在此时僵直住身体，动弹不得。

    不远处袭击者开的飞船，缓缓亮起的引擎一动不动。

    显然操纵飞船的袭击者，也被这股强大灵能压制住，不能动弹了。

    而这边，魅蓝和塔里尔也是一样。

    他们同样身体被强大灵能压住，动弹不得。

    “别管那么多，引爆！”魅蓝狠狠朝着塔里尔传音。

    这种时候再不下手就太晚了。

    裂变灵能的压制虽强，但对于他们这些光照来说，穿戴了殖体并不难挣扎。

    起码按一个按钮的力气还是有的。

    塔里尔咬咬牙，全身灵能鼓荡下，稍微多了一丝力气，狠狠用力一按。

    轰！！

    远处袭击者的飞船轰然一分为二，从中爆开大团大团赤红火焰。

    而飞船侧面，不远处的空中，一道人影缓缓悬浮半空，一手抱着碧莲，一手抱着卡鲁斯。

    赫然正是魏合。

    裂变层次穿戴殖体后，以他现在的速度，最快只能达到40倍音速。

    这速度在裂变中是最低。

    但就算如此，这也是一个极其恐怖的速度。

    每秒一万三千米。

    这样的速度，加上裂变级比光照还要强大的神经反应速度。

    足够做很多事了....

    就在刚刚魏合灵能降临，压制在场所有生物的停顿时间。

    短短两秒内。他便冲入飞船，带出碧莲和卡鲁斯，然后后退撤离。

    同时还在身体前往，布置一层厚厚的灵能护盾。

    碧莲和卡鲁斯都是惊魂未定，还没反应过来，便感觉周围一花。

    两人已经被魏合回到了别墅内。

    “去穿殖体！我去抓人！”魏合的声音通过灵能传播过来。

    “快走！”卡鲁斯迅速反应过来。

    从刚刚魏合抱住她时，那股浓浓的安全感中挣脱而出。

    她拉着碧莲便朝地下存放殖体的库房冲去。

    她和碧莲的殖体，都在那里接受维护和充能。

    另一边。

    “快走！！”

    飞船内，塔里尔和魅蓝面色剧变，迅速拉动飞船控制器，驾驶飞船调头，朝着远处迅速飞去。

    刚刚那一下引爆信号，虽然隐蔽，但拿不准一些裂变大佬的感知，万一有些裂变大佬们身上固化了特别的侦查灵术，一样能察觉源头。

    所以他们现在要做的，是赶紧离开原地，然后更换身上一切装备，隐藏自身。

    只要对方没当面抓到他们，一切就都好说。毕竟他们背后可是龙兰家族！

    飞船急速加速，后方尾部燃起大片白光。朝着远处飞去。

    魏合穿戴的殖体，是晋升裂变后，才从研究院领取的一套裂变级全新殖体——沙云。

    沙云型号殖体，和之前卡特里的远程殖体不同，这台殖体主要应用于近身战斗。

    所以具备极强的防御能力和近战能力。

    并且还加装了小一个型号的泥沼力场。用来近战时瞬间范围控场。

    此时他从别墅冲出来。

    看也没看爆炸的飞船，而是冲向刚才他从高灵能状态下，察觉到的一抹信号。

    高灵能状态能够感知到的东西，远比一般裂变的感官多很多。

    其中就包含了刚刚飞出来的炸弹引爆信号。

    此时，以魏合别墅为中心，周围数千米范围内。

    一眼望去，一颗颗就近的浮空房屋球，一辆辆体紧急因为爆炸停下来的飞行器。还有几艘型号较大的，私人飞船。

    蔚蓝的天空下，所有的一切都在魏合的眼里纤毫毕露，无所遁形。

    高灵能汇聚到双眼中，此时的他，看到的一切生命，都像是一团团淡白色光晕。

    “在那里！”魏合一眼锁定刚刚引爆信号飞出的飞船。

    他身上的殖体后方喷出蓝色粒子状光焰，身影一闪，笔直朝着飞船追去。

    飞船和殖体，谁的速度更快？

    曾经有人做过这个比较。

    答案是，三秒内，殖体快。三秒后，飞船快。

    殖体的加速速度，远超飞船。

    更何况魏合是裂变级，而对面的飞船，仅仅只是普通家用级。还是城市内用机，不可能装备太快速度引擎。

    只是一秒。魏合笔直朝着飞船侧面撞去。

    轰隆一声巨响。

    飞船整个宛如布娃娃一般，从侧面被巨大冲击力狠狠砸中，翻滚出去。

    魏合反手拔出背后剑柄，嗤的弹出光刀，往前正面一斩。

    唰！！

    飞船从中一分为二，两道流光同时从里面飞射而出。

    “我们是龙兰家族成员！这位长官，请问我们犯了什么事！？您为什么要突然攻击我们！？”

    魅蓝穿戴白旗殖体，急速飞出，悬浮着没敢再跑。

    而是用一种惊恐语气急速询问。

    魏合此时哪里会理会什么龙兰家族，刚刚要不是他动作快，及时赶到。碧莲和卡鲁斯都会死在那场飞船爆炸里。

    信号从这两人的飞船传出，也就是说，这两人肯定有问题。

    不管他们说什么，先拿下再说！

    魏合反手握刀，背后轰然光焰大作，瞬间消失在原地。

    他手中的激光刀正以一个恐怖速度，狠狠斩向魅蓝和塔里尔两人。

    这一刀不会杀死两人，而是会彻底斩开两人殖体，将两人活捉。

    就在这时。

    一片宛如绳索网的蓝色灵能，凭空浮现在魏合前方空气中。

    “灵术·千结灵网！”

    噗嗤！！

    激光刀落在灵能网上，发出剧烈的灼烧声和挤压声。

    但只是一闪而过，没能破开灵能网。

    刀刃距离塔里尔和魅蓝，只有一线距离，他们的殖体头盔甚至都被光刀切开，露出里面的皮肤面容。

    两人惊魂未定，这才反应过来，急忙后退拉远距离。

    和裂变级相比，光照层次的反应速度和移动速度，简直如同蜗牛。

