    对于一个只有几万人口的港口城市，任何流言或者事件一旦出现，就会以惊人的速度传播——还没到傍晚，守备军抵达的消息就已经传遍了整个白鲸港。

    当然，也包括安森那一番“伟大征程”的演讲，被在场听众们口口相传送到了所有人的耳朵里，以惊人的速度变成了所有酒馆和餐桌前的谈资，让冰天雪地中的白鲸港一下子变得热闹非凡。

    相较之下白鲸港议会，则是在毫无准备的情况下彻底乱作一团。

    作为白鲸港的实际掌权者，这群人对安森·巴赫和他麾下的风暴师态态度是相当矛盾的；一方面殖民地正面对着严重的内外压力，土著暴动和其它殖民地的侵扰，都迫使白鲸港必须尽快拥有相当战斗力的武装力量。

    但一支成建制并且不归自己控制的军队突然出现，又会破坏白鲸港内部的势力平衡，并且肯定要拿走大笔的经费开支…这是白鲸港议会不希望看到的。

    偏偏无论他们愿不愿意，这支军队注定要来——哪怕实质上殖民地已经是半独立状态，但还还没有真正挑衅本土的实力和勇气。

    因此他们才要组织一场隆重的欢迎仪式，邀请安森组织一场临时演讲；目的就是要利用对方还未站稳脚跟，准备不足的缺点，让他下不了台。

    这样他们才能利用地头蛇的优势，向对殖民地一无所知的安森提供“种种帮助”，最好是分化拉拢他的几个部下，让他们带着军队站到白鲸港议会这边来。

    而事实结果大大出乎了他们的意料，安森·巴赫不仅不是一无所知，他是有备而来！

    甚至这位守备司令官大人完全不满足于军事权力，还要直接把手伸进议会的盘子里——兴建工厂，开拓荒地，扶持制造业，渔业和航运业……

    这哪是守备司令，分明已经是把自己当成白鲸港总督了！

    并且他所提到的所有措施，对眼下的白鲸港其实很有诱惑力；那些钢铁厂和军工厂先不说，渔业资源和远洋航运，一直是白鲸港最重要的经济支柱。

    如果安森·巴赫真的能拉拢住一支帝国舰队保护渔场和航线，绝对是白鲸港喜闻乐见的；并且当天到场的舰队司令威廉·塞西尔和他麾下的舰队，足以证明守备司令并不是在胡言乱语，他是有把握的。

    这造成的直接结果就是还没等他们开始拉拢风暴师，白鲸港议会自己就先分裂了——在那一番天花乱坠的“画饼”之下，五百人议会直接一分为三，陷入了无休止的争吵和骚乱。

    面对自己人的内讧，原本胜券在握的哈罗德议长彻底分身乏术；登陆的风暴师则径直离开了港口，前往早已为他们准备好的驻地。

    这座军营位于白鲸港东侧的一处坡地上方，和港湾遥遥相望，能够俯瞰整个白鲸港，同时拥有一条经过的河流作为水源，地理位置非常优秀，的确是一处相当不错的驻地。

    唯一的问题是因为某些众所周知的经费原因，整个军营除了外围的土垒，一座貌似殖民地风格别墅的司令部和几十个石砌营房外，空荡荡的什么也没有。

    风暴师上下对此没有任何不满——在经历了两个月的航行之后，别说是营房，就算马厩对这些人而言也堪比顶级宾馆。

    至于安森本人虽然对司令部相当不满意，但情况已经是现在这副样子，只能考虑之后连带着整个军营全部翻修重建了。

    一番收拾后，风暴师连带着舰队的部分船员终于在营地暂时安顿了下来。

    在一众满腹心事，一万个问题想问的军官团注视下，安森被塔莉娅牵进了卧室，然后反手将方门锁死。

    当然，这么做主要是为了防止某些不必要的意外——毕竟就算再怎么忠诚，身为秩序之环信徒的风暴师也不可能对旧神派真的做到不闻不问，属于真正字面意义上“见不得人”的事情。

    在经历了一个多月的“反复刷题”之后，安森已经积累了大量其他咒法师的经验和记忆，刨除大量无意义和重复的内容，剩下的已经足够让他尝试冲击施法者的第五阶段了。

    他需要自创一个魔法。

    原本安森根本没有把这个当成一回事，毕竟“五大阶段”的概念本身的意义就微乎其微；与其把时间浪费在这上面，还不如多刷两道题。

    但原本一直催促安森进步的塔莉娅这次却一反常态，谨慎的提醒安森最好还是要认真的重视这个阶段，好好想清楚究竟要创造一个怎样的魔法。

    “…亲爱的安森，这不仅仅关系到你之后的进化方向，更是加深对咒魔法的理解的深度——在所有的步骤当中，只有这个环节是可怜的塔莉娅没办法帮忙的。”

    “…许多伪信徒将咒魔法核心的‘扭曲现实’当成变戏法似的把戏，这是一种极其肤浅，更完全错误的想法；与其说是扭曲，其实更像是‘创造’现实。”

    “而塔莉娅所认识的某些咒法师，他们…呵呵…大概觉得自己创造的甚至不是现实。”

    “……而是世界。”

    这就是拥有一位绝对无私的导师的好处了，否则让安森独自摸索，以他现在的速度，大概三四十年后才能触碰到亵渎法师的边缘——这也是旧大路施法者们的平均水准。

    毕竟既然三大魔法的核心都是“进化”，那么有成功的进化自然也就有失败的；有一位优秀的导师在身边细心教导，至少前期能够避免百分之八十以上错路歪路。

    在已经刷了大量的题之后，接下来要做的就是一边继续刷题，一边尝试着从已经掌握的记忆中抽取一部分咒魔法学习并且掌握，然后通过大量实践了解各种不同的“扭曲现实”的方式，扩充素材的同时强化对咒魔法更深层次的了解。

    这方面最好的办法当然是尝试着进行几次实战，毕竟战斗也是加快进化和学习的途径之一；而安森现在的战斗方式…用塔莉娅的说法，“更像是个血法师”。

    也是一种掌握魔法太少的无奈。

    在单方面拒绝了塔莉娅“陪练”的建议之后，安森认为眼下自己还是需要先加强刷题方面的强度，真正直面新世界的旧神派现在还太早了，至少也要掌握十种以上的咒魔法之后才行。

    两人高强度刷题一直到深夜，直至外面响起了一阵轻轻的敲门声。

    穿着一身整齐正装的安森推开门，战战兢兢的小书记官依然保持着敲门的姿势，表情显得犹豫又迟疑，同时拼命让自己的视线保持在安森的面部，确保余光不会穿过他的身体看到房间内的画面。

    于是安森微微一笑：“有事？”

    “嗯！”小书记官连连点头：

    “您有一位客人！”

    “谁？”

    “哈…哈罗德议长！”

    十分钟后，又披上了军大衣的安森在小书记官的陪伴下，来到了司令部客厅。

    哈罗德议长正有些佝偻的坐在沙发上，他依然拄着那根手杖，有一口没一口的抽着烟斗，含在胸口的面颊透露出一丝疲惫。

    尽管客厅里已经点起了温暖的壁炉，这个蜷缩在沙发里的身影依然在微微哆嗦着。

    看到安森走来，他并没有像白天时那般神采奕奕的起身迎接，而是慢条斯理的将手杖放在一旁，右手取下嘴角烟斗的同时，布满血丝的眼珠时刻用余光打量着他的身影。

    见到此景的安森快步上前，微笑着向对方问候：“抱歉，让您久等了。”

    “快坐吧，安森·巴赫上校。”哈罗德有气无力的抬起头，嗓音沙哑到了极点：

    “我刚刚结束了一场非常激烈的会议，阻止了至少十个险些大打出手的议员，一个人骑马赶到您的军营，又在大雪里站了三十分钟…所以还请原谅，实在是没力气和您寒暄了。”

    “想喝点儿什么吗？”

    坐下的安森依旧寒暄道，身后的小书记官立刻转身离开，前往司令部的酒柜。

    “一杯热水就好。”

    哈罗德随口应付了一句，紧接着便深深地叹了口气：“我能问问您为什么要这么做吗？”

    “这么做？”

    安森一愣，露出了无比困惑的表情：“我做什么了？”

    “你……”拼命克制着扑上去打人的冲动，哈罗德满脸疲惫：

    “就是您今天的那场…演讲，您没有觉得这里面有什么问题吗？”

    “没有，你觉得呢？”

    真诚的安森眨了眨充满求知欲的大眼睛。

    我？！

    哈罗德再次浑身一震，紧抿的嘴唇不断蠕动：“我觉得…您的那番说法实在是唐突了。”

    安森靠在沙发上，右腿翘起：

    “怎么唐突了？”

    “您的决心非常好，真的！我是说…能够拥有一位像您这样充满了雄心壮志，朝气蓬勃的守备司令，是整个白鲸港乃至冰龙峡湾的幸运。”

    “作为一个殖民地，她的确需要许多充满活力的人为她增光添彩，而不是像本土某些地方那样的老气横秋。”哈罗德先是一阵夸赞，紧接着又语重心长道：

    “但您真的不应该这么快就把这些计划全部公布出来——我明白，您这是为了激励本地人，让他们对未来的生活充满信心；但很多时候，这些信心也是有反作用的。”

    “比如说，如果因为某些原因导致这些工厂没能建成，或者只是规模远远小于预期；哪怕您能用其它方式补偿这些人，整个白鲸港也会因此大失所望的。”哈罗德若有所指道。

    “哦？”安森挑了挑眉毛：

    “您的意思是…白鲸港内有些人，不希望看到这些工厂落成？”

    “当然不是！”

    哈罗德断然否决道：“我只是在形容一种可能，毕竟想要建造工厂可不是一件非常容易的事情，牵扯到的因素非常多；即便我们所有人都全力支持您的想法，也未必真的能实现它。”

    “嗯…您说的不无道理。”

    安森点了点头，紧接着凑上前来，对着哈罗德议长微笑道：“那您觉得，我应该怎么做？”

    哈罗德再次深深叹了口气，全没了白天时的热情，像一位对晚辈循循善诱的老者：“我认为…如果您真的希望能够成功，就应该和我们合作。”

    “白鲸港议会？”

    “正是。”哈罗德沉声道：

    “按照白鲸港的法律，只有拥有不少于三千金币资产才能成为议员候选人；林场主，渔船船长，矿山持有人，佣兵首领…您与其去找其他人，都不如直接寻求议会的合作。”

    “最重要的是您希望让白鲸港繁荣强盛，那么自然就需要真正的白鲸港人站在您这一边。”

    “而我们——白鲸港五百人议会——是最有资格这么称呼自己的人，我们就是白鲸港，白鲸港就是我们。”

    哈罗德语重心长道。

    安森大概明白他的意思了，他微微一笑：“所以您希望我做什么呢？”

    “非常简单，我们希望与您…合作。”哈罗德充满希冀的望着安森：

    “我们不会干涉您在军事方面的自由，更不会在军费上对您做任何的限制——按照克洛维王国律法，殖民地守备驻军的军费有二分之一要本地承担。”

    “我们可以多承担四分之一的军费，无论您是以物资还是现金的方式支付，都会在每个月的第十天全款拨给您。”

    “至于您希望建立的工厂，对外的拓荒行动，白鲸港议会都会全力支持，真的…事实上我们之前就已经有这方面的计划了，只是始终缺少军队无法抵御土著们的骚扰，导致每次开垦的荒地都不得不抛弃。”

    “这就是我们的条件。”哈罗德诚恳道：“不知道您可否接受？”

    “非常慷慨的条件。”安森微微颔首：

    “那代价是什么？”

    “非常简单——加入我们，不擅自行动，没有得到白鲸港议会的准许，不对外发布任何通告或者计划，任何军事行为都要事先得到议会的许可…如何？”

    “非常合理的要求。”安森耸耸肩：

    “我拒绝。”

