    面对着下方几人的怒目而视，干瘦老者没有丝毫的在意。

    双手负在身后，

    居高临下望着几人，傲然地道。

    “蜉蝣撼树，何其愚也！”

    “我听人说，这个元天界曾经关乎到上古时期的一个叫做五行宗的巨大隐秘，作为药王谷余孽的你们，据传是为当年五行宗木行一道的遗脉，如今你们冒着被金极宗通缉发现的风险闯入此处，必定有古怪！”

    “我劝你们还是早早束手就擒，将秘密给我叫出来，否则的话，就莫要怪老夫心狠手辣了！”

    那干瘦老者眼中狞色一闪，

    凛冽的杀机弥漫，

    使得空气之中的温度都是下降了几分。

    那几个药王谷的修士当中，靠后修为弱一些的，望着顶上天空那散发出强悍凛冽气息的身影，都是不由自主地咽下了一口唾沫。

    “芷嫣师妹，等一下我来挡住那黑邪老鬼，你带着几个师弟师妹们快逃！”

    为首的青年强压下体内的伤势，目光死死地盯着顶上高空的那个干瘦老者，对身旁一个身手干练，容貌俏丽的女子低声说道。

    “师兄，我......”

    那叫做芷嫣的女子抓着青年手臂的手不由抓紧，然而她话还没说完，就被为首那青年果断打断了话语。

    “不用多说了，药王谷的传承，绝对不能断在你我手中，除我之外，你已经是我们这一余脉当中境界最高，往后要挑起药王谷复兴的重任！”

    为首那青年一把抓住那女子的手，将她往后推过去。

    让她带着一种师弟师妹们离开。

    而这一切，

    自然是看在顶上那干瘦老者眼中。

    “想逃？可笑，你们问过老夫没有！”

    黑邪老鬼冷笑一声，

    身影一动，周身涌出一道磅礴的黑雾，整个身影随之如同黑蛇般呼啸虚空，如同一道黑线贯穿数十丈的空间，磅礴的力量朝着为首那青年的胸膛轰击而去！

    空气被撕裂，发出刺耳的锐啸！

    强悍的攻击，使得空间仿佛都扭曲起来。

    为首那青年面色大变，

    双掌一合，绿色的真元疯狂爆涌而出，如同洪流扭曲空间，迅速在前方凝聚成一个翠绿色的真元护罩！

    下一刻，

    黑色的锋锐攻击轰然而至！

    砰！

    强烈的碰撞，使得空间一阵震动，

    在那磅礴的黑色劲力轰击之下，翠绿色的光罩只支撑了一个呼吸不到的时间，就瞬间如同镜面般破碎！

    黑色的真元如同长枪，骤然贯穿而至！

    危机之际，

    为首那青年只来得及将身形稍微偏转，黑色的光柱就瞬间如同匹练洞穿虚空，将他肩膀贯穿，连带着整个人被击飞，如同炮弹般倒砸了出去！

    轰轰轰！

    沿途所过之处，树木接连被撞倒，强横的劲力将巨大的树木都是粉碎成木屑，破开一条肉眼可见的显眼通道，砸到数十丈之后方才停下来，吐出一大口鲜血，瘫软倚靠在一块塌陷下去一个大坑的巨石当中！

    “师兄！”

    一瞬间的变故，

    直至此刻力周围的几个师兄弟才反应过来，连忙惊呼，同时身形朝着那青年的方向飞去！

    如此一来，

    那几人却是完全将背后暴露在了那黑邪老鬼眼前！

    “嗤，果然就是一群没有历经过风雨的雏儿！”

    黑邪老鬼冷笑出声，这种将背后暴露给敌人的错误都能犯得出来，简直就是愚蠢至极！

    一步踏出，身形如同鬼魅般瞬息跨越了十余丈的距离，眨眼间出现在一个奔跑过去的药王谷修士背后。

    干枯的手掌黑芒闪烁，萦绕着漆黑的幽冥阴气，恍若自地狱之中伸出的鬼神冥爪探出，

    就要从背后将那药王谷的年轻修士脑袋摘下！

    他要用这人的血，

    来警告威胁这些药王谷的余孽，他们所遇到的到底是什么！

    安安心心将秘密交出来，然后被他拿着脑袋去金极宗领赏才是他们的结局！

    “不！”

    这一幕，

    也自然落在了那为首那青年以及不远处叫做芷嫣的药王谷修士眼中，瞳孔猛然瞪大。

    但此时的他们没有丝毫的能力将那个师弟救下来，只能眼睁睁地看着悲剧的发生。

    千钧一发之际，

    一道身影恍若是自虚空之中跃出，伴随着一抹清光在虚空之间一闪而逝，一把清澈的长剑就横贯在了黑邪老鬼手掌的前方！

    当的一声，

    剧烈的碰撞，

    产生如同实质般的洪流冲击朝着周遭横扫而过！

    冲击产生的力量，化作无形的压迫力量，朝着四周滚滚碾压，地面都是在这强横的力量作用之下坍塌了下去！

    “谁？！”

    黑邪老鬼面色一惊，借着爆发的力量，身影猛然朝后窜掠，如同一道黑色的残影穿越了空间，眨眼之间就后退到了数十丈之外！

    另一边，

    手持长剑的清影亦是如同一道清风，一把手抓住了那冒冒失失的药王谷修士的后领，身形几个飘掠，避开了席卷而开的碰撞冲击，落到药王谷为首的青年身旁，将其年轻的修士扔到了一旁。

    “你是何人，为何要插手我等厮杀？！”

    黑邪老鬼站在一根树枝上，死死望着前方突然出现的身影。

    心中充满着忌惮。

    而另一边，

    在名为芷嫣的女子的搀扶之下，药王谷为首的青年也是踉跄走了过来，

    朝着救下自家莽撞师弟的身影拱手感激谢道：

    “多谢道友出手相助！”

    出手之人，

    自然是路过此处的张清元。

    在发现药王谷那一门草木皆兵的熟悉术法波动之后，他就赶了过来，隐藏在暗中观察一二。

    随后在危机之际，出手将人救了下来。

    其实如果是一群陌生人，

    他才懒得管那么多。

    不过对方既然是药王谷的弟子，而自家老巢月连群岛当中，还有着一位药王谷的嫡传杨玉妍，对方隐居在自己那里也有一段时间了，

    两人平日里交流相处，算得上是朋友。

    而对方给自己的帮忙也不少。

    于是看到对方残存的师门修士，自己又有那个能力的情况下，也就顺手救了下来。

    “某家姓.....厉，你可以叫我厉道友，厉某和你们药王谷的一位嫡传弟子算是有着一些交情，不必客气。”

    张清元随意摆摆手，

    正准备胡诌一个名字的时候，

    脑海忽然间闪过“杀人放火厉飞雨，救苦救难韩天尊”这句话，

    索性就打算用一回厉飞雨这个化名。

    随之目光望向不远处的黑邪老鬼，声音低沉地道：

    “这位前辈，给厉某一个面子，此事就此为止如何？”

