
在殡仪官的主持下，傲奢的尸体被收殓入棺，停殡于贝机国王室奢华的灵殿之内，准备择日举行丧礼大典。丽夫人、熙夫人、正靖三王子等嫡亲眷属披麻戴孝，哭哭啼啼，护灵守夜。

富辛伯为稳住夜离，遂就召集众臣商议讣诏之事，但一时间难有恰当之辞，因为夜离弑父不能直说，必要有一个体面的说法。众臣商议了大半夜，最终以“伯陀感染羌虫恶疾，因医治无效，龙体驾崩。”等语来昭告天下。之后又商议决定：由元戎壭飞扬亲自去言京山请国师凌空子下山降服夜离。

大家商妥完毕，这才放下心头的一块沉重大石，各自纷纷而散。壭飞扬則连夜带上两名随从，一路快马加鞭赶往言京山去了。

翌日，传讣诏告于天下，一时州野震动，天下俱悬缟素，为傲奢举行丧祭大礼。

天都圣宫的百姓隐隐约约听到宫中传出来的流言：伯陀系二王子所杀，但那二王子明明已经被廷杖活活击毙，哪里却又冒出来一个二王子？而且讣诏上说的是伯陀患羌虫恶疾而死，怎么又说是二王子弑杀？流言扑朔迷离，叫人如堕五里雾河，于是百姓多有猜疑的，各种流言蜚语，遍传天下。

富辛伯闻听流言，心焦似火，每日则与殡仪官行走在宫中，举行各种包括献飱、超度等在内的丧礼仪式，一边小心翼翼稳住夜离，一边期盼着国师凌空子早日入朝。

******

壭飞扬一路马不停蹄赶了三日，既到达了言京山，拜会了凌空子，将天都圣宫中发生的事细说备具。

灵空子听罢，震惊万分，呆坐许久才回过神来，便吩咐壭飞扬慢行下山，自己则怀抱拂尘，脚踏祥云，慌慌忙忙先自下了摩天岭。

凌空子行色匆匆，径往天都圣宫赶来。

等到了天都圣宫时正值夜幕降临，繁星满天，凌空子遂就直奔宰辅府邸，飞落在门楼前，报名求见宰辅富辛伯。

门卫闻说国师大驾莅临，慌忙传报进去。

富辛伯正是心急如焚，日夜不眠，闻报大喜，赤着双足就把凌空子迎入内厅。

一时相互叙礼，献茶，落坐。

富辛伯浩叹一声，话未开口，已是老泪簌簌而下。

凌空子见此景，也是颇为惨然，劝道：“老宰辅节哀，孽障作下了这等大逆不道之事，天理不容他，山人更不容他。”

“国师啊，这次贝机国能不能躲过劫数，就全靠你了啊。”富辛伯含泪道。

“老宰辅尽管放心，山人自有办法。”凌空子道。

“这恶魔不知在陵若岛上修炼了什么道术，黑气冲天，刀枪不入，几百名宫卫甲士都奈何不了他，国师可要小心啊。”富辛伯想起当日光景，心有余悸。

“这个孽障，能有多大能耐！明日将他领入太庙里去，山人自会好好教训他一番。”凌空子不以为然。

“把他领入太庙？”富辛伯一派迷茫。

“不错，山人要叫他在‘三圣’神座下自裁谢罪。如果还听山人的话，就念他知错，给个全尸；如果不听山人的话，就只有取了他的脑袋，悬于国门，以儆天下。”凌空子道。

“看来国师还是心有不舍啊。”富辛伯依稀揣摩到凌空子的心思。

“哎……徒弟之错，师父之过啊，山人与他朝夕相处十六年便如父子一般，如果能叫他在临死之前反悔，也就不枉山人教诲了他一十六年啊。”凌空子十分伤叹道。

富辛伯点了点头：“那明日太庙之事就全凭国师做主了。”

“事关国之教化，世之民风，山人岂敢怠慢。伯陀已去，群龙无首，在这非常时刻，山人就只好作一回主了：明日还请老宰辅叫齐众大臣一起前往太庙，至于王室宗亲有孝在身，就暂时都免了吧。”凌空子道。

“国师所虑极是。国师一路辛苦，就请先去歇息，老臣这就照办。”富辛伯说过，唤来值夜侍从，领引凌空子入厢房安寝。

凌空子起身稽首，随侍从而去。

富辛伯出了内厅，径来到院内，抬眼间就瞥见南方有大片的乌云涌来，不禁叹道：“看来明天将有一场暴风雨要来啊，是祸是福，听天由命吧。”

叹罢，富辛伯唤府卫备好马车，连夜亲往各府传递消息去了。

******

夜离与正靖众王子以及宫中女眷在灵堂内守夜护灵。

连续熬了几个通宵之后，夜离就委实打熬不住了，这夜便退下灵堂，在宫中暂时安歇了。

次日天色微明时，天空忽然传来一阵阵轰隆隆的雷霆声，就把夜离从酣睡中唬得醒来。他睁开眼朝窗外望去，只见天空阴云密布，雷电交加，却是要下大雨了哩。

夜离起身下床，穿衣盥洗完毕，便走到铜镜架前面，欲想照照自己的面容，恰此时倏然一个惊雷直炸将进来，把铜镜架震得摇摇晃晃，一道闪光从铜镜上一晃而过，将他的赤发黑面映得分外清晰。夜离心中一惊，黯然伤叹道：“我现在这副尊容怎么能配得上熙儿。”

此念才过，又是一声炸雷滚将进来，直震得座椅跳动，宫帷飞卷，随即大雨倾盆而至，哗啦啦地横扫在窗台之上，溅起无数的雨点，犹如珍珠般跳跃不停，晶光闪闪。

正在夜离失神时，宫卫忽来禀报：老宰辅请二王子去太庙一趟。

夜离在天都圣宫居住过几个月，从来没有进过太庙上香礼拜，但他知道太庙是祭祀祖宗之所，王室神圣不可侵犯的地方，暗料定有什么重要之事，因此一时并未细想，也没有取斩妖刀，既披了一件雨氅随宫卫往太庙而来。

******

暴雨来得甚疾，好像瓢泼也似，天地迷迷蒙蒙，晦冥一片。

夜离迎着风雨，背着雷声，随行在宫卫身后，穿过了几道月形门，走过了几段碎石径，便来到了贝机国王室太庙大理石阶下。侍卫停住了脚步，再不前行。

夜离抬眼仰望去。

灰蒙蒙的天宇下，太庙静穆地矗立在高处，雕梁画栋，拱斗飞檐，无不神秘地彰显出令人敬畏的的王家威严。

忽然之间，夜离仿佛感觉自己的脚步沉重了许多，缓缓地一步一步拾阶而上。

大雨疾扫在一梯梯的大理石阶上，水珠活泼乱跳，织起一片片雨幕，隐隐绰绰的令人看不清前方。

夜离走着走着，走着走着……猛一抬头，就看见两座威武的狴犴兽坐立在天地之间，赭红色的太庙大门敞开着，其中烛光闪烁，檀香缭绕，无数阴沉的眼睛一眨一眨的，令人望而生畏。

夜离缓缓踏入太庙大门，将雨氅帽顶掀将下来，此时才在灯光烛影下瞥清了大殿之内的人影：文武百官，济济一堂，一个个睁眼怒瞪，恨不得一口吞了他似的。

夜离扫视了众人一遍，最后把目光停留在香案前的富辛伯身上，沉声问道：“老宰辅，你叫我来此有何事？”

“逆子！你看：这上面是什么？”富辛伯忽然声色俱厉，手指指向高高在上的“三圣”神位。

夜离未料到富辛伯突然用这种严厉的口吻对他说话，与之前的低声下气判如两人，心中不由微微一怒，他固然不知道此时朝中文武大臣有国师凌空子在身后撑腰哩！

“你们在耍什么花招？是要拿那些木头牌子来压我吗？”夜离沉色道。

“逆子，你好好看看！这些都是你列祖列宗的神位，最上面是武祖伯陀、文圣殷意子和护国仙蚌祖的“三圣”神位！”

“哼！那又怎么样？”夜离视如无睹。

“逆子，杀兄弑父，天理不容！如果你还有羞愧反悔之心，今日便当在“三圣”神位之下，自裁谢罪！”富辛伯胆壮气烈，声势夺人。

“对！自裁谢罪！”

“自裁谢罪！”

“自裁谢罪……”

大殿内众文武大臣一个个咬牙瞪眼，挥臂攥拳，一齐大声口伐。

“哈哈哈哈……啊哈哈哈……”夜离又羞又怒，反而仰天狂笑起来。

突然狂笑声戛然而止，夜离恨恨道：“原来你们早就设下了诡计，想要让我在这几块木头牌子下面引颈自戕！你们休要白日做梦！我夜离偏不中你们的诡计！”

话犹未了，夜离怒气冲冲地纵身扑上供座，伸手抓过“三圣”神位，全都叠在一起，咔擦一声折成两断，扔到了殿下，然后又将供座上的其他神位也都推得倒了，踢得飞了，“这些烂木头牌子也能压得了我吗？我今天就全都砸烂了他们，看你们又能把我怎样？！”

顿时间，大殿内火烛四溅，神位乱飞，咚咚哐哐飞落了一地。

众文武大臣看见此景，都吓得惊恐绝极，纷纷往后倒退去十多米开外，一个个敢怒而不敢言。

此时忽听一声厉喝：“孽障！你好大的胆子啊！”

话音落处，一条人影闪电一般飞扑上供案，一抖手中拂尘，就把夜离逼落下大殿去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816690"  chaptername="第七十六章  太庙责难  摧毁神位">加入书签</a>
</div>
