    一句‘跟我来，带你去个好地方’之后，石小磊怀着满腔的疑问，被萨拉托加推上了车。

    既然要开车去，‘目的地不在庄园里’这一点倒是不难预料。可让石小磊有些讶异的是，萨拉托加并没有把车子开向城区的方向，反倒是驶向了狭长半岛的东侧。

    “咱们这是要去哪儿啊？”先问了萨拉托加一句，看到她嘴角边露出的笑容, 心知她不会给出答案，石小磊又扭过头来，看向了后座上一块儿跟来的列克星敦：“列克星敦，你知道么？”

    “不许说~！”不等列克星敦开口回答，萨拉托加抬头看了一眼后视镜，用眼神制止了姐姐。

    “加加不让说，指挥官, 对不起咯。”迎上石小磊的视线, 列克星敦俏皮的笑了笑。

    或许是离开了熟悉的环境后，暴露出了少女的一面，又或许是难得有机会与石小磊结伴出游，此时的列克星敦，少了几分平日里的稳重，多了一些调皮和可爱。

    “……。”

    姐妹俩谁都不说，石小磊只能把疑问闷在心里，老老实实的等待车子开到目的地。

    往远离市区的方向开，路上的车流量很小，一点儿都不拥堵。

    加上萨拉托加的开车技术挺不错的，车速算是比较快，不大会儿，三人来到了名为东安普顿的小镇上。从地图上来看，这里是长岛东端倒数第二个小镇，除了尽头处的蒙托克，就数它离纽约市中心最远了。

    不同于石小磊家庄园所在的地段，因为位置靠近半岛尽头的缘故, 这座小镇南北两侧都毗邻着水域。

    南侧是广阔的大西洋, 北侧是细长形状的长岛海峡。

    萨拉托加把车子开到了小镇北边，停在了一个名为‘三英里港’的码头上。作为著名的富人居住区之一，长岛半岛上住了很多有钱人，其中不乏家里拥有私人游艇的。而这个‘三英里港’，其实就是一个专门用来停靠私家游艇的小码头。

    “码头？上这儿来干什么？”下了车，看着面前的景色，石小磊越发不解了。

    “跟我来吧。”手指套在钥匙圈里转了两下，萨拉托加一边揣好钥匙，一边拍了拍石小磊的胳膊：“没多远了，再有两三百米就到了。”

    满头雾水的跟在萨拉托加身后，来到了码头的最东侧，沿着一条不算宽阔的小道，上到了一个海拔三十多米的小土坡上。穿过一片五六十米宽的小树林，再绕过一块遮挡视线的岩石后，终于再次看到了湛蓝色的海面，视野也一下子开阔了许多。

    “喏，就在那儿了。”指着不远之外的一栋充满了田园风格的小房子，萨拉托加终于揭晓了答案：“指挥官，欢迎来到我的工作室。”

    “工作室？”

    “对呀，这是我和安妮一起弄起来的，漂亮吧？”说话间，已经走进了面积不算很大的院子里。指着挂在屋檐上的一块小木牌，萨拉托加献宝一样的炫耀起来：“这块招牌是我自己亲手做的，油漆也是我自己调的颜色。”

    圆头圆脑的轮廓，吊在屋檐下随着海风轻轻晃动的模样，也透着一股子活泼劲儿。

    再看木牌上的字迹……

    谷棸

    “……伟大航路？”石小磊一脸的目瞪口呆：“这是你自己想到的名字么？”

    “对啊，我是舰娘嘛。”萨拉托加一脸的得意：“本来想叫碧蓝航线来着，后来听安妮说‘碧蓝’这个词有可能会引起歧义，让客人们误以为我们的作品都是以蓝色为主，所以我就又换了个名字。指挥官，你觉得这个名字怎么样？是不是很霸气啊？”

    希望能够取得成就，所以在工作室的名字里头加上了‘Great’这个词。

    从萨拉托加的立场来看，起这么个名字自有她的目的性，并不是拍脑门随便想的。

    可在穿越者石小磊的眼中，这个名字还是多少有些别扭。比如现在，看着眼前这块招牌，他的脑海中总是会不自觉的浮现出那个红马甲大裤衩戴着一顶草帽的橡胶小子，浮现出他那副跟二百五一样的傻笑表情。

    “……。”

    “不好么？”见石小磊表情纠结，沉吟半晌都没给出评价，萨拉托加眼中不由得闪过了一道失望。

    “呃。没有没有~。”感受到萨拉托加的情绪变化，石小磊这才回过神来，赶紧摇头否认做出了解释：“挺好听的，我就是觉得这名字跟眼前这栋小屋有点不搭。毕竟它是田园风格的嘛，而且吧，也确实小了点儿……”

    “千里之行始于足下，指挥官你说的嘛。”见石小磊给出了回答，且说的有条有理，萨拉托加这才解除了怀疑，再次恢复了活力：“来，指挥官，进去看看吧，我给你准备了一份礼物哦。”

    “礼物？”

    如果是其他类型的礼物，似乎没有必要非得上这儿来。

    进门之前，石小磊心里已经有了个大概的猜测。而等他跟着萨拉托加走进设计室内，看到了挂在架子上的那套……

    “加加，这是你做的么？”不等石小磊开口，列克星敦先惊喜的喊了起来。

    “嗯嗯。姐，你觉得怎么样？好看不？”小跳步来到挂在衣架上的那套礼服边上，萨拉托加一手搭着架子一手叉腰摆了个Pose：“这可是我花了整整一个礼拜，好不容易才做出来的呢。怎么样，我干的漂亮吧~！”

    上衣带裤子的款式，版型一看就知道不是女款的。

    而且号码特别大。

    石小磊也来了兴致：“这是给我做的？”

    “当然。”用力的冲石小磊点了点头，萨拉托加一脸兴奋地招了招手：“指挥官，你快换上试试，我看看合身不。”

    “对对对，快换上试试。”列克星敦也是眼神一亮，帮着妹妹一块儿催促起来：“说起来，指挥官你好久没穿制服了，我都快要忘记你穿制服是个什么样子了呢。”

    “这……好吧，我试试。”左右看了看，石小磊有些尴尬的向萨拉托加问道：“那什么，加加，你这儿没有更衣室么？”

    “在那边~。呃，可能小了点儿，指挥官你别介意哈。”

