
不惊僧？

无意僧？

在场青年才俊大部分怕是都有求凰之心，自然会比较关注琼华公主的胞弟十三皇子，自从大家纷纷到来落座后，李玄还是第一次被十三皇子凑上去谈话的人。

光头僧袍、神秀气逸，大家头脑中稍作分析，便能够得出结论，这个生面孔必定是龙心寺新人，空玄和尚。

宠辱不惊、看庭前花开花落，去留无意，望天上云卷云舒。因为这两句的的原因，有人便用不惊和无意来称呼空玄。

新人初试啼声便殊为不凡，何况此人为龙心寺般若堂嫡传，自然引发了不小的关注，也有不少人心生不忿，打定主意要试探一下李玄斤两。

“大家看，祈天灯升起来了。”

就在这时，一声轻呼传来，众人忍不住纷纷向天上看去，只见一盏巨大的八方宫灯慢慢的向天上飞去，火光温润光亮，以李玄的眼神甚至可以看到琉璃上惟妙惟肖的龙凤图案。

这不就是孔明灯么？

只是孔明灯以轻薄为要义，这盏宫灯体积之大，质量之重，当真是李玄生平仅见！

它是如何飞上去的呢？

就在李玄疑惑之时，突然间宫灯的一面被推开，好像变成了一扇琉璃门。

嗯？

随后一道身影从宫内内跨出，然后飘然落向下方。

这时宫灯距离地面将十几丈，但这个身着明黄宫装的女子就这么慢慢的飘落下来，好似仙女下凡，仙气飘逸。

李玄心中暗叫一声厉害，从十几丈的高空跳下，他自然也不会有什么问题，但绝对会制造出类似于陨石轰击大地的场景，这个女子别的且不提，只是轻功就比自己高妙百倍！

明黄色的宫装越发衬托出那晶莹如雪的肌肤，乌黑亮丽的发髻似乎可以折射天空中的月光，更不要提那看的越来越清楚的容颜。

虽然美人正闭着眼睛，但这张脸已经美的超出李玄的想象，一看上去，便立刻将记忆中那些经过超级化妆术修饰过的美女完全比了下去。

仙女飘然落地，点尘不起，俏立会场中心。

公主！

琼华公主！

这一刻不知道多少人忍不住将仙女的名字低声喊出，心摇意动，刚才还是清明谈笑客，此刻已是痴迷醉酒人。

她的眼帘慢慢睁开，露出一对乌黑闪亮、似乎蕴藏着世间最美丽美好的眸子。

琼华公主微微一笑，本来精美绝艳的面容突然绽放出一种空山灵雨般的清新，明丽如细雨荷花，如真似幻、幽静轻盈。

这一刻，李玄脑海中清晰浮现出一幕场景，他化身狗狗，毫不犹豫的向这位仙子扑去，万分讨好的在她脚下打滚，不停的滚来滚去。

阿弥陀佛！

好在这段时间李玄经常开启清净白莲宝相，理智总算是战胜了情感，先一步拉下警铃，下一刻晋入绝对理智的他总算是挡住了琼华公主魅力的渗透。

这位公主的策划和演技绝对是生平仅见，只看这出场方式，从天而降，飘然若仙还不够；直到降落于地面才睁眼微笑，瞬间将仙子临世这个概念在众人心中强化至完全烙印的程度。

恐怕在场众人直到老死病榻之时，仍旧会不由自主的回忆起这一幕，这已经成为他们心中最美好的记忆。

除了容貌气质，更重要的是对方散发那种生命波动！

好厉害！

绝对理智状态下的李玄越分析，越是心惊。

这位琼华公主，完全只是展现了女性最美好的一面，就好像虚空明月，纯洁明净；即使最善妒的女人，只能说琼华公主手段厉害，却不能说她有意勾引男人。

可是男人为阳，女人为阴，天地之间阴阳结合化生万物是大道，越是纯净的阴，越是能够吸引男人体内那点真阳。

可想而知，在场男人或许还会花天酒地，或许还会不断的追求美女，但他们心中最美丽的女人永远都会是琼华公主。

“欢迎诸位大驾光临。”琼华公主以不含一丝杂质的甜美声线开口致谢，明明只是一些场面话，但配合她纯真晶莹的眼神，在场众人几乎都要融化在其中，恨不得她反复说上数十遍，上百遍。

李玄心中暗叫不妙，为了抵抗这位琼华公主的超绝魅力，体内真气的消耗速度快的吓人，如果这金盏花会时间太长，恐怕自己这圣僧气度就装不下去了。

还好身为主办人的琼华公主立刻指挥仆人搬走了会场中间的那个巨大木箱，将里面一块半人高，呈现不规则椭圆形态，其上沟壑纹路杂乱，隐隐有电芒闪耀的石头露出来。

这就是那颗天外陨石，能够吸收雷霆闪电的奇石？

所谓的神奇能力，应该是来自这陨石内的辐射吧！

不过既然皇室持有它数百年未曾出现过猝死、变异等现象，应该这奇石的辐射对人体有益无害才对。

奇石之上，一支通体金黄的植物正含苞待放，这应该就是奇花金盏了吧！

琼华公主俏立奇石旁边，向大家介绍这一次金盏花会的不同，或许是奇石内部发生了什么变化，这次金盏花会比预计的提前了将近十年。

而且花苞呈现金轮妙相，身为金盏花的通灵人，琼华公主隐隐窥测出了一些奥秘，知晓这次花开不仅可让人提前感悟天人合一境界，甚至可以让人透彻前世今生。

众人皆啧啧称奇，能够一观前世，自然让大家颇感兴趣。

佛门密宗、道门云霄，两大佛道支系都有天人降生、转世灵童之说，只是生死轮转外人不可知晓，这次竟然可以亲身体会，当真庆幸。

“诸位，请明心定志，琼华这就要开始了。”说完这话，琼华公主俯身以红唇轻吻花苞，下一瞬便绽放为一朵色泽金黄，仙气氤氲的金盏花。

花开见我，我见如来。

刹那间，李玄脑海中浮现出这首佛偈，神魂猛的被吸出体外，投向了金盏花。

一瞬间，整个御花别苑的时间好像停止下来，所有人都保持着花开那瞬间的表情动作，仿佛变成了泥雕木塑。

现场唯一还保持着活人状态的便是琼华公主了，环视四周见众人全部凝固，她缓缓伸个懒腰，舒展一下犹如山川起伏无限美好的身躯，然后双手结印口诵法咒，开始沟通金盏花。

皇室与宗门，不惜耗尽奇石潜力，也要完成这次计划，她自然不能有半分大意。

从某种程度上来说，接下来她要改天换地，塑造诸人前世今生，在那精神世界中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57724"  chaptername="第五十九章：花开见我">加入书签</a>
</div>
