    第333章再这样就绝交

    卓君听到方志俊的话，眸子又闪了闪。

    先看了面色不变的萧寒峥一眼，才勉强的笑笑，“再说吧。”

    方志俊性子比较粗，笑着说：“你定亲也有三年了吧？是时候将人娶过来，也好温软如玉，有人陪伴在身边了。”

    他曾经和卓君是一个书院的同窗，后来又一起来京城赶考，关系很不错。

    也因此对好友的生活也就不由得关心起来。

    卓君有些烦躁，扯开了话题，“我们出来的时间那么长，他们应该等急了。”

    “我和瑾瑜的衣服也快干了，要不先回去吧。”

    方志俊也没多想，“行，那咱们回去吧。”

    三人很快回到了那个院子。

    中途，在卓君被另外几人拉着去作诗时，萧寒峥和方志俊闲聊起来。

    “你们以前住宿在府学吗？”

    方志俊回道：“住，我们那边的府学要求严，要求每个人都要住宿，每个月有四天可以回家。”

    萧寒峥又笑问：“那你和恒珑住一起吗？”

    方志俊摇头，“这倒是没有。”

    “原本我们是两个人住一间的，不过恒珑同寝室的同窗，刚住进去当天就生病了，之后请了好久的假。”

    “直到我们来京城赶考，那人都还没回来。”

    “当时我们还羡慕恒珑，可以独自住一间。”

    萧寒峥笑着说：“一个人确实很方便。”

    “你们那边乡试的时候，也是官府准备好内里的衣服，进去之后自己换上吗？”

    开朝没多久，发生过一件事闹得很厉害。

    一名考生在进入考场时，觉得被搜身和衙役在身上摸受了侮辱，写了一封自绝书之后，居然在晚上用腰带吊死在了考场里。

    他的死被人放大说事，绝大部分考生也都认为被搜身，和被衙役摸身很侮辱人。

    有几位大儒也站出来批判这样的行为。

    那个时候先帝也才登基不久，为了平息这样的事，就改了搜身的政策。

    在每个考生考试前，在报考的时候，就要连自己的衣服尺寸报上去。

    官府会统一准备内里的衣服。

    等入场考试时，排队进入统一的房间，将外衣鞋子等脱掉，衙役拿去搜。

    考生则进入里间去换官府统一发的衣服，出来之后再穿上自己的外衣和鞋子。

    这样既防止了有人在衣服上作弊，也保全了考生们的尊严。

    方志俊点头，“对啊，这不是全国都统一的嘛，你们哪里难道不一样？”

    萧寒峥面不改色的回道：“也是一样的，因为我有次听说北疆乡试和我们南方的有些不同，所以好奇问问。”

    方志俊倒是没有怀疑什么，“其实都差不多。”

    萧寒峥心思一转笑着说：“我发现志俊兄你交游广阔，难怪喜欢时常写帖子邀约聚会。”

    “就这段时间，我都收到你十几封帖子了。”

    方志俊失笑：“你这家伙，还不是偶尔才来一次。”

    “而且其中有大半其实是恒珑提议的。”

    “但这家伙自己让我组局的，可他却也偶尔才来一次，身体太弱了，一到聚会当天就会身体不舒服。”

    “不过你来的时候，他好像都在。”

    方志俊玩笑道：“你们两不会是约好的吧？”

    萧寒峥立即撇清，“怎么可能，我和恒珑不过是泛泛之交，还没和你关系铁呢。”

    方志俊哭笑不得，“你这话要让很恒珑听到，怕是会不高兴的。”

    萧寒峥挑眉，“怎么，恒珑这么小性子？”

    方志俊喝了好几杯酒，话也多了起来，“可不就是喜欢使小性子。”

    “以前在府学，有人开过他的玩笑，他立即就和对方断交了。”

    “有一次出来聚会的时候，有个同窗开玩笑说他像是女子，他生气的将酒泼那人脸上，直接甩袖子走人了。”

    当时虽然大家都觉得那人开玩笑过了点，但卓君这么激进的动作，也让大家不赞同。

    萧寒峥像是好奇的问：“那恒珑在府学的人缘好吗？”

    方志俊回道：“他人缘挺好的，毕竟每次考试他基本都是第一，而且只要不乱开玩笑，他性子还是随和的。”

    “为人也大方，时常出去都会请吃饭和酒。”

    “不过倒是没有和谁走的很近，大多数都是独来独往，聚会倒是偶尔会参加下。”

    萧寒峥笑笑，“原来如此。”

    接着他就转移了话题，再问下去就怕方志俊怀疑了。

    很快，卓君等人回来，又喝了一轮酒。

    卓君的脸染上一层红晕，坐在萧寒峥旁边。

    偶尔转头看向萧寒峥，眼中竟然多了一丝可能连他自己都没有察觉的风情。

    萧寒峥很不喜欢这样的眼神，之前心里的疑团已经在今天解开。

    他装作酒力不胜，提出要先回去。

    卓君也起身，说了同样的话。

    还邀请萧寒峥同坐马车回去。

    要是没有发现问题，萧寒峥将卓君当做是朋友时，自然不会拒绝。

    现在却毫不犹豫的道：“真是抱歉，我答应了要去接我娘子回家，所以得快马加鞭回去。”

    卓君撇撇嘴，“你娘子事情还真多。”

    萧寒峥原本笑着的脸瞬间沉了沉，“恒珑兄，你这话说的也太难听了。”

    “我是主动提出要去接我娘子回家的，她再多的事我也乐意去做。”

    “我年长你一岁，平常又是朋友，我娘子你要称呼一声嫂嫂，你刚才的话也太无礼了。”

    “你要是无法尊重我娘子，那以后我们还是不要来往了。”

    卓君脸色微微变了变，“我不是这个意思。”

    他说着就想来拉萧寒峥的袖子，“今天可能是酒喝多了，所以才会说错话，瑾瑜你不要生气。”

    不过却被萧寒峥避开了，“那以后还请你对我娘子尊重点。”

    他冷着脸对卓君说完，对方志俊几人抱抱手，“我先告辞了，回头见！”

    萧寒峥说完转身就带着亲随离开，留下面面相觑的几人。

    大家都没想到，一向温润如玉又俊雅大气的萧寒峥，竟然会因为一句话对卓君生气。

    更甚至还说出了在这样要绝交的话。

    不过从这件事上，大家也算是看出来了。

    萧寒峥对他娘子那是真的爱护，连说都不能说，爱妻不是说了玩的，更不是做戏。

    以后他们也得注意这点。

    毕竟萧寒峥一看就前途无量，是他们想要结交的对象。

    (本章完)

