    这是从……手表里传来的声音。

    间谍在想抓住藏于石头内的白星脑的时候，有谁通过手表联络间谍……

    看了看手表，间谍发现联络的是一个……似乎很普通的学生。

    这个难道也是……白星伪装成的？

    不管怎么样，间谍都没理它，而是继续把在石块上的白星脑细胞用头发吸收了起来。

    这些脑细胞没有反抗，它们也没办法反抗，因为护卫它们的只有很少的微生物……

    在把它们吸收了之后，间谍可以发现……里面更多的内容。

    白星……的确像是琳所想的那样，它要传送一些情报出去，因此要进入这个水箱，并用

    但是，这个情报并不是送给某个单一的创造者，而是可能送给任何创造者，或者说……是给整个创造者群体的。

    这应该可以说是……一种‘发现反应’。

    每当……某个创造者如果意外地发现了一个全新的，未知的区域的时候，它们就会使用这类方法来对别的创造者进行联系。

    这里说的全新区域并不是说某个很遥远的世界，而是一个未知的特殊区域，就像是这个……边缘空间，因为它不和正常的虚空有直接关联，偶然进入这里的白星认可了这的特殊，而决定把这个地方告诉别的创造者。

    可能只要它告诉了某个创造者，这个消息会在创造者之间传播，让它们全都知道……有这么一个空间。

    从另一点来看，似乎创造者并不了解凝固虚空以及这个边缘空间，不然白星就不会有这个反应了。

    白星也只是偶然进入这里，它们可能本来不知道这个地方，也没有进入的方法。

    但至于它的详细联络方案还是不知道，像是这个水箱空间是怎么在这里的？……白星又是怎么用里面的生物传输情报等等……

    这些方面脑细胞里没有资料，但可以清楚，如果白星传出情报，可能会有创造者想办法在这里开始探索。

    它们也是一群爱好探索的生物，一直以来在虚空中不断地……扩散着。

    扩散范围多大还是个未知数，不过它们应该会对这种地方很感兴趣，那么……

    琳比起说阻止白星，不如说是想看看它到底是怎么传送情报的……还有更多的未知部分，这些都要通过捕捉它的脑细胞来进行。

    所以，就继续这么做好了，抓到更多的白星细胞，完全了解它传输情报的详细过程。

    想着这些事情，间谍也带着比露离开了寒冷的模拟环境，去到了外面的走廊之中……

    通过手表，可以看到各处的学生差不多都把家具解决了。

    那些家具和智能机器差不多，虽然都有些符合它们形态身份的奇特能力，但只要了解了就不难对付。

    而之前联络间谍的那个学生……琳觉得它也是肉块变得，现在看不到了，因为它已经把之前用来联络的手表丢了，应该在某处独自行动。

    虽然它最后的目标还是这里，但是琳觉得这次不应该等待，应该主动地……去抓到它。

    ………过去了一段时间………

    琳并没有抓到白星，现在正和比露一起参加着校长的会议。

    没有抓到的主要是因为……它逃出了学院了。

    学生把家具全都解决了之后，白星原本潜入学院的一些肉块，包括伪装的学生全撤退了。

    这个可以从学院外的监控摄像头看到，虽然只看到了一小会，但是可以确认白星已经逃掉了……

    但是白星应该没有放弃来把情报送出去，因为这对于它来说是‘本能’一样的东西。

    它肯定会执行这个任务，除非实在没有办法……但目前没有到达没办法的时候。

    “维罗尼卡同学，那些家具是怎么回事啊？”

    在间谍想着的时候，比露也在问着间谍：“维罗尼卡同学肯定知道的对不对？”

    “那是……智能机器。”

    间谍也给比露说了一些白星和智能机器的事情，比露顿时就一副理所当然的样子说道：“就知道是这样！那些智能机器果然是要毁灭世界！当初应该把它们全拆掉的！”

    “……”比露就像是大多数尔什民一样，对智能机器有着很大的……反感。

    “关于家具的袭击，我们现在已经确认了它们是一群智能机器……”

    现在，在台上的校长也同时在说着有关于袭击的事情：“它们可能之前隐藏在城市各处，但是突然集结来袭击的原因依旧不明，我们需要加强守备！”

    校长似乎也不太了解白星这种生物，它只是说了一些简单的话，这次会议就结束了。

    结束会议后，间谍便继续关注了……那三个被困在小空间里的队员。

    它们……还没有找到出路。

    实际上是找到了，它们离开了之前那个像是室内广场的小空间，但是又到了另外一个……很奇怪的小空间里。

    所以总的来说它们还是没有找到出路。

    不过，它们新去到的小空间很有意思，准确的说这地方并不小，还挺大的，是一个……就如同丛林一般的环境。

    主要是这个空间的凝固好像有些特别。

    这三个队员大概每过十秒就会……被凝固一次，所以现在看它们可以看见它们走一会就……突然不动了。

    然后过一下又继续动，但过了十秒又定住了。

    而它们的手表并没有被凝固，所以间谍可以通过手表来观察它们这种状态，它们这状态很好玩。

    看起来的确是如此，现在它们想从那个地方离开是相当困难的……

    但是，琳倒是想去这个地方看一看，因为这个地方……很有研究价值。

    同时，琳也想到外面去找一下白星。

    白星的肉块现在应该大多数回到了它的地下区域去，从它之前的脑细胞那里，间谍知道了的并不只是它传送创造者情报的目标，还知道了白星是怎么……对付凝固的。

    琳想试着使用一下白星的方法，来对付凝固，有效果的话可能间谍也能够‘分身’。

