    陈守义看的心中一惊，立刻退了回来。

    他迅速的躲在一颗大树背后，手指摸索粗糙花纹的金属剑柄，眉头紧锁。

    这事情有些棘手啊。

    他本以为经过两次的杀戮，这个岛上的蛮人，最多也就剩个百多个蛮人，没想到却是黑压压的一片，少说也有三四百个。

    相比于上次来到小岛，他所有属性，除了体质只提升了0.1点外，其余属性，少则提升0.4，多则提升0.8点。其中直接关乎战斗力的敏捷、力量都纷纷提升了0.4点，按比例各自增长了两层。

    而其余属性看似和战斗力没多大联系，实则也是相辅相成的关系。

    就比如说智力，在电光火石的战斗中，高速的思维反应能力，往往能让战斗变得更加游刃有余得心应手，并掌控全局，对提升战斗力，有着立竿见影的效果，其余的像是感知、意志，也同时起到助益的效果。

    可以说，相比一个月前，不提战斗经验和剑术的提升，光光属性，他如今的战斗力就增长了一倍不止。

    只要不是上次碰到那个蛮人的强者，普通蛮人，哪怕是碰到一群，凭着战弓和剑，对现在的他而言。也犹如杀鸡宰鱼一样的轻松。

    但这“一群”是指小股的蛮人，而不是这里黑压压的一片，蚂多也能咬死象，就算他再怎么自信，也不敢硬撼这么多蛮人。

    不过一想到，这三四百个的蛮人，不可能全部都是战士，其中还包括妇孺，老人，真正能有战斗力的估计只有三分之一，他紧张的情绪，不由稍稍一缓。

    再考虑到蛮人表现出来的对自己的恐惧，陈守义突然觉得，自己完全可以试一试。

    他和蛮人也战斗过数次，对这个蛮人部落，组织纪律性有一定的了解。

    这些蛮人不像人类的士兵，有着严苛的纪律和高度的组织化，他们承受伤亡的比例，比想象的要低，人数折损超过两三层，一般都会溃逃。

    这也符合这种以狩猎为生的部落的生存法则。

    狩猎过程中，不可能每次都一帆风顺，难免会碰到强大的无法抵抗的猎物，如果每次都宁死不退的话，几次下来，这个部落也就自然消亡了。

    当然也不能一概而论，有信仰的智慧生物往往比没有信仰的智慧生物更加不惧死亡。

    但以这个部落蛮人往常的表现，显然这个神性巨树，还无法让所有蛮人产生虔诚的信仰。

    ……

    陈守义没有贸然行动，坐在树下，静待时机。

    风绕过大树，猛烈朝他吹来，无数的落叶，在四周不停的飞舞打旋。

    他在等着风弱下来。

    这棵神性巨树，让他有种感觉，它的智慧似乎并不高。

    就像现在，明知对敌人没用，却依然肆意的消耗力量，给人一张虚张声势之感。

    一开始，他心神还高度警惕，但渐渐的，他就完全放松下来，风在半小时后，终于开始逐渐减弱，从八九级的强风，慢慢回落到五六级。

    就在这时，贝壳女突然紧张的在他耳边小声道。

    “巨人小心啊，有邪恶的巨人过来了？”

    陈守义心中一凛，这颗神性大树终于按捺不住了吗，他立刻站起来，摸出一根箭矢，在大树边缘飞快向外面看了一眼。

    只见一百多米远处，一群黑压压的蛮人，正手持着木质的长矛，呈扇形，悄然朝这边围来。

    看着人数大约只有二十多个。

    陈守义提着的心，刚放了下来，却听贝壳女又忽然指着他背后，凑在他耳边小声说道：“后面也有，很多很多，都是邪恶的巨人。”

    他脸色一下子凝重起来，看来自己真的是小瞧蛮人了，竟然试图把他包围。

    幸亏他带着贝壳女，不然这次真的悬了。

    “仔细听听，哪边暂时还没有巨人过来？”陈守义连忙问道。

    贝壳女侧着脑袋，仔细听了一会，然后立刻指了个方向，陈守义不敢怠慢，迅速朝贝壳女指的方向，快步奔跑。

    “树上，树上，树上。”

    贝壳女忽然尖声大叫道。

    陈守义闻言身体一顿，下一刻一根短矛就重重的插在前方。

    他惊的背后渗出一层冷汗，继而他目光如电，瞬间锁定前面树上的隐藏的蛮人，猛地拉开弓弦朝前面的树上射出一箭。

    风一直在吹，四周空气紊乱，对箭干扰严重，不过三十四米距离，对于音速的箭矢来说，影响不大。

    随着一声厉啸，一个沉重的尸体，坠落在地，发生沉闷的响声。

    ……

    “那里！那里！那里！”贝壳女又大声道。

    一个身影在草丛中潜伏，朝这边缓缓移动，随即箭矢如电光一闪而逝，身影浑身一颤，再无声息。

    ……

    “树的后面！”

    一个小心躲在树背后准备偷袭的蛮人，突然感觉眼前一花。随即就有一道亮光，在他喉咙飞速划过，头颅冲天而起，鲜血喷溅。

    见陈守义在她的帮助下，连续杀死了三个邪恶的巨人，贝壳女小脸激动的通红，仿佛是自己杀死的一样。

    她更加仔细的寻找那些邪恶的巨人，目光炯炯有神。

    她的视力和听觉，都远比陈守义敏锐，任何一丝风吹草动，都瞒不过她耳朵和眼睛。

    几分钟后，陈守义便顺利的走出蛮人的包围圈。

    这次还多亏贝壳女，要不然在这片蛮人主场之地，他恐怕就要阴沟里翻船了。

    “干的很好，回去有奖励？”陈守义向贝壳女夸赞道。

    “是很大很大的宝石吗！”贝壳女立刻激动的说道。

    “就是很大很大的宝石。”

    说着陈守义目光看向背后，看着林间几个人影闪动，他脸上带着一丝冷意，他摸出一支箭矢拉开弓弦。

    一个蛮人刚准备投出短矛，胸口猛地被箭矢洞穿，仰面而倒。

    连续两箭射出后，又有两个蛮人倒在地上，他提着长剑，快步前行。

    忽然身体微微一偏，避开一根刺出长矛，同时拔剑出鞘，剑光一撩，这个躲在树后准备偷袭的蛮人，瞬间僵立，继而身体斜着分成了两半。

    他一步步前行，有着贝壳女在，他就像随身携带着一个微型雷达，哪怕风声竭力干扰，还远在一两百米，陈守义就已经知道蛮人的大概位置，至始至终都游离在包围圈外，

    身上五个箭袋的箭矢，渐渐空了快接近一半。

    浓郁血腥味在林中弥漫，恐慌终于开始蔓延。

    不少蛮人，才一照面，便吓得转身奔逃，蛮人变得越来越少。

    等一个多小时后，他重新来到那片神性巨树底下的空地，只见所有的蛮人都已经消失，溃逃，只留下一大片简陋的房屋。

    不，还有一个。