    徐凡看了看四周，看到里面没有其他的东西，他便带着他们三个人走了进去。

    “为什么这里会有一个石墙吗？它会有什么用啊？直接堵在了这里是不让我们进吗？”

    月不理解这个，便开口问了徐凡，他的经历是最少了，尤其是对于这种上古遗迹，更是没有见过几次。

    他们四个人刚进来，按理说谁也不知道这里面到底是干嘛的，可是没一会儿，林森就开口了。

    “仔细看，这个石墙在吸收我们的剑气。”

    林森本来并没有注意到这件事情的，是因为他发现自己手上的绿光跟石墙连在了一块儿。

    “真的哎，我的也是。”

    青环也看了看，发现自己的剑气正在被石墙吸收。

    他们四个人的剑气都在被这个石墙所吸收，而渐渐的那个石墙也变得有了一些光亮。

    “的确，我们的剑气，正在被这堵墙吸收。”

    徐凡也赞同的点了点头，在林森开口的时候，他也发现了这个事情。

    看到这里徐凡大概能够确认一些事情了，又等了一会儿，石墙果然是又变亮了一些。

    “如果我猜的没错的话，第一关的那些事项是为了测试我们的灵能是否强大，

    而目前这一关是为了测试我们的剑气是否强大，所以这个石墙才会慢慢的发出亮光”

    终于，徐凡确定的心中的猜测，并把这件事说了出来，看起来，这个上古遗迹还是挺有意思的。

    也不知道当初是谁制造出来的，不过徐凡猜测他的目的肯定是筛选出最优的结果。

    青环和月一个比一个惊讶，没想到这个地洞里面竟然还大有乾坤啊，竟然还能够有这样的考题。

    “那既然这样，我们就把各自的剑气都多多释放一下，让石墙吸收，估计这个墙面填满了，我们也能够过关了。”

    林森也点了点头，徐凡说的，也正是他所猜测的，他们现在是一条船上的蚂蚱，做什么都是互利互惠的。

    “嗯，我也是这么想的，既然这样，那我们就一起努力吧，争取把这面墙快速的填满。”

    徐凡说着，连忙催动了自己的剑气，让他释放的越来越多。

    随着大家见剑气的释放，墙面更加的亮了，亮的程度都让他们觉得有一些刺眼了。

    不过他们都没有说什么，反而是默默地继续下去，都到这里了，就算是这个光芒再强烈，他们稍微把头往后撇一下就可以了。

    然而，经过长时间的释放剑气，青环的体力已经开始有所不支，他释放的剑气也越来越慢了。

    等过了一会儿，月的体力也坚持不住了，他们两个人的面色已经变得十分的苍白，仿佛再继续下去就要双双晕倒在这了。

    “你们两个休息一会儿吧，我和林森我们两个先坚持着，不要太过于勉强自己了。”

    徐凡及时制止了他们，就算他们想要进去，也没有必要把自己弄的遍体鳞伤，更何况他们两个还能坚持。

    青环和月也没有客气，他们知道自己的极限在哪里，连忙抽身而来。

    离开了石墙面前，两个人直接坐到了地上大口呼吸，仿佛这样能够减轻身体的疲惫。

    徐凡看了他们一眼，知道他们没事之后就又继续释放剑气了。

    其实说实话，他也能感受到自己的体力也在下降，释放剑气的速度也比一开始慢了一些，但他还能够坚持。

    “你没事吧？实在不行你也休息一会儿，虽然我知道你的实力比我强。”

    徐凡看了看身边的林森，目光中透露着担忧，虽然林森实力强，但万一呢，谁能够完全的保证呢。

    “我没事儿，倒是你，你有没有什么不舒服的地方，我的剑气也还能够支撑一段时间呢。”

    林森摇了摇头，这面墙所吸收的他的剑气并没有对他造成太大的影响，反而会让他觉得更有挑战性。

    从始至终，他也没有觉得有什么疲惫的地方，他释放剑气的速度也没有什么变化。

    徐凡也摇了摇头，“这面石墙监事要考验我的，那么我就不能光靠你一个人来过关，我还是能够坚持的，放心吧。”

    俗话说的好，置之死地而后生，他现在把所有的剑气都释放了，如果等一会儿，万一能够瞬间让剑气回盈呢？

    他们两个人没有继续在说什么，而青环和月休息了一会儿，也继续加入了他们的队伍。

    四个人坚持了没多久，这面石墙便爆发了冲天的光芒。

    他们四个人被这突如其来的光芒刺到了眼睛，连忙收起了剑气后退。

    如果没有猜错的话，这面石墙已经吸收了够了见切，接下来他们只需要慢慢等待就好了。

    “离远一点，这面石墙上面出现了裂痕。”

    徐凡离得比较近，几乎是裂痕出现的第一时间，他就全部看到了。

    其他人听到他的话，纷纷后退，唯恐一会出现的东西导致他们受伤。

    果然，他们刚离开，那面石墙便发出了玻璃破碎的声音，稀里哗啦的裂成了小小的碎片。

    然而更让人惊讶的事情是，这些学校的碎片并没有落在地上，他们反而是以肉眼可见的速度，化成了点点光芒，消失在了空气中。

    “我去？这不是石墙啊？”

    青环没忍住惊叹了一下，这玩意真的是很令人意想不到啊！

    “谁知道呢，这里不是常人能够随意想得到的。”

    徐凡也笑了一下，他也没想到会是这样的结果。

    等光芒散去，众人看清了里面的东西，本以为还会和这个石墙一样，出点这种东西。

    然而没想到的是，展现在众人面前的，竟然是　一个大型的圆盘。

    “应该是没有危险，我们上前看看吧。”

    徐凡带着他们上前几步，走到了圆盘的旁边。

    只见这大大的圆盘，并不是他们之前见过的任意一种，它拥有那些所没有的画面，也没有这个圆盘做的精致。

    众人一眼望过去，便看到了上面六个不同的标志，而每一种标志又是由不同的颜色所构成。

    在颜色的中央，有着金色的字体在中间凸显出来，分别是“风火水土雷阴”六个大字。

    只一眼，他们便被这个样貌的圆盘给震在了原地。

    就连能力最强的林森也十分的惊讶，徐凡也同样表示惊讶，更别说青环和月了。

