    路奇做梦都没有想到。

    被自己一直引以为傲的六式奥义，六王枪，竟然会被索罗释放的招式完全击溃！

    顷刻之间，自己释放出的力量就被撕的粉碎。

    “这不可能！”

    路奇一脸骇然，瞳孔更是瞬间放大。

    然而……

    索罗的昼虎在粉碎六王枪的冲击之后，并没有在空中解体，消散。

    如今的索罗，身体强度比迈特·凯不知道强悍了多少倍。

    他释放出去的昼虎，在这一刻直接掀动了空气，迸发出无比恐怖的气流。

    昼虎所过之处，大地直接凹陷下去。

    飞石翻滚。

    两侧的建筑墙壁更是当场分崩离析。

    承重能力在这一刻崩坏。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，高大的建筑开始崩塌。

    而在场的cp9成员，无一不被眼前的画面冲击心灵。

    当场怀疑人生。

    “骗人的吧？！”

    卡莉法两只眼睛瞬间绷直。

    她无法理解，更难以接受眼前这一幕。

    要知道，六王枪乃是路奇领悟出的招式，聚集力量以冲击波的形式迸发出去。

    这一招，可以说是六式的最高境界。

    结果……

    在她们认知当中的最强六式，却在一瞬之间，就被索罗的招式给击溃了！

    这种事，简直颠覆了她们对六式的认知！

    然而最可怕的是，索罗的昼虎，可不单单是冲散了六王枪。

    它是以一种，碾压的姿态。

    打崩了六王枪的冲击！

    只见昼虎张大血盆大口，吼出阵阵虎啸，继续向前飞驰，直到将路奇的身体完全吞噬！

    在所有人的瞩目之下！

    轰！

    一阵巨响当场炸开！

    路奇的胸口以肉眼可见的程度凹陷下去。

    饶是铁块状态下，也无法抵御这股冲击！

    咚！

    咚！

    阵阵闷响之下，路奇的肋骨一根一根的崩断。

    噗嗤！

    紧接着，便是一口鲜血，从路奇口中喷出，挥洒天际！

    饶是路奇的意志力，也无法抵御住这股可怕的力量！

    他的双脚渐渐离开地面，被迫飞向高空。

    顷刻之间，便被索罗的昼虎掀飞出去百米之外！

    以完美的抛物线，重重摔在地上，然后又连续翻滚数圈，才得以停下。

    强烈的冲击从路奇的体内向外扩散。

    内脏器官，骨头，肌肉……

    全部受到严重的破坏。

    内脏震荡。

    骨头崩断。

    肌肉撕裂。

    一瞬间，路奇不仅身负重伤，身体更是被砸进建筑当中，制造出一片废墟，将他掩盖。

    烟尘升起。

    整个现场变得鸦雀无声。

    气氛更是变得无比诡异。

    号称cp9组织八百年来最强战力的罗布·路奇，就这样……

    倒在废墟当中，迟迟没有站立起来。

    所有人的视线全部聚焦在他身上。

    目瞪口呆。

    就连索罗，也忍不住眨起了眼睛。

    他本来的设想，只是通过这一拳的威力，来让路奇知难而退。

    不再纠缠自己。

    无论怎么说，路奇都是cp9最强战力。

    要是就这样死在这里。

    说不定会引发世界政府的调查。

    结果……

    “cp9八百年来最强战力……”

    “就只有这种程度吗。”

    “他不会死了吧。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    时间一分一秒的过去。

    掩盖路奇的废墟却迟迟没有松动的迹象。

    这也意味着，路奇根本没有站起来的打算！

    或者说，他如今，已经站不起来了！

    死了！

    这是索罗大脑当中的想法。

    “不过话又说回来了，路奇的实力，这么弱的吗？”

    索罗心里忍不住吐槽起来。

    路奇并没有傻呵呵的用铁块接下自己的昼虎。

    而是选择使用六王枪来进行对抗。

    结果……

    号称是六式奥义的六王枪，在索罗释放的昼虎面前，没能起到任何作用。

    甚至那股冲击波，都没能越过昼虎，吹动自己的衣角。

    毫无疑问，双方之间的实力差距，简直就是云泥之别。

    “我明白了……”

    忽然间，索罗恍然大悟。

    “无论怎么说cp组织都是世界政府下面的谍报部门。”

    “他们的主要任务，是收集情报，而不是消灭敌人。”

    “历代的cp9成员，也是侧重情报收集工作来进行培养的。”

    “所以路奇的最强战力称号，不过是矮子里面拔高个……”

    索罗在心里进行猜测。

    也只有这样的说法，能够解释目前的状况了。

    不是路奇太过逆天。

    而是……

    cp组织八百年来，全都是一群饭桶！

    一定是这样！

    想到这里，索罗心里才勉强释怀了。

    然而他并不知道的是……

    他这一拳打出来的效果，震慑住了在场每一个人！

    cp9组织成员，更是面露骇然，惊恐，畏惧等诸多负面情绪。

    “路奇的实力，原来……这么弱的吗？”

    罗宾站在原地，不由倒吸一口凉气，她死死盯着废墟。

    以为路奇能够起来再战。

    结果……

    两分三种的时间过去了。

    路奇已经没有任何反应！

    cp9八百年来最强战力。

    就这？

    太弱了吧？

    然而，这样的想法刚一冒出头，就被罗宾摇头否定了。

    不……

    怎么可能会是路奇弱啊！

    刚刚他一出现的时候，释放出的气场，可是让自己都提心吊胆了！

    如果他真的想要杀死自己。

    只怕会是一瞬间的事情。

    所以……

    根本不是罗布·路奇太弱了。

    相反地……

    而是索罗这个家伙，太强了！

    是的。

    是索罗这个怪物，强过头了。

    才会出现这样的画面！

    “仔细想来，索罗在阿拉巴斯坦解决克洛克达尔，不就是凭借自身的实力吗。”

    “他从一开始，就是个怪物。”

    罗宾深吸一口气，想要缓和自己的情绪。

    可是，她内心当中的震撼，却迟迟无法平静下去。

    索罗……

    才是当之无愧的怪物。

    “他现在的实力，说不定只有青雉那种级别的强者，才能压制住吧。”

    在罗宾看来，索罗的实力，很有可能达到了海军本部中将的水平！

    “我真傻……”

    “我竟然还以为他是因为害怕路奇的实力，想要放弃我。”

    “呵呵。”

    罗宾不由的开始自嘲起来。

    从一开始，就是自己低估了索罗的实力！

    他不是因为畏惧路奇，而选择抛弃自己。

    完全是他根本没把路奇放在眼里！

    才会提出一拳分胜负的要求！

