    “先生，先生……”

    陈正道急匆匆地赶到了碧水楼，一见到了方先生，便兴高采烈地大叫着道：“先生……告诉你一个好消息。”

    此时，方吾才正盘膝而坐，身前的案上架着一方七弦琴，他一副如痴如醉的样子，眼眸微微阖着，手指并未拨动琴弦，可人已完全陶醉其中了。

    陈正道却已迫不及待地道：“先生，那个该死的陈凯之被调去了勇士营了，勇士营啊，那勇士营乃是一群乌合之众，没一个好东西，这下陈凯之要吃大苦头了，哈哈……他完了，哈哈，他要完了，先生……”

    “老夫知道。”方吾才只是淡淡地道，依旧那副对万事淡然处之的样子。

    “呀……”陈正道感觉自己在方先生面前的时候，自己的膝盖总是有点软，差点又要跪了。

    陈正道的眼眸不知觉地洋溢出满满的膜拜之感，惊讶万分地道：“先生这都知道？先生了不起啊，算无遗策，上知天文，下知地理，天下的事，竟都在先生的眼底，实在……实在是神了。”

    方吾才的手搭在琴弦上，总算是张开了眼眸，却是奇怪地看了陈正道一眼，道：“老夫说的是，你告诉了老夫，所以老夫知道了。”

    “啊……”陈正道尴尬地挠了挠头，突然觉得自己好像有点……过激了。

    方吾才则是叹了口气，道：“老夫又非是仙人，怎么可能知道百里之外的事呢？至多也不过是略懂一些望气之术罢了。所谓什么算无遗策，上知天文、下知地理，这些都不过是世人对老夫的赞誉而已，殿下听听也就是了，不可当真。”

    他深深地看着陈正道，语重心长地继续道：“做人，最重要的是诚实守信，老夫这辈子最厌恶的就是那种不实在的人，有一就是一，夸夸其谈之辈，吾辈不屑为之。所以……殿下，日后若是有人告诉你，他上知天文、下知地理，这等人，十之八九就是骗子，殿下见了这样的人，万万要小心。殿下毕竟贵为王候，不知多少人想要攀附你，想自你身上得到好处，何况这世间欺世盗名，满口胡言乱语之人何其之多，殿下需小心防范，万万不可被奸邪小人所蒙蔽。”

    陈正道顿然的身躯一震，崇敬地看着方吾才道：“先生是个实在人啊。”

    方吾才撇了撇嘴：“此乃人之根本，人之所以有异于禽兽，在于人知书达理，能够做到正心诚意。好吧，言归正传，这陈凯之被调去了勇士营？殿下是如何知道此消息的？”

    陈正道没多想便回道：“那糜益跑来禀告的。”

    “噢。”方吾才轻描淡写地点点头，一副智珠在握的样子道：“果然，老夫早料到一波未平一波又会起，他们是绝不会就此罢手的，这背后，一定有什么阴谋。”

    想到陈凯之倒霉，陈正道本来还喜滋滋的，可被方吾才这一说，却唬的吓了一跳：“先生的意思是……”

    方吾才眯着眼道：“且不要急，先静观其变吧，殿下万万不可再掺和此事了。”

    陈正道猛然地想起了上回的教训，立马点头道：“是，小王一切听先生安排，只是那糜益，该如何处置？”

    方吾才淡淡一笑道：“还能如何处置，以老夫之见，老夫出现，定然要破坏他们的阴谋，他一定会想尽办法诋毁老夫，不过这倒也无妨，世人诽吾谤吾，吾何足惧哉，随他们去吧。”

    陈正道心里放宽了，原本还想趁此机会给陈凯之落井下石呢，现在突然觉得自己清醒了许多，这一次，定要听先生的安排。

    可转念又想到那糜益可能对先生不利，顿时咬牙切齿：“他若是敢毁谤先生，本王活活打死他。”

    “殿下不必冲动。”方吾才摇了摇头。

    陈正道点点头，看着方吾才身前的琴，忍不住道：“先生方才在弹琴？”

    “是。”

    陈正道顿时来了兴趣，微微笑道：：“其实本王对音律，也是略通一二，先生不妨弹奏一曲，小王洗耳恭听。”

    方吾才却笑道：“你错了，将琴弹出音律，这……太俗。”

    陈正道不禁一怔，眼带不解道：“既如此，先生如何弹琴？”

    “用心去弹！”

    “心？”

    方吾才道：“对，琴在身前，也是在心里，老夫搬琴到了身前，虽未拨动琴弦，可这时候琴音就已在心间弹奏而起了。这叫盲琴，世间的音律，皆在吾心，老夫为心里升腾而起的这一曲曲琴音而流连忘返，宛如置身仙境，呀……”他闭着眼，面上露出了陶醉之色：“这琴音真是美妙啊，如流水淙淙，如清泉涌动，又如万丈高山拔地而起，如那波涛汹汹，看，一行行白鹭发出了鸣叫，妙，妙不可言……”

    陈正道目瞪口呆地看着这用心弹奏着盲琴的方先生，顿时感受到了一股排山倒海扑面而来的强烈bi格，一瞬间，那些浮现在陈正道脑海里的所谓文人雅士，在方先生面前，皆是黯淡无光起来，而方先生，却仿如被一股淡淡的光晕所笼罩，如此超凡、如此脱尘。

    陈正道以为自己醉了，他不敢呼吸，生怕惊扰到了方吾才那自得其乐的雅兴，此时，他有一种急需补钙的感觉，因为他发现，自己的双膝，又有点发软了。哎呀呀，软的愈来愈厉害，要跪了……

    …………

    这天，陈凯之梳洗好，一大清早就出门了，骑马到了学宫。

    事先，他已和学宫的人打了招呼，其实学宫距离那勇士营并不远，若是走正门，当然需要绕一个大圈子，可因为都在上林苑，若是从侧门来，其实也不过是一墙之隔罢了。

    当然，这也需要小半个时辰。

    陈凯之期待着那些丘八们上山来，因为他深知那军营不是自己的主场。

    骑马到了飞鱼峰下，陈凯之本欲将马拴在山门这里，可细细一想，又变得不放心起来，便吩咐守卫山门的一个门役道：“将这马牵到学宫的马厩里，你亲自看着，要谨防宵小之徒。”

    这门役不由道：“公子，其实在这里，小人也可以看着。”

    陈凯之固执地摇着头道：“让你去你就去。”

    “是。”

    这一下，感觉放心了一些，陈凯之这才徐步上山，然后一路到了上鱼村。

    这上鱼村很清冷，建在山腰上，自这里朝下看，视野颇为开阔，上百个建筑错落着，不过现在都是空置，只有几个招募来的仆人看守着。

    这里最大的特色，就是有一个孔祠，供奉了至圣先师，这样做，当初的用意是当做礼堂来用，而如今收拾了一番，还真可以当做一个诺大的书院。

    陈凯之左右看了看，嗯……还好没有什么人住，所以也谈不上装修，这里的屋瓦材质倒都不错，匠人们是用了心的，除了没有装饰之外，其余都好。

    这下，陈凯之放心了。

    他找了个座椅，慢慢坐下，叫来守在这里的仆役道：“吩咐你们去采买的东西，都采买来了吗？”

    “采买来了。”

    陈凯之更满意了，于是舒了口气，便悠哉悠哉地坐在这里等着。

    这时其实还早，不过是卯时，却不知那些人，会不会来呢……

    …………

    此时，就在这飞鱼峰下。

    一个穿着禁卫戎装的汉子正一副鬼鬼祟祟的样子左右张望着，脚下却是疾步走得很快，此人正是昨日痛骂陈凯之的偷马贼王阳。此时清晨起了浓雾，他好不容易才找到了山门，贼头贼脑地看到一个仆从在这里候着，连忙阔步上前道：“喂，老东西，这里是飞鱼峰？不知那什么什么鸟崇文校尉，是否在此？”

    仆役早就得了陈凯之的授命，忙点头道：“上山，走数百石阶，有一村落，那里有一处祠堂，大人在那儿等着。”

    王阳却又左右张望一眼，压低声音道：“没有其他人上山吧？”

    “暂时还没有。”

    王阳顿时虎躯一震，挫了挫手，口里喷吐着白气：“知道了。”

    王阳正要上山去，就在此时，远处那雾中却又走出了一人，王阳听到动静，回眸一看，这人则也看到了他，正是昨日那位输了钱的武官。

    这武官看到他，立即骂骂咧咧地道：“王阳，入你niang的，你不是说打死也不来的吗？”

    王阳立即回敬道：“你还说谁来谁是儿子呢。”话音落下，人已嗖的一下朝山上疾奔了。

    后头的武官破口大骂着追。

    谁知，身后突的人声嘈杂起来：“前头是哪个儿子，狗娘养的，不是说了不来的？”

    “快追啊，别让银子跑了。”

    雾中，一个个人影疯了似的冲过了山门，一个个人都是气喘吁吁的，口里却都叫骂不绝。

    更有人咬牙切齿，眼看追不上，那五两银子已不翼而飞了，心里疼得厉害，再一看，连铁盆都没了，想回去，可来都来了，罢了，好像……还有鸡蛋送吧，于是不甘心地放慢脚步，却又忍不住边走边痛骂。

    