    日冕级境的神明多数拥有极强的神感。

    就像自己施展天元剑醒时，可以洞悉到那些对自己不利的事情，并提前做出对策。

    也就是说，自己和织女星的这个偷窃太阳的计划，其实也有一定的可能已经落入到了南天帝老的耳朵里了！

    这样一想，祝明朗不禁有些小后怕。

    日冕神确实太可怕了。

    自己最初只考虑了李天后，以为解除了耀斑就可以高枕无忧了, 未曾想到帝老们会具备神感，大概率会知晓自己这只小贼的想法，他们甚至可以守株待兔……

    还好织女星入伙了，把这个因素也考虑了进去！

    ……

    刚要离开南天庭，北崇阳仙正好从远处的山外飞来。

    他看到了祝明朗和织女星，于是拐了一个小弯，飞到了两人的面前来。

    “诸仙之会, 天琴仙子不参加吗？”北崇阳仙问道。

    “发生了什么事吗？”织女星也问道。

    来的时候, 祝明朗和织女星就有留意到南天庭正在将那些游历在外的神明给召集回来, 显然是有事情发生了。

    “我们派遣到角宿犁州的那些人员，都莫名的失踪了，除此之外几位重要的天神也没有了任何音讯，黑神迹的出现实在太过诡异，终究还是需要想出对策。”北崇阳仙说道。

    “我对此事不是很了解，就有劳北崇阳仙了。”织女星说道。。

    “朱浪，你不是到过角宿犁州吗，可有什么发现？”北崇阳仙问道。

    “就有一种说不出来的古怪，所以也不敢深究，早早的就回来了，从天都这里派遣过去的神明都没有回来吗？”祝明朗有些惊讶道。

    “可不是吗, 感觉人间蒸发了一样。”北崇阳仙说道。

    北崇阳仙今日可是要主持这次大会，但他对黑神迹完全不了解。

    如果还没有任何眉目，可能他自己也要亲自走一趟了。

    “我还有别的事, 朱浪你留在这听完会再走。”织女星也知道这关系到了南天庭许多神明，于是让祝明朗留了下来。

    这样的大事, 织女星作为南天庭的仙长自然也不能推辞的。

    好在祝明朗现在实力也非常强大，可以代替织女星做很多事情。

    其实, 祝明朗自己也一点都不想去开这个大会。

    黑神迹什么的，他不是很想碰。

    但没办法，身为南天庭的一员，出了事还是要参与和出力的。

    ……

    跟着北崇阳仙去开了一场毫无头绪的大会，本以为可以从这些人口中了解到一些更详细的信息，结果发现这些草包神仙们知道的东西还没有自己多！

    人不见了，在什么地方不见的？

    是活着，还是死了？

    到底有没有厮杀打斗的痕迹？

    即便是人间蒸发，也应该会留下一些足迹什么的，怎么什么都没有？？

    一群神仙在那里干发愁，讨论来讨论去都没有一个结论！

    祝明朗发现，修为高的类似于北崇阳仙这样级别的，应该是有感知到什么，根本不想去蹚浑水。

    谷赟

    而月耀与星辉神明，他们要么在附近打酱油，不敢深入黑神迹影响的地带，要么就是实力低微、脑子不灵光，没有活着走出来，以至于黑神迹在近几個月已经快要成为一个神明墓地了！

    祝明朗硬着头皮在那里听完了大会，然后就逃之夭夭了。

    “呷~~~~”

    万煞地藏龙提醒了祝明朗，它的口粮快没有了。

    “咕噜咕噜~~~~~”大黑牙也表示，自己独自又饿了！

    龙粮又不够了！

    随着所有的龙都晋升到了月耀级境，祝明朗每天在龙粮上的消耗是一个天文数字，要不是有祝天官这位财阀父亲及时资助，祝明朗觉得回归的龙宝宝们很快就要饿死！

    可是，自己也不能全靠祝天官的救助金撑着，还是得想办法自给自足。

    “好些日子没回黑珊岛了，正好去那附近的海域狩猎。”祝明朗说道。

    ……

    飞往了那片蔚蓝的海域，从云层中俯冲而下时，映入眼帘的却是一个陌生形状的岛屿，这个岛屿像是一块岩板桌掉落在地上，打成了好几块，海水填充了这些碎裂开的区域，形成一道道汹涌的海峡。

    祝明朗以为自己来错地方了。

    可再仔细观察周围，发现此处的确就是黑珊岛！

    怎么破碎成这个样子！

    祝明朗飞落到岛上，发现岛屿狼藉一片，原本即将开拓成一方庄园小天地的岛屿，竟看上去原始而破败！

    这可是自己的小金矿岛啊，靠着那独特的龙脉之芽，这里甚至可以形成一座世外仙岛！

    而且这可是自己的领地，谁吃了狗胆居然把自己的地盘毁成这幅模样！！

    利用感知，祝明朗到了保存还算完好的一栋木屋。

    在木屋里，祝明朗看到了自己的小侍女萧萧。

    小侍女萧萧双眼通红，眼睛里还有一些泪光，辛辛苦苦培育的黑珊宝藏岛成了这样，无疑是践踏了她所有心血。

    “谁干的？”祝明朗问道。

    “您快走，他们还在岛上！”小侍女萧萧情绪激动道。

    “是吗？那正好！”祝明朗冷声道，说完这句话，见小侍女萧萧被吓得浑身发抖，于是拍了拍她安慰她道，“别怕，别怕，会让他们十倍奉还！”

    祝明朗带着小侍女萧萧走出了屋子，很快他就注意到那些原本被关押在黑珊岛的镇兽被释放了出来！

    这些镇兽本就还未完成驯化，充斥着野性。

    一见到祝明朗，它们就展开了疯狂的攻势！

    黑珊岛会碎裂成这个样子，想必也跟这些被释放出来的镇兽有很大的关系。

    问题是，什么人将它们释放出来的？

    “小九尾、崇亡龙，让它们安分下来！”祝明朗说道。

    野镇兽们的吼声充斥了这座岛屿，若不是有仙法禁制在，恐怕黑珊岛早就沉没到海洋之中了。

    一条始蛇盘踞在高高的林屿上，它庞大的躯体稍稍一挪动就导致山体裂开。

    这条始蛇曾是碧落岛的镇派兽，以前为了磨炼小九尾的实战能力，祝明朗时不时带小九尾去找它切磋。

    不过，因为这家伙吃掉了一名南天庭的内门弟子之后，被列为了凶恶之兽，丢到了祝明朗的这座黑珊岛上禁闭！

