
　　天斗皇家学院的队伍登场完毕，身为主持人的红衣主教继续介绍道：“接下来出场的种子队伍来自星罗帝国……”

　　“星罗！星罗！星罗！”

　　星罗帝国的观众们开始摇旗呐喊起来，丝毫不逊色于皇斗出场时的音浪，两大帝国的矛盾流传至今，即使是在魂师大赛，他们也要分个高低。

　　“他们就是星罗帝国的一号种子队伍，星罗皇家学院战队！”

　　听到这个名字，戴沐白一双邪眸瞬间蒙上了一层厚重的阴霾，注视着黑黝黝的入场通道。

　　同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白看到星罗皇家学院走在最前方的青年时，邪眸抑制不住地暴起两团精光。

　　史莱克其他队员也注意到了那名青年，金色长发披散在背后，脸上流露出懒洋洋的神色。

　　引起史莱克注意的原因很简单，青年的相貌与戴沐白有着七分相似，身材却比戴沐白更加高大健硕。

　　他的表情虽然随意，但看到他的一刹那竟给人一种上位者的既视感。

　　而在他身后跟着一名身材高挑的女子，极其火爆的丰满身材、羊脂白玉般的娇嫩肌肤、面带春风般的和煦微笑，入场过程中依旧挽着青年的手臂。

　　青年的相貌与戴沐白相似，女子则是与朱竹清相似，只不过比起朱竹清的冷漠，女子给人的第一印象却十分柔和。

　　正是由于这种柔和，她的美丽更容易被人认同。

　　史莱克七怪之中，戴沐白作为大哥和队长站在最前方，朱竹清站在倒数第二位，但此刻他们的眼神都变得极为凶厉，死死盯着星罗皇家学院里像是翻版自己的两人。

　　青年的目光从戴沐白脸上掠过，嘴唇微动，而戴沐白也读出了他的唇语：

　　亲爱的弟弟，准备好赴死了吗？

　　他也不看戴沐白的反应，说完就搂着女子走到了属于他们的位置，星罗皇家学院和史莱克学院也被天斗皇家学院隔开。

　　“在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，万千学院中真正的王者，武魂殿学院登场！”

　　红衣主教高亢的声音直刺云端，观众席顿时变成了一片欢呼武魂殿的海洋。

　　全陆地高级魂师学院精英大赛举办了超过百届，除了星罗帝国侥幸夺得过一届冠军之外，剩下的冠军全部被武魂殿包揽，在他们身上，闪耀着无数代表荣誉的光环！

　　登场的六十三支战队的情绪，瞬间达到了前所未有的亢奋状态，偶尔的眼神碰撞都会有火花迸溅，战意高昂的同时，气氛也变得紧张，甚至还有着几分肃杀。

　　他们知道，自己最强的竞争对手，登场了！

　　史莱克学院、天斗皇家学院、星罗皇家学院……

　　所有志在争冠队伍的目光都锁定在那幽深的入场通道。

　　时间仿佛突然放慢了一般，众人不由自主的屏住呼吸，等待着武魂殿学院来临。天籁小说网

　　终于，一道身影映入他们眼帘。

　　一张玉琢似的面孔，就像是被人精心雕刻过一般，找不到半点瑕疵，一双剑锋似的天青色瞳眸，却仿佛藏着一丝淡然和慵懒，阳光从他身后照射过来，俊逸精致的五官、修长玉立的英姿，带着隐约的迷人光晕，几乎让人舍不得移开目光。

　　和那令人惊叹的丰神如玉相得益彰，他穿着一身武魂殿制式的银白色劲装，腰间挂着一枚翠色温碧的凤凰玉佩，天青色长发直垂腰际，带着一种独特的气质。

　　“姐姐、姐姐！他就是武魂殿的圣子殿下么？”

　　天斗帝国的三十一支战队中，一队身穿水蓝色劲装的美艳少女格外引人注目，其中看起来年龄最小的女子望着凌白，眼睛几乎化作了爱心的形状。

　　“应该没错，据说本届武魂殿战队的队长就是武魂殿圣子，这个走在最前面的当然是队长了。”

　　她的姐姐，也是这支女子战队中容貌最出众的少女认真道。

　　“他好帅啊！怎么办怎么办，我好像爱上他了，哎呀好害羞~”

　　女子捂住了红扑扑的俏脸，却又忍不住从五指缝隙观望凌白，然后，隐藏在手指下的脸蛋变得更红了。

　　“水月儿你够了啊，我记得预选赛你见到戴沐白的时候，好像也是这么说的，移情别恋也太快了吧！”

　　“戴沐白是谁？我才不认识，从今天开始，我只喜欢圣子殿下！”

　　听闻姐姐水冰儿的吐槽，水月儿却不屑一顾，她把身前的水冰儿拨到一边，两只手放在唇边比作喇叭状，大喊道：

　　“圣子殿下！看这里！”

　　因为武魂殿战队出场，斗魂台上变得有些喧哗，但大多还是属于窃窃私语的范畴，水月儿这一嗓子几乎吸引了所有参赛队伍的目光，其中自然包括了下意识望过去的凌白。

　　他曾经去天斗城观战过预选赛，对大名鼎鼎的天水女团有所印象，也认出来了这是水月儿。

　　“圣子殿下，比心！”

　　水月儿双手举过头顶，比了一个大大的心。

　　“……挺有意思。”

　　看到这一幕，最近心情一直不太好的凌白忍俊不禁，朝着水月儿微微一笑。

　　“啊啊啊啊！他竟然对我笑了！我不行了，我感觉自己的心脏好像被击中了！”

　　水月儿克制不住内心的狂喜，直接跳了起来。

　　“水月儿！我们天水学院的脸都让你丢净了！”

　　一向好脾气的水冰儿终于爆发了，一把捂住自家花痴妹妹的嘴，她只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，连忙四下鞠躬道歉：

　　“对不起对不起，是我管教不严，让大家看笑话了！”

　　大家对于美女的容忍度通常比较高，基本都是一笑而过。

　　当然，例外哪里都会有。

　　武魂殿战队，胡列娜的气势瞬间就变了，妩媚多情的狐狸眼眯成了一条缝，不断打量着一脸傻笑的水月儿。

　　叶泠泠周身的气压也低了下来，令身旁的杨依墨有些疑惑，心里暗想：

　　这个温柔的女孩，好像……生气了？

　　史莱克战队，朱竹清忽然紧了紧身上的衣服，原因无他，身后的宁荣荣实在太冷了……

　　此刻，水月儿仍在傻笑，浑然不知自己已经把路越走越窄了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十五章 脸都丢净了的天水战队免费阅读。https://xs.23sk.com 