
　　“干哈？熙姐？”闻言，沐玄便来到鹤熙这边，一头雾水。

　　吧唧！

　　可，下一刻，鹤熙伸出她的玉手，一把抓住沐玄的脸，狠狠的一拉扯，怒气冲冲的说道：“干啥？你自己来看看！”

　　“我的分身.....”

　　“嘶！！熙姐，痛啊.....”沐玄捂着自己的脸，倒吸一口冷气，目光不由看向一旁地上一阵颤抖的鹤熙分身。

　　这个分身颤抖的频率有一些古怪。

　　就像抽搐一样。

　　“老女人，放开我们家沐玄！！”一旁的蕾娜可不答应，也来到鹤熙身边，伸出手来阻碍掉鹤熙那一只钳子。

　　不希望鹤熙继续给沐玄造成一丝的伤害。

　　鹤熙松开沐玄的脸，而沐玄的脸也在这一刻，涨红起来。

　　可见，鹤熙刚刚出手多重。

　　“我说了，让你们一起来，是为了给你们见见世面，给你们增涨一些知识，不是让你们来捣蛋的！你们再这样.....信不信我把你们俩赶出去？”

　　“或者直接给彦判不合格！”鹤熙语气无比凝重，哪儿还有之前平缓的态度，完全就是老师，高高在上的语气。

　　这种老师的语气，让沐玄一阵不适。

　　让沐玄不由想起自己那个世界的一种生物。

　　那种生物最喜欢对付差生。

　　给差生产生无比的压力。

　　那便是班主任....

　　此时此刻鹤熙的语气就充满着班主任的语气。

　　而沐玄也在这一刻变成班主任的眼中钉，差生。

　　蕾娜不明觉厉，完全不知道鹤熙这一番话的意思，问道：“你这是什么意思？？”

　　“什么意思？？字面意思！！沐玄，我可警告你，彦是你的媳妇，彦能和蕾娜平起平坐，我可帮不少忙！”

　　“但，我的帮忙，不意味着我会睁一只眼闭一只眼，做做样子！”

　　“你给彦作弊，这件事....你要怎么算？？”

　　“虽然我不知道你是如何做到的！”

　　“可，彦的雷电是不具备麻痹效果的，彦的雷电，来自于烈焰之剑凝聚的恒星能源，让恒星能源转化为雷电的效果！”

　　“而不是真的雷电....”鹤熙盯着沐玄，语气有些不善，但也不是暴怒，反而给沐玄一种无形的压力。

　　闻言，蕾娜恍然大悟，也明白怎么一回事。

　　如果按照鹤熙的说法....

　　彦是雷电是假的，实际上是冲击波。

　　那不会产生麻痹等异常情况。

　　而麻痹异常....

　　目前只有一个人可以做到。

　　在这个情况下。

　　那就是沐玄。

　　蕾娜也吃过沐玄麻痹效果。

　　蕾娜顿时倒退一步，不再多管，一副看戏的说道：“好吧，这不关我的事.....你们自己处理！！”

　　“.....”看着蕾娜不帮自己，沐玄一阵无奈。

　　自己确实把麻痹这个异常分给了彦。

　　就在来到这后山时，彦挽着自己胳膊的那一瞬间。

　　自己就和彦建立起一个单独的语音频道系统。

　　沐玄在语音中，同时以蕾娜没有注意到的细节，把自己的基因核心给了彦。

　　彦也没有客气。

　　毕竟已经是沐玄的女友。

　　也就欣然的接受沐玄的麻痹异常共享。

　　只不过....

　　沐玄和彦万万没想到，鹤熙居然知道这些情报。

　　因为鹤熙对于沐玄的情报，可以说是后续才知道的。

　　那是沐玄第一次来梅洛天庭。

　　沐玄和鹤熙第一次会面。

　　在这之前，两人是没有一点摩擦的....23sK.com

　　是不可能认识的。

　　不认识，沐玄又无法被破译。

　　凯莎都做不到。

　　鹤熙肯定也不行。

　　自然对于沐玄异常枪神这个称呼一概不知。

　　没想到....

　　鹤熙是知晓的。

　　这才闹出这么一个作弊的情况。

　　沐玄满头大汗，道：“那啥.....彦是我媳妇，我帮她一下....没啥问题吧？？”

　　“没什么问题？？是....她是你的媳妇，可是她更是未来天使星云的王，凯莎女王的继承者！作为继承者！”

　　“通过另外一个王的考核是必然的，而你却帮她作弊！”

　　“这等因素，她还有什么资格当王？？”鹤熙可不答应，虽然沐玄共享异常是一个不错的决定，可一码归一码。

　　谷</span>此时此刻鹤熙需要的是让彦靠着自己走出困境。

　　而不是靠着外人帮忙。

　　沐玄可以帮彦一次。

　　但不可能帮无数次。

　　总会有需要彦一个人做决定的时刻。

　　同时，彦也需要配得上沐玄。

　　更要名副其实坐稳凯莎的位置。

　　而不是一直靠着沐玄来帮忙。

　　那样彦会被宠坏的。

　　对于宠坏之人。

　　鹤熙无比反感，曾经也有一个人被宠坏过。

　　正因为被宠坏，才闹出一大堆悲剧。

　　可，她却不知错。

　　看着如今的彦，鹤熙就像看见那个人一样。

　　那叫一个气啊！！

　　“那.....你不会取消她的资格吧？”看着鹤熙无比认真的表情，沐玄意识到错误，底气不足的看着鹤熙。

　　鹤熙冷哼一声，瞥了一眼蕾娜，意味深长的说道：“哼！”

　　“不过也罢！！你的异常，在第四代神体也没有多大作用！”

　　“作弊一次，就一次！”

　　“下不为例！！”

　　“你最好给我把你和彦私下建立的语音频道给关闭，否则别怪我给你们俩锁上！！到时候，你们俩一个变成哑巴，一个变成聋子！！”

　　“什么？？沐玄，你和彦背着我建立了一个私下语音频道？？”受到鹤熙眼神，蕾娜也注意到这个细节，不由叉着腰，气嘟嘟的看着沐玄。

　　....

　　这画面。

　　沐玄满头黑线。

　　好狠！！

　　这报复.....

　　明知道蕾娜和彦有一些过节，你还刻意的泄露出这么一个秘密，这不让蕾娜折磨死我？？

　　果然....

　　蕾娜来到沐玄的身边，伸出玉手，揪着沐玄的耳朵，一阵念叨。

　　让沐玄体会了一次被念经的痛苦。

　　痛不欲生.....

　　画面再一次回到空中....

　　鹤熙的分身即便被击落一个，剩下的也不会产生一丝胆怯，继续补上空位，朝着彦的位置飞刺而去。

　　彦看着这些还在追逐自己的分身，手中的烈焰之剑再一次落雷而下。

　　把其一个个击落。

　　【系统开始解算.....】.

　　【提高能源到无限大.....】

　　【能源转化为电伏.....】

　　【提高电伏到无穷大.....】

　　【注入基因异常.....】

　　【麻痹！】

　　【麻痹效能....】

　　【100%！】

　　【完毕！】

　　【电解目标物质....】

　　【充能完毕！】

　　【发射！！】

　　彦的脑海中传来天刃7号的指令，在她烈焰之剑中注入恒星能源，并且加入麻痹异常，让其打算一次性爆发雷爆。

　　当雷爆降落时，可以彻底的让现场所有分身全部麻痹。

　　无法继续作战.....

　　鹤熙似乎预料到这一点，对其充能，要爆发出去的雷电，她仅仅只是打了一个响指，道：“差不多了！”

　　啪！

　　响指一出....

　　不知为何，彦感觉到天刃7号和自己脱节一般。

　　那持久的充能，本来可以一次性爆发的恒星能源，让鹤熙分身一个个倒下的力量，在这一刻瞬间消失。

　　化作虚无。

　　如同她从未凝聚过一样。

　　这让彦一脸懵逼，不由怒道：“什么情况！！”

　　“不错，很厉害！！行行行.....第一场考验算你合格....这只是一个考验而已，可别把我的分身打坏了！”

　　“而且，那几套夙银甲也不便宜！”鹤熙对着天空中一脸呆滞的彦发出一个认可，一脸无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第278章：鹤熙的报复！免费阅读。https://xs.23sk.com 