    

    破浪千重斩！

    湛无敌已经拿出了自己的武器，同样也是战龙岛的常规武器，一柄重尺，重尺无锋，漆黑幽亮，挥舞落下，夹带重重幻影，相比之下，朱大壮手中的玉箫看上去显得弱小，可那只是肉眼看上去的错觉。

    铿！

    当玉箫与重尺之间碰撞的瞬间，朱大壮依然潇洒自如，玉箫与重尺同时撞开，重尺并没有讨到什么好处，这令周围观战的武者瞠目结舌。

    要知道，重尺与玉箫之间的争锋，本该是一场力量与灵活之间的较量，可重尺在力量上无法压制住玉箫，那么，玉箫就会在灵活上令重尺受尽苦头。

    事实也是如此，朱大壮一手玉箫飘逸自由，时而攻击湛无敌的上路，时而偷袭下路，时而冲击中路，令湛无敌难以适应，片刻之后，湛无敌的身上已经多了好几道的箫痕，狼狈不堪。

    这一幕不仅仅湛无敌很难接受，围观的武者都有种做梦的感觉。

    “战龙岛，湛无敌，武道宗师榜第三。北斗派，慕容乘风，武道宗师榜第四。达摩山，空侗大师，武道宗师榜第二。气息境之下，这样的阵容，本该能横扫武者界，可现在……”

    “我的天，九玄门果然卧虎藏龙，一个潇洒君子，一个罗盘道人，一个壮硕大汉，居然挡住了武道宗师榜前五的攻势，还牢牢占据着主动权，这样下去，慕容乘风等人的落败，只是时间问题。”

    “你们只关注了宗师巅峰的战斗？看看其他地方吧，各派宗师倒下了多少，九玄门宗师的整体实力真的高出各派宗师不止一个层次。”

    “果然是正规军与杂牌军之间的交锋，杂牌军的数量再多，也将遭遇碾压。”

    “逐浪三仙又被楚尘吊打了。”

    战况愈发地明朗了。

    九玄门的宗师大军力压以三宗为首的正统大派。

    “这才是九玄门的实力。”赵柱的脸色不停地变幻着，以他为首的天机派小团体一开始本想往最前方的方向冲锋陷阵，可当见识到九玄门宗师的可怕实力之后，他们已经退到了广场的边缘地带。

    随时准备撤退。

    玄明长老的神色难堪，难以接受这种情况。

    毕竟，在多年以前，天机派曾与九玄门齐名，都是奇门超级大派，可如今，天机派已经沦落至在这样的一场战斗中只能站在边缘地带的地步。

    天机派宗师楼魏的脸色仓惶，喃喃地说道，“这还不是楚尘的最强力量。”

    他始终无法忘记，当天潜入宋家别墅的时候，遇见的那位平平无奇的柳保姆。

    可在那之后，他始终不见柳保姆的踪影。

    楼魏绝对有理由相信，那神秘的柳保姆，就是楚尘保留的一张底牌。

    嘭！嘭！嘭！

    逐浪三仙被击飞了出去。

    湛海的嘴角溢出了鲜血，不可置信地看着楚尘。

    两天前，他们虽然也被楚尘击败过，可当时的楚尘，是通过钻入了小树林埋伏，设下阵法，打他们一个措手不及，尽管败了，可湛海内心有不服，他自问再打一次，逐浪三仙未必会败。

    今天试过了。

    还是败了。

    而且，今天的这一场败仗，干脆利落，楚尘几乎是从一开始就将他们牢牢压制住，直到最后的一击。

    短短两天，楚尘的实力，又有进步了。

    湛海呆呆地站在了广场的边缘，一动不动。

    远处，湛牧司看见这一幕，也是惊呆，下意识地走上前去，“叔，这个楚尘太可恶了，我怀疑他使用了妖术，才会这么逆天。”

    湛牧司此刻有种跟湛海惺惺相惜的感觉，双方都是被楚尘虐过的。

    湛海点头，他也忽然有些理解湛牧司面对楚尘时候的无能为力了。

    “放心吧，就算他用上了妖术，他也不能通天。”湛海冷冷地盯着不远处的楚尘。

    “可现在……”湛牧司的话语戛然而止，忽然间似乎想到了什么，神色顿时激动，心脏仿佛快要蹦出来，捂住了自己的胸口，声音轻微地颤抖着，“难道是……”

    湛海看了一眼湛牧司，嘴角轻轻地上扬。

    湛牧司哈哈大笑，忽然地，身子陡然僵硬，旋即抬手就是一拳，朝着湛海的脑门砸了过去。

    砰！

    湛海本来就在楚尘的攻击下负伤，并且对湛牧司根本不设防，顿时惨叫了一声，踉跄地后退了两步，“你……”

    还没说出来，耳边就传来了湛牧司极其惊慌失措的叫喊声音，“我……我又控几不住我技几了。”

    湛牧司抡起了重尺，朝着湛海砸了过去，湛海狼狈地躲避，同时愤怒吼起来，“混蛋，快滚开！”

    可湛牧司根本控制不住自己的身体了，一边大吼大叫，一边眼神充满着惊恐地看着楚尘，从这一刻开始，楚尘将彻底成为他的噩梦。

    他这辈子都不愿意再出现在楚尘的方圆千米之内了。

    他是魔鬼。

    轰！

    湛海最后还是强势地一脚将湛牧司踹飞了出去。

    跟着湛牧司一起被踹飞出去的还有一个人，伴随着一阵不可置信的惊呼声音，来自北斗派宗师巅峰的慕容乘风被九玄门强者击飞了出去，身子犹如断线风筝一般飞出去，落地的时候，还将广场上的青石砖块都砸破了好几块。

    周围的武者们隔着百米都能感受到恐怖。

    不由自主地打了个寒颤。

    如果是他们的话，这一拳，绝对能够令他们直接一命呜呼。

    “你们也太慢了吧。”吕师叔目光扫了一眼，似乎有些不满意其余几处战场的战况，摇摇头。

    眉宇间，根本没有将三宗乃至正统大派都放在眼内。

    此时此刻，众人的脑海中不由自主地浮现起了他刚刚说的那句话……

    重整武者界秩序。

    从现在的场景来看，九玄门，还真的有这份实力。

    湛无敌也是深深地吸了一口气。

    如果不是还有后手，恐怕……今天战龙岛，真的要彻彻底底被九玄门踩在脚下了。

    湛无敌抬头，看了一眼四周围。

    战龙岛首席护法。

    武道宗师榜第一。

    湛雷霆，也是时候该现身了！

    “有请大护法！”湛无敌的声音响落。

