一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冉雪儿一心牵挂着冉永兵，可觉得铁蛋的话也很有道理，就没有再说什么。

    发现冉雪儿紧张的神情，铁蛋笑着安慰道：“你别担心了，你相信我，我保证叔叔不会出事的。”

    看着铁蛋那很具亲和力的笑容，冉雪儿心里得到了些许的安慰。

    “嗯，那你快点买东西，我想早点回家看看。”冉雪儿点了点头说道。

    铁蛋抓住了冉雪儿的手，说道：“你放心吧。”

    来到一家礼品店，铁蛋让冉雪儿在车上等着，说自己买点东西就回来。

    进店以后，铁蛋佯装自己在选购礼品，这边看看那边逛逛，迟迟也没有决定买什么。

    磨蹭了一会儿，铁蛋觉得也差不多了，就拿着一瓶药酒来到柜台前问道：“老板，你这酒多少钱一瓶啊？”

    老板是个四十岁出头的男人，看着就是很精明，很会做生意的那种。

    “兄弟，你太眼光了，茫茫礼品中你一眼就相中了这瓶药酒，这简直就是缘分啊……”老板是侃侃而谈，说了半天也没有说真正要多少钱。

    铁蛋暗自发笑，心想“买个东西还碰到了话痨，真是大千世界，什么样的人都有。”

    不过发现老板这么能吹，铁蛋脑筋一转，想到了一个点子。“兄弟，既然你跟这玩意儿有缘，那我今天就权当是成人之美了，不要398不要298，现在98就卖给你了。”老板在那自说自话了一番，一拍桌子说道：“你说我都这么爽快了，你还有什么好犹豫的，只要98

    就能把它带回家了。”

    铁蛋很是无可奈何，要是换成平时的话，他也许不会听老板说这么多就走了，又也许直接掏钱买了。

    可是现在跟以往不同，他还需要这老板给他配合着演出戏。

    “老板，东西的价格可不是靠吹起来的。”铁蛋拿着药酒，用嫌弃的目光左看右看了一番，说道：“这个破玩意儿顶多只值50块，你看卖不卖。”

    老板微微一怔，很无奈的说道：“兄弟，我这是一分钱一分货，我是见你有缘，才会降价卖给你的，你可不能再这么砍价了。”

    “一口价，50卖不卖，不卖我可走了。”铁蛋把药酒霸气的往老板面前一放，满脸的坚定之色。

    礼品店可不像饭店，到点就会来客人。

    从开门到现在，一个连问价格的客人都没有，这可把老板给憋坏了。

    现在就算铁蛋不买，能有人说说话，老板就知足了。

    “兄弟，你这样可就把天聊死了，50块我连拿货都拿不到。”老板嬉皮笑脸的对铁蛋挑了挑眉毛，说道：“要不你再往上加点。”

    “就50，不卖我就去一下家了。”铁蛋完全没有跟他商量的意思，态度很坚决。

    冉雪儿觉得铁蛋买个东西都买了那么久，已经在车里坐不住了，下车过来了。

    “你怎么买这么久还没买好？”冉雪儿很焦急的问道。看到冉雪儿过来了，铁蛋窃喜了一下，一本正经的回答道：“不是我故意拖那么久，是这个老板太坑人了，这个明明才值50块的东西，他还说不买398不卖298，现在98卖给我，还觉得给我占了很大的便宜

    一样。”

    铁蛋还故意把药酒递给了冉雪儿。

    冉雪儿可没时间跟他浪费这些口舌，把药酒放到柜子上，拉着铁蛋说道：“你嫌贵咱就不买了，空手去也是一样的，我爸又不会计较。”“那可不行。”铁蛋把手抽了回来，很认真的说道：“再说了我也不是嫌药酒贵，如果叔叔喜欢的话，多贵我都要买，只是明知道这东西不值那个价，却要多花那些冤枉钱去买，这样我心里就不舒服了，你再

    等等，我再跟老板说说。”

    “可是……”

    冉雪儿还想让铁蛋就这么算了，但是铁蛋完全不给他说话的机会。

    “老板，你也听到我女朋友的话了，如果你50不卖的话，我们可就真的走了。”铁蛋故意提高声音，为得就是想让冉雪儿听到。

    冉雪儿听到铁蛋对别人说自己是他的女朋友，顿时就呆住了，心里还在问自己“我现在算是她女朋友了吗？”

    老板看了看铁蛋又看了看冉雪儿，哭笑不得的说道：“兄弟，你可是我今天开门第一个生意，能给你便宜的话，我肯定会给你便宜的，要不你再加一点。”

    “做人就要言而有信，说价格高了不买就不买，你可别想让我在我女朋友失信，50不卖的话我就走了。”铁蛋拉起了冉雪儿的手，佯装要离开了。

    “好好好，我答应你，我都答应你，你不要离开。”老板拼命招手喊了起来。

    铁蛋对冉雪儿使了一个眼色，嘴角勾起自信的笑容。

    付完钱的时候，老板又絮絮叨叨了说了一堆，说自己完全是看在与铁蛋有缘的份上，还说这个是亏本的生意。

    但是铁蛋并没有在意听，看了店里的钟表，发现时间又过去了半个小时。

    拿着药酒，铁蛋满意的坐到了车里。

    为了先稳住冉雪儿的情绪，铁蛋满脸歉疚的说道：“雪儿，不好意思啊，我并不是不舍得花钱，我只是不喜欢被人欺骗。”

    “没事，现在我们可以走了吧？”冉雪儿现在可没心思管其他的事情，焦灼的望着铁蛋。

    铁蛋和她对视了一眼，慢慢向她靠了过去。

    冉雪儿不知道铁蛋想要干嘛，只感觉心里莫名的害怕和进展，下意识的把身体往后缩。

    铁蛋托着了她的后脑勺，让她无处躲藏，然后轻轻在她脸庞上亲了一口。

    冉雪儿长这么大都没有跟男人有过肌肤之亲，被铁蛋吻了一下，立刻就心神慌乱了，眼睛瞪的跟铜铃一样，直直的凝视着铁蛋，脸色越来越红，连脖子都好红了。

    “傻瓜，你这么害怕干嘛，是不是不愿意？”铁蛋嘴角微微上扬，那笑容让冉雪儿无法自拔。

    “不，不是！”冉雪儿说了一声，立刻害羞的把头转了过去，还偷偷按住了自己的心口，感觉再不用手按住的话，心都要从嗓子眼跳出来了。