    薛应雄闻言一愣，显然没有料到范小刀会当众人面问出这个问题。他略加思索，说了一句让范小刀觉得模棱两可的话。  

    “一切皆有因果，你义父二十年前种下的因，便有了今日之果。”  

    旨意出于宫中，行动很快得以执行。  

    数千名锦衣卫出动，声势浩荡，京城之内，一时间流言四起，人心惶惶，甚至有些百姓以为是哪个藩王又造反了。由于牵连的范围极广，行动之前并没有提前通知，有些京城大员听说府邸被锦衣卫包围，顿时吓得魂飞魄散，不知所措，一进府中，便向带队的锦衣卫百户下跪求饶，洋相百出。  

    其中，还发生了一桩命案。治理黄河水患的工部河道司主事，听说锦衣卫来了之后，以为贪腐之事败露，准备好了三尺白绫、毒酒一杯，准备待对方动手之时，直接自杀了事，待得知是抓捕北周间谍后，这位官员才发现是误会，将间谍抓捕之后，亲自将对方送出门，深深松了口气，谁料鬼使神差一般，将桌上放地那一杯毒酒饮了，结果当场毒发身亡。  

    行动十分顺利。  

    北周在大明京城布局二十年的谍网，在范、赵及薛应雄坐镇调度之下，连根拔起，名录上的北周间谍四十七人，有十七人在抓捕过程中被击杀，有二十六人落网，剩余四人，由于不在京城，躲过了一劫，唯独名录之外的谍网头目玄鸟，在秘道消失之后，不知所踪。不过，即便有几个漏网之鱼，也算是行动圆满，断了根基，捣毁网络，剩下的人，在京城也掀不起多大的风浪。  

    不过，与北周使团的谈判，却因此事搁浅。  

    由于两国间谍并不受律法保护，北周在这件事上吃了大亏，却是哑巴吃黄连，有苦说不出，使团正使一怒之下，取消了原定于今日的谈判，并以北周使团的名义，向朝廷递交了一封国书。  

    国书表示，对京城今日发生的大规模抓捕事件表示震惊和不满，呼吁大明朝廷要重视百姓的人权，这封国书到了内阁，直接被内阁大学士李爻扔进了纸篓之中。  

    发生这种事，按理说北周完全可以中止谈判，毕竟凤凰岭在他们手中，主动权在于他们，可是未等到回复之后，拓跋一刀又开始宴请宾客，席间除了表示对大明朝这种作法的不满之外，试探继续和谈的可能性，这让赵焕察觉到了一丝机会。  

    抓捕行动之后，锦衣卫将抓捕之人关进诏狱，严刑拷打，很快得到了不少内幕消息。薛应雄让范、赵二人写奏折向皇帝奏捷，范小刀觉得他们什么也没有做，将此事推辞掉，不过薛应雄还是将他们的功劳写进了奏折之中。  

    从锦衣卫出来，赵行便自行回府。  

    看得出来，皇帝对这位老尚书还是很给面子，既然李熏已经死了，也没有必要追究她的身份，这让赵焕对此事感激涕零，毕竟与其他的谍子不同，她可是诰命妇人，若是传到外面，他这个尚书怕是很难做了。  

    李熏之死，对外宣称时昨夜饮酒过量，于睡梦中死去。  

    至于真相，只有赵焕和蹲在角落里冷笑的赵甲知晓。  

    府上，管事赵乙开始准备后事，搭建灵台、请台班、买棺材、做寿衣，一应事宜，皆有条不紊的进行，府上却少了一丝应该有的悲戚。  

    一夜之间，赵行发觉赵焕苍老了许多，毕竟同床共枕多年的夫人，是北周谍子这种事，对他的打击比较大，不过，毕竟是老官场，在这种事上，轻重还是拎得清的。  

    “与北周谈判之事，陛下让我和范小刀协助父亲。”  

    赵焕闻言，长叹一声，“我本不想让你们牵扯进来，看来还是避免不了，北周那些人，狼子野心，吃定了我们一心想收回凤凰岭，狮子大开口，不是个好差事。”  

    赵行道：“一年千万岁贡，有这些钱，都可以将兵马打过葫芦口了。”  

    赵焕道：“两国交争，不是江湖仇杀，谈谈打打，没有永久的敌人，只有永久的利益。陛下既然交代你二人此事，明日起，你二人来礼部吧。”  

    “我考虑过这个问题，与北周谈判，我们没有足够的筹码，又迫切的一方，所以很难占据主动。”赵行道，“所以，我跟小刀商议，至少得有件事，能够拿得住他们。”  

    “什么事？”  

    赵行道：“关键在于玄鸟，以她潜伏多年的能耐，必然知道不少秘密，若能将此人擒获，至少我们多一份谈判筹码。所以，就算协助你，也不一定非要在谈判桌上。”  

    赵焕考虑片刻道：“抓玄鸟之事，我没意见，只是，别像昨日那样，以身犯险。”  

    赵行心中涌出一种异样的感觉，自从赵焕续弦之后，他与父亲的关系急转直下，两人一年到头，几乎很少说话，但无论如何，终究是父子，很多事虽然没有明说，但心中还是挂念着赵行，这让赵行觉得十分感动。  

    赵行眼角一热，低头道：“知道了，父亲。”  

    ……  

    傍晚时分，按照约定，范小刀带了孙梦舞的密信和明本，去悦来客栈去找白无常。为此，他特意回去换了一套衣服，好好打扮了一番，还从六扇门借了一匹马。  

    他虽然见过无数女子，但对白无常感觉有些特别，如今再次重逢，心中有种异样的感觉。来到客栈，却没有见到她，伙计道，“您是范捕快吧，甲三号房的姑娘，给您留了个字条。”  

    范小刀接过一看，上面写着一行娟秀的小楷，“回龙观办事，不久回，等我。”  

    回龙观？  

    范小刀记起不久前与赵行混入回龙观调查乞财会之事，那里的人可不是善男信女，白无常去那边做什么？就算她身负武功，但明枪易躲暗箭难防，心中有些担心，问道：“那姑娘什么时候离开的？”  

    伙计道：“大约两三个时辰了吧。”  

    从此处到回龙观，骑马来回约莫大半时辰，去了这么久，会不会有危险？他心中担心，出得城外，驰马向回龙观而去，小半时辰后，再次来到回龙观。  

    回龙观门外张灯结彩，似乎在搞什么庆祝仪式。  

    走到近前，看到横幅上的字，才明白，今日是什么财神爷诞辰。范小刀将马拴在观旁的树上，走进回龙观，看到了令他目瞪口呆的一幕。  

    地上横七竖八十几个人，正躺在地上哼哼唧唧，白无常腰悬宝剑，站在院正中，面前跪着几个人，正在磕头如捣米，其中一人范小刀认识，正是之前自己抓到的那个全大力，当初被驸马府的人救走之后，没想到又来这里招摇撞骗。  

    此外，还有一群百姓，表情各异，或惊惧，或怀疑，站在不远处。  

    白无常道：“乡亲们，这个乞财会，是邪门外道，口口声声说神药救人，但他们的这些药，实则一文不值，他们让你们加入，缴纳会费，高价买些无用的东西，又让你们拉人头，喊喊口号，就能财富自由，岂不是痴人说梦！”  

    一人喊道：“姑娘，我们加不加入乞财会，信与不信，是我们的权力，也是我们的自由，你一个外人，凭什么对我们乞财会指手画脚，说三道四？”  

    又有人附和，“是啊，我们加入乞财会，交了不少朋友，也有人赚了不少钱。”  

    白无常冷笑，“你赚到钱了？”  

    “我没有，但我相信，只要我坚持下去，拉更多人进来，就能钱生钱，年入百万不是梦！”  

    白无常道，“你们聚在一起，一不从事劳动，二不通过商品流通增加价值属性，单靠喊口号，就成百万富翁，做什么春秋大梦，要你们这样赚到钱，是对田间陇头辛勤耕作的百姓的侮辱，是对寒窗苦读的莘莘学子的侮辱，是对马克思政治经济学的侮辱！”  

    那人问，“马克思什么鬼？”  

    “洋鬼子吧！管她什么鬼，这娘们狗拿耗子，多管闲事！”  

    众人齐声道：“对，多管闲事！”  

    一时间冷嘲热讽，闲言碎语，如潮水一般向白无常攻来，白无常听得脸生愠怒，上前给了全大力一脚，“你，来说说看，亲口告诉他们！”  

    全大力跪在地上，已是被揍的鼻青脸肿，道：“是是是，乡亲们，兄弟们，我们是骗子，姑奶奶饶命！”  

    “全舵主，你是我们人生中明灯，是我们追求财富路上的灯塔，我们本来是京城中万人嫌弃的乞丐，没有你，我们还在大街上看人脸色行事，睡在寒屋破窑之中，千万不能屈服于这小婆娘的淫威之下啊！”  

    “对，我们给你撑腰，我们给你加油！”  

    “贼婆娘，赶紧滚蛋，不要耽误我们赚钱！”  

    有了这些人支持，全大力似乎浑身充满了力量，他挺直了腰板，正要开口，见白无常又握紧了拳头，想到刚才这婆娘对自己的手段，连高喊道，“不，我不是！明灯已经熄灭，灯塔已经倒塌，我，全大力，不是全能全知的神，也不是起死回生、妙手回春的圣人，我就是一个无赖混子，姑奶奶，该说的，不该说的，我都说了，就饶了我吧！”  

    “只要全舵主有一口气在，我们就全力支持你！就像你当初说的那样，我们是兄弟，我们是家人！”  

    全大力心中叫苦，今日不小心碰到扎手的点子了，算老子倒霉，可是你们跟着瞎起什么哄啊，这不是往死里逼我吗？  

    本来，今日去悦来客栈吃饭，碰到这女子，见她生得花容月貌，这辈子从未见过如此美丽的女子，便动了心思，主动给她结账，又跟她攀谈起来，时不时炫耀一下自己的财富，引起了女子的好奇心，于是略施心思，准备将她骗到回龙观内，给她茶水中下迷药，本来以为，会度过一个终生难忘的下午。  

    谁料，对方看穿了他的心思，确实也让他过了一个终生难忘的下午。从小到大，这辈子他从没有挨过如此密集的胖揍，不光是他，整个回龙观内十几个乞财会弟子，没有一人是她对手。  

    白无常笑吟吟道，“没想到，你的拥趸挺多，我接下来，要给你十拳，你要不要让你们的兄弟家人们，来帮你挨几下？”  

    躲在远处的范小刀，见状不由觉得好笑。  

    没想到，这个小姑娘，还有侠义之心，想要拯救他们于水火之中，只是现场的这些人，早已被乞财会的人洗脑，根本听不进她的话，尤其是在形成一种价值认同之后，他们思想就在同一战线之中，要想他们改变观念，并非轻而易举之事。  

    全大力道：“女侠别拿我开玩笑了。”  

    白无常道：“你看我像是开玩笑的？”她来到一处案几前，拿起一张纸，仔细端瞧了片刻，念道，“点石成金术？”她嗤笑一声，“难怪这些人对我恨之入骨，原来我是坏了他们好事啊。”  

    听到“点石成金”这四个字，众人眼睛冒光，满是期待之色。  

    白无常道：“好，给你一个机会，今日，你要能当着大家面儿，能表演这一出点石成金，我立刻放了你，不但如此，我也加入你们乞财会，如何？”  

    全大力闻言，道：“此话当真？”  

    白无常握紧拳头，道：“本女侠说话行事，向来光明磊落，你不信？”  

    “我信，我信！”  

    全大力心说，等会儿看我怎么收拾你，他爬起身，来到案前，道：“今日，我表演的这点石成金术，可是失传已久的秘术，问我怎么得到的呢？说来也是一种缘分。几个月前，我与你们一样，甚至还不如你们，在街头流浪乞讨……”  

    这种暖场话术，在江湖上叫做圆粘，通过一些稀罕稀奇的故事，吸引人们注意力，从而让人进入状态，可是白无常根本不给他机会，直接打断道：“少废话，直接给我变，变不出来，打断你腿！”  

    全大力估计被她打怕了，闻言也不敢反抗，从地上“随手”捡起来几块不起眼的石子儿，递给白无常，让她检查一下，白无常看了一眼，还给了他，他又将石子儿给其他几人看了，在对方验明之后，回到案前，取来一只海碗，将石子儿放进去，找一块红布盖上。  

    “我这点石成金术……”  

    白无常厉声道：“少说废话！”  

    全大力直接省略了一堆原本设计好的话术，以手指隔着红布，一一点了过去，片刻功夫后，他又倒入一碗清水，松了口气，道：“好了。”  

    红布揭开，原先的石子儿，竟变成了一粒粒的金豆子！  

    众人道：“神迹啊！”  

    范小刀虽也听胡三刀说过点石成金术，传得玄乎其玄，其实只是一种江湖骗术，要么施了障眼法，是那石子儿动了手脚，要是真能把石头变成金子，遍地金山，那金子的价值，也就跟铁差不多了。  

    全大力坦然的接受众人欢呼，浑然忘记自己鼻青脸肿的事实，对白无常道，“女侠，这下，你如何说？”  

    白无常笑道，“我无话可说，不过，既然你有这本事，不如……”她指了指院中的一座石像，“来，你帮我把这个也变了，我就当你的信徒！”  

    全大力脸色微变，“我法力还不足。”  

    白无常手中长剑出鞘，横在他脖颈之上，冷冷道：“给我点，你若点不出来，我把你手指斩断！”  

