    “这女人……怪不得能以魔修身份，列入天落海八仙之一！先有凤天云，后有血无烟，能被公众认可、抬举，心性确实差不到哪去……”

    看血无烟行为，啸九天心中一暖，诧异而恍然大悟暗自寻思着。

    血无烟来自尊血岛，认真来说，该称之为魔女；凤天云来自万妖岛，是名副其实的妖女。

    但是，两女都被列为天落海八仙之一，戴上了“仙子”之称，肯定也是众望所归，并非只是表面条件，内在心性等也很重要！

    果然是人不可貌相啊！

    一直以来，啸九天对血无烟的感官都很差，如今倒是更改了不少。

    “轰、轰、轰……”

    事发突然，一切不过是电光火石之间，在场众人还未明确离开，一阵连绵巨响声起……

    一道道粗大光柱，轰破已经削弱到极致的雷帝主城雷幕，瞬间使得连天雷幕支离破碎！

    “噼里啪啦……”

    雷幕崩溃，无数雷龙、雷蛇、雷电等，猛然爆开，疯狂席卷四面八方，一股浩瀚无匹的恐怖力量，带着浓溢的死亡气息爆开，弥漫天地！

    “走！”

    青袍老妪反应最快，一把抓住凤天云，瞬间化为一只浑身青羽的美丽巨禽，瞬间遁走……

    早有准备的血袍仙帝，反应也不慢，迅速抓起血无烟化为一道血光闪电遁走……

    三清反应更快，发须皆白的道德仙帝，手中拂尘一甩，卷住天心云岚手臂……

    至于其余仙王、大罗金仙等，无需诸位仙帝喝令，顿时一哄而散。以最快的速度遁向四面八方……

    “快走！”

    被瞬间束缚的天心云岚和凤天云，齐齐看向啸九天，异口同声喊道。

    女娲反应最快，白皙如玉的手臂一挥，锦绣罗袖卷向啸九天！

    “走！别管我……”

    啸九天脸色一定，手中“十二品紫莲”祭起。化为紫色华盖悬浮头顶，挡下女娲罗袖和密集天雷，朝女娲和两女喊了声。

    说话间，啸九天身形一晃，化为一道星光，速如紫色流星，一往无前射向崩溃璀璨的雷帝主城……

    凤天云大眼圆瞪，难以置信尖声喊道：“九天？！！”

    “不要！！！”天心云岚脸色大变，腔调剧变尖叫。

    “……”

    便是血无烟及其他修士。也是齐齐双眼圆睁，难以置信看着如飞蛾扑火般扑向雷帝城的紫色流光。

    天崩地裂，巨岛崩塌，天雷暴动！

    如此恐怖的毁灭力量，连诸位仙帝、仙王等，也毫不犹豫遁走，区区灵巫之境的啸九天，竟敢不退反进。冒死冲入雷帝城？！

    一切不过是电光火石间的事，众人还没反应过来。那紫色流星已经射入炫目雷光中，眨眼消失不见！

    “师妹！”

    卷住天心云岚的道德仙帝，拂尘一甩，把天心云岚率先女娲，与原始仙帝、通天仙帝，极为默契齐齐返身冲入雷帝城。追向消失无踪的紫色流光！

    “是我害了你……”

    被青袍老妪带着腾空而起的凤天云，大眼迷离晶莹，眼泪汪汪看着紫色流光消失的方向。

    以凤天云的想法，是她之前为试探啸九天，把天级天地之门所在。告诉啸九天，才使得啸九天不顾生死冲入雷帝城。

    如此恐怖的剧变，便是帝王级别存在，也没把握自保，何况是灵巫？估计一点小波动，就足以震死啸九天无数了！

    不过，凤天云并无完全绝望，因为她知道那紫莲实际上是二十七品，又是蕴含“业火雷狱”的雷劫紫莲，只要啸九天不是太倒霉，应该保得住命。

    “为什么？！！！”

    天心云岚俏脸煞白如纸呢喃着，心中懊悔愧疚至极。

    原本，天心云岚认为己方护得住啸九天，所以“半绑架”啸九天前来，没想到计划赶不上变化。原本足可自保且纵heng捭阖的天心宗阵容，在眼前局势前，已经是泥菩萨过江，自身难保！

    “……”

    血无烟眼神凝重深深盯着消失无踪的紫色流光，心中不知想什么！

    无论如何，连诸位仙帝也果断离开，看似灵巫之境的蛮族少年，竟敢毅然冲入漩涡中心，这份勇气和胆识，就足够血无烟悸动了！

    “轰隆隆……”

    巨响连绵不绝，辽阔巨岛如泥石般迅速崩裂、崩塌，遮天蔽日的雷幕，如死神咆哮弥漫天地，势若摧毁一切。

    雷声悠悠，雷光炫目，天地模糊！

    喧嚣尽去，混乱术法中，炫目雷光中，各种各样的景象，一会朦胧，一会迷惘，深深搅动着无数人的心绪……

    ……

    “轰、轰、轰……”

    “空速星痕！”

    连绵不绝的爆响声中，啸九天顶着雷劫紫莲，又有天地钟和五蕴紫雷竹护体，天赐神通全力催发，速如闪电直冲之前凤天云所说的方位。

    一路所过，不管是劲气，还是雷电，又或者是各色术法光芒，啸九天就像摧枯拉朽的蛮牛，不顾一切横冲直撞！

    “轰……”

    如此恐怖剧变，雷帝城禁制几乎全被摧毁、崩溃，使得啸九天在诸宝护体下，顺利抵达目的地，直接撞破数道城墙，撞入一座布满裂缝的庞大宫殿！

    沙飞石走，视线模糊。

    啸九天甫一冲入，不由动作一顿，头皮发麻错愕看着狼藉不堪的大殿中，一座充满古老沧桑和神秘浩瀚气息，表面布满玄妙图纹的长方体大门框架，此时大门之处，正有两道身形左右对峙！

    “天云果然没骗我！此处确实有天地之门，是否天级就有待确认了……”

    看到那古门之时，萧影暗松了口气想道，却又惊惧戒备盯着那两道身形。

    光从气势和气息感应，眼前两道身形明显都是帝级存在！

    一位气息凶戾。熊背狼腰，应该是狼族妖帝；一位身披血袍，是典型的尊血岛仙帝装扮。

    硬抢肯定是抢不过，啸九天立刻心思百转揣摩起来：

    “此处是天云所指，那万妖岛肯定也知道，这妖帝应该是万妖岛妖帝！可惜。并无能证明自己和天云关系的证据，这妖帝估计不会给面子……”

    “灵巫？！”那妖帝瞥了眼啸九天，明显意外非常地疑惑脱口而出。

    “滚！”

    不待啸九天多想，那血袍仙帝忽然挥手叱道，一股阴森恶寒的血腥气如波涛海浪席卷而至……

    “轰……”

    啸九天还未反应过来，一股难以抗拒的巨力传来，顿时如炮弹般被轰飞，以更快的速度倒飞出建筑废墟，直接被埋在废墟中！

    所幸二十七品宝莲。名不虚传。啸九天措手不及之下，并被如此巨力秒杀当场，只是被震得心神震荡，气血翻腾，感觉有些眩晕。

    “嘤……”

    沙石激射，鹏啸手中，一只通体黝黑，形态怪异的魔鹏冲出。毫不退让盯着两位帝级存在。

    “咦？”

    血袍仙帝惊疑一声，右手一翻化为血雾弥漫的巨掌。闪电一掌拍向魔鹏！

    “血魔掌！”

    血色巨掌威若毁灭一切拍下，附带着阴风阵阵，鬼哭神嚎，血雾弥漫，更有无数亡魂挣扎咆哮，势若吞噬一切。

    “怎么办？！”

    啸九天心思剧转。如果就此退走，以魔鹏的速度，估计血袍仙帝追不上也不会追。但是，天地之门就彻底无缘了！

    不退走的话，又肯定抢不过两位帝级存在。而且有生命之危！

    “哧、哧、哧……”

    眼看血魔掌拍落，啸九天正要硬扛，无数道雪白丝线射出，轰碎血掌！

    “咦？！”

    “什么人？！”

    惊疑声和呼喝声掠起，啸九天及两位帝级存在，齐齐警惕四望。

    “你冒死前来，就为了这天地之门？！值得吗？欲速则不达！”

    发须皆白，仙风道骨的道德仙帝，怀抱拂尘缓缓浮现，看向啸九天问道。

    说话间，又有两道身形浮现殿中，与道德仙帝呈三才方位围住妖帝和血帝……

    “三清？你们怎么在这？”那妖帝脸色一变，明显忌惮万分脱口而出。

    那血袍仙帝脸色一变，化为极为凝重神情，沉默不答。

    “谢前辈相救！”

    啸九天意外了下，迅速恭敬躬身谢道。

    虽然啸九天相信天心云岚不会跟其他人说自己的真实身份。但是，更相信女娲和三清，肯定猜到自己的身份了，甚至他们此行根本就是冲着自己而来！

    “你怎么会来这里？真的只是为了天地之门？”

    道德仙帝并未回复啸九天，而是皱眉观察大殿环境，颇为失望问道。

    啸九天坦诚点头应道：“相信前辈很清楚，对于晚辈来说，天地之门才是真正的至宝！最重要、最急需、影响最大的至宝！”

    “此次，估计师兄看走眼了！不愧为身具大气运者，歪打也能正着！我相信他是为了天地之门而来，但是，此处最珍贵、最重要的宝物，绝对不是天地之门……”

    通天仙帝眼神凌厉如剑看向妖帝和血帝，又看向道德仙帝似笑非笑说道，让人不知道所说到底是真是假！

    “嗯？”

    包括啸九天、道德仙帝在内的众人，齐齐神情微变，本能看向四周，仔细观察起大殿内情况。

    通天仙帝之通天，道号并非浪得虚名。

    虽然通天在三清中排名最末，但是，他的直觉、眼力等，确实颇有通天之能！(未完待续。。)u