    先是有虚空之海的海水对神念的阻碍感，另外还有这个像屋顶一般的东西，对他的神念也有很强的反弹作用。

    所以他的神念根本就无法再继续往下走，想看清这屋顶之下到底是什么，根本不可能。

    于是叶辰招呼了一声，浩浩荡荡的那一群人直接朝着漆黑大海的位置飞去。

    到达之后，紫阳他们顿时发出了一声惊呼。

    “黑暗魔海！难道始祖您老人家要找的人在这黑暗魔海下面？！”

    叶辰看着他说道：“难道这黑暗魔海有什么名堂？”

    紫阳一脸心有余悸的说道：“这黑暗魔海本来没有什么特别的。顶多就是海水里住着一些强大的生物。可是自从前一阵子，邪神盟盟主。把我们星域里所有的虚空境九重和虚空境八重的高手中调过去之后。我们先是帮他炼制了一件法器，然后便带着那件法器来到了这里。然后在他的胁迫之下，我们将这件法器扔进了这黑暗魔海之中。而自从这件法器进入黑暗魔海之后，整座黑暗魔海便发生了惊天动地的变化。”

    说到这里，他身旁的金阳接过话茬说道：“还记得当时那番情形，实在是太可怕了。那些法宝一扔下去，整个黑暗之海海面上爆发出上万丈高的海浪。然后一个个我们从来没有见过的深海妖兽，便从这巨浪之中翻涌了出来。那些妖兽的实力已经达到了虚空境九重。而且个个样貌凶残，手段诡异。要不是当时我们已经做完了要做的事情，一个个心神戒备。否则的话，那些深海妖兽出来的时候，我们就得折损不少人。”

    叶辰听着他们的话，摩挲着下巴。

    看来这黑暗魔海很不简单呀，而邪神盟盟主当日选择把那个人镇压在这黑暗魔海之下，估计也是别有用心。

    而据叶辰的猜测，那些深海妖兽或许并不是邪神盟盟主最根本的目的。

    或许在这黑暗魔海的深处，还有着什么更加恐怖的存在。

    所以叶辰想要救出这件法器下面，所镇压的那个人，恐怕不会那么轻松。

    但是不管怎样，这下面那个人叶辰必须得救出来。

    于是他召集了所有的人，向他们说明了情况之后，大家都纷纷表示愿意帮助他。

    然后在叶辰的带领之下，所有人释放出自己的法力，开始勾连下方的那件法器。

    然后便看到，整片黑暗魔海就开始沸腾了起来。

    这件法器在水面下剧烈的震荡，发出耀眼的红光。

    一圈圈的波动扩散开来，就像有一条庞大的生物，在海底兴风作浪一般。

    下面这件法宝所释放的威力，就连叶辰也感到有些心惊。

    而且随着时间的推移，这股震荡越来越大。

    于是便逐渐的看到，有很多的深海妖兽，一个个的浮出水面，朝着叶辰他们吞噬而来。

    不过这一次，这些人并没有在退缩，反而是一个个非常专注的在帮助叶辰沟通海下的法宝。

    倒不是因为他们不怕死，而是因为他们信任叶辰。

    有叶辰这一位虚空境大圆满的高手在这里，这些深海妖兽来多少都是白送。

    果然，叶辰取出诛天剑，在他的意念操控之下，诛天剑化作一道迅捷无比的电光。

    凡是出现在他们周围的深海妖兽，一个个都敌不过叶辰的一剑之威。

    很快，下方的那件法宝在叶辰以及九十九个虚空境九重的高手的拼命启动之下，终于开始有了巨大的反应。

    只见他们所有人同时发力，将下方的那件法宝猛地向上提起。

    在这股庞大的牵引之力下，那件法宝虽然十分强大，但是依然敌不过众人合力之威。

    它正在以肉眼可见的速度朝上升起。

    众人纷纷咬着牙，拼命的向上拉扯着。

    倒不是因为这件法宝的重量太过恐怖，主要是因为它和下方的某座阵法连接在一起。

    他们现在对抗的，正是这法宝和那座阵法之间的联系。

    但是这种力量在叶辰他们齐心合力的操作之下，依然是不能够长久坚持。

    随着这件法宝越升越高，叶辰他们感觉到自己也越来越轻松起来。

    这顿时让他们眼前一亮，因为这就说明了随着这件法宝远离底下的那座阵法，他们之间的联系已经变得越来越弱。

    众人看到了希望，纷纷加大了力度。

    然后，一座巨大的高塔逐渐的出现在了众人的眼前。

    这件法宝除了叶辰之外，在场的其他人都看过。

    感受着其上所散发的阵阵威压，叶辰觉得这件宝物的威力已经无限接近虚空境大圆满！

    也就是说，这件宝塔形状的宝物，在进入虚空之海之前，就已经达到了虚空境九重的程度。

    叶辰又看了看，在他身边呼啸来回的诛天剑。

    发现诛天剑的气势正在逐渐的上涨，而且灵性也越来越饱满。

    在叶辰的心神当中，诛天剑与他的意念逐渐相通，变得越来越清晰。

    他已经开始能感受到诛天剑向他反馈回来的情绪。

    现在的诛天剑非常的兴奋，不仅仅是在疯狂的杀戮，更是它自身实力的提升，以及灵智的觉醒，让它传递出喜悦的情绪。

    叶辰嘴角微微一笑，随着他心念一动，顿时有无数道密密麻麻的光影，从他的储物空间之中激射了出来。

    这正是叶辰一直以来所收集和炼制的诸多法宝。

    诛天剑已经证实了，这个空间对法宝的提升的效果是显而易见的。

    那么干脆，就把他所有的有价值的法宝都拿出来提升一遍。

    这些法宝放出来之后，叶辰就没再管它们了，让它们自由砍杀。

    接下来，叶辰的心神都放在了眼前这座高塔之上。

    他已经能够感觉到，这座高塔与底下的那座阵法之间的联系，已经到了最薄弱的时候。

    于是他与众人神念传音，确定好了一起再来一个大爆发。

    接着随着叶辰一声令下，只听一声轰隆巨响。

    仿佛有什么东西坍塌了。

    然后便看到，那座原本像蜗牛一样慢吞吞往上挤的高塔，突然一下子猛地向上窜出。

    那九十九个虚空境九重初期的高手，在这股巨大的冲击力之下，顿时被掀翻开来。

    而叶辰则是眼睛一亮，飞身而起。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

