    “该结束了。”

    陈墨俯视着下方的几人，右臂之上，雷火升腾而起，五指握拳，身体暴射而下，拳头轰然砸在比赛台上。

    霎时间，惊天的爆炸声响，在比赛台中响起，在无数道震撼目光的注视下，一道约有丈许粗的雷电紫火，自拳头贴地之处，宛若火蛇一般，向几人吞噬而去。

    火蛇所到之处，由坚硬岩石搭建的比赛台几乎是破坏的一塌糊涂，中央更是形成了一道深深的沟壑。

    砰！

    砰！

    砰！

    ...

    数道沉闷之声响起，几道漆黑的身影自比赛台上倒飞了出去，重重砸在青石地面上。

    陈墨右臂上的火焰消散，背后的黑色羽翼收起，揉了揉右拳，内心叹道：“为了不打死你们，我可是操碎了心。”

    “战儿！”

    “胜儿！”

    “蓝白曦！”

    ...

    人群中，有几道身影飞掠而出，朝着台下倒飞的几人而去。

    木辰来到木战的身边，除了发现受伤导致身体虚弱外，并没有太大的损伤，也没对身体留下祸根。

    他能看出来，陈墨的最后一招，明显是留手了。

    其他的几位强者，观看自己的后辈（弟子）并没有什么大碍后，松了口气。

    “真是后生可畏呀！”凉亭之下的皇帝忽然站起身来，给予了评价。

    夭夜连忙来到中年男子身旁，与夭月一左一右。

    夭夜看着陈墨，俏丽的脸颊上挂着淡淡的笑容。

    皇帝亲自来到陈墨的眼前，陈墨赶紧弯身行礼。

    “据户部尚书所说，陈墨你不并不是加玛帝国的人？”皇帝开口道。

    刚刚走下台的陈墨一愣，查户口吗？淡淡道：“我确实不是加玛帝国的人。”

    闻言，除了几大家族收到消息，早就知道外，其他城的城主，外部势力，都感到一丝诧异。

    不是加玛帝国的人，怎么加入了云岚宗？

    更好的选择不是去迦南学院吗？

    “不介意的话，可否告知本皇你来自哪里？”皇帝面露微笑道。

    “中州。”陈墨顺口脱出，反正说过几次了，也不差这一次。

    “果然。”皇帝有所恍然，只有那号称人才辈出的中州，才能培养出如此优秀的人才，而且看陈墨天赋，即使在中州，也是大势力出身。

    难道是号称一塔二宗三谷四阁的人？

    可是这种大势力能让门下弟子加入别的宗门？

    一时间，皇帝想了许多。

    皇帝沉吟道：“不知你可有婚配？”

    此言一处，全场震惊。

    众人都知道，当皇帝说出这句话的时候，目的是怎样的。

    这是要招驸马呀！

    云韵和纳兰嫣然的眉头同时一皱。

    夭夜，夭月姐妹两脸颊上升起一抹嫣红。

    夭月并不知道父皇跟姐姐说的事，自己与陈墨年龄相近。

    父皇说这句话，极有可能是撮合自己和陈墨。

    法犸坐在一旁看好戏，反正不关他的事。

    纳兰桀心中不知道在想些什么。

    陈墨眉头一挑，也意识到了什么，旋即说道：“启禀陛下，没有。但我心中已有所属。”

    纳兰嫣然下意识的抓紧了衣袍。

    云韵怪不好意思的转过头去。

    夭月神色一黯。

    夭夜倒没觉得什么，现在稍微有点本事的男人，谁没个三妻四妾。

    “哦...”皇帝余光悄无声息的打探了纳兰嫣然一眼，确实魅力十足，但自己的女儿也差不到哪去，旋即轻笑道：“今夜有没有兴趣与本皇酌饮一杯？”

    “啊？”陈墨错愕，你这话题一下子转的有点的大呀，恭声道：“陛下盛情相邀，小子陈墨岂敢拒绝。”

    “好好好。”皇帝一连三个好，显的很高兴。

    “听到没有，还不赶紧去吩咐御膳房准备上好的酒菜！”皇帝微微偏头，对身后的人说道。

    两名宫女随即离去。

    友谊赛，在这个小小的插曲中结束了。

    众人有些意犹未尽，实在是陈墨太强，对手太弱，打斗效果观看体验感极差。

    迦南学院除若琳的外，四个学员全都带伤，颜面扫地。

    几人灰溜溜的离开了皇宫。

    可以看见，下一次的招生季，迦南学院绝对没有这次这么吃香。

    陈墨随着皇帝的车架，朝着宫闱走去。

    皇宫之外，法犸，木辰，米特尔滕山等和云韵聊了几句，便离开了。

    只有云韵，纳兰嫣然，纳兰桀三人在外面等着陈墨。

    聊天中，云韵知道了陈墨和纳兰嫣然的事，娇躯罕见的出现了一丝颤抖。

    这丝颤抖隐藏的很好，除了纳兰桀敏锐的发现外，纳兰嫣然并没有察觉到什么。

    纳兰桀虽然感觉到奇怪，但也没有往那方面想。

    皇宫内院。

    陈墨着实没想到皇帝会带自己来到一处寝宫。

    可这寝宫的装饰，明显不符合一个男子所住的地方，倒像是妃子住的地方。

    尤其是喝的好好的，皇帝说了句不胜酒力，换成夭夜来陪自己喝。

    深夜，陈墨独自离开了皇宫。

    晚上的微风带着几分凉意，让陈墨紧了紧有些杂乱的衣袍。

    不会喝酒叫我来喝什么酒？

    难怪之前的聚会总给我倒酒，没想到喝几杯就醉。

    醉就算了，还总说自己身上热，扒自己身上的就算了，还想扒我的...

    还好跑的快，要不然...

    “咦？老师，师姐，你们没走？”

    走出皇宫，看着一处大树下的两女，陈墨惊讶道。

    “师弟，你没事吧？”纳兰嫣然小跑了过来。

    “我能有什么事？”陈墨疑惑道。

    云韵远远的看了陈墨一眼，一声不发的转头离开。

    “？”

    “老师怎么了？”

    “老师...嗯？你身上的香味是谁的？”纳兰嫣然说着，突然嗅到了陈墨身上酒气中裹挟的一丝芳香，眼神不善。

    “这个？”

    “师姐，别...别掐...”

    ……

    纳兰府。

    陈墨偷偷溜进了云韵的房间。

    刚摸上床，一道冰冷的声音响起。

    “出去！”

    “云韵姐，你怎么了？”

    “出去！”

    “你不跟我说你怎么了？我不出去。”

    “你跟嫣然怎么回事？”

    “呃...”

    好吧，能动手的，陈墨不多哔哔，扑了上去。

    然后，鼻青脸肿的被打了出去。

    ps.：感谢目前榜一的588书币打赏！这韩文简直为难我橘猫。

    求票票呀，没投票的或者刚来的书友，给橘猫来几张票票。

    感谢?！

