    祭祀乃大事，寻常女眷不得参加，叶蓁蓁作为宗妇才得以出席，因而崔大娘只是扶棺相送了一程，然后与旺仔在已经换下王府牌匾的景宁伯府里。

    伯府占地宽阔，规划完祠堂后还有很多处宅院，仅仅崔维桢一房居住也绰绰有余，因此在预留下足够五房居住的宅院后，剩余的宅院按照亲疏远近都划分给族人居住——比如说三叔公和六房。

    其余血缘稍远的族人围绕着景宁伯府散居在周围，把景宁县建设成崔氏的根基，只是时间的问题。

    虽说这里也挂上景宁伯府的牌匾，但京城的永宁伯府才是五房的根基，崔维桢和叶蓁蓁平日要待在京城，无暇打理族中的大小事务，便想让六房代为打理。

    崔世辉有些意外，连连推脱：“不行，不行，维桢，你六叔我才干平平，实在无法肩负族务重任，三叔公足智多谋，经验丰富，还是让他老人家担任吧。”

    柳氏也连连附和地点头。

    崔维桢道：“六叔不必谦虚，您心地善良，又体贴入微，处理族中事物是再好不过了，三叔公春秋已高，日后打算在景宁县安心养老，族内的俗物就不必叨扰他了。”

    “是啊，是啊，六叔六婶你们就别谦虚了，你们还是我们的长辈的，处理族务肯定比我和崔维桢更加得心应手。”叶蓁蓁也连连劝道。

    若不是因为族长之位有重要的象征意义，崔维桢和叶蓁蓁都觉得让六叔当会更好，但现在才分宗，正是人心不稳之际，需要有主心骨带他们稳下来，崔维桢无疑是最合适的人选，他才不得不接下了这个族长之位。

    崔维桢虽然年纪轻、辈分低，但在族内的威望一点也不低，原因无他，只因他带领大家开创了新局面。

    愿意与本宗分裂的族人都存着发展的心思，自从分宗后，他们家的年轻人终于不再是在闲职上碌碌无为，而是终于有了一展抱负的机会，整个人的精神气儿都不一样了。

    试问哪个年轻人，愿意无所事事，当一辈子的富贵闲人呢，他们传承了世家的傲骨和学识，可不是用来游山玩水和清谈的。

    因此崔维桢在族中年轻人中的威望极高，几乎到了一言九鼎的地步了。

    反正在景宁住下的那么几天，每日都有络绎不绝的年轻族人前来向崔维桢讨教，已经任职的向他讨教为官之道，还在准备考功名的向他讨教学问，甚至还有喜欢他画作的前来讨问技法……

    不仅崔维桢那里族人络绎不绝，叶蓁蓁也不差，多的是伯娘叔婶找她聊天，年轻的一辈以六叔的女儿十二娘崔清岚为首，缠着叶蓁蓁教她们化妆作画，一群小姑娘叽叽喳喳的，别提有多热闹了。

    虽然有些吵闹，但好处并不是没有的。

    有了旧日亲朋的陪伴，崔大娘没有多余的时间沉浸在追悼亡夫的哀伤里，就连旺仔都与族内的小孩子玩得热闹，这让崔维桢和叶蓁蓁都暗暗松了口气。

    逐群而居，果然是对的。

