    第四百九十一章 七彩霞光，玄仙之朝   

    好像有一股力量正在排斥着他们的到来，   

    呼呼呼~~~   

    微风徐来，   

    众人避让开一条通道，只见迷你金钵当中降临一名僧侣，身着朴素袈裟，身边一杆佛杖，胸前佛珠金光灿烂。

    

    僧侣落地，   

    即刻与所有百姓的意识连接到了一起，   

    百姓方才所感知感悟皆皆传到了自己的身上，   

    “阿弥陀佛。”

    

    僧侣不知道迷离之地的另一侧存在着什么不安分的因素，如今人间佛境，万众归心，   

    阻拦渡化百姓传道者即为叛逆者，   

    若是言语劝化，自然是一等选择，   

    若是不听规劝，那只能送他前往西天极乐世界。

    

    金钵缓缓降落在自己的掌心当中，僧侣手持木鱼轻轻的敲响了金钵的一侧，   

    刹那间，   

    佛光笼罩八方，更为强劲的音律朝着迷离之地冲击而去，那阵无形的气力竟然和金钵相互抗衡起来，   

    不等僧侣反应，   

    原本冲击过去的佛音竟然从自己的身后再度出现，   

    强大的音律冲击，   

    让所有百姓不由的捂住了自己的耳朵，   

    即便如此，还有许多无法承受的凡人纷纷倒在了地上抽搐起来。

    

    嗯？

    ！   

    僧侣大惊，   

    金钵的声律竟然也无法贯穿面前无形的墙面，里面的东西似乎并没有自己想像的那么简单，   

    剩余的百姓受到僧侣的感悟，   

    纷纷伸出了自己的双手颂扬佛号，   

    恢弘的力量盘旋于天际，随后重新汇入了金钵当中，   

    原本迷你版的金钵瞬间变大了十几倍，僧侣单手托举起金钵随后又用木鱼重重的敲响起来，   

    这一击，   

    大地崩裂，   

    风起云涌，   

    平静的土地上龙卷风相互呼应，升腾起了百十来丈的高度，   

    当增强的力量再度接近迷离之地的时候，   

    强化金钵的力量竟然还是无法突破前方的壁障，但也没有随同前一次那般从后方席卷而来。

    

    就在此时，   

    壁障上霞光频频而来，   

    一名银装道者竟然从狂风撕裂当中缓缓出现，   

    身背七彩名锋，   

    眼如星辰日月，   

    只此一视，洞穿万物生机。

    

    “和尚，你来了不应该来的地方。”

    

    道者平静的朝着下方的僧侣说道，   

    这里是他们所构筑的虚幻壁障，能够隔绝三途，即便是阴曹地府都不曾发现这里的存在，可如今竟然被一个妖僧所发现，而且还不止一次的攻击，   

    看样子不除掉他，   

    里面的人是无法得到安生了。

    

    “阿弥陀佛，施主，苦海无涯回头是岸。”

    

    “哈，好一个回头是岸，我手中有剑，杀戮万载，你怎么不劝说我放下屠刀立地成佛呢。”

    

    道者傲然俯视，   

    僧侣的话在他听来简直就是一个莫大的笑话，   

    屏障抵消了金钵的力量，同时也变得更加光彩夺目，   

    道者回望身后的异样随即说道，   

    “我知道了，杀了他就回去。”

    

    话音落下，   

    身后七彩名锋断然出鞘，   

    天空犹如被渲染了一般变得光彩无比，那些凡人百姓见了，竟然也也为之侧目。

    

    金钵飞逝当空，   

    化作万丈高光，将所有的百姓笼罩其中，   

    这变化的天际当中虽然耀眼无比，可在其中也是隐藏着无边的杀意啊，   

    僧侣携万人前来渡化彼方，可不想血流成河。

    

    “和尚，你太高估你自己的能力了。”

    

    道者说道，   

    只见他轻轻用食指弹动了一下自己的剑身，   

    长江随即落地，   

    巨大的裂缝出现，和天空的色彩斑斓形成了鲜明的对比，   

    金钵的威力也提升到了极限状态，虽然不是真正的金钵，但作为化身，它所拥有的威力也不是谁都能够匹敌的存在。

    

    轰隆隆，   

    七彩之雷开天辟地，   

    大地裂缝更是持续飞出了无以计数的漫天飞剑，   

    它们疯狂的袭击，   

    可目标并非是那些无辜的百姓，而是持有金钵的僧侣。

    

    巨响一声接着一声传来，   

    巨大的轰鸣震的金钵当中的百姓全然失去了知觉，僧侣奋力抵抗可也难以阻止天上天下同时而来的洗礼，伴随着金钵的一声碎裂，   

    僧侣的身影随即淹没在了无边的剑雨当中。

    

    咣当，   

    击破金钵，   

    七彩名锋落在了满是尘埃的大地上，   

    道者缓缓走入原本被金钵控制的区域当中，   

    放眼望去全是被控制的百姓。

    

    “哼。”

    

    道者冷哼一声，拾起自己的剑便朝着壁障的方向而去，根本就没有理会那些百姓的死活.……   

    阴曹地府，   

    判官殿。

    

    崔钰刚刚整理完从玄武岛遗址当中被羁押的鬼物名册，本想着过一会儿时间便向阴天子汇报，   

    不曾想在这个时候，   

    生死簿上面竟然出现了一阵骚动，   

    不等崔钰打开生死簿，它竟然主动翻开了，而且还是停留在了崭新的一页上面，   

    ‘房玄通。

    ’   

    陌生的名字展现在崔钰的面前，   

    他惊喜，   

    他愕然，   

    自己苦苦追寻的事情终于有了那么一丝的线索，   

    这个名字出现，既代表着玄朝已经在人间露出了蛛丝马迹，   

    “尔等留在判官殿待命，吾要赶往天子殿面见陛下。”

    

    叮嘱身边阴差一定的事宜，   

    崔钰慌忙的奔向了天子殿的方向。

    

    此时的沈炼倒也是轻松了不少，将全部的阴兵和城隍仙神撤回阴曹地府，虽然有些人满为患，可也没有了那么多的公务缠身，   

    时间，   

    是现在的他最好的武器，   

    只要默默的等待着人间界的变故发生，那阴曹地府将会重新降临。

    

    “陛下，陛下！”

    

    崔钰踉踉跄跄的来到了天子殿，手中高举着生死簿大喊道，   

    “陛下，玄朝有下落了。”

    

    “追查到他们的存在了？”

    

    “回禀陛下，是生死簿上出现了新的名字，您快看。”

    

    崔钰将印有‘房玄通’三个字的那一页展现到了沈炼的面前，   

    沈炼看了一眼就什么都明白了，   

    果然，   

    玄朝早已经降临了，只不过是动用了特殊的方式隔绝了他们与阴曹地府的连接，否则凭借阴曹地府的能力，不可能没有追查到任何线索。

    

    “陛下，微臣这就派出阴兵前往人间调查！”

    

    崔钰激动的说道。

    

    “不必了。”

    

    “陛下，难道您不想追查了？”

    

    “哎，崔判，只要他们出来了就好，难道你还不明白吗。”

    

    沈炼难以掩饰心中的喜悦，   

    玄朝一出，   

    天下即将打乱，   

    自己三足鼎立的谋划也将形成，   

    到时候那些该死的僧人和金钵洗脑凡人的力量必定会受到制衡，   

    杀僧灭佛，   

    阴曹地府怕是承受不起那么强大的功德损失，可要是抵抗从人间界发生，一切就不一样了。

    

    人诛佛，   

    阴司掌控阴阳。

    

    这才是自己想要的局面。

    

    “陛下，那我们.……”   

    “等。”

    

    沈炼回复了崔钰一个字，   

    仅此一个字，   

    便是打破人间格局的最好时机。

    

    

