    白天的布鲁克林区十分的繁华，不愧为纽约五大区之一，可到了晚上，这里却不比城乡结合部好多少，很多地方别说行人了就是汽车都没几辆，简直就像鬼蜮一样，与隔海相望的不夜城——曼哈顿岛形成鲜明的对比。

    纵然天空中悬挂着银钩弯月，散发的光芒也无法穿透这厚重的夜幕。

    在这夜色里，格瑞尔站在一栋六层高的大楼天台边缘，很有气势的眺望着四周，就好像是一个帝王在巡视他的地盘一样。身上穿着的帝骑装甲带给他远超常人的视力和听力，即便是在这夜色里，视野范围也不比白天少多少。

    他在房间里面闷了一天，思考了很多，千言万语汇聚成两个字‘回家’。这个世界的危险度简直高到爆表，各路反派动不动就想搞个毁灭地球君的大新闻，现在的时间点是《钢铁侠》，还不算什么。等到雷神和洛基相爱相杀的剧情开始，争夺王位失败的基妹，引来奇瑞塔人侵略纽约，才是真正的大场面，一整支科技远超人类的外星军队侵略地球，原剧能赢很大一部分是靠主角光环。

    大航海时代拿着火药枪的欧洲人，人数远远少于拿着弓箭的原始人，却轻而易举的把原始人赶尽杀绝。而复联一讲述的就是几个原始人硬生生打败了一整支装备火药枪的欧洲军队的童话故事，这主角光环简直比太阳都亮。

    这样的世界还不赶紧走，难道等大紫薯来观摩他打响指吗？抱着这样的想法，格瑞尔梳理了一下目前的情况，虽然对如何回到原来的世界毫无头绪，但至少要先弄明白自己是怎么来到这个世界的，说不定能逆推出如何回去的方法呢。

    虽然说心底知道自己回到原来世界的可能性几乎为零，但他依旧想要去试试。再不济也要弄明白昨天晚上到底发生了什么事，是什么人因为什么原因要啥一个怎么看都很普通的少年。

    在白天的时候，他找了一下午总算是找到了昨晚自己从货车爬出来的地方，可别说尸体了，就连那辆货车和两辆黑色的商务车都无影无踪，而且附近车来人往，完全不像是曾经发生凶杀案的地方。

    旁敲侧击的问了七八个附近居民，都说昨晚到今天一切正常，没什么特别的事情，这就意味着有人掩盖了昨晚的事情，不想让旁人知道，能够快速的清扫那么多尸体，连血液都不留下的势力肯定不小。

    他目前掌握的线索就只有一枚从胸口拔出来的飞镖，还有就是货车后面的那辆黑色商务车的车牌了，要么满街乱转撞大运的去找这辆车、要么就想办法黑进交通局系统或者在交通局系统内拥有权限的人查找那辆黑色商务车，但只要在这个世界上存在过，就肯定有办法找到那辆车。

    但不管是认命的在这个世界活下去，还是寻找昨晚的真相，都需要钱，而且还不是一笔小数目。无论什么地方，没钱肯定是寸步难行，就他口袋里那点钱，交一个月房租都很勉强，更别提吃吃喝喝了，到现在他穿的上衣还是吉米大叔友情赠送的呢。

    打工什么的首先被否决了，如果打工能赚很多钱，就不会有贫民窟了，况且还是在这个处处都存在着歧视的地方，更别提这个身体才十六岁，怕不是灭霸来地球了，他还没挣够钱呢。其他能快速来钱的方法倒是很多，不过全都写进刑法了。

    翻来覆去的想了半天，目前最适合他的办法就是像昨晚那样去劫坏蛋的富济自己的贫，还能赚取兑换骑士卡片和技能的积分，又能维护社会秩序，简直是一举多得。

    所以夜幕降临没多久，他就穿着帝骑装甲从楼顶一路跳跃、奔跑到了这片明显属于贫民区的脏、乱、差典型地带。从一开始踌躇满志到现在的心灰意冷只用了两个小时，自信满满的以超级英雄的身份惩恶扬善，可到这里他才发现一个问题，坏人在哪？

    没错，格瑞尔面临的最大敌人不是凶恶的持刀持枪的匪徒，而是不知道该去哪里找坏人，更不知道路上这些人哪个是坏人。本来这片街区，晚上还在街上行走的人就少，更加没人在脸上刻‘坏人’这两个字，格瑞尔又没有读心术，鬼知道哪个是坏人。现在想想，应该先上网看看通缉令，说不定能抓个通缉犯去换奖金呢。

    在天台站了两个小时都一无所获的格瑞尔无奈的叹了一口气，解除了帝骑装甲的着装，赶紧坐下来，揉了揉酸痛的大脑。一旦穿上帝骑装甲就好像接上WIFI的手机一样，各种各样的信息以挤爆手机的态势涌入进来，让格瑞尔的大脑飞快的运转着，这样的状态真心很难受，估计要很长时间才能适应。

    在没适应这样的状态之前，格瑞尔就只能穿十几二十分钟的帝骑装甲就感觉脑袋涨的不行，需要解除着装让大脑休息一会，以免大脑‘死机’。这种情况让格瑞尔更加的绝望，自己解除装甲的时候就是有坏蛋出现也看不到听不着啊，照这样的趋势下去，怕不是熬一夜也不会有什么收获了。

    “果然三百六十行，行行出状元，超级英雄也不是好当的啊，有超级英雄培训班吗？我想报名参加。”格瑞尔整个人趴在栏杆上闷闷不了的想着，总算是知道为啥蜘蛛侠会制作一个能够接入警方通讯频道的设备了，靠他自己的话，怕不是一天都不一定找到一个坏蛋。

    不信的话，每天晚上出门去试试，看能碰见几次坏人行凶，又或者能通过眼神就确认是坏人的，没经过训练也没相关的经验，就算确认过眼神，也不知道那是对的人。

    就在格瑞尔胡思乱想的时候，距离这栋楼不过三十来米的街道上出现了一个穿着过膝黑色风衣、背着黑色书包、有着一头淡金色秀发的小女生行色匆匆的走在路上。

    在路灯的照耀下，能清晰的看到她身后有着三个壮硕的大汉，在格瑞尔看到他们的时候，这个小女生已经快步拐进旁边小巷子里面，这不是送肉上门吗？公路上好歹有很多的路灯呢，小巷子里顶天也就一盏白炽灯。

    “这小女孩没注意到身后的情况吗？还敢往无人的小巷子跑。不过小妹妹别害怕，下面就是英雄，嗯，骑士登场的时刻，哥哥我来救你了。”格瑞尔心里都快乐开花了，等了两个小时总算是有‘生意’上门了，赶紧把手中的卡片塞入帝骑驱动器里面，瞬间完成了帝骑装甲的着装，纵身一跃就跳到了旁边的大楼顶部，全速在屋顶跑动起来，不过三四秒的功夫就到达了边缘，毫不犹豫的纵身跳下高达十多米的楼房，朝着小女孩走进去的小巷子底部落去。