    轩辕极止住哭泣，他已经快要喘不过气来了！

    可是，他没有办法开口说话，无法拒绝，只能用哭声来抗议。

    白若棠听到他真的不哭了，又心疼又无奈。

    “这可怎么办？”她真的是愁坏了。

    两个奶娘也没有辙，不过毕竟是过来人，连忙上前献计。

    “公主殿下，民间有些没有奶的百姓，又请不起奶娘，就会用羊奶代替，虽然不如人奶有营养，也总比让孩子活活饿死强。”

    “我怎么没有想到。”白若棠恍然大悟，而且，目前也没有别的办法，只能这么做。

    “赶紧去找羊奶！”

    天快亮的时候，一只母羊牵到了宫中。

    白若棠取了羊奶，温过之后开始喂轩辕极。

    她好怕，他还是会哭。

    可是，没想到，羊奶滴到他的嘴里，他竟然吃了！

    轩辕极的内心是极度拒绝的！

    不过，重生在这么弱的小婴儿体内，他要想活下去，必须得接受羊奶。

    白若棠慢慢地喂了小半碗，轩辕极就不再吃了。

    “也不知道这么小的孩子就吃羊奶，能不能承受得了。”

    白若棠将轩辕极抱到轩辕慕和轩辕卿曾经睡过的小摇篮里。

    又取出一些轩辕慕小时候的衣服给轩辕极穿上。

    她拉了个椅子坐在摇篮的旁边，托着小脸看着襁褓中的轩辕极。

    “我一直盼着你回来，甚至不想再等下去，准备去浊界找你，不管生死也要和你在一起，这一次，你是没有骗我，很快就回来了，可是，我真的没有想到，我们的重逢竟然是这样的方式。”

    轩辕极：我也万万没想到！

    他的眼皮已经撑不住了，用力地眨了几下眼睛，就闭了起来。

    白若棠轻轻地拍着他，“睡吧，记得慕儿和卿儿像你这么大的时候，一天到晚都在睡觉。”

    轩辕极本来差不多睡着了，一听到这一句话，又勉强睁开了双眼。

    什么叫慕儿和卿儿像他这么大的时候？

    这话听起来，也太怪了！

    “睡吧，睡吧，我不说话了，是不是吵到你了？”白若棠连忙放柔了声音。

    轩辕极再次闭上双眼。

    睡着的前一刻，他还在想着。

    两个孩子小的时候，她哄孩子们睡觉时，都会唱一首歌谣，她都没唱给他听。

    白若棠见轩辕极终于睡着了，也舍不得离开。

    她的心情，还充斥着无尽的喜悦。

    她就想这么守着轩辕极，一直这么守着。

    她相信，轩辕极既然拥有神知，恢复记忆是迟早的事，将来，她一定会告诉他，他还是小婴儿的时候，是什么样子的。

    而且，还是她一手养大的！

    到时候，他会是什么表情？

    肯定很好玩。

    第二天一早，南宫玥都没有去上早朝，直接来到白若棠的宫中。

    他一起来，就听到宫人们汇报，公主昨天深夜回来了，而且怀里还抱着个瘦不拉几的婴儿，找奶娘要奶吃。

    南宫玥的心里充满了好奇。

    棠儿哪里来的孩子呢？

    他走进房中，正好看到白若棠守在摇篮边上，哄着摇篮里的小婴儿。

    不禁探头看了一眼。

    “真丑！”

    轩辕极：……

    你才丑！你全家都丑！

    “皇兄！”白若棠欣喜地回头，“你没有去上早朝吗？怎么这个时候过来了。”

    “我听说你回来了，我特意过来看看，这是在哪里弄的孩子？”

    轩辕极：千万不要说是我！千万不要说，千万……

    “皇兄，这是轩辕极啊。”

    轩辕极：！！！本人已死，有事烧纸。

    南宫玥的下巴都要惊掉了！

    “你说什么？他……他是轩辕极？”南宫玥感觉自己仿佛是耳朵不行了，一定是听错了。

    “这件事情，我也不知道怎么和你解释，总之，他现在就是这个样子，以后一定会恢复正常的。”

    “真的是他？”南宫玥还是不敢相信，这也太匪夷所思了！

    这简直：……

    他的脑子已经空白了，词穷了，不知道怎么形容了。

    久久之后，才憋出一句话：“要给他请个奶娘吗？”

    轩辕极：南宫玥！

    刚好，南宫玥看到轩辕极此时的表情，就这一个表情，他就相了！

    这一定是轩辕极！

    瞧这表情，如出一辙！

    “不用请奶娘，他好像对奶娘特别排斥，他现在喝羊奶。”白若棠连忙拒绝。

    她可不想让轩辕极再哭成那样了。

    “那也只好这样了。”南宫玥点点头，突然，他拉了拉轩辕极的小手，“来，笑一个。”

    轩辕极：滚粗！

    南宫玥有些震惊，这孩子不会是听得懂他说话吧？

    一想着轩辕极那记仇的性子，他连忙把手收了回来。还是少招惹轩辕极为妙。

    “轩辕极还那么小，你就留在宫中，不要再去南疆了，而且宫中人手多，什么都方便。”

    轩辕极：千万不要留下，棠棠，回南疆，回南疆！

    “皇兄，我还是想回南疆，有绿漪和红袖，南疆也有那么多人，没有什么不方便的，况且，孩子们这么大了，还没有好好的和爹爹相处，也趁着这个机会，好好的培养一下他们的感情。”

    南宫玥一听要这样的轩辕极和两个孩子培养感情，差一点没笑出来。

    他是知道那两个孩子的，尤其是卿儿，她可没有多想有个爹爹，那小家伙，对娘亲的占有欲极强。

    轩辕极也是如此。

    这两父女在一起，不鸡飞狗跳就不错了。

    确定是培养感情？不是互相嫌弃吗？

    “那你准备什么时候出发？”

    “等会绿漪和红袖收拾一下东西，我们就出发了。”

    “这么快？”

    “我们还会随时回来的。”

    “那好，有什么缺的，就让人去准备。”

    “好。”白若棠点点头。

    “那我去御书房处理奏折了。”南宫玥退了出去。

    白若棠抱起轩辕极，“等会绿漪和红袖收拾好东西，咱们也出发了。”

    轩辕极痴痴的看着媳妇，心里别提有多开心。

    喝了一顿羊奶，他感觉自己的精神恢复了，力气也有了，说不定，真的能如棠棠所说的那样，他用不了多久，就可以回到原来的模样。

    尤其，他留在归墟的神力还在，他还能将毁灭之力引渡到体内，这样，他的身体，会越来越强。

    经脉一强起来，他的神力自然也会恢复,不必纠结有没有气海了。

    想到这些，他顿时感觉，希望就在眼前了。

    他好想抱抱棠棠，好想亲亲她，更想……

