    面对着贝妍隐含挑衅的目光，萧羽有些好笑。

    迎着她的视线，直勾勾的瞪着她：“事关贝妍小姐的未来，她会被渣男欺骗，玩弄感情，闹得要死要活，最后甚至还性情大变，变得敏感多疑，以至于下一段感情和婚姻也被她自己糟蹋，离婚后成了个单亲妈妈，二婚又不肯将就，最后落得个一生不幸的下场。”

    “你放屁！”贝妍气不打一处来，死骗子，诅咒我是吧！

    “闭嘴！”

    贝庆和邹香夫妻眼见女儿未来这么惨，居然还不听，怒不可遏！

    对着她吼了一嗓子，眼瞅着女儿满脸委屈不忿，他们又紧张的望着萧羽：“那个渣男叫什么名字？我们必须防着点！”

    “周小斌，她的同学，现在正在追求她呢。”

    父母连忙目光灼灼的瞪着她，贝妍微微有点不自然。

    “看我干嘛，我对那小子一点兴趣都没有，压根没考虑当她女朋友，怎么可能爱他爱的死去活来还被骗？

    而且周小斌长的一般，也没什么钱，还没什么特长，怎么看就一个屌丝，我怎么可能爱上他？这家伙算的一点都不准的。”

    看父母还是一脸不信，贝妍连忙赌咒发誓：“我发誓我不会喜欢他的，好了吧，是真的啊，相信我吧。我对他真没感觉！”

    可看着女儿的表情，不像是撒谎，两夫妻有些懵了。

    难不成真是萧大师算错了？

    可是连同学名字都说出来了，不可能算错的啊，而且现代社会，老实说，一个人男人就算现在是好男人，以后变坏变渣男的概率也很大。

    这事不得不防啊，世界上男人这么多，没必要惦记一个周小斌。

    还是得先听萧大师的。

    萧羽笑呵呵道：“贝妍小姐，你现在是不喜欢他，这点我可以作证，但你会在半年左右就被他打动，然后同意当他女朋友了。”

    听萧羽这么一说，贝妍更不信了，拿未来骗人？以为未来看不到，就可以随便忽悠了是吧？但你不了解我这个人！

    她嗤笑道：“瞎扯淡吧，我说了，我是不可能答应当他女朋友的，你编故事，好歹也要编个靠谱点的啊。”

    贝庆想呵斥女儿，但忍住了。

    他了解女儿，她的眼光很高，而且不会撒谎，既然说了看不上，那就肯定看不上了。

    这种事情也没必要撒谎，而且萧大师自己都承认了。

    一定是哪里有问题。

    贝妍眼瞅着父母开始有些将信将疑了，心里大喜。

    自己的话，有用了，父母从‘被骗子洗脑’的状态中，恢复一些理智了！

    加油！奥利给！

    萧羽有些好笑：“贝妍小姐，如果有个男人，开着豪车，举着大钻戒，当众下跪示爱，送你999朵玫瑰，并发誓一辈子爱你，并且他已经追求了你一年多，你会答应他吗？”

    贝妍微微一愣，摇头失笑：“周小斌可开不起豪车，也不会舍得买这么多玫瑰。”

    “你怎么知道他没有？”

    “呃，他的家庭情况没这么好啊。”

    “你为什么会关注一个不喜欢的男生的家庭情况？”

    “这、这个……”

    贝庆大急：“女儿，你该不会真的对他有意思吧？你说看不上，是在骗我们？”

    贝妍看着父母脸色不善，连忙解释道：“爸，妈，我可没有，人家追求我一年多了，我就算不关注，也知道他的家庭情况啊。这人可不是什么高富帅！”

    萧羽：“你在答非所问，我问的是你会不会答应他？至于豪车，可以租，至于999朵玫瑰和大钻戒，如果是明确能追到女生的前提下，大部分人都会买。”

    “这个……我完全听不懂啦，凭什么玫瑰和大钻戒，就可以追到我？我可没这么容易追！”

    萧羽：“别狡辩了，我说的还有当众下跪，当众发誓，并且追求你一年多，这好几个前提呢。”

    “我，我……你这么说还是有问题，就算有这些前提，我为什么就非得同意他？”

    “因为，这就是你的择偶标准啊。周小斌也好，任何人都可以，只要满足以上几个条件，并且长相过得去，谈吐、品性等方面都还凑活，你都会同意。”

    贝妍张口结舌！

    这就是她选男朋友的标准！

    为什么他会知道？

    还有刚才那句‘明确能追到女生的前提下’。

    意味着……周小斌也知道，可他又是怎么知道的？

    “很疑惑吧？想不通你的择偶标准，别人是怎么知道的吧？”

    萧羽嘿嘿笑道：“我当然是算出来的，但周小斌嘛，则是收买了你舍友、闺蜜得到的情报了！

    得到这条重要情报后，他就开始存钱准备追求计划了。如果你不信，我可以从几个方面来证明哦。”

    “怎么证明？还几个方面？不对，我闺蜜才不会出卖我！”贝妍下意识的追问。

    她慌了。

    连‘闺蜜知道她择偶标准’这件事，这个男人都算出来了？

    几个方面……这也太夸张了吧，能从一个方面证明已经不得了。

    萧羽再次摇头：“她们可没出卖你，毕竟她们并不知道周小斌的渣男本性。

    首先第一点，你一定不知道，周小斌虽然半年后正式追求你，但现在已经开始准备追求仪式和计划了。

    你可以质问你闺蜜，就可以得知她们已经把你的择偶标准泄露给了周小斌。

    至于得到的好处嘛，是请了除你之外的宿舍另外三个姑娘，一顿大餐，花了512元！以及分别给了一大包零食、一支包装不错的口红，还一瓶香水，顺便一提，零食花了82元，口红花了66元，香水花了70元。”

    贝妍连忙道：“说的跟真的一样，我才不信你能调查的这么准确呢，我这就打电话去确认！”

    嘴里不信，心里已经信了大半了。

    说的太准了，或者说，调查的太准了。

    一定是调查的，可恶，准备工作做得够充分的啊！

    父母又得偏向他了！

    这死骗子厉害啊！道行高深！不愧是舍得捐一亿收买人心的男人！

    你要不是个死骗子，本小姐都要对你动心了！

    呸呸呸！

    贝妍掏出手机，开始拨打电话。

    心脏砰砰跳动。

    她很紧张。

    不一会儿，接通了。

