
　　闹剧最终以任宇泽的道歉作为收场，灰溜溜的逃跑了。

　　跟之前的嚣张跋扈，鼻孔看人，故意迟到和嘲讽等惹是生非的行为，形成了鲜明对比。

　　这一回，真可谓是丢人丢到姥姥家了。

　　回头指不定还要被闹上热搜，挂网上暴晒历史，再被人人喊打。

　　三个女朋友也是鸡飞蛋打，重回光棍。

　　以后再找女朋友，也不可能这么容易了。

　　毕竟本性暴露。

　　除了别有用心的女人，正常的姑娘家的，怕是没人再愿意跟他处对象了。

　　接下来，就是传统艺能，抽奖环节。

　　或许是有了任宇泽事件的铺垫和宣传，本次的抽奖竞争，尤其热闹，特别激烈。

　　那礼物刷的，要让其他主播们看到了，得活活嫉妒死。

　　可惜钱对萧羽已经只是个数字游戏，宝库里还有数之不尽的财宝堆积如山，留着生灰呢。

　　看着礼物刷屏，愣是半点反应都没有。

　　外国土豪们都开始发力。

　　最终三个名额也都被外国人夺取了。

　　前两人的算命诉求，都相对普通，一个解决了家族麻烦，另一个解决了公司问题。

　　值得一提的是那第三人。

　　他求助的事情，是求萧羽帮忙算出并找到‘失踪的女儿’。

　　萧羽起初以为是普通的失踪和人口拐卖呢。

　　虽然这人很有钱，但有钱人的女儿，不代表不会被人贩子盯上啊。

　　可是当萧羽算完以后，却发现了一桩极其惊人，极其恐怖，极其阴暗的真相。

　　或者说，这是本不该出现在现实里，只应该出现在‘影视创作’里面的事件！

　　“萧大师，您怎么了？这表情，是发现什么异常了吗？”

　　视频对面的西方贵妇人，一脸焦急的注视萧羽。

　　也打断了萧羽的沉思。

　　“佐伊女士，你女儿的情况有些复杂，不方便在直播间里谈论此事。”

　　“这……我来一趟华夏如何？”

　　“不必了，我会直接去营救出你女儿的，你只需要等待着一家团聚即可。”

　　“谢谢，十分感谢！真不愧是被誉为人间之神的萧大师！”

　　佐伊并不知道她女儿，如今正承受的恐怖事件，她也以为只是普通的人口拐卖呢。

　　得到了萧羽明确的保证以后，她就喜出望外的道谢和断线。

　　至于萧羽，在算到失踪少女的暂时平安的处境后，也就没着急忙慌的前往救人，而是继续播完了今天的直播。

　　这种不紧不慢、不慌不忙的态度，也更能让佐伊女士放轻松。

　　……

　　远隔重洋的某座大雪山山顶。

　　这会儿，正在进行一场惨无人道的实验。

　　——暴风雪山庄模式的绝境。

　　要说跟影视剧里，或者文学作品里最大的不同，那就是这里没有‘谋杀和侦探环节’。

　　有的只是单纯面临‘没有食物’时的绝望和人性的崩坏。

　　对身处于其中的普通人来说，这里只是单纯的‘意外事故’，甚至当事人自己都不知道这是某项秘密试验。

　　对于‘监测’人员来说，他们只是拿着高到无法理解的工资，一边出卖自己的人性，一边欣赏着‘别人饿肚子的绝望’，看着事态一步步发展，到死亡，然后进行记录。

　　对于幕后黑手：一批不为世俗法律所允许的，没有人性的疯狂科学家来说。

　　这只是为了进行恐怖的，甚至没有实际意义的死亡实验罢了。

　　对于某些资本家，这不过就是敛财，用人命换钱的手段，供人赌博：xxx可以坚持几天不死之类的死亡赌博。

　　然后。

　　站在‘上帝视角’的萧羽，则是发现了这一切的背后，资本家，疯狂科学家，一切黑幕的背后。

　　其实还有某个神秘力量在策划，那是黑幕背后的更深层次的黑幕。

　　——能力开发。

　　不同于普通修仙。

　　也不同于那些被称作‘吸血鬼’的血修。

　　这是偏向于‘开发人体极限的死亡修仙’。

　　当然，修仙这个词，是萧羽自己的理解。

　　对于‘黑幕’来说，他们的目的，是‘开发超能力者’。

　　本质是一个意思，只是对于‘超出常人的神秘力量’的叫法不同罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　修仙就是超能力。

　　说开发倒也不对，应该说是‘速成和激活’。

　　通过绝境、绝望和死亡的恐怖压力，让一些‘本就具有特殊基因或潜能’的人，激活和强化自己的能力。

　　更简单一些来说，就是创造出‘普通人绝对不可能活下来的绝境’，把一些体质特殊的人丢进去‘经历死亡’。

　　活下来的，就必定是‘激发出了潜能’的能力者。

　　——这很好理解。

　　就譬如某个老太太，在孙儿被车子碾压时，为了救人，可以爆发出以往十几倍的力量，徒手抬汽车，激发极限，燃烧生命。

　　然后，再进行下一轮，下下一轮的筛选，每次的条件越发残酷。

　　直到其能力‘获得肯定’。

　　再往直白了来说。

　　其实也就是变相的‘以战养战’。

　　修仙者可以通过战斗和死亡，让自己变强，也能通过战斗突破境界。

　　只是现在是‘和平年代’，没那么多的残酷战斗。

　　所以某些人，就通过这种方式来制造死亡和压力。

　　超人就是这么被制造出来的：只是没有漫威里面的超人那么夸张罢了。

　　跟江梦的杀手组织的‘养蛊式培养’也有着异曲同工。

　　同样的。

　　在这种残酷实验之下，效果的确很显著。

　　居然出现了就算是萧羽，也无法理解的存在。

　　他通过天机宝典，算出了某人身上，拥有连黑幕都不知道的秘密，或者说能力。

　　——未来视！

　　类似于算命，可看到过去与未来的能力，直视未来的死亡！

　　这个发现，也让萧羽大受震撼。

　　他的算命，还需要消耗灵力，人家可好，啥都不需要。

　　从这个角度来看，岂不是比自己还更牛逼了？

　　不过，当事人本人，居然把这个能力认成了‘魂穿’，也就是‘平行世界的灵魂穿越’。

　　虽然从结果来看，似乎也差不多，但实际上差的可远了。

　　但这些都不重要。

　　重要的是，萧羽对‘那个人’产生了浓厚的兴趣。

　　更何况，那还是个普普通通的华夏大学生！

　　简直如同故事里，男主角一样的人物设定啊。

　　于是，他产生了想要近距离接触的想法。

　　反正对他来说，救人也不过就是举手之劳罢了。

　　何不看看，他濒临死亡所做出的选择。

　　能否满足，天机门传承所需要的品质呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第922章 没人性的实验！免费阅读。https://xs.23sk.com 