    柳铭淇的心地好不好？

    好！

    他对于普通的老百姓很珍惜，即便不能让他们过上现代的幸福生活，但至少希望能让他们能吃饱饭，在大部分的时间拥有更多的做人的尊严。

    如果一个国家的老百姓活得不如狗，那真是没有什么存在的必要。

    所以柳铭淇才拼命发明了那么多的东西，尤其是发现了红薯之后，险些给老天爷磕上两个头了。

    但是话又说回来，出于强大的文化和宗族情感，柳铭淇的善心只对于我华夏老百姓有效。

    别说是东瀛倭寇，还有什么室韦、西羌、回鹘等等外族，包括百济这种其实对华夏没有什么伤害的外族，柳铭淇都不感冒。

    哦，还有那群红毛鬼，柳铭淇决定参照1840和1900的史实，反过去对付他们。

    不要怀疑。

    这就是文明人对于野蛮人的必要惩罚。

    因此，今天柳铭淇特意跟李素姬说起百济缺乏物资的事情，自然是别有用心。

    连百济掌权者李如玄自己都不敢奢望一个女人能起多大的作用，他只求在同样的条件下，李素姬能稍微影响一点柳铭淇的倾向，那就足够了。

    毕竟柳铭淇在商业方面最为擅长，和谁做生意不是做生意？

    和百济做生意，比和室韦做生意要方便多了。

    柳铭淇不是千年老狐狸，可是这样的故事电视里看得多了。

    他甚至在这方面都不怎么相信李素姬。

    如果李素姬一上来就说，百济和我无关，你怎么做都好……那柳铭淇以后铁定把她给冷落了。

    你连自己的族群和家人都不爱，我还奢望你爱我，把我们小家庭放在心上？

    但如果李素姬要求得很多，柳铭淇又会觉得她是过来要债的。

    论起漂亮和异国风情，的确李素姬是柳铭淇见过的排名前五的大美女，但你也不能这么值钱啊。

    所以男人的心，始终是矛盾的。

    能满足男人这些一切纠结和毛病的女人，甭管你女人长得怎么样，一定是男人心中的宝。

    ……

    故而柳铭淇现在跟李素姬说起物资的事情，并不是因为他太喜欢李素姬了，而是有着实际的需求。

    再强大的敌人，都是从内部开始瓦解的。

    蒙古帝国那么强大，却在成吉思汗死后，立刻分裂成好几个国家，整个儿的霸权也就是一百多年，犹如昙花一现。

    像是这样的草原强国，都还算存活时间长久的，从山戎、东胡，到匈奴、突厥……哪个又长久了？

    室韦迄今为止强大已经差不多超过了一百年，按照正常情况来说，他们就该进入由盛而衰的时间段了。

    但偏偏他们没有，最近二三十年是尤其的兴盛。

    究其原因，柳铭淇觉得是因为他们已经融入了一部分的汉家文化。

    典型的是他们不但立国了，而且还拥有了四座都城，这就是和游牧渔猎民族最大的不同。

    正是因为有了这种向心力和统治力，所以室韦反倒是更加的强大。

    然而，这些游牧渔猎民族不过只是学着皮毛而已罢了，历史上的契丹、女真、蒙古等等，都失败了，存活下来的只能是中原正统。

    可柳铭淇没有兴趣多等几十年，看着室韦自己分崩瓦解。

    他想要再加上一把力，让室韦提前就进入衰弱期。

    这棋子就得落在百济身上。

    百济人永不为奴！

    呃……这话好像说得也没有什么错。

    反正柳铭淇是绝对不相信百济宁愿做别人的奴仆的。

    之前找了百济大臣李如玄的二儿子李瑜，柳铭淇便试探了出来。

    虽然他们有一万个理由，说这只是做生意而已，但哪里瞒得过柳铭淇这种现代人。

    现在李如玄把李素姬送给了柳铭淇当小老婆，意思就更加明显了。

    柳铭淇回到大康，差不多把手里的事情给理清楚了，就准备开始针对百济落子了。

    李素姬是他和李如玄交流的中转对象。

    少年不管李素姬是怎么想的，但许多事情都要让她来转达，这样万一有什么分歧，都能有一个缓冲的地方。

    今天叫李素姬过来，便是想要谈及此事。

    “之前李大人跟我说过交易的事情，可是我还不知道你们究竟最急需什么东西。”柳铭淇望着少女，道：“素姬你可以谈一谈，然后我再来做决定。”

    “最需要第一要属粮食了。”李素姬眼巴巴的道，“不瞒殿下您说，我们百济最缺乏的就是粮食，每年到了冬天，就算是我们李家，也只能中午吃一顿饭，有时候晚上把海带和小鱼煮起来，喝一碗汤就过大半天了！

    我弟弟经常饿得哭，所以我爹娘只能让出自己的一部分粮食给他吃！可这哪里够啊？我们只能每天不怎么动，这也仅仅是足够我们能活下来而已。”

    柳铭淇一愣，他没想到李素姬的日子居然过得这么苦。

    瞧李素姬那傲人的身材，怎么可能是只吃一顿饭的女人有的？

    殊不知，李素姬和其余几个少女，其实是李家为数不多每一天都能吃三顿饭的人，而且比李如玄自己吃的都要丰盛。

    原因自然很简单了，她们就是李家最好的礼物，当然不能弄得随随便便的就送出去。

    按下了这个疑惑，少年却有更加正经的问题：“你们李家是百济第一大家族，李大人更是朝廷大官，俸禄一定不少吧？再加上做点生意什么的，李家自己本家人怎么可能落魄到这个样子？”

    “因为大家的收入，全都集中起来，大部分去救济比我们更加穷困可怜的百济族人了。”李素姬毫不犹豫的道，“殿下您在天朝上国，自然不知道我们小国寡民是多么的艰辛！

    我们李家人冬天大部分时间还能吃一顿饭，但许多人在夏天都吃不上一顿饭，就只有喝水，吃草、吃树皮……连老鼠都是稀罕的好东西……”

    说着说着，李素姬的娇靥上就挂起了泪珠，我见犹怜。

    看得出来这是一个非常单纯的少女，但却又不是不懂世事，从这一点来讲，李家的教养还真的挺好。

    不至于养出一个傻白甜来，等到嫁出去了之后就没心没肺的，或者是不懂分寸得罪人，这样反而是白费了功夫。

    从她描绘的来看，百济人的确过得很辛苦，同时李家的野心也比想象的还要大。

    这差不多能比得上勾践的卧薪尝胆了。

    可这样正好！

    李家的野心越大，才越适合被选中成为和室韦缠斗的人选。

    柳铭淇思绪过处，道：“粮食在哪里都是硬通货，任何时候都缺乏……”

    “我明白的。”

    李素姬下意识的打断了柳铭淇的话，“来之前族长爷爷说了，他们不急，这些合作都是长期的，等到咱们这里宽裕了，再和他们交易也不迟。”

    “倒不是这个。”柳铭淇笑着拍了拍她的腿儿，“大康的粮食虽然不多，但马上咱们就要大婚了，再怎么也得给一些聘礼吧！

    我准备送给百济十万石的大米和小麦，然后按照我们产粮区的价格，十文一斤的价格，卖给他们九十万石粮食。

    另外，我们裕王府的不少商品，比如肥皂、白糖、蜂窝煤这些东西，我也会用和大康境内同样的价格给他们。

    这些东西将会在最近半个月在山东那边装船，最多在十二月初就能送到百济去，那时候也正好是咱们大婚的时候嘛！

    他们可以用百济的特产来换，无论是矿石还是木材，还是山珍海货，只要我们可以用到的东西，都可以！”

    “啊？”

    李素姬眸儿再次红了，她抓起了柳铭淇的一只手，放在了自己胀鼓鼓的胸前，眼泪汪汪的道：“殿下您……您对素姬太好了……我都不知道该怎么感谢您才好~~”

    李素姬来到大康已经这么久了，对于大康的情况自然了解了不少。

    今年大康遭受数十年来从来没有的危局，遭遇了六方势力的疯狂围攻，差一点就被打到京城了，江南也差点被全境蹂躏，最后还丢了半个辽西走廊。

    大康可谓是损失惨重。

    像是江南这个重要的产粮区，今年反而需要别的省份来支援，粮价都涨了不少。

    在这种情况下，柳铭淇还能抽出一百万石粮食来给百济，而且价格还仅仅是十文一斤，比起京城里二十文一斤的价格都要便宜一半！！

    这是什么概念？

    这便是真心实意的送礼啊！

    所以小姑娘才这么的高兴，这么的感动。

    不过下一刻她又有点怯然的道：“殿下，肥皂、白糖这些珍贵的东西……他们，他们可能并不怎么需要……”

    柳铭淇哈哈一笑，“这个你就不懂了吧！这些东西并不是给他们用的，是让他们去卖给室韦人的！室韦人得到了好处，他们的日子就会好过很多，对不对？”

    “嗯~~”

    李素姬略微一琢磨，旋即展颜笑了起来，笑得甚是花枝招展。

    此时的小姑娘浑然忘记了，自己还把少年的手捧在了自己的心口。

    那种柔柔颤颤的滋味，可是每个男人都愿意去体会的啊！

