    第93章反手就是一个耳光

    “你帮我盯着手机，如果有什么事情就告诉我，我先去拍戏。”

    现在正在拍戏，既然妈妈没有说什么危险，肯定就还没事，但他又怕等会儿接不到凌雪琴的消息，就让林鹿帮自己看着手机。

    陆鸢走过去,远远的就看到了一道熟悉的身影。

    眼底的冷意闪烁，没想到她的确有些本事。

    “陆鸢，我们马上开始接下来的这场戏，你不用担心，里面的水都是热的。”

    陆鸢冲着导演点头，听到说水是热的,忍不住的弯了弯唇。

    这场戏是一个女配在经过女主的时候,打算把女主给推到水池里去，然后再跑掉，引其他的人过来救女主，但没想到男主已经冲过来把女主抱起来了。

    女配不说是自己做的，结果男主大发雷霆，最终受不住压力，女配终于说出了始作俑者，是女二。

    这场戏考验的就是情绪的积压，还有陆鸢处事的态度。

    在戏里面，女主是要让男主不要为难其他人。

    陆鸢的手里抱着从图书馆借出来的资料，正要往回走，就碰到一个女人来跟她说有人在池塘边等她。

    也不告诉她是谁，说完之后就走了。

    陆鸢只好走过去，但根本就没有见到附近有谁在。

    就在这时，一道身影逐渐靠近，那双邪恶的手猛然推向陆鸢的身体。

    陆鸢猝不及防的直接掉进了池塘。

    热水瞬间包裹了陆鸢，她立刻扑腾起来。

    脑海中想象着自己不会游泳。

    正在这个时候，有一道身影朝着她游了过来。

    莫然饰演的陆向北,把她从水里面救出来。

    陆鸢紧闭着眼睛，吓的陆向北给她做人工呼吸，也许是意识到他的意图，陆鸢居然提前的睁开了眼睛。

    不是她不敬业，但是今天莫然真的亲了自己，恐怕顾沉霆能暴走。

    “星星！你没事吧？”

    “怎么会掉到池塘里面去？”

    “是不是她干的！”

    陆向北一双眼睛死死的锁定在陆媛媛的身上。

    没错，陆媛媛回来了，演了个很小的配角，只会出现几场戏的那种。

    陆媛媛却在这个时候突然失神了。

    “卡——”

    导演喊停止，一脸的怒气盯着她，“你在干什么呢？发什么呆？不知道接戏吗？”

    “对不起对不起，导演，我感觉刚才演的还不够好，刚才我推她的手的位置有些不符合。”

    陆媛媛没有刚开始来剧组那么猖狂，在不断的道歉想重来一次。

    但陆鸢眼中的冷意一闪而过。

    不得不说陆媛媛演戏还可以，至少她的演技还是蛮真的。

    能挤身到二线女星中，也有点本事。

    可陆鸢却看的出来，她的眼中都是怨毒。

    以前陆鸢小的时候不听话，信任了陆媛媛的,她爬到了一颗树上给陆媛媛取风筝,结果摔下来把腰给摔伤过。

    刚才陆媛媛比本来预计推的地方要低很多,推到了她曾经受伤的位置。

    力度很大，大的她差点反手一耳光。

    导演虽然不耐烦，但看了回放之后发现确实有些不对，推人下去的手也需要放在本应该放的位置。

    但陆媛媛放的太低了，那股子张力没有出来。

    “陆鸢，我们看了回放，确实觉得她推的位置不太好，要不然再来一条？”

    “我可以。”

    陆鸢冷冷的开口，化妆师立刻带她去补妆。

    第二次开始。

    陆媛媛悄声接近他，趁着她不注意的时候，突然推过去，而她的手还是放在那个地方！

    陆鸢再次掉下去。

    “卡——”

    “陆媛媛你怎么回事！刚才不是说位置有些不对吗？”

    “抱歉抱歉，导演，我刚才在想着怎么拿捏自己推的方式比较好？结果就忘了，我们能再来一次吗？这一次我一定演好！”

    陆媛媛还是那副谦卑的样子，导演的怒气已经冲到头发丝儿了，今天所有人的表现都很好，没有浪费时间，这一天的进度赶了平常一两周的进度，按照这个速度下去没多长的时间，他们的戏就能拍完。

    “行了行了，再来一次，这次你必须要做好。”

    “好的导演。”

    陆鸢还是从水里面被捞了起来，看到陆媛媛眼中的戏谑，呼吸凝重了两分。

    她本就知道这个人绝对会搞幺蛾子。

    第三次开始，陆媛媛都走到陆鸢的身后了，突然！

    她脚下不知道怎么回事，滑了一下，再次把陆鸢给推了出去！

    “陆媛媛！！！”

    导演是真的生气了，明明简单的一个动作，现在都已经第三次了，而且前面两次也就算了，第三次居然还会脚滑？

    “导演，求求你再给我最后一次机会，真的最后一次了，刚才我是不小心脚滑了，对不起，陆鸢，我刚才真的不是故意的，你没事吧？你不会怪我吧？都是我的错，害你又被推进去了，要是心里不舒服的话，那你就推我一次吧。”

    陆媛媛看起来可怜兮兮的，周围已经有人在开始为她说话。

    “天呐，没想到陆媛媛居然那么卑微，陆鸢就是个新人而已，她自己都是个二线女星了，还有必要向她道歉吗？”

    “确实挺出乎意料的，没想到陆媛媛这个人看着还不错，人美心善，估计也就是刚来没两天，还没有磨合好就让她上去了。”

    “陆鸢有些得理不饶人吧，人家都已经道歉了，还想怎么样？她就是个新人而已，陆媛媛在她的面前好歹也算是她的前辈呢。”

    “就是就是……”

    窃窃私语的声音不大，但有些还是能钻进其他人的耳朵里。

    导演的脸色难看的可怕。

    “导演，没事的，我可以再来一次。”

    陆鸢的脸色微微有些苍白，化妆师再次给她补了妆容。

    “陆媛媛，要是这次你再演不好，我就让别人来顶替掉你的位置。”

    在开始之前，导演突然放了句话，陆媛媛咬咬牙，她本来还打算再来几次让陆鸢好好的吃吃苦头，没想到导演居然那么护着她。

    第四场戏开始。

    陆媛媛靠近陆鸢，把她推进水中。

    推的力道和手所在的位置都很正常。

    但她不知道的是，旁边有些观看的人脸色有些难看。

    (本章完)

