
　　各界维度的至尊，实在是想不通，到底是谁在至高殿堂里面大开杀戒，且大概率是五维界域的出身？天籁小说网

　　至高殿堂本身就有规则秩序的存在。

　　会被传送到最下面外围的，都是年轻一代的天才，并且修为基本上都不会超过万古境。

　　在这个限制条件下。

　　能满足条件，屠杀各界年轻一代的，除了罗修，应该是别无第二人的选择了。

　　然而。

　　眼下却是能亲眼看到，罗修就在那星城之中。

　　不是他，又是谁？

　　眼见不一定为实？

　　灵王至尊冷哼一声，并没有当众与罗修继续争辩，但他的直觉告诉自己，至高殿堂里面发生的事情，十有八九，还是跟罗修脱不开干系！

　　与此同时。

　　在至高殿堂的最下面外围区域。

　　罗修一个个宫殿扫荡而过，只要是被他看到和发现的，不是五维界域的全给干掉，杀伐无数！

　　短短时间，他就杀了不少生灵。

　　只是对于罗修而言，杀这些弱者，根本没啥意义，也就是看着不顺眼罢了。

　　所以罗修的主要精力，还是放在搜寻宝物上面。

　　没多久。

　　罗修又找到了一枚寒冰大道晶，再次炼化吸收之后，真武大道演化寒冰神通，威力强悍不少。

　　合山宫。

　　至高殿堂金字塔排列的诸多宫殿中，最下面一行宫殿里面，名气比较大的一座。

　　首先是，合山宫危险不小，历代以来进入至高殿堂中寻宝的天才，因为自负闯入这里的，死伤不在少数。

　　然后就是合山宫的机缘多，特别是合山宫内有一种宝物，可作为承载大道的至宝来用，价值珍贵，名为合山石。

　　当然了，合山石也有等级之分，只有极品合山石，才能用来当承载大道的至宝。

　　不过就算是达不到极品的合山石，也是可以用来炼制神兵法宝的好东西，数量足够多的话，完全能炼制出至尊级别的道宝！

　　只可惜，合山宫太危险了，所以历代以来去的人越来越少，只要是有合山石在的地方，必然危险无比。

　　据说，合山石本身具有灵性，一旦有修士靠近，必然会主动攻击，迸射出来的神光，威力惊人。

　　不过当罗修过来的时候。

　　却发现合山宫这边聚集的人，可不在少数。

　　显然。

　　这些人都是为了合山石而来，毕竟就算是下品合山石也能用来炼制不空级道宝，侥幸若能得到极品合山石，带出去后，必定会得到至尊强者的青睐赏赐，可谓一步登天了！

　　原本，承载大道的宝物，是半步至尊用来突破至尊用的，但有的至尊，道身被毁，也需要这样的至宝来恢复修为。

　　因此无论在任何时候，大道承载之宝，那都是妥妥的炙手可热。

　　此刻合山宫的大门前，就聚集了不少各界生灵，在那议论纷纷。

　　当罗修过来的时候。

　　一些人将目光投了过来。

　　罗修却压根懒得多说一句废话，直接出手。

　　很快。

　　合山宫的大门口就没人了，干干净净的不像是有任何战斗过的痕迹。

　　实在是对于现阶段的罗修而言，杀这些万古境之下的家伙，实在是太轻松了。

　　罗修的杀戮，也不是毫无目的的杀戮。

　　一方面是削弱异界维度那些敌人的实力，杀的人越多，那些异界维度的人，能从至高殿堂中带出去的宝物就会少一些。

　　还有就是。

　　任何一界的生灵，杀了之后都可以获取本源，这些本源中也蕴含了各界维度大道的特性，都可以被罗修的真武大道当做养料来吞噬吸收。

　　准万古境的本源太弱，提升微乎其微。

　　但罗修可不嫌少，积少成多就是了。

　　如果将一座维度界域的所有准万古都给宰了，罗修估摸着，也能让他提升好几个境界了吧？

　　积少成多。

　　水滴石穿。

　　无外如是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4944章 合山宫免费阅读。https://xs.23sk.com 