    一大早，许绍城就拎着从酒店餐厅打包的早餐去了医院，没想到扑了个空。

    他随手拉住一位经过的护士，指着空荡荡的病房，问：“住在这里的病人去哪儿了？”

    这间医院的护士都很资深，因而年纪也不小。然而，这位“见多识广”的中年白人妇女在看清许绍城脸的瞬间仍旧睁大了眼，眼中流露出显而易见的惊艳。

    “你的英语说得真好，而且……你的音调，很迷人。”她下意识地夸奖。

    许绍城并没有过出国留学的经历，但许老爷子为了集团未来扩展海外市场，很有先见之明的在许绍城尚且年幼时便为他聘请了一位英文家教。

    那位英文家教是土生土长的英国人，操着一口优美性感的伦敦口音，许绍城也将他的语调学了个十成十。

    许绍城听过不少外国的合作伙伴夸他的口音，此刻并没有多大的反应。

    冷淡地说了句“谢谢”，他把先前的问题又重复了一遍：“你能告诉我，住在这里的病人去哪儿了吗？”

    护士这才如梦初醒：“你说Shen吗？她哥哥带她去楼下做复健了。”

    许绍城跟陆晨了解过，长达数月的卧病在床，使得沈玥的腿部肌肉出现了萎缩的现象——但好在是轻微的。

    她的骨头已经愈合，当下要做的，便是坚持每天行走锻炼，尽快恢复腿部的力量。

    “他们去了多久了？大概什么时候回来？”许绍城又问。

    “快一小时了，应该就要回来了。你……”护士还欲与许绍城多说，另一个护士急匆匆跑来，扯着她的袖子催促道：“Shelly，Ramond医生找你半天了，你怎么还在这里？”

    在即将被拉走的当口，Shelly回过头，冲许绍城眨了眨眼：“你要有什么事，随时可以找我。我叫Shelly，记住了。”

    托这张脸的福，许绍城不论走到哪里都会被人别有用心地搭讪——不分男女，也不分老少。他习惯了这样的遭遇，并未把Shelly的话放在心上，正准备再找个人问问复健室在哪里，忽然背后传来一个凉凉的声音：“许总走哪儿都能招桃花，可真是好福气！”

    许绍城精神一凛，迅速转身。

    在离他三五米远的地方，并排站了三个人——陆昀烨与陆晨一左一右地扶着沈玥，两个男人均用不太友善的目光看着他。

    至于沈玥，脸上则是调笑的表情，眼神中带着些揶揄。

    许绍城的心立即凉了半截。

    “我只是问她你们去了哪里。”他着急解释，可陆昀烨不耐烦听。

    “行了行了！”陆昀烨挥挥手，将他的话打断，“你昨天不是已经探完病了吗？今天又来医院做什么？怎么，是辰远要垮了吗？否则许总怎么一天天的这么闲？”

    许绍城被他噎得半天没说出话来。

    太久没见陆昀烨怼许绍城，沈玥发现自己还有点那么病态的怀念——大约是她真的很喜欢看他吃瘪后的委屈模样，可怜巴巴的，与他平常的高冷形成了巨大的反差，隐约能看出点儿与他八竿子打不着的……“萌”？

    不过，她也得顾全他的面子。

    “爸！”她佯怒地横陆昀烨一眼，陆昀烨立刻悻悻地偏开头收了声。

    见沈玥向着自己，许绍城的心又一点一点地回暖，嘴角不自禁地扬了上去。

    陆昀烨一看他这窃喜的模样就心烦，想要骂他两句，又怕被女儿责怪，最终只能强忍着作罢。

    **

    许绍城跟在三人后头进了病房。

    沈玥坐回床上，陆昀烨很熟练地倒了杯热水递过去。陆晨也去洗手间拿了毛巾出来，给沈玥擦去了脸上沁出的细汗。

    许绍城呆呆地站在一边，完全找不到插手的地方。

    沈玥的注意力其实一直集中在他的身上。

    察觉到他的尴尬，她忙起了个话头：“你怎么来这么早？”

    许绍城晃了晃手里的餐盒，音调里透着几分苦涩：“我以为你还没起，来给你送早餐。”

    “啊……”沈玥无端地生出些抱歉来，“我每天七点就起了，然后吃早饭、复健。”

    她现在可是医院里的“模范病人”，早睡早起、积极配合治疗，恢复的状况也很好，医生曾不止一次地拿她作为范例去激励其他的病人。

    “没事。”许绍城无所谓地笑笑，长臂一伸，拿着餐盒的手就举到了垃圾桶上方。

    就在他松手的前一秒，沈玥着急地大叫：“等等！”

    许绍城的动作定住，“嗯？”他不解地看向她。

    “好像运动了一会儿，我又饿了。”沈玥摸着肚子，不好意思地笑。她把目光投向他手里的餐盒，问：“我能吃吗？”

    许绍城在短暂的怔愣过后，迅速地递上了打开的餐盒：“当然可以。”

    然而当沈玥看到仍旧冒着热气的煎蛋、培根，以及各式各样的新鲜水果，眼里的光一点点地暗了下去。

    许绍城自然留意到了她的变化。

    可他不懂是因为什么。

    酒店的早餐他尝过，味道不错，菜品的质量也是上乘。

    而且……这些她都很喜欢。

    “为什么没有牙签牛肉？拔丝红薯呢？最起码，也该有个番茄炒蛋吧？”沈玥咬着牙忿忿地质问他。

    昨天收到魏婷发来的照片，她馋了一整个晚上，就连睡觉做梦都在吃那三道菜。

    “许绍城，你这偏心也忒严重了点儿吧？！”她是真的生气了。

    凭什么给星星就做那么多好吃的，到她这儿就用酒店的早餐来敷衍？

    “嗯？”许绍城懵了一瞬，联系起昨天她发给他的那个生气的表情，忽的福至心灵，解开了困扰自己一整晚的“谜团”。

    “你要想吃的话，我现在就找地方给你做。”他好声好气地哄。

    “玥玥，那些东西油盐太重了，不利于你恢复，不能吃的！”陆昀烨皱着眉头提醒，而后又不满地瞪许绍城：“你赶紧给我走！别在这儿祸害我女儿！你今天就走！陆晨，现在就给他订机票，把他送到机场去，盯着他走！他不走你也别回来！”

    陆晨看看陆昀烨，又看看许绍城，一时有些进退两难。

    “爸，您能不能别无理取闹了？”沈玥简直拿陆昀烨没有办法。

    明明那么靠谱、那么正经的一个人，偏偏每次对上许绍城都会变得格外的幼稚，有时候她都会觉得丢脸。

    “您要是再这样，以后我就不让您来医院了。”她撂下狠话。

