    

    咻

    美杜莎女王芊芊细手一指，一道七彩的能量爆射而出。袭向束缚着她周身的那道无形火焰。强大的七彩能量，仅仅只是让无形火焰形成的能量罩出现了一个凹陷的痕迹。而且，转瞬之间，凹陷的痕迹又被快速修复。

    “这是怎么回事？”美杜莎女王一击不成，眉头微蹙，纤纤玉手一摆，一道七彩的能量，凝聚成一套红色的裙袍，笼罩在她的身上。

    美杜莎女王见萧寒眼神盯着她，并未回应，清脆地微笑道：“眼睛不想要了吗？”

    带刺的玫瑰！

    这是萧寒对美杜莎女王的刻骨认识。纵然美杜莎女王妖艳动人，眼眸之中，却是总是露出一抹的冰冷寒意。只是，这一次，萧寒竟然在那抹冰冷的寒意中，察觉到一闪即逝的得意之色。

    当下，萧寒将情况简要地和美杜莎女王交代了一二。听闻事情的来龙去脉，美杜莎女王眼神变得更加的冰冷了，怒意在眼中一闪而逝，随即沉鸣道：“不对，你拥有两种异火，本身又有着斗宗的境界，区区千年的陨落心炎，根本奈何你不得。甘愿被陨落心炎抓到此地，你到底图什么啊？”

    “我图你啊！”萧寒笑了笑，脸色十分的平淡，根本没有将周围的危机，当做一回事。

    “没正经！”美杜莎女王三角眼瞳微眨，没好气地白了萧寒一眼。

    “真的，我喜欢你，你又不是不知道。我就是为了要在这个特别的地方，想要和你表白呢。怎么样，接受我的求爱吧，你会活着很幸福的？”萧寒一本正经地说道。

    “好了，虽然你这话听着很舒服，不过还是先帮我突破这个异火的束缚吧！”美杜莎女王生怕萧寒没完没了，凝重地看着身边的无形火焰球罩。虽然，拥有吞天蟒的肉体，陨落心炎对她暂时造不成任何的伤害。

    “帮你，为什么要帮你？”萧寒笑了笑。

    “你不是说喜欢我吗？怎么，连这么一件小小的事情，也不愿意做吗？”美杜莎女王眨着妩媚的眼眸，有些哀怨动人地看着萧寒。

    “帮你是害了你！”萧寒淡淡道。

    “什么意思？”美杜莎女王微微一禀。

    “你以为被它拉到这里，仅仅只是因为我自个儿吗。少废话，灵魂出窍吧！”萧寒淡淡地吩咐道。

    “灵魂出窍？”

    美杜莎女王眉头微微一簇，凝重道：“你当我蠢吗，异火对灵魂的伤害，可是致命的。有着吞天蟒的肉体，它还奈何不了我，若是一旦灵魂出窍，我必定会被它焚毁！”

    “我的女王陛下呀，异火是对灵魂有着极大的伤害，但是，你的情况能和别人相比吗。它叫陨落心炎，在异火的淬炼煎熬下，你和吞天蟒的灵魂会发生逐渐的融合。到时候，你就是吞天蟒，吞天蟒就是你！”萧寒没好气地白了美杜莎女王一眼。

    “是吗？那你拥有着异火，为何之前不用这个办法，帮我们融合灵魂？”美杜莎女王道出了心中的疑惑。

    “都说凶大无脑，这话说的一点都没错。若是采用这种办法，过程将会十分的痛苦。你是我萧寒喜欢的人，我忍心亲手缔造你的痛苦吗，烧在你身，伤在我心啊？”萧寒再度没好气地白了美杜莎女王一眼。

    “呵呵呵……”美杜莎女王掩嘴偷笑。少倾，顿了顿，最终还是相信了萧寒的话，一道白雾从头顶上升腾而起。

    白雾脱离肉体之后，能够清晰的看到，白雾之内，有着一人一蛇两道灵魂体。

    啊！

    灵魂刚刚出窍，美杜莎女王和吞天蟒的灵魂，便是被陨落心炎抓住这个机会，一道无形的火焰，焚烧着它们。隐隐间，一道道灵魂波动，在这片熔岩之中回荡。美杜莎女王和吞天蟒痛苦地扭曲着五官，看在萧寒的眼中，十分的不忍。

    好在，在无形火焰的淬炼下，美杜莎女王和吞天蟒的灵魂逐渐地融合着。让人美中不足的是，融合的速度十分的缓慢，甚至可以用龟速来形容。

    融灵丹，虽然也能够达到如此的效果，让美杜莎女王和吞天蟒的灵魂完全地融合。但是，为了美杜莎女王好，萧寒没有使用融灵丹。

    一边，陨落心炎虽然诞生了一抹的灵智，却是并未意识到，它的行为正在帮了美杜莎女王一个天大的忙。依旧一根筋地淬炼熬打焚烧着美杜莎女王和吞天蟒的灵魂。

    接下来，便是等待了。

    周围无尽的熔岩，如果不是有着系统，萧寒根本不知道在这里渡过了多久。

    大约三个月后，美杜莎女王和吞天蟒的灵魂，在那个逗比的陨落心炎的协助下，完美地和吞天蟒的灵魂融合一处。

    望着再度渗入到吞天蟒中的灵魂体，幻化为娇滴滴美人的美杜莎女王，萧寒笑了笑，打趣地说道：“现在，我应该称呼你为美杜莎女王，还是该称呼你为吞天蟒呢？”

    “叫我女王陛下！”

    “哦，好的，彩鳞。”萧寒笑了笑，无视后者的白眼，贺喜道：“恭喜你，终于和吞天蟒的灵魂合二为一。灵魂取得飞跃式地提升！”

    “呵呵！”美杜莎女王笑呤呤地看着萧寒，眼中露出一抹的得意。

    不错，异火虽然有着焚天灭地的恐怖神通，但是也有着淬炼熬打的奇效。斗气能够通过陨落心炎淬炼，灵魂力同样也能够通过陨落心炎的无形火焰淬炼。此时此刻的美杜莎女王，灵魂力恐怕已经迈出了凡境，跨入了灵境的境界。

    灵魂境界，从低到高，依次分为：凡境，灵境，天境，帝境。每个境界，又细分为前期、中期、后期、大圆满四小境界。

    对于炼药师来说，灵境可以炼八品丹药，天境可以炼九品丹药，帝境者可以炼帝境丹药。帝境，自从远古之后，再也没有人达到过如此高的境界。想那药尊者药尘，如今的他，也只是八品巅峰炼药师，灵魂力为灵境大圆满。

    也就是说，如今的美杜莎女王，灵魂力虽然不及药老，不过也是和药老处在同一个大境界，灵境境界。

    望着美杜莎女王，萧寒感觉到浴火重生后的她，身上的那抹迷人的气息，更加的浓郁了。

    “现在，该轮到我了！”

    萧寒的眼神，落在陨落心炎化身的无形火蟒身上。        

