    轰，轰，轰~

    十余柄灵剑轰击在双头毒蛟BOSS身上，宋健低声喝道：“继续召唤！”

    感受到宋健的威胁，双头毒蛟犹豫片刻，终于屈辱的昂起头，大声嘶吼起来，不一会的功夫，又是数千只怪物，蜂拥着朝剧毒湖泊奔了过来；

    宋健开始重复之前的步骤，此时地面上已经铺了厚厚一层怪物尸体，在这些怪物尸体周围，散落着许多颜色各异的物品，很多爆落的战利品因为时间的关系，慢慢消失不见，这让宋健看了很是心疼，要知道，这些可都是四十级以上的物品，就算卖到系统商店，也可以卖不少末日币，而且末日之城中第一梯队的玩家等级，已经快要接近四十级了，扔到拍卖行也会有许多人争抢。

    此时的双头毒蛟看起来有些萎靡，但宋健对它的警惕却丝毫没有松懈，一旦被这只统御级的BOSS抓住机会，很可能会在关键时刻反杀宋健，就算有死神之敌和破碎神国的后手，宋健也不愿意受到在最后关头翻车；

    所有的普通怪物，面对可以在空中自由飞翔的宋健，根本一点办法也没有，如果是在平时出现这样的情况，怪物们早就四散而逃，但是在统御级BOSS的控制下，这些怪物根本连逃走的念头都不会升起，自己的性命已经不收到自己掌控了。

    双头毒蛟看着空中的宋健肆意杀死地面上的怪物升级，四只眼睛中流露出屈辱和仇恨的神色，两只头颅互相对视一眼，慢慢朝着剧毒湖泊中退去；

    此时的宋健，虽然在不断杀怪升级，但是他的注意力，至少分出了一半在监控着双头毒蛟的一举一动，看到独角想要退回剧毒湖泊，宋健从包裹栏中，摸出了一枚高爆手雷，朝着双头毒蛟后退的路上扔了过去；

    轰！

    一声剧烈的爆炸，泥泞的沼泽顿时被炸出了一个大坑，双头毒蛟的动作顿时一滞；

    领主级BOSS的智慧就已经不弱于人类，统御级BOSS双头毒蛟自然明白宋健是什么意思，顿时再也不敢乱动，眼中露出了绝望的神色，它明白，宋健留着它的性命，就是为了让他召集沼泽里的怪物让他屠杀，等到沼泽里的怪物，全部被杀死的那一刻，那么就是它自己送命的时候；

    狡诈的双头毒蛟可不会坐以待毙，看到宋健又将数千只怪物全部杀死，目光又望了过来，双头毒蛟不需要威胁，自觉的昂起了头，开始召唤起其他怪物；

    双头毒蛟并不会一次性将剧毒沼泽里的怪物全都召唤过来，每一次都只召唤几千怪物，它在拖延时间，但宋健并不以为意。

    在召唤了怪物后，看到宋健开始刷怪，双头毒蛟就开始趴伏在地上，一动不动，看起来似乎已经放弃了抵抗。

    但实际上，双头毒蛟在不停的挖着身下的泥土，不一会的功夫，就已经挖了一个大洞，昂着头，双头毒蛟发出了一声凄厉的悲鸣，将一枚晶莹的带着粘液的白色卵蛋暗暗拔进了身下的大洞中，然后又用泥浆将它覆盖了起来，看不到一丝痕迹；

    双头毒蛟的嘶吼引起了宋健的注意，扭头朝它望了过去，他发现，双头毒蛟身体表面竟然开始燃烧起了黑色的火焰，气血值几百几百的下降着，以它现在的状态，如果继续下去，恐怕不需要宋健动手，它就会自己将自己的气血值燃烧殆尽；

    BOSS出现异样，宋健顿时变得警惕起来，此时BOSS的气血值已经涨到了五万多，之前被打到两万多时，都不会出现如此异样，现在为什么会如此，难道说有什么厉害的招式在等着自己？

    宋健对自己这条小命可是看的紧，而且这又是第一次猎杀统御级BOSS，要多小心就有多小心。

    看到BOSS朝着自己这边冲来，宋健控制着脚下的破天剑，在空中一划而过，和BOSS拉开了距离；

    看到宋健飞离，双头毒蛟的眼中露出了一丝嘲讽的神色，朝着他大声嘶吼咆哮起来，它开始不断的舞动着身体，在地上掀起大量泥浆，然后竟然开始主动攻击起周围的怪物，只见两只龙首不断的撕咬着这些趴伏在地上，一动都不敢动的普通怪物，将它们咬死后，凶残的一甩头，将尸体朝着身后丢去，看也不看一眼。

    不一会的功夫，就有数十只怪物被双头毒蛟咬死，尸体扔的到处都是，宋健在空中皱起眉头，双头毒蛟的动作实在是有些诡异，原本还想多留它一会，但现在看来，还是尽快将它杀死比较好；

    万剑诀！

    无数灵剑落下，原本已经气血不多的双头毒蛟，被收割了最后一丝气血值，身体轰然倒下，两只独角龙首，也狠狠的摔落在了地上，缓缓闭上了眼睛。

    透明的灵魂之力，瞬间被从身体中拉扯了出来，融入到虚空之中，宋健能够感觉到，在自己破碎的神国内，原本已经满是沟壑的山脉，开始缓缓愈合。

    统御级BOSS的灵魂之力太强大了，比十个，百个领主级BOSS的灵魂之力都要强悍，这不是数量上的强悍，而是质的飞跃；

    在双头毒蛟的身旁，散落着五六件颜色各异的物品，其中有两件暗金品质，三件银色品质，还有一件，是散发着紫红色光芒的物品；

    “史诗级装备？”宋健眼睛一亮，要知道，领主级BOSS是有几率掉落史诗级装备的，但是几率太小，而统御级BOSS，按道理来说，是有几率掉落传奇级物品的，但可惜，这次宋健运气并不怎么好，并没有掉落传奇级物品，只掉落了一件史诗级物品；

    宋健缓缓从空中落了下来，失去了BOSS的统御，所有怪物全都疯狂的四散逃走，宋健再也没有办法像之前那样刷怪升级；

    地面上到处都是怪物们掉落的物品，宋健先是将BOSS爆落的物品拾捡起来后，开始挑选其他怪物爆落品阶较高的物品；

    一番忙碌后，宋健将包裹栏填的满满，剩下的还有大量的物品，宋健一股脑的将它们全都扔进了破碎的神国之中；

    好的物品都收了起来，剩下的一些灰色，白色物品，宋健实在看不上眼，这些物品的价值太低，连开启神国的消耗都赚不回来，宋健只能将它们全都丢在了原地；

    看着双头毒蛟小山包一般的尸体，宋健暗暗有些可惜，心里忍不住叹了口气；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    