    小魇！

    眼前这“人”正是太亲王的那个宠物，很多人也称之为魇大人。

    当初第三次月蚀事件为了帮助王冲逃脱，小魇自爆身躯只剩一缕残魂，时过境迁，三年过去，借助着本源空间的帮助，小魇早已恢复如初，非但如此，借助着难得的和平时间，小魇的实力还更上一层楼，不但精神力越发强大，而且还获得一具完整的肉身。

    王冲闭关不在的这段时间，它就代替王冲主持大局，和灭神组的李玄图互相配合。两人共用同一套系统，但职能又有所不同。

    李玄图那边更多的是监督天神组织的动向，追踪他们的行踪，所以灭神组的人手更加庞大，资源更加丰富。

    而小魇这边的人手就要少得多，但是任务的等级也要更高，因为他们的目的只有一个，那就是救出许绮琴以及找出天本体所在的位置，而具体的方法就是渗透。

    天神组织并非密不透风，他们有着严格的规矩，同时也非常注重隐藏秘密。

    组成天神组织的人五花八门，汉人、蒙舍诏人、突厥人、大食人……，应有尽有，这也使得浑水摸鱼潜入其中成为可能，而且很多时候他们会使用面具，隐藏本来面目。

    当初无面人能混入其中，只要用心，其他人自然也能成功。

    三年多的时间，功夫不负苦心人，众人也终究有所进展。以无面人为首，代号为暗桩的行动，至少已经有七人成功打入天神组织中。

    这些暗桩非常特别，一旦成功潜入就不会再和京师有任何联系，他们也不会轻易露出任何行藏，平时的生活举止都会和天神组织的人一般无二，他们凭借本身的强大天赋在天神组织中步步高升，不断受到青睐提拔，而他们最终的目的就是找到天的所在。

    但就在不久前，不知道天神组织如何发现端倪，潜伏在天神组织中的暗桩被清洗一空，只有无面人逃了出来。

    最重要的是，无面人在北部基地附近留下标记，传信说他已经发现了许绮琴的线索以及和天相关的重大消息。

    之后便有了京师这边的大规模行动。

    “还是没有消息吗？”

    小魇喃喃自语，微微皱起了眉头。

    许绮琴对于王冲的重要性不言而喻，如果不是天，两人早已成婚，这三年来，众人一刻也没有放弃寻找她。

    然而仅仅只是一瞬，小魇就回过神来。

    “立即加派人手，全面搜索北部，另外，联系突厥人，让他们出动牧民，前去寻找。”

    小魇沉声道，顿了顿，又补充了一条：

    “传我命令，联系前方的青阳公子和李将军等人，我需要知道他们的最新动向，无论如何，一定要带回无面人。”

    “是！”

    等到侍卫离去，大殿内很快安静下来。

    小魇抬头望着窗外，陷入了沉思：

    “算算时间，他们也应该差不多到达了。不管发生什么，无面人带回来的消息必定对我们极其重要！”

    ……

    视野北移，就在无尽的大草原上，一阵急促的马蹄声传来，只不过须臾，数道身影气息磅礴，立即由远及近，迅速出现。

    唰唰唰，到了近处，几人迅速翻身下马，一个飞纵落到了地面上。

    “是张虔陀留下的印记。”

    众人望着身前的一个标志，突然开口道。

    那是一堆摆成三叶草状的石头，石头的中央是一根草原常见的草秸，草秸指向南方，而且石堆附近还有一个三角形的图案，这是无面人张虔陀才会留下的印记。

    整个大唐没有几个人知道无面人的真正身份，但青阳公子等人却是知道。

    石堆中指向南面的那个草秸代表的就是无面人以前的身份，剑南太守，他的妻子儿女也是死在那里。

    那是他永远的伤心之地，所以他才特意做了这个标识，以示对妻儿的怀念。

    “他受伤不轻，情况看起来不容乐观。”

    一旁，青阳公子的贴身侍卫剑龙突然蹲下身，伸手抓了一把石堆旁的松土，轻轻捻动，可以看到那些土壤颗粒上明显透着一丝血迹。

    尽管对方刻意抹掉了，但对有些人来说，依旧能够清楚发现。

    “无面人一向谨慎，绝不会留下这样的破绽，他的伤势应该比我们想象的还要严重。”

    一个粗犷雄浑的声音从耳中传来，一旁的神通大将李嗣业也开口道，眉宇间满是担忧。

    他和无面人也接触过几次，对方遭遇剧变后，整个人性情大变，神出鬼没，极其谨慎，这么明显的疏漏是绝不可能出现在他身上。

    “有一点我始终不明白，既然能够逃出来，为什么无面人不直接说出许绮琴以及天所在的地方。”

    李嗣业道。

    无面人虽然留下了消息，但所有消息都没有提到天的封印之地和许绮琴的位置，这也是整个行动始终没有进展的原因。

    “因为有些地方没有办法用语言表述。”

    青阳公子一直蹲在地上，此时开口道。

    有些东西是没法表述的，比如说空间，一旦脱离了实际的地理意义，很多信息就没法正常转达。

    “没有意外，他一直在被人追杀，根本没有时间留下具体信息。而且即便他做了，任何具体而明显的信息都会被发现，一一抹去，并且也更加容易发现他的行踪。”

    青阳公子一脸平静。

    “从血迹来看，那些追兵必定和他相距极近。”

    青阳公子声音一落，立即警惕的打量四周。

    “锵！”

    剑龙见状，立即也明白了什么，神色一冷，陡的抽出长剑，同时全身有如一张大弓般迅速绷紧。

    四周围，气氛瞬间紧绷。

    “杀！”

    几乎是在剑龙拔出长剑的同时，异变突起，整个大地突然仿佛波浪般震动，同时众人耳边响起一阵低沉的嘶吼和喊杀声。

    而那声音——竟然是从地下传出。

    “轰轰轰！”

    声音未落，一道道身影快如闪电，陡然从地下飞射而出。

    “杀了他们！”

    伴随着这道命令，四周的身影迅速陆吾化、摩罗化，放眼望去，四周围密密麻麻，居然出现了六七十名黑衣人，将众人团团围住。

    这些人在地底不知隐藏了多久，直到此时青阳公子等人进入彀中才突然现身。

    没有丝毫犹豫，这些人刚一出现，立即浑身杀气滚滚，向着中间的青阳公子等人飞扑而去，而他们体外火焰滚滚，陆吾之火、据比之火、摩罗之火，各种颜色的火焰看起来极其骇人。

    只不过眨眼间，青阳公子就陷入了重重包围中。

    而真正的杀机远非来自这数十名黑衣人——

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，就在众人前方，大地裂开，一道数十丈长的刀气恢弘万丈，只一刀就将众人上方的虚空如同镜面般一剖为二，向着众人疾斩而下。

    这一刀斩出，其中蕴含的力量阴狠、凌厉，甚至连虚空都发出滋滋声响，出现一道道扭曲的黑色裂缝。

    如果被这些黑色的空间裂缝击中，哪怕是入微境强者也要重伤，更不用说是其他人，——对方的修为显然极高。

    几乎是同一时间，虚空震动，相同性质的另外两道刀气同样从后方其他两个方向疾斩而至。

    “小心！”

    一瞬间，众人神色凛然，全部都感觉到了一股强烈的危机。

    天神组织派出追杀无面人的高手显然实力不凡，从目前来看，至少是入微高阶的存在，而且最为忌惮的是，刀气掠空，青阳公子却看不到他们的本体，就仿佛那三道刀气是独立存在的一般。

    危险的气息浓烈到无以复加，很显然，他们算准了青阳公子等人会出现，特意在这里等待伏击。

    无论是无面人还是青阳公子等人出现，不管打到任何一方，行动都是成功的。

    然而尽管如此，不管是青阳公子还是李嗣业，全都虽惊不乱。

    电光石火间，就在那六七十名黑衣人高手飞扑而至，三道凌厉刀气即将斩下的刹那，青阳公子大袍微展，右掌在半空一旋，随即一掌凌空对着地面遥遥拍下。

    “嗡！”

    天地一暗，以青阳公子为中心，一道黑白太极图案陡然出现，裹挟着万吨罡气洪流猛然轰击在地面上。

    大阴阳天地造化功！

    青阳公子瞬间施展出这门顶尖的邪道绝学，和王冲一样，青阳公子在这门功法上的造诣登峰造极，脱离了原来功法的范畴，达到了“阴阳之道”的地步。

    青阳公子一掌拍落，异变突起，在巨大力量的冲击下，刹那间地动天摇，方圆百丈范围内，大地皴裂，原本平整的草原仿佛海浪上的甲板般颠簸，那股庞大的阴阳罡气更是将周围的黑衣人全部震飞。

    不止如此，青阳公子在武道上的天赋和王冲本来就只在伯仲之间，在他手中，阴阳之道的威力更是骇人无比。

    “啊！——”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，在一股庞大吸力的作用下，一名名黑衣人体内的摩罗之火、陆吾之火、据比之火全部被抽离出来，化为一股股火焰洪流涌入到旁边其他黑衣人体内，刹那间，众人全身火焰滚滚，全身罡气一片混乱。

    不止如此，其中相当一部分火焰能量被青阳公子抽离出来，化为一道红黑紫三色的火焰护罩，将众人护在其中，电光石火间，挡住了那三道凌厉刀气的攻击。

    那三道刀气霸道至极，青阳公子也仅仅只是将它们的攻势阻挡，不过对于众人来说，已经足够了。

