    天空中一道冒着黑雾的人影随着剑光落下，不过在人影将要砸到孟安的瞬间，孟安便早已通过见闻色，识念察觉到了，身子稍微后退一步，人影直接扑通一声，砸落于孟安跟前地板上。

    “嘶…，看着就感觉疼啊!”

    孟安也是一头雾水的看着，好端端的怎么就砸个人下来，难道是月老怜悯我单身二十多年，但这不应该是给我天上掉下个小仙女之类的吗？

    只见庭院之中面朝夜空躺着一人，于他的身旁还插着一柄一面刻日月星辰，一面刻山川草木的飞剑。

    此人身上外貌清秀，年龄比宁采臣更小的书生模样，不过此时凄惨无比，衣衫破烂，浑身上下透露出一缕缕熟悉的气息，这深入细胞内的气息纠缠，如跗骨之蛆，不断吸食着其血气，这不就是之前那狐妖老妇人所遭受的诅咒之类么！

    但比老妇人更凄惨的是其身体四肢上还有许多明显的伤痕，明显是与人斗法争斗失败而受伤严重，不过那暗处之人的消息终于要有线索了！

    书生此刻整个人都瘫软躺于地上，声音沙哑虚弱的向孟安请求道：“小生燕姓，字赤霞。还请孟神医出手相救，在下感激不尽！”

    燕书生像是耗尽体力一样，眼睛一闭努力运转灵气想要恢复自己，但迟迟被幽暗物质“诅咒”所阻挡，以至于伤势愈发加重。

    孟安当下立即走到燕赤霞身前，双手各自搭在了他的手腕上。

    通过识念感觉到燕赤霞精气神亏空，灵气也损耗严重，需要及时医治，孟安双手忽然弥漫出璀璨的光华，大喝一声“逆-生命归还”，外界的灵气如疯狂般向着燕赤霞汇聚，海量的生命能量不断从双手出涌入燕赤霞体内，他的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复过来！

    可惜这只是治标不治本，幽暗物质一天不除，这“诅咒”一天天吸取消耗精气神，如今唯有找到幕后黑手，除之方能解脱，就得看这位燕赤霞能否找到了！

    很快燕赤霞悠悠的醒转过来，他先是一脸茫然的看着孟安，又感受到体内不断涌入的灵气以及快速修复体内伤势的生命能量，脸上露出了欣喜之色，心中暗道:“真不愧是大名远扬的孟郎中孟神医，就是可靠，名不虚传啊！”

    “燕书生，先别胡思乱想了，收摄心神，你这情况还不容乐观啊！我且再助你一臂之力，目前先将你的外伤彻底修复稳定下来。”孟安的声音传入燕赤霞脑海里，那生命能依旧源源不断的涌入修复伤势。

    燕赤霞心中一惊，也开始有针对性的引导起涌入体内的灵气配合孟安传入的生命能修复自己伤势。

    约五六分钟后，孟安松开了双手，深吸一口气，缓缓的说道:“逆转生命归还真是累啊，特别是医治贫死之人！”

    下一刻，燕赤霞也缓缓睁开了神采奕奕的双眼，精神十足，看来这伤势是好了呀！

    “孟神医的救命之恩，晚生没齿难忘！”燕书生立即起身，弯腰拱手对着孟安便是一拜。

    “长话短说，你现在体内尚有诅咒缠绕，未能彻底解决隐患，而以我观你之修为，且又有飞剑护身，何以如此狼狈不堪？”孟安随即伸手扶起燕赤霞，一脸郑重的询问。

    燕赤霞也知不能隐瞒，随即开口说道：“我刚来郭北县城不久，本想寻找一个落脚之地，偶遇一位风度翩翩的修道之士，相谈甚欢，其邀我去他洞府做客，没想到竟想行那不轨之事，暗害于我，好在我飞剑之术还算熟练，逃过一劫！”

    ……

