 一时间，九道火流在其头顶升腾。

暴躁的火焰跳动着，如同精灵一般。

姜空仅仅是呼吸了一下，便将火焰收拢起来。

时不我待，他直接开始了炼丹。

天人七合散，天阶中品丹药，乃是其中药性极其爆裂的灵药炼制而成。

此等丹药若是融药一着不慎就会引发炸炉的危险。

而天阶中品丹药的炸炉威力绝对不次于一个四五重天武王自爆的冲击力。

饶是姜空若是没有提防的情况下都会被炸成重伤。

他全身心投入炼药之中，心神带来的损耗无疑是极为巨大的，但是现在的他没有退路了。

随着一团团爆裂的药液在其指尖上面不断凝聚着，这些药液一点点压缩起来，不断融为一体。

磅礴的药香就像是从泉眼之中喷涌而出的泉水，一瞬息之内弥漫整个屋子的空间之中。

时间一点点的流逝。

距离之前老者口中所说的半月之约已经只剩下最后的三天了。

此时在姜空手中九种爆裂的药液依旧是势同水火一样，无法融合在一起。

“怎么办。”

他脸上一滴滴冷汗滴落下来，并不是他的操作有所问题。

而是因为这天人七合散所需要将之糅合起来的力量实在是太过于磅礴了。

如果不灭真火融入了天苍星火说不准还有希望。

但是现在的他根本做不到那一步。

强行将两种灵火融合在一起，届时他绝对会爆体而亡。

一筹莫展的他眼神不断扫视着，最后落在了金乌玄阳鼎之上。

“鼎？”

其脑海之中顿时想起来一件事情。

一些经过炼药成千上万次的鼎中蕴含着一股奇特的灵药精华。

这种精华乃是一个老鼎之中最为宝贵的东西。

灵药精华对于炼药来说有着极大的作用，能够让丹药的品阶再上一个层次。

眼前的金乌玄阳鼎乃是他淘来的，看上去就不像是新鼎。

“胜败在此一举了。”

姜空也是豁出去了，若是金乌玄阳鼎之中蕴含着灵药精华，说不准此丹就能够炼成。

他抽出一只手一巴掌运足了雄浑的真火之力直接贴合在金乌图腾之上。

真火涌入之下，整个大鼎顿时颤动了，开始发光发热。

一股股真火涌入金乌图腾里面，青铜雕刻而成的金乌此时一片片翎羽染上了金黄的色泽。

色泽如同碧波荡漾煞是神圣。

金乌也恍如真的复活了过来一般，尤其是一双眸子之中豆大的金火在不断跳动着。

炽热的威压瞬间布满了整片空间之中，令屋子之内恍如熔炉。

在姜空的目光注视之下，唯见到大鼎之中一团团浓郁至极的药香从中腾出来。

这股药香不属于世间任何一种灵药。

“有了！”

姜空双眸之中尽显激动之色。

金乌玄阳鼎之中真的有灵药精华！而且这种灵药精华极为的浓郁，甚至是在一些天阶上品的灵药之中都感受不到如此精纯且磅礴的药力！“好生浓郁的药力！”

姜空都是一惊。

这得是炼制过多少丹药才会积攒下来的灵药精华啊。

而且以他现在的力量明显感觉到自己还没有将金乌玄阳鼎之中所有的灵液精华完全的激发出来。

保守估计，他连百分之一都做不到。

随着这一股灵药精华注入天人七合散的药液之中。

躁动的药液顿时开始一点点塌缩下去凝聚成实体的丹形。

浓烈的药香瞬息间遍布着这片空间之中。

姜空顿时双目一亮，趁热打铁。

其双手十指不断舞动起来，十指之中道道火焰流淌跳动，精准的操控着火焰。

三日之后，一道金光顿时在屋子之中弥漫开来。

金光灿灿，异象纷呈。

金乌玄阳鼎之上顿时金光虚影之中如若有鸟兽腾飞，百花齐放。

在最顶上一道道丹云汇聚，凝聚成一莲花的姿态，缓缓盛开。

“十极化莲！”

姜空眼中露出了一丝惊色。

之前他也有炼制出十极化莲的丹药，但那也是万般的艰难，而且品阶并不高。

想要达到十极化莲的地步实在是太过于苛刻了。

他凝视着眼前的大鼎，内心有点震撼，没想到金乌玄阳鼎之中蕴含着的灵药精华居然如此的强悍。

他现在对这尊鼎的来历也是越来越好奇了。

之前姜空就感觉到金乌玄阳鼎的来历不凡，不是一般的鼎。

经过这一次之后更加坚定了他去揭开此鼎神秘面纱的信念。

炼制成天人七合散之后，半月之期正好到了。

而涉龙关距离南海落蛟域还有冗长的一段距离。

姜空的面色有些许不好看。

以自己的脚力过去一日之内绝对达不到那里。

哪怕是飞行傀儡都做不到。

他走出屋门，恰逢孙武。

孙武亦是正好将一百具傀儡打造完成来告知他这个消息。

“你要的东西已经是全部打造完成了，我也该走了。”

“等等。”

姜空叫住他，眼眸之中思索两下，然后问道：“你手上有没有飞行傀儡，能够一日之内通往南海的那种。”

“南海？”

孙武眉头一皱，淡淡道：“即便是我造出了孙家的百里一翼也不可能让你在如此短的时间里面抵达南海。

不过我倒是知晓有一个东西可以做到。”

“快讲！”

姜空原本万念俱灰一下子又充满着希望。

“在天魔血宗的驻地之中我倒是知道一个空间转移大阵。

这个空间转移大阵是那时候用来去南海深海搬运摄魂铁的。

如果没记错的话，现在那个阵法还在驻地的山洞之中。”

“太好了！”

姜空心头一喜，真没想到最后居然还是天魔血宗帮助了他。

当真是造化弄人啊。

告别涉龙关一行人之后，孙武带着他进入了山洞之中。

未多久，姜空来到一片地底祭坛面前。

 