    “妻贤夫祸少，你若真心想要咱家好，就少去招惹这些不三不四的女人！若是也将云希和云潇养成李家那小女的模样，就别在和人说是我儿子了！”

    玄战想到李染就很气：“李明安那老匹夫，竟然把女儿教养成这般寡廉鲜耻的样子，哼，真以为我是泥捏的不成！”

    柳姨娘被捂住了嘴，强行被侍卫带走了。

    玄建安眼睁睁的看着，心中很不高兴却不敢说什么了，自小他最怕的就是他爹！

    尤其是玄战发火的样子，更是打心底里发憷。

    “爷爷，莫非您已经去过李家了？”玄野猜测着。

    “当然！”

    玄战气场强大道：“辱我玄家门楣，就该得到教训！老夫刚去他家逛了一圈，也没做别的，就是把他家祠堂顶子给掀了，既然他不会教育子女，那就让他家老祖宗出来教育教育他！”

    祠堂，祠堂顶子掀了.......

    玄建安失魂落魄的扔掉了棍子：“完了，这下彻底完了......”

    “爷爷干得漂亮！”

    玄野竖起了大拇指。

    总算知道原主以前这嚣张跋扈的性子是怎么来的呢。

    “去，没大没小！你有几日没去国子监读书了？那老祭酒都找我了，你若再不去，他就不要你了！看你爹这懦弱的样子，咱家就指望着你支撑起来呢！”

    玄战对玄野寄予厚望。

    以至于玄野都有些狐疑，玄战是真的不知道玄野女儿的身份吗？

    “王爷，您冤枉世子了，世子今日还去上课了，才回来呢！”辛竹在一旁为玄野说话；

    “去了？那就好！”

    玄战教育道：“我玄家虽没几个会读书的，但也绝不能被人赶出来！你给老夫长点脸！别整日和那些二流子纨绔们一起混吃等死！待你学会几个大字，爷爷将心爱的储物袋送你，你不是一直最想要那个吗？”

    玄野是真的惊讶了。

    整个北玄国的储物袋都到不了一手之数，玄战竟然愿意给她？！

    看来是真心疼爱原主啊。

    “不了爷爷，您还是自己留着用吧，储物袋而已，早晚我能自己炼制出来！”玄野摆了摆手，她并不是原主，只要修为上去，自己便能够炼制储物袋，所以对这个也不是特别在意。

    “好孙子！有志气！”玄战很高兴，豪迈的一掌拍在了她的肩上；

    “.......”

    玄建安一言难尽的看着玄战：“爹，你太宠他了。”

    自己孙子什么样子，心里没点数吗？

    一句大话而已，这也值得赞扬？！

    “我宠小野，那也是他有志气！哪像你！”

    玄战对玄建安那是怎么看怎么不满意，好好的武将，不努力修炼，天天琢磨那些勾心斗角乱七八糟的事情！

    “我怎么了？我才是真心为咱家考虑，爹，您不能继续惯着他了！”

    玄建安看着玄野的眼神都有几分不悦：“狂妄自大，无法无天，早晚会给咱家惹来祸事的！”

    没等玄战说话呢，辛竹便十分有眼色的道：“老爷，您多虑了，少爷今日去国子监还炼制出上品药液了呢，便是莫问大师都被少爷折服破例了呢！”

    “哦？”

    玄战十分感兴趣：“小野还会炼药了？”

    辛竹便将下午在国子监内的事情，一五一十娓娓道来，包括同罗旭的比试，以及最后莫问妥协，讲得绘声绘色，十分精彩。

    玄战听得忍不住鼓掌：“好小子！不愧是老子的后代！”

    玄建安却冷了脸，厉喝道：“辛竹！闭嘴！跪下！”

    吓得辛竹立刻跪在了地上。

    “那莫问大师是何等人物？岂是你一个小小的下人可以随意编排故事的！往日里你和玄野在一起胡吹什么我都不曾管过你们，可现在当着王爷的面还这般胡言！当真是欠管教！”

    玄建安对着不远处喊着：“来人！给我将辛竹拖下去掌嘴三十！”

    “我看谁敢动辛竹！”

    玄野拦在了那些侍卫前，冷眼看着玄建安：“爹说辛竹胡言，可曾确认了真假？”

    “哼！你是什么人，你爹我还不清楚？你会炼药的话，早就张扬得意的要上天摘月了，哪里会如此低调！”玄建安冷喝；

    “老爷，您真的冤枉小的了！小的没有说谎啊！少爷他真的炼制出来了，不信您去问国子监武学的各位少爷们，大家都看到了啊！”辛竹十分委屈，可怜巴巴的往玄野后面躲了躲。

    玄建安皱眉，还是不相信玄野会炼药了，更别说是上品药液了！

    “我相信小野！”

    玄战看着玄野，十分高兴：“咱家小野不比别人差，怎么就不能炼制上品药液了？”

    “对了，少爷昨晚还炼制了药液给云希小姐喝了呢！老爷您若是不信的话，可以去问云希小姐。”辛竹大着胆子喊了一声。

    “什么？你还喂云希喝你炼的药了？”玄建安脸色骤变。

    “固元液能帮助姐姐尽快的恢复过来。”玄野解释。

    “逆子！云希为了你差点失了清白，你竟然恩将仇报！”玄建安根本不听玄野的解释：“若是云希出了什么意外，纵使爹拦着，我今日也要扒你层皮下来，让你知道什么是天高地厚！”

    这回，便是一直维护玄野的并肩王玄战，都有几分忧虑了：“小野啊，药可不是能随意入口的，炼制不好，可是会有毒的！”

    “爹！先别说了，您还是赶快带我们过去吧！”玄建安有些着急：“云希一向疼宠玄野，若真的是这小子炼制的药，便是毒，云希也会喝下去的！”

    没等玄野解释，便被玄战拽住了胳膊。

    他另一只手攥着玄建安，用力一跃，直接向着后院飞掠而去。

    后院。

    玄云希正坐在池塘边，喂鱼。

    她睡了一天一夜，又服了固元丹，精神好了很多，脸色也很红润。

    看到玄战等三人到来，她很惊讶。

    略有些慌乱的站了起来。

    “云希见过爷爷，见过爹。”

    三人落在地上，玄建安忙担忧道：“云希现在可有哪里不舒服？”

