    这个话题一落，苏叶就没了动静。

    嗯，因为她也不知道该从何问起。

    药王死了好得有二十年了，谁知道那个时候发生了什么。

    苏叶注意力转移到老人的脖子上。

    看着他喉结滚动的那里有一道巨长的疤。

    苏叶开口

    “不如你跟我说说，你这嗓子是怎么回事？”

    她一提起这个话题，床榻上的人紧紧攥住了被子一角。

    苏叶看床上的老人不说话，她视线移动看向了跪在她脚边的阿枯。

    “你父亲嗓子是怎么回事？”

    阿枯摇了摇头

    “我自有记忆起，父亲是哑巴说不出话，是南明谷主有一天来，说可以医治父亲的哑巴。”

    说到这儿的时候，阿枯没什么反应倒是床上的老人激动了起来。

    嘶哑尖利的声音仿佛用尽了浑身的力气

    “是他居心叵测！”

    话音落，老人哑了声倒在床上气喘吁吁的喘着，仿若油尽灯枯了。

    苏叶听着老人这么激动的声音，隐隐的明白了些什么。

    “你的嗓子是被南明给毒哑的，然后他又治好了你的嗓子是吗？”

    老人发出一声冷笑

    “他知道我不会写字，却想要得到药王谷的宝藏。他以为我知道宝藏的下落，就治好了我的嗓子。

    他以为我会感激他。

    以为我会不知道我的嗓子是被谁给毒哑的？！以为我会告诉他宝藏的秘密让他名正言顺的成为药王谷的谷主！！

    咳咳咳咳”

    越说越是激动，直接咳出了血来。

    阿枯连忙来到床边，用袖子给王生擦掉了那唇边的血

    “爹，爹。”

    阿枯一声一声喊着，除了给他把咳出的血擦掉，什么也做不了。

    苏叶静默一瞬。

    药王谷的，宝藏？

    王生气喘吁吁。

    他的目光看向苏叶，那喘气声越来越费力了。

    跟着，王生看向了苏叶手上的戒指。

    喃喃自语

    “想来，这戒指是谷主给你的。想来，是天意如此。”

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    王生看着苏叶，

    “只有药王戒知道宝藏在哪儿。这是谷主曾经说过的。”

    南明费了半天劲儿也没撬开王生的嘴。

    如今，却被苏叶毫不费力的得到了。

    只是相比较宝藏，她更好奇的是另外一件事

    “你这嗓子是怎么哑的？”

    王生眼神更加浑浊黯淡了

    “我看到了。”

    “什么？”

    “看到南明趁着谷主不在药方的时候趁机翻找着什么。他形色匆匆很着急的在翻找。

    每个月的那一天，谷主都会在晚上来后山。

    只是那一日，谷主落了东西在炼药房，我便回去给谷主去取。

    正巧碰到了。

    那个向来在谷主面前听话儒雅的人，格外的焦躁。

    他大概也没想到会遇到我。

    甚至那副贪婪的样子都没来得及收回去。

    他什么都没解释，很快的，他离开了丹药房。

    谷主在后山通常会待一个晚上，不允许任何人跟着。

    我原本想要第二天要跟谷主提起这件事。

    第二天醒来却发现，自己成了哑巴，说不出一句话。

    而谷主也从那天晚上之后，消失不见了。”

