    如何来打这一场内部战争？

    张晨自己已经想好了，分几步走：

    一、对全国亲王、郡王发布入京令。

    你们造反？

    朕啥都不知道。

    不过，九月十八日是太祖皇帝的诞辰，两百多年了，为了家族繁荣昌盛，咱们一起去南京祭祖吧？

    所以这里的入京，不是指到北京，而是指去南京。

    去南京钟山的明孝陵。

    现在是六月初，提前三个月通知，合理吧？

    什么？

    你不愿意来？

    你把太祖他老人家置于何地？

    你数典忘祖啊！

    这样吧，这亲王你也别做了，从朱家的宗庙滚出去吧！

    不得不说，玩计谋，张晨也是个老手，咱不硬着来，咱把太祖朱元璋这块招牌拿出来。

    只要你们敢到南京，朕保证你们回不去！

    二、让枢密院专门在湖广省的卫所调兵。

    楚王不是明目张胆地反了么？

    那就按照朝廷正规手续来办，从卫所调兵，让卫所指挥使挂帅平叛。

    为什么这么来？

    理由很简单嘛，卫所烂得跟狗屎一样，只不过这坨狗屎披着外衣，你只有让他们动起来，他们的屎臭味才会飘出来。

    只要他们的屎臭味飘出来了，不用专门找人去调查了，整顿吧！

    整顿得有总结吧？

    只要卫所稍微不给力，立刻给他们扣个勾结楚王谋反的帽子。

    湖广省卫所问题一暴露，皇帝就立刻就理由彻查全国卫所，其他省卫所是不是也有勾结亲王的嫌疑？

    查！

    全部查！

    当地谁敢不查谁就是谋反，杀头抄家、夷族！

    合格的皇帝，既要打破规矩，还要学会利用规章流程给自己竖立大义。

    玩不死你们朕都不当这个皇帝了！

    三、既要破坏，还要建设，革除旧病与重新建设两条腿走路。

    对地方腐烂的卫所制动刀子，与此同时，枢密院要立刻拿出重新建立地方防御武装的方案。

    趁着这个机会，建立军区制度，全面恢复募兵制，彻底根除卫所军户制。

    与此同时，建立地方武装治安部（简称武治部），为后期军区调整维稳地方做缓冲。

    在两京十三省建立起又朝廷指挥的军区体系。

    有了军队，地方新政落地就有了保障。

    四、撤了宣府总督沈棨的职，让卢象升去宣府任职总督，按照京卫军的标准去整顿宣府。

    在内部大整顿的时候，一定要把边防控制起来。

    这几板斧一下去，那些传统旧势力，至少要掉一大半血吧！

    所以，要解决湖广省粮食运输问题，不是从粮食本身去解决，而是要从人身上去解决。

    朝堂上那些争论，都是扯犊子，有些人屁股坐在那里，他们心里没点逼数么！

    和他们去浪费时间，还不如直接把关键源头给弄死，把关键源头弄死后，再回头让李自成一个个查，再将官僚威慑一边！

    给孙承宗交代完后，孙承宗离开了乾清宫，随后崇祯就让周延儒安排礼部给全国亲王、郡王发通报。

    在其他人看来，崇祯六年的上半年，政局动荡，边关危机，内部混乱。

    但是在崇祯自己看来，这都是机会。

    安排完这些事后，崇祯也不着急，又开始坐在乾清宫里写东西了。

    外面洪水滔天也好，天崩地裂也罢，他们翻不起浪来。

    至于接下来一段时间，官员们哭天喊地要进乾清宫面圣，也一律被拦下来。

    于是官员们又开始骂周延儒专权，迷惑圣听。

    六月初五，崇祯在乾清宫见了毕自严。

    毕自严将这一次大同镇和草原之战的军费做了一个总结。

    这些也是根据枢密院上报的伤亡人数来做的统计。

    京卫军一共战死2689人，受伤16894人。

    按照新军政的抚恤制度，战死者每人补100两银子，一共是26.89万两。

    受伤者按照情节严重者来算，例如退断了，要退役，这种情况抚恤50两银子，如果是轻伤，抚恤10两银子。

    受伤抚恤金一共是33万两。

    总抚恤金59.89万两银子（约3.9亿元）。

    这笔钱对于现在的崇祯来说倒不是很多。

    不过这不是全部的数额。

    这两个月的军粮消耗也不少。

    6万人，每人每天3斤，一天18万斤粮食，两个月1080万斤，9万石。

    吃掉9万石，但是路上损耗，以及平时损耗加起来有25万石。

    按照目前粮价，30万两银子。

    再加上武器的损耗，就算5万两银子。

    差不多接近100万两了。

    就这么出去溜了一转，伤亡数字还非常小，就烧了100万两，而且是单方面碾压对方的情况下。

    如果遇到皇太极的精锐大军，来一场正面大规模的战役，会烧掉多少钱？

    不得而知。

    崇祯对这些钱没有什么异议，该给的一分钱不能少。

    毕自严说道：“陛下，臣恐怕，这一次的大同镇，才是最耗钱的地方，目前各路粮食还在调运，无法做出统计，但臣预估了一个数字，若是要重建大同镇，需要不下于一千万两。”

    “建，范景文不是在大同镇么，枢密院已经让他提总预算了，该给的钱不要拦着，朕不会在军防上压钱，你也不准。”

    “陛下，臣就担心这个口子开了，挺不住，现在国朝要花钱的地方还有很多，李岩那边申请新学预算申请了一百万两。”

    “给，一律不准扣押！”

    毕自严额头冒汗，陛下，您是没有看财务报表啊！

    “陛下，陕西今年又要了500万两，依臣看，现在……”

    “给，继续给，毕爱卿，现在什么最重要，民生稳定最重要，臣不怕花钱，钱要花出去后，能看到效果就好。”

    “这……”毕自严喉咙有些发干，“陛下，今年恐怕税收依然……”

    “你不必担心，这些朕心里都有数，他们要多少钱给他们便是。”

    毕自严犹豫了一下，又说道：“陛下，钱再多，这样用，也会很快用完。”

    毕老爷也是操碎了心啊。

    他说的也没错，不要看去年在南直隶搞了近亿两，但真花起钱来，那是瀑布啊！

    一旦形成一种惯性，大家都来花钱了，捂都捂不住。

    但是崇祯也不担心，大明朝有一个特点，就是资源多，人多，规模大。

    有这么好的基础盘，还怕没钱？

    没有穷皇帝，只有不会搞钱的皇帝。

