    “事到如今，你竟然还不认错。”

    吴龙一脸恨铁不成钢的模样。

    他抽/动那些链条，打在了吴寒的身上。

    吴寒脸色坚定，像是一个坚韧的蒲苇。

    “二十多年了，为什么，为什么你还是不能清醒一点。”

    吴龙脸色冷淡。

    “你要是认错的话，你还是可以有属于你未来的结局。”

    “当时，要不是帝子给你求情，你还活不到如今知道吗？”

    “他等了你那么多年，你一旦要是愿意跟他，他依然会期待。”

    “我们一族都快要等不下去了。”

    整个吴家本来都已经准备，借用这个婚姻，让他们一族飞黄腾达。

    但是没有想到，吴寒竟然爱上了天骄。

    只是这个天骄，到底还是个下界上来的啊。

    吴寒为此直接跟着越生私奔了。

    只是可惜，吴家还是找到了他们，为的就是要杀掉越生。

    吴寒用自己的生命进行威胁，所以越生才可以活到现在。

    但是却也因此下界了。

    “除了越生，我不会嫁给其他的人。”

    吴寒一脸倔强。

    “你……”

    吴龙气得牙痒痒。

    “如果他没了呢。”

    “怎么可能。”

    吴寒不敢相信。

    “我粉碎了他的本源，他无法维持自己的力量，最终只会被自己的力量所反噬。”

    “现在已经二十多年了，想来早就已经死了，你惦记他还有什么意义呢？”

    吴寒的眼泪不停地掉落。

    吴龙当年就是因为，吴寒跟越生相爱，所以他们不敢直接动手。

    用了这样的手段，为的就是让吴寒前去轮往大帝。

    现在一晃都是二十多年了。

    现在可以告诉这个女人一切了。

    吴寒摇摇头，开口道：“不会的，不会死的。”

    当时的她，为了越生可以活下去，几乎可以说是付出了一切。

    即使是越生带着重伤离开。

    她从来没有想过，越生会死。

    甚至来说，女人还希望越生会前来接着自己的。

    因为，她深信不疑，那个男人跟自己的女儿一定会活下来的。

    但是，要是越生真的不在了的话。

    吴寒的泪水一下子掉落了。

    “你们没有道德……”

    “越生肯定是不会死的。”

    吴龙冷笑一声，开口道：“如果当时你愿意嫁出去的话，越生也不会因为你死了。”

    “当时我们还找过天算，算过了这个人根本没办法活下去。”

    “所以，我们留给你的时间，自然不多了。”

    “你要是继续执迷不悟的话，只有死路一条。”

    吴寒泪水掉落在了地上。

    “越生，你可不能死啊，要是真的死了，那到时候，越妍可怎么办啊？”

    “她一个人在下界，我怎么可能会放心啊。”

    天庭当中，一个老者摸了摸自己的胡子。

    他的脸上一会变成红/润，一会变成死气。

    老者的状态十分不好。

    “怎么回事，为什么心会这么乱啊？”

    “总感觉自己像是闯祸了。”

    “还是说，我的分/身碰见了什么不好的事情。”

    “不应该啊，顶多就是那条死狗，我确实是整不了。”

    “其他的我还有什么顾忌的呢。”

    没多一会，一个人影直接出现在了他的面前。

    “不好了，我招惹了恐怖的存在，本源都是破碎了。”

    残魂把事情简单的说了一遍。

    老者的脸色彻底阴晴不定了，开口道：“你说你只不过是走到了对方的头顶，然后就直接破碎了。”

    “这个恐怖存在，到底是什么境界啊。”

    “很难想象对方的位格到底是什么样的。”

    现在他一下子明白了，为什么自己的心神不宁。

    “没事的，只不过是一部分本源，心态好才是真的好。”

    老者刚准备笑嘻嘻。

    另一个地方又出现了自己的分/身。

    “不好了，我碰见那个大黑狗，他还想要整死我。”

    “然后，身边还一群逆天的年轻人。”

    这个分/身又是连忙把事情都说了出来。

    “什么，一个普通的棍子，你感觉能打死你？”

    “那些年轻人更恐怖？”

    “还有一个普通人，像是领头的。”

    老者听见这话，顿时脸黑了，开口道：“你吗的，我是过来逃难的，不是过来找事的。”

    “这不过就是一个小世界，这算是怎么回事啊。”

    之前的时候，他碰见那个大黑狗，哪怕是给他咬的全世界乱跑。

    那他都是不敢声张，就是因为感觉对方的来头，确实是挺大的。

    所以，他只能打了他几顿，算是泄愤。

    但是，现在这个世界怎么回事啊。

    为什么会出现这么多的强者。

    老者陷入了思考当中，要不然只能跑路了啊。

    源界不管怎么说，那也是自己的老地盘啊。

    这个人生地不熟的，一整就出现这么一个大佛。

    他的心态都快要崩了。

    “完了。”

    老者连忙大喊，开口道：“李雨姑娘，救救我。”

    他的神色十分痛苦，额头上都是细密的汗珠，衣服都是已经被浸湿/了。

    老者的思绪变得十分的混乱。

    至于一旁的茅草屋当中，一个白衣女子缓缓走了出来。

    她指尖带血，然后在老者的头上，直接写下了一个和。

    瞬间老者的气息就变得平稳了下来，喘了好几口粗气。

    “李雨姑娘，你又救了我一次。”

    他是真的很复杂，眼前的这个女人，抬手就是可以镇/压自己的不详。

    这个地方还真是越来越邪门了。

    林道然趴在青淮的身上，飞的速度极快。

    虽说不是林道然自己飞，但是他也很激动了。

    林道然感受到了风打在脸上，确实是十分的惬意。

    至于身后的狗鸡生他们，都是彻底的愣住了。

    之前的时候，他们可以说是找寻了所有的世界，就是为了找一个适合重建世界的地方。

    但是，那也是没有眼前的这个世界位格高啊。

    狗鸡人都傻了，开口道：“正常不应该是孕育，但是，这个好像是自己萌发的。”

    他的目光直接看向了眼前的那个“普通人。”

    不用想都可以知道了，这个恐怖的存在，定然是可以随便改变天道本源的等级。

    狗鸡心脏狂跳，谁能想到，之前的时候，他竟然还想要背叛。

