
　　清晨，当天微微亮的时候，大柱从床上醒来的第一眼便是看到正逗弄老黄的方铭。

　　“方铭，我昨天是喝醉了吧，我记得的，咦……奇怪了……”

　　大柱想起昨天晚上自己好像是喝醉了，不过从床上下来他却发现自己整个人没有那种醉酒后的虚弱，就连摇晃头也不会有头疼的感觉。

　　要知道上一次他也喝醉了，结果第二天醒来的时候头疼的都要裂开，整个人更是浑软无力，最后足足在床上躺了一天才恢复过来。

　　“我给你喝了我师傅研制的药丸，对于解酒有不错的效果，另外这是我从外面买来的早餐，你趁热吃吧。”

　　听到方铭提到他师傅，大柱的脸上露出钦佩的表情，方铭的师傅道观的那位老神仙整个村子里谁不尊敬？

　　以前村子里交通不发达，村子里也没有医生，村里人得了病都是找老神仙，而老神仙只要几幅草药下去便是药到病除，而且遇到穷苦的人家还不收草药钱。

　　“要是老神仙的药那就可以理解了，老神仙的东西可都是好东西。”大柱嘿嘿一笑，随即想到了什么，“方铭，你到魔都来是有什么事情吗？你也和我一样要在魔都找工作？”

　　“找工作？”

　　方铭愣了一下，他要在魔都呆一段时间，但并不是为了找工作……

　　他的思绪飘飞到了师傅弥留之际……

　　“小铭子，你跟着老道我也有二十三年了，有件事情，老道必须要告诉你了，其实，你并不是孤儿，说起来这都是老道的私心作祟啊。”

　　二十三年前，妙河乡老神仙外出云游来到魔都，结果却是在黄埔江边发现了一个婴儿，当时正是寒冬腊月，眼看着婴儿已经是要不行了，老神仙便是将这婴儿给抱走了。

　　“以老道我的手段要想找到婴儿的父母并不难，然而当时老道正在满世界寻找一个衣钵传人，因此看到这婴儿便是觉得这是三清祖师赐予我的缘分，于是便将这婴儿给带回了妙河乡。”

　　老神仙说到这里的时候，老脸有着一缕愧疚之色，修了一辈子的道，终究还是逃不过俗世的牵绊无法彻底的看开。

　　“我想你也应该猜到那个婴儿就是你了，老道当初是打算等你成年之后再让你去寻找双亲，只是不曾想你竟然会得到奇遇，从那以后老道便是无法在你身上做出任何推演，你的天机已经是被蒙蔽了。”

　　“关于你的身世老道也不清楚，一切只能靠你自己去寻找，刚好老道在魔都也有几个故人，你到了魔都之后可以去寻找他们的帮助。”

　　……

　　“方铭，方铭……你在干啥呢？”

　　大柱的声音将方铭从思绪中拉回，看到大柱紧张的表情方铭笑了笑，解释道：“没有，刚刚在想一些事情。”

　　“那就好，我还以为你怎么了，喊你几遍都没有反应。”大柱才松了一口气，“从这里到琪琪的大学城有段距离，我们现在过去刚好可以叫上琪琪一起吃午饭。”

　　“嗯，也是好久没有见到这小丫头了，都说女大十八变，也不知道现在怎么样了。”

　　提到琪琪，方铭脸上也是露出了笑容，那个小时候一直跟在他身后留着鼻涕的小跟屁虫也有七八年没有见面了。

　　“好，那我们现在就出发，路上我给琪琪打电话，不过地铁不能带宠物，所以老黄只能待在家里了。”

　　“汪!”

　　似乎是听懂了大柱的话，老黄朝着大柱吼了一声，龇牙咧嘴作势欲咬。

　　“行了，你就好好呆在这里，这里不比咱们乡下可以随便乱窜，少出去祸害。”

　　方铭一巴掌拍在老黄的狗头上，老黄敢冲大柱龇牙咧嘴，但面对方铭只能是耸拉着耳朵，一脸无精打采趴在地上。

　　没有理会老黄，方铭和大柱两人离开了这出租屋走了几里路之后便是进了地铁站，朝着魔都某所名牌大学而去。

　　FD大学，一所在全国都赫赫有名的名牌大学，而这其中，医学院更是其中的翘楚专业。

　　当方铭和大柱来到FD大学医学院的时候，校门口，已经是有一位少女俏生生的站在那里，当少女看到方铭和大柱的时候，略显稚嫩的小脸却是绽放出来灿然的笑容。

　　“哥，方铭哥！”

　　少女挥手，青春洋溢的身躯在阳光照射之下是那么的活力十足，那脸上的笑容也是让得不少路过的男生纷纷回头侧目。

　　方铭看着少女再看看一旁皮肤黝黑的大柱，如果不是从面相上看出两人真的是亲兄妹他都要怀疑是不是当初王伯报错了闺女。

　　“琪琪，我和你方铭哥来看你了，激动吧。”

　　大柱上前，然而琪琪直接是掠过了他朝着方铭走来，“方铭哥，真的是你，我哥给我打电话的时候我都有些不敢相信。”

　　“嗯，我刚来的魔都，听你哥说你在魔都上学就过来看看你，不错，考上了FD大学，没有给咱们村丢脸。”

　　当初琪琪考上大学的时候，方铭正好跟随师父外出，所以错过了那一段时间，不过从王伯那满脸的笑容也可以看的出，琪琪考上的好大学是一件多么光荣的事情。

　　“嗯。”

　　方铭正伸出手不过在半空中却是有些尴尬的放下了，琪琪已经不是当年的小鼻涕虫了，这一点从周围那些男生的目光便是可以看出，再摸她的头已经是不合适了。

　　“方铭哥，我带你逛一下我们学校吧。”

　　“好啊，带我和你哥参观参观。”

　　方铭点头答应，然而一旁的大柱却是有些不满了，嘀咕道：“真的是有方铭就忘了哥，我来了那么多次就没有带我逛过一次。”

　　“哥，你说什么呢？”琪琪竖起了耳朵，问道。

　　“啊，我没说什么，我是说那咱们快点进去吧，一会好出来吃饭。”23sK.com

　　……

　　医学院！

　　方铭一路上跟随着琪琪，脸上始终带着淡然的笑容听着琪琪介绍学校里的一些建筑以及发生在学校的一些趣事。

　　然而，当来到操场草坪那里的时候，方铭却是停下了脚步。

　　在方铭的正前方有着一座雕像，那是一尊雕刻在草坪之上的男子形象。

　　看到方铭的注意力放在这座雕塑身上，琪琪开口介绍道：“方铭哥，这是我们学校的老校长的雕塑，老校长可是医学界的泰山北斗很受大家尊重的。”

　　方铭没有回答琪琪的话，而是目光紧紧盯着这座雕塑，片刻之后才将目光送回，表情变得有些严肃起来，“琪琪，你们学校最近有什么变化没？”

　　“变化，好像没有什么变化吧。”琪琪眼珠子转动思考了一下，“不过要说有也可以吧，就是暑假的时候学校新建了一栋实验楼。”

　　“新建了一栋实验楼？带我去看看。”

　　“方铭哥，你怎么突然问这问题？”

　　琪琪有些不解，不明白方铭哥哥为什么突然会想要去看新建的实验楼，不过最终还是在前面带路。

　　新建的实验楼离着不远，在拐过了两条绿荫道路之后便是出现在了方铭的面前，不过很明显，实验楼刚刚完工还没有正式使用，整个大楼显得空荡荡。

　　“方铭哥，到底怎么了？”

　　琪琪看到方铭只是盯着这栋实验楼却是一言不发，忍不住有些好奇，倒是一旁的大柱看出了点什么，拉住了琪琪，小声劝道：“你忘记了方铭的师傅是谁了，我估计你们学校可能有事情，方铭这是看出来了。”

　　听到自己哥哥的话，琪琪脑海中冒出那位一头白发总是慈祥笑容模样的老人，那位在村子里深得所有村民爱戴的老神仙。

　　只是，琪琪想不到自己学校能有什么事情，要真有事情她天天在学校怎么可能没有听说过。

　　“好了，别乱猜了，也不是什么大事，只是这一栋实验楼建成，整个学院未来十年恐怕很难再出顶尖的医学专家了。”

　　方铭收回了目光，轻叹了一口气说道。

　　“啊！”

　　琪琪听到方铭的话惊的嘴巴张的老大，说道：“方铭哥，不会吧，这一栋实验楼还能影响到学校的这个？”

　　“怎么不会？”

　　方铭笑笑，解释道：“学校是育人之地，讲究的是一个文气，一个文气的厚重程度决定了这个学校能否孕育出人才，然而，这校园内的文气已经是被阻断了，至少十年内不会有所增进，所以很难再出那种顶尖的人才，我看琪琪你本科毕业后要是考研就选择其他学校吧。”

　　听到方铭的话，琪琪还没有说什么，然而旁边却是响起了一道愤怒的声音。

　　“什么文气不文气的，竟然有人在这里胡说八道，这实验楼是我们学校的学长捐建的，为的是增加我们学生的实验机会，提高我们的实践能力，到了你这里倒是成为了祸害了。”

　　在离着方铭不远处，有着两位男生，因为方铭并没有故意压低声音，所以这两人听到了方铭刚刚的话。

　　两位男生走上前来，一脸怒色的盯着方铭，同时朝着琪琪说道：“这位学妹，你不要听这人骗了。”

　　两位男生的突然出现有些出乎方铭的意料，不过他并不打算解释，正如同当初他师傅所说的那样：

　　信，可以；不信也可以，一切都是个人的造化。

　　然而方铭没打算解释但琪琪却是不愿意了，俏眼一瞪不满的说道：“你们说什么呢，我方铭哥不可能会骗人的，他说有那就是有。”

　　PS;感谢细心的书友，主角名已经更改

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十一章 医学院十年无顶尖免费阅读。https://xs.23sk.com 