    “不，我完全没有兴趣！！！”

    可怜的白匈缩成一团，他只想回家。

    可是已经来不及了。

    朱正整个人化作一道翠绿光芒，猛地扎进布满血污的青石砖中。

    一道光束从地面升起，在骸骨之都中强势挤开一道间隙。

    嗡！！！

    枝叶蔓延如龙的世界树投影从光芒中出现。

    “十乌横空！”

    “火海倾覆！”

    浩渺的声音自世界树投影中传出。

    紧接着，十团火球从树中跃出，它们舒展身躯，横亘在天际。

    白匈刹那间双眼猛地睁大。

    那些翱翔天际的三足金乌，让他生出强烈危机感。

    白匈头皮发麻，浑身每个细胞都在战栗。

    幸好十只三足金乌的目标不是他。

    下一刻，漫天火焰连成一片，向城市倾覆而来。

    火海烧城！

    ......

    大量雾状怪影扑过来，瞬间将身边的同伴抓住，或是撕碎，或是按住，被强行灌下神液。

    下场如何，全看怪物心情。

    尖叫声此起彼伏，很快便又沉寂下去。

    女丑步步后退。

    她和三个同伴被迫结成圆阵，固守在角落里动弹不得。

    雾状怪影猖狂笑着，它们飞快扑击，悍不畏死。

    女丑只能勉强抵抗。

    同伴面色冷峻急声道：“大人，你先走吧，不要管我们了，只要把消息传出去.....”

    “没有用的。”

    女丑叹了口气。

    除非毁了这座城市，否则谁也出不去。

    她挥舞武器，武器上带着古怪的立场，就如同打棒球一样，将靠近的雾状怪影击飞。

    战场陷入胶着。

    但所有人都清楚，女丑败亡只是时间问题。

    “加入我们吧，你也可以拥有这样的力量，我可以让你成为教团骨干。”

    巫尧忽然尖笑着开口，神色嚣张。

    “休想！”

    女丑眸中带着决绝与死志。

    她猛地冲开阻挡的雾状怪影，直指巫尧。

    女丑动作极快，几乎所有人还没注意到，就来到巫尧身前。

    武器狠狠刺向巫尧胸膛。

    然后.....哧的一下滑了出去。

    巫尧将黑袍拉开，露出布满金属尖刺的皮肤，神色嚣张。

    “这是神赐予的不朽之躯，你.......”

    巫尧突然戛然而止。

    他的口鼻耳窍忽然溢出火焰。

    不光是他，所有的黑袍巫师，身体同时冒出火焰。

    女丑惊疑不定。

    这时，她身后的同伴忽然指着天空，神色惶恐。

    “天怎么变红？”

    女丑下意识的抬头，猛然间她瞳孔一缩。

    火焰如同倒灌海水，狠狠撞向城市，在城市中肆意燃烧。

    奇异的是这些火焰好像有灵性，避开了他们。

    女丑等人就这么愣在火海中，有些不知所措。

    忽然他们脸上露出惊恐的表情。

    随着火焰灼烧，骸骨之城的中央彻底塌陷，露出一座血色深潭。

    ......

    朱正化身世界树，看向城市中央。

    那里有一座铺满血肉的深潭。

    深潭与骸骨之都密切相连，充当了整个城市的地基。

    而在深潭中，一只狰狞的怪物探出头颅，正用满是恶意的眼神看着他。

    那是一个巨大化的软体动物。

    它的外形像是鼻涕虫，被恶心的淡绿色粘液包裹着，全身上下覆盖着金属质的尖刺，无数冤魂缭绕在上面，发出鬼哭狼嚎的声音。

    只不过这只怪物下半身好像也与血潭相连，无法移动。

    朱正眼前浮现若干文字。

    【图鉴激活。】

    【你解锁旧日支配者：格拉基（仿）。】

    【源自古老世界的神秘生物，可憎教团的神祇，具有使人获得永生的手段，可以在梦中征兆信徒，向信徒传达永生的“箴言”。】

    【注：这是由巫师团按照梦中形象，人为创造的神。】

    “人造神！”

    朱正惊了。

    没想到巫师玩的这么狂野，竟然制造了一尊邪神出来，真不知道他们从什么地方收集的素材。

    不过也幸好是巫师的仿造物，还在他可以应对的范畴内。

    “凡人，我是伟大的死亡主宰，不朽者，灾厄之母格拉基……”

    声音虚无缥缈，没来由的在朱正心头响起。

    “你是母的吗，你们是怎么生孩子的？”

    朱正下意识杠了一句。

    肉眼可见的，血潭中的软体鼻涕虫抽搐了一下。

    半晌后，格拉基的声音继续响起。

    “凡人，我可以赐你永生.......”

    朱正毫不犹豫的拒绝：“谢谢，我对永生不感兴趣。”

    “你想要什么，我都可以给你......”

    “我想要女朋友。”

    朱正脱口而出。

    格拉基语塞。

    祂似乎陷入了某种，被成为“死机”的状态。

    显然，祂很难实现朱正的愿望。

    朱正摩挲着下巴，感觉这个人造神有些呆萌。

    或许是仿制品的原因？

    虽然有些扎心，但他还是说道：“好吧，我什么都不要，你怎么让我永生？”

    “凡人，你到我的前面来，我会赐予你最完美的永生。”

    格拉基精神一阵，语气温柔。

    话语中充满诱惑。

    “好的。”

    朱正迎合了一声，但他的身体纹丝未动。

    他的身后，完成蓄势的三足金乌交缠盘旋，化作一团火焰狠狠砸向格拉基！

    炽热的白光瞬间占据了天地间的所有空间。

    恐怖的重压直接作用在格拉基身上，将祂压到深潭底部。

    祂努力挣扎着反抗。

    “我是.....格拉基.....不朽......”

    格拉基发出狂吼，浑身裂开无数伤口，也依旧毫不放弃的试图反击。

    然而这种反抗只是无意义的。

    世界树投影的根须无限蔓延，攀附在整个城市上，急速吞噬着城市中的冤魂。

    终于，朱正积蓄起足够的优势。

    世界树的树冠泛起阵阵光焰。

    这时候，朱正几乎是调动了全部的力量，吞噬了三棵天地灵树积累的浑厚家底，几乎在一瞬间爆发。

    实力展现，完全没有半点隐藏。

    “格拉基，你退群吧！”

    炽烈的火焰再次落下，就如同天地崩塌，不周山倒。

    格拉基身躯猛地一僵，凝滞不动。

    “我是.....不朽的.....”

    哧！！

    他庞大的身躯缓缓裂开。

    朱正缓缓落地，世界树虚影消散，再次恢复成常人的形态。

    轰隆。

    格拉基轰然破碎，庞大的肉身骤然，连同城市一起被火焰烧成齑粉。

    在火焰中，静静躺着一本红色封面的书籍。

    PS：新书启航，求收藏，推荐，月票！

