 阿花口吞叛军，犹如上古神兽，给了叛军巨大的心里震慑。

尤其是范增一死，阎罗王殿中群龙无首，一下就乱了。

顿时间，叛军四散奔逃，失去了战斗力。

“哇哈哈哈，呀呀呸的，狗爷霸气吧！”

阿花见状，不由得叉着腰仰着头，放声大笑。

砰！笑声未停止，突然后背一痛，一股巨大的撞击力袭来。

“哎呦！”

阿花一声惨叫，直接摔了个狗啃屎。

却是小红俯冲而下，看不惯阿花装逼，一翅膀将他给抽翻在地。

“装什么逼，快开城门去！”

小红呵斥道。

阿花气得跳起来，指着小红，破口大骂。

“呀呀呸你个死鸟，狗爷回去收拾死你！”

嘬！小红理都不理他，翅膀一振，高傲的升空，把阿花气得鼻子都歪了。

不过，阿花也知道，小红说的对，现在不开城门，更待何时。

嗖！阿花小短腿飞速的倒腾，朝着城门处就跑了过来。

“杀！！！”

叛军见阿花跑来，齐声大喝，朝着阿花发动了猛攻。

轰轰轰！一道道攻击，落在了阿花的身上，激起无数的气浪。

叛军们纷纷一愣，简直不敢相信。

击中了，这么简单？

吼！就在他们发懵之际，一声兽吼，那远古巨兽的身影再现！随后，张着大嘴，将他们全都吸入了腹中。

“跑啊！”

剩下的叛军，吓得惊慌失措，掉头就跑。

城门的守卫，一下子虚空。

“呀呀呸，狗爷太牛逼了！”

阿花怪笑一声，冲到了城门处，伸出小爪子，打开了城门。

“杀了他，快杀了他！”

“不能让他打开城门！”

剩余的叛军，一个个脸色惊骇，一边大喊着，一边冲过来，朝着阿花发动猛烈的攻击。

轰轰轰轰！阿花对这些攻击，视若无睹，任凭攻击落在身子，拼尽力气将城门推开。

“我擦，怎么杀不死！”

“坏了，城门开了，我们完了！”

叛军完全没想到，阿花竟然这么变态，硬抗如此猛烈的攻击，竟然安然无恙。

在他们群攻之下，硬生生打开了城门！“哈哈哈，阿花好样的！”

“冲啊！！！”

林海在外边看的清楚，见阿花打开了城门，不由大喜。

手中三尖两刃刀一挥，大军如从潮水，冲入了阎罗王殿。

“杀啊！！！”

滔天的喊杀声，震天动地，在苍穹之中回荡。

征讨大军瞬间冲入了阎罗王殿，对叛军发动了猛烈的攻击。

叛军人少，城门背叛，早就士气全无，被杀的鬼哭狼嚎，一片片倒下。

连十分钟都不到，便全家覆灭，被征讨大军彻底的歼灭。

林海站上了阎罗王殿的城墙上，看着下方鏖战的众人，一声大喝。

“金曜君，你败局已定，还不投降，更待何时！”

林海的声音，如同惊雷般在虚空炸响，落在每个人的耳朵中。

金曜君气得，差点一口血喷出来。

霸王枪一挥，将海月八圣等人逼退，看着城墙上的林海，哇哇大叫。

“卑鄙小人，有本事和本王单挑！”

林海嘴角一撇，不屑道。

“现在是打仗，谁有空陪你玩！”

“你若投降，本大元帅还可留你一命。”

“如若冥顽不灵，免不了阵前忘！”

金曜君气得须发皆张，怒吼道。

“想让本王投降，你做梦！”

“啊！！！”

金曜君大吼着，手中霸王枪犹如游龙，刚猛迅速，将海月八圣等人，逼的连连后退。

林海看着这一幕，内心不由暗暗点头。

西楚霸王项羽，不愧是历史上赫赫有名的猛将。

被这么多的高手，围攻如此之久，竟然没有一丝的败相，反而越战越猛。

真乃虎将也！“啊！！！”

就在这时，突然一道惨叫声响起，让众人心头一惊。

急急望去，却见虞子期头颅碎裂，整个人炸为了飞灰。

却是一个不慎，被牛魔王一混铁棍，砸在了脑袋上，形神俱灭。

“哥哥！！！”

虞姬见状，一声尖叫，悲痛欲绝，险些昏死过去。

然而，高手对战，岂能分身？

虞姬一个不慎，被柳馨月抓住空档，一道月光汹涌而至，瞬间到了胸前。

“夫人，小心！”

金曜君大惊，急急一个闪烁，挡在了虞姬的面前。

轰！柳馨月的攻击，瞬间落在了金曜君的身上。

噗！金曜君喉咙一咸，一口血喷出。

砰！没等反应过来，光头强血煞七星腿踢打，重重踢在了金曜君的软肋上。

噗！金曜君又一口血喷出，身体踉跄，险些栽倒。

“大王！”

虞姬这才从悲痛中清醒过来，一声凄厉的尖叫。

手中双刃剑，舞动如风，将金曜君护在中间，流着泪喊道。

“大王，你怎么样啊，大王！”

金曜君擦了口鲜血，两眼血红，一股霸气冲天而起，仰天长啸。

“吼！！！”

顿时间，以金曜君为中心，掀起一股滔天的气浪，犹如潮水翻涌，气势逼人。

海月八圣等人，纷纷色变，竟然被这股气势所慑，一下子退出数丈远的距离。

“啊！！！”

陡然间，却见金曜君怒吼连连，收了霸王枪，双掌凌空用力，一座巨大的山峰虚影，竟然拔地而起。

“力拔山兮，气盖世！！！”

金曜君一声大吼，陡然将这巨大的山峰，给扔了出来。

“不好，防御！！！”

这山峰，朝着四大妖圣砸了过去，顿时让众人骇然色变。

四大妖圣，眼皮狂跳，拼尽全力，朝着那山峰砸去，想要阻挡山峰落下。

轰！一声巨响，血光飞溅！四大妖圣在那山峰面前，竟然犹如纸糊的一般，一下子被砸成了下方！嗖！一道声影，窜了出来，满脸惊惧，悲痛呼喊！“哥哥们！！！”

却是移山大圣狮驼王，凭借着移山之能，逃了出来。

然而，其余三位妖圣，却直接被砸成了肉泥，死于非命！“我草拟大爷！”

就在这时，一声悲愤的怒吼响起。

随后，一个顶天立地般的牛妖，带着浓浓的杀气，一巴掌排向了金曜君。

金曜君刚刚扔出山峰，正是力竭之时，牛魔王攻击一到，让他骇然色变。

“开！”

金曜君一声大吼，霸王枪挥出，直刺牛魔王的手掌。

轰！牛魔王不躲不闪，手掌直接被洞穿，血光飞溅。

然而，那一巴掌，也重重的拍在了金曜君的身上。

噗！金曜君喷出一口血箭，身体直接倒飞而出，重重摔在了地上。

“大王！！！”

一声悲痛的呼喊，却是项庄见金曜君重伤，发了疯一般冲了过来。

噗！可未到近前，项庄身体一僵，停了下来。

低头望去，却见一个长剑，洞穿了他的心脏！ 