    第909章算账

    骆杨和李春花的年龄毕竟大了些，对这些不太了解。

    李春花迟疑道：“这样能行吗？”

    骆鹏拍着胸口保证，“放心，我都说了这件事包在我身上，你们不了解现在媒体的力量！”

    “生意人就好面子，再怎么说你们也是任思齐的长辈，他先天矮一头的。”

    骆杨看儿子的模样也是将信将疑,自己的种，他心里也很清楚是什么德行。

    正道上没什么本事，这种歪门邪道还真有点路子。

    “可这事要是被记者报道，咱们不也得被戳脊梁骨被人骂吗？”

    骆鹏不屑一顾，“知道什么叫春秋笔法不？文人的笔是杀人的刀，写东西几分真几分假，读到的人只看自己能看见的，谁管到底真的假的？”

    “那……试试看？”

    骆杨觉得应该有点用。

    话音刚落,就看见儿子朝着他搓手指头,顿时黑了脸。

    “你这啥意思？”

    “爸，让别人办事得给钱啊，您应该知道这些规矩啊。”

    骆杨黑了脸，但为了更大的利益也只能忍痛掏钱。

    房东听三人鬼鬼祟祟地说话，想要靠近，却被骆杨狠狠瞪一眼。

    房东撇嘴，“我才懒得理你们，我是想着你们赶紧走，我答应了人家要好好办葬礼。”

    李春花翻了个白眼，眼见占不到便宜，扭头跟着父子俩人一起离开。

    ————

    车上，任思齐的脸色不太好看。

    一想到刚才骆杨隐隐带着威胁的话语，他的心里很是不舒服。

    年少时的事情他看在母亲的份上懒得计较，毕竟他的日子越来越好，那些人只能干看着却不能占便宜,对他们而言已然是一种折磨。

    但今天这种不愉快的回忆再度被勾起，连着着对方竟然敢提到自己的女儿，这就触及到了任思齐的底线。

    秦苏看了丈夫一眼,有点猜到他的心思。

    “让老吴去打听一下怎么回事吧，按理说妈手里还有大几千块钱，这钱总得有个去处。”

    老吴是任思齐最早合作的人之一，在本地很有些能量。

    不是骆杨这种三脚猫可以比拟的。

    任思齐点点头，沉声道：“是得让老吴去问问，不过想也知道，肯定在那对夫妻手里。”

    秦苏却有不同意见，她作为女人，在观察事物的时候更为细心。

    “我觉得李春花应该没拿到多少钱。”

    李春花性格虚荣，是有点钱便张扬藏不住的性格，她的手里一旦有钱，肯定会想方设法给自己添置点金镯子、金项链一类能看得见的首饰。

    绝对不会遮遮掩掩。

    可秦苏见到的李春花身上却有点“素”，这让她心生疑惑。

    “反正先打听一下吧。”

    新账旧账，这次刚好一起算。

    小云宝坐在母亲身旁，若有所思。

    刚才插香的时候，她莫名感觉到一股寒意。

    这样的感觉并不是人生中第一次出现，当初那个有冤屈的女鬼阿姨缠着小曦哥哥的时候,小云宝也隐隐约约有这种感觉。

    难道奶奶的死有蹊跷？

    小云宝摇摇头，可惜这次小曦哥哥没有跟着一起过来,她也没有甄别的能力。

    何况就算她真的调查出什么,也没有办法。

    警察那边都下了结论认为是意外，她的猜测自然当不了证据。

    (本章完)

