    月澜语回朱府之后，刚刚推开房门就看到朱玥锦坐在里面等她。

    她背对着她，月澜语看不到她的表情，只唤了一声玥锦。

    朱玥锦这才回头，她在这里坐了一个时辰，手中一直翻着一本书。

    这是她在府中的藏书阁找到的书，专门记载各种奇闻异事，这里面就有婆罗族和婆罗神殿的记载。

    平常她不会信这些东西，这一次看的格外认真，几乎每一个字都印到脑子里面。

    她放下书，招呼道，“阿语，快坐。”

    月澜语拉开朱玥锦身边的凳子，坐了下来。

    她这个时候在她房间里面等她，一定是有事情要和她说，而且还不是小事情，不然不会这么严肃。

    平常朱玥锦在她面前都是笑吟吟的模样，如今天这么反常还是第一次出现。

    “玥锦，你找我有什么事？”

    “你当年是不是和摄政王在婆罗神殿许过永不变心的誓言。”

    月澜语有些诧异，她怎么会知道这些。

    即便知道也不该是这种反应，这些事和她并没有多大干系，除非她……

    想到此，月澜语紧紧盯着朱玥锦，“是又如何。”

    朱玥锦是真的急了，一下子抓住了月澜语的手臂，“阿语，不要再去问王爷爱的是谁，那个答案会害死王爷的。”

    “你怎就确定他真正爱的一定是凤轻盈！”

    月澜语忽然偏过头。

    “这一点你比我更清楚。”到了这个时候朱玥锦已经顾不了那么多了，之前她一直在月澜语面前强调她在萧非墨心中有特殊的位置，但那都是违心的话，那样说只是想让她去争取萧非墨。

    如今萧非墨有性命之忧，她必须要阻拦，不能再让她这样下去。

    朱玥锦的反应证实了月澜语的猜测，她伸手推开了朱玥锦，对她非常失望，嘲讽道，“原来你也爱慕萧非墨，你帮我一直都是为了你自己，如今怎又反悔了。”

    月澜语本就是聪明人，话已经说到这个份上，朱玥锦也不想隐瞒她，她只知道萧非墨不能死，若是他死了，她所做的一切全都白费了。

    “像摄政王那么出色的男人，有哪个女子不喜欢，阿语，你曾和摄政王海誓山盟，真的忍心要他的命吗？”

    月澜语哈哈大笑起来，“他若因此丧命，那就是背叛了我，对这样的男人，我有何可惜的，死了才好，这是他欠我的，也是欠月国的。”

    “王爷没有背叛你，他会娶凤轻盈全因误会，你若要一定要怪，那就怪老天爷，他和凤轻盈生活这么多年，又一直把她当成你，两人还有了孩子，即便爱上她也是情有可原，你痛恨他全无道理，阿语，你好好想清楚，不要做让自己后悔的事情。”

    朱玥锦越是这样说，月澜语心中的怒意越深，“你一直说拿我当好姐妹，这段时间我感激你的照顾，没想到你和凤轻盈一样都是工于心计的女人，朱玥锦，你不就是想坐收渔翁之利么！我告诉你，你别做梦了，就算凤轻盈死了，萧非墨也不会娶你，你以为他什么女人都要么！”

    朱玥锦脸一白，“我没想过要嫁给王爷，只是希望王爷好好的。”

    月澜语像是听到天大的笑话，“这话怕是你自己都不信，原本你坦坦荡荡承认自己的心思也没什么。

    就像你说的，整个京城爱慕萧非墨的女人很多，但你偏偏要装腔作势，还想利用我帮你去争夺萧非墨，简直是做梦，我告诉你，我不会成全萧非墨，他若是背叛了我，那就去死，反正我也没什么可失去的。”

    说完月澜语起身，她准备离开朱府，已经没有必要再留下了，至于之后要去哪，她已经想清楚了。

    朱玥锦好半天都没有回过神来，直到月澜语快要走到门口了，她终于回过神来，叫住了月澜语。

    “阿语，你等等。”

    月澜语停住脚，转身望着她。

    朱玥锦朝着月澜语走了过来，“我确实拿你当好姐妹，就是不希望王爷出事，放过王爷好不好！”

    “这是老天爷对他的惩罚，求我何用。”

    从她知道感觉到萧非墨爱上凤轻盈开始，她就对萧非墨动了杀心，那个女人杀了她唯一的妹妹，她不能成全分凤轻盈，也不能看着他们在她面前恩恩爱爱，那对她来说是一种折磨。

    她知道自己下不了手，那就让老天爷来收拾萧非墨，这是他应该付出的代价。

    两个在一起生活一段时间，朱玥锦对月澜语多少有点了解，知道这样求她没用，已经想到了一个彻底解决问题的法子。

    “阿语，你和王爷曾经那么好，你都忘了吗？”

    曾经……那对她来说还是昨天，对其他人来说都变成了遥远的曾经，正是因为如此，她才难以接受如今这一切。

    趁着月澜语愣神的功夫，朱玥锦拔出头上的发簪，朝着月澜语的胸口重重的刺了下去。

    月澜语死死的盯着她，朱玥锦吓的险些大叫出声，明明她的发簪已经完全刺了进去，为什么她一点反应都没有，甚至连血都没有出。

    很快她想起凤轻盈和她提过，月澜语的身子是死的。

    她猛的松开了手，月澜语面无表情拔出那枚插在她胸口的发簪，就连眉头都没有皱一下，发簪上干干净净，没有沾染丝毫血迹。

    朱玥锦吓得脸色煞白，双手紧紧捂住嘴，若非亲眼所言，她真的不敢相信月澜语居然杀不死。

    月澜语冷笑一声，手一松，发簪掉在地上，发出清脆的响声。

    “果然是好姐妹，心心念念的竟是我的命。”月澜语步步逼近朱玥锦，一股强烈的恐惧感朝着朱玥锦袭来，她不断后退，“我……阿语……我不是有意的。”

    “到了这个时候还敢说自己是无心的。”

    朱玥锦已经退到桌子前面，她靠在桌子上，腿有些发软，月澜语根本就不是人，也不是鬼，她究竟是什么东西！

    皇上到底知不知道她的来历。

    月澜语已经走到朱玥锦面前，“看在你这段时间收留我的份上，我不杀你，你若是再敢多管闲事，我会要了你的命，你别在我身上白费功夫，我早就死过一回，谁也要不了我的命。”

    说完月澜语离开了房间，朱玥锦扶着桌子坐了下来，这下怎么办！

    她是真的后悔引狼入室，当初怎么也没有想到月澜语会是这样的人。

    不行，她必须想办法拦着她，无论如何都不能让萧非墨死在这个女人手上。

