    地藏王微微一愣，谦虚笑道：“也没有什么不可说的，机缘到了，合该吾成道矣！”

    文殊菩萨好奇问道：“不知是何机缘？”

    地藏王菩萨看了一眼如来，笑着说道：“佛祖，您可还记得在洪荒神话大赛之时，我曾经说过有个好消息要告诉您？”

    佛祖点头微笑道：“当然记得！”

    地藏王佛得意说道：“那个消息就是吾要成佛的事情。

    洪荒神话大赛之时，地府平心娘娘找到贫僧，言说只要贫僧在比赛中让镇元子赢，平心娘娘就清空地狱，助我成佛。”

    如来的笑容渐渐凝固在脸色，如来身后恭立的阿难迦叶猛然抬头看向地藏王佛，眼里带着怒火，原来是你这个吃里扒外的货。

    观音眉毛情不自禁挑了挑看向地藏王佛，战友啊！难怪当时感觉你不太对劲，比我送人头送的还要快一些。

    地藏王佛仿佛没有看到如来难看的脸色，继续得意说道：“吾当机立断立即答应了她的条件，以输一场无所谓的比赛的代价，赢得了贫僧成佛的机会。”

    地藏王笑哈哈说道：“佛祖，你说地狱的那群人是不是傻，竟然为了一场无所谓的比赛而送我成佛。”

    如来面无表情说道：“你觉得地狱的人傻吗？”

    地藏王笑哈哈说道：“反正肯定不聪明，估计是玩游戏入魔了。手机真是害人不浅啊！还好贫僧意志坚定。”

    如来看着洋洋得意的地藏王，心里突然想起网上一句话，你把别人当傻子，其实你自己才是最大的傻子，这个大傻子是在阴山蹲久了，脑袋里面都是阴风了吧！

    如来心中吸了一口气，开口说道：“地藏王！”

    地藏王双手合十朝如来一拜肃然说道：“佛祖！”

    如来宏大的声音响彻在大雷音寺之中：“地藏王功德无量，荣登佛位，封为阴山功德佛！”

    地藏王俯身一拜高兴道：“多谢佛祖！”

    如来笑道：“阴山功德佛，地府阴山事关佛教在地府的谋划，以后就有劳阴山功德佛镇守了。”

    地藏王高兴道：“遵……”呆呆的抬头看向如来说道：“佛祖，我已经成佛了。”

    如来笑着说道：“本座知道！成佛之后，你就能在阴山做的更好了。”

    地藏王急忙想要辩解道：“可是……”

    如来打断地藏王的话说道：“阴山功德佛，你在地府阴山生活了无数年，突然来到灵山有点不太习惯吧！本座送你早点回去。”

    如来手一挥，地藏王连带莲花消失无踪。

    文殊，普贤对视而笑。

    下面一座佛座之上，穿着大花袈裟的定光欢喜佛斜卧在座位上，捏着拈花指遗憾说道：“可惜了，地藏王长的还有还是很漂亮的，如果留在灵山就好了。”说完，继续痴迷的盯着如来佛。

    如来被定光欢喜佛盯得一阵不自在，连忙说道：“今天就这样了，诸位都回去吧！”

    一个佛陀站起来，恭敬一礼道：“佛祖，灵山的菩萨罗汉金刚们的修炼资源已经将近三个月未曾发放了。”

    众多菩萨罗汉金刚全都目光灼灼的盯着如来，在众多目光之下如来浑身一阵不自在。

    总目葵葵之下骑虎难下啊！他又不能说灵山的资源全被自己输了，说出去多丢人啊！自己也是要脸的人。

    定光欢喜佛站起来，袈裟翩翩走到站起来走到那个佛陀面前，捂嘴轻笑说道：“呦！这不是宝生佛吗？”

    宝生佛情不自禁脸色一变，吓得后退两步，结结巴巴说道：“欢…欢喜佛，你…你想干什么？这里是大雷音寺，不是你胡来的地方。”

    定光欢喜佛咯咯笑道：“人家胡来什么了？每日都在欢喜山上研习大道之路，最近可低调了。”

    下面蒲团上不少罗汉金刚，情不自禁伸手摸了摸自己的屁股，眼睛冒火的看着定光欢喜佛，带着愤怒还有畏惧。

    宝生佛咽了一口唾液，说道：“你…你想干什么？”

    弥勒佛微微皱眉说道：“欢喜佛，莫要胡闹！”

    欢喜佛骄哼了一声说道：“就给弥勒哥哥一个面子。”

    众多罗汉菩萨面色诡异的在弥勒佛和欢喜佛之间流转，弥勒佛脸色一黑。

    欢喜佛说道：“不就是区区几块灵石嘛！我为多宝哥哥出了。”

    定光欢喜佛眨着眼对多宝抛了一个媚眼说道：“多宝哥哥，这次我给你出了哦！不要拒绝哦！都是一家人，我的也就是你的呢！”

    额！多宝看着定光欢喜佛，虽然想开口拒绝，但怎么都说不出来，穷啊！

    下坐众多佛陀罗汉菩萨脸色都变得古里古怪，就连观音，文殊等等菩萨也都难以置信的看着如来。

    如来连忙说道：“今天就到这里了！”

    说完，身影慌乱的消失在莲台之上。

    欢喜佛轻哼一声，像一个胖蝴蝶一般飞出大雷音寺，洒下漫空的带着刺鼻香味的花粉。

    地府阴山，漫山遍野的鲜花绿树已经消失不见，恢复成阴风阵阵，黄沙乱石的场景，一朵莲花突然出现在阴山，地藏王正坐在莲花之上。

    地藏王仰天凄惨叫道：“我习惯啊！我很习惯灵山啊！呜呜呜~我真的很习惯啊！”

    “哟～这不是地藏吗？都已经成佛了怎么还回来？难不成对这座破山还住出感情了？”

    地藏眼眶里的眼泪瞬间蒸发，扭头看去，只见蚩尤正坐在不远处，脚下还趴着一只黑虎。

    地藏皱眉说道：“蚩尤，你来这里干什么？”

    蚩尤嘿嘿笑道：“这话说的，你走了留下一地垃圾，还不是要我帮你打扫。”

    地藏脸色一变，法眼顿时看到阴山背部，只见一片空地，一阵阴风吹过卷起一阵沙尘，黑茫茫一片真是干净。

    地藏惊怒叫道：“我的宫殿，我的药圃，我的弟子，我的……咳咳咳～”

    蚩尤站起来笑着说道：“冷静！冷静！宫殿会有的，药铺也会有的，弟子还是会有的，我看好你呦！”说着骑上黑虎，一溜烟跑了。

    地藏欲哭无泪，完了！什么都没了！

    仰天怒吼：“老天啊！我到底做错了什么？”

    晴空一道霹雳炸响。