    珍珠老蚌为沈聪提供了Lv1时代的信息，那就是活性核心金属渐变完成后，开始入侵身体组织。

    不过这终究只是进化兽和变种人的进化方式，对于铁人的参考意义稍微差了一点。

    所以杀掉珍珠老蚌无上大雅，况且，他也养不起这只老蚌，更不容易带走。老蚌不是他的宠物，要上车，只有变成尸体。

    两个小时后。

    珍珠老蚌变成了悬挂在大金刚车厢后架子上的后备箱，里面塞满了沈聪这段时间收集的低级活性核心。

    至于珍珠老蚌的肉金，金属入侵程度低并且缓慢流失活性的部分，都赏给蚁力神吃去了，金属入侵程度高的部分肉金，被沈聪用来屏蔽陨石碎片。

    陨石碎片的活性辐射穿透性太强，对环境的改变也强力，容易暴露，而骨金和肉金恰好可以屏蔽陨石碎片的辐射。

    所以沈聪用肉金把陨石碎片包裹起来，放进篮球大的珍珠蚌壳里装着，塞进了铅桶里。再把铅桶装进鱼缸大的珍珠蚌壳里，鱼缸大的珍珠蚌壳再塞到浴盆大的珍珠蚌壳里，最后塞到了实验室的墙角里。

    彻底杜绝了任何一丝辐射的逸散。

    暂时他还不知道，如何利用陨石碎片，只能先保存好。

    ……

    铺展开巨大的纸质地图，沈聪在地图上勾勒一番。

    他已经从复兴乡原路返回到了沪蓉高公路上，现在去全椒县还有十几公里路程要走，到了全椒县，就要考虑是向南去南京市浦口区，还是向北去滁州市琅琊区。

    不过这个问题没有过多困扰沈聪，他决定先去琅琊区看看，再去南京市。

    滁州市像个蛋，蛋黄是琅琊区，蛋白是南谯区，市政府驻地在南谯区，展最好的是琅琊区。

    当然，现在这里不过是弹坑依稀可见的废墟。

    在全椒县并未现人迹后，沈聪就直接开来了琅琊区，大疆8升空后，只看到整个滁州市，大大小小密布了无数的弹坑，仿佛可以感受得出当初这里生了何等规模的战斗，炮火连天的景象。

    不过除了弹坑，其它的痕迹都已经淹没在废墟之中。

    很难判断出，到底是人类内斗，还是为了抵御进化兽。

    沈聪倾向于是进化兽……但不排除内斗，人类勾心斗角太多，无处不在都是阴谋，这些阴谋很多针对他，当然也会有针对别人的。

    “什么也没有留下，现在上午十二点半，去南京浦口区看看。”沈聪失望的在琅琊区转了一圈，开始掉头，准备向南京方向开动。

    然而就在此时，雷达忽然传来报警声。

    从雷达图上，可以看到大金刚屁股后面，有许多光点冒了出来。沈聪立刻放大车后摄像头画面，看到了在不远处的废墟堆中，正一只一只爬出来无数像是老鼠，又像是人形的怪物，这些怪物手里还拿着骨头棍子一样的东西。

    “这是什么？进化兽？还是什么东西？”

    沈聪立刻警觉起来，加快车，向高公路开去，高公路比较开阔，进可攻退可走。只是伴随着车后冒出来一只一只老鼠一样的怪物，很快道路前方，也冒出来一只一只老鼠一样的怪物。

    距离大金刚很近，沈聪已经可以看清楚这些怪物的具体长相。

    确实是一只一只一米多高的变异老鼠，但是这些老鼠和沈聪以前见过的大牙鼠截然不同。这些变异老鼠的后腿异常达，使得它们能够双腿走路，巨大的尾巴能够保持平衡。上半身抬起来，脖颈处弯曲，头部保持与地面平行。

    不仔细看，很想驼背的人。

    最令沈聪惊诧的是，这些变异老鼠的前肢，已经可以单独的抓起骨头当作武器。

    各种各样的进化兽骨头，被这些直立行走的变异老鼠当成武器，在手中挥动，冲着大金刚“吱吱”咆哮。

    比起另一种可以双腿行走的死亡爪，这种变异老鼠，更加接近人类的直立形象。

    随后，越来越多的变异老鼠出现。

    已经开始冲到公路上，试图拥堵大金刚。

    “滚开！”沈聪虽然惊诧于这些变异老鼠，竟然会使用武器，但是他并不觉得这些一米高的进化兽，能够对大金刚造成什么伤害。

    按动按钮，车头前的人字铲降下来。

    再按动按钮，车身侧面的飞翼刀弹出来。

    大金刚以4o公里每小时的度，不紧不慢的碾过碎石块，向高公路行驶而去。人字铲和飞翼刀，对变异老鼠具有一定的威慑力，不少老鼠开始向两边躲闪，但依然有不少变异老鼠站在公路上不挪动，嘴里“吱吱”乱叫。

    嘭。

    人字铲在大金刚的凶猛动能驱动下，直接把几只拦路的变异老鼠当场撞成一滩烂肉。

    车体侧面的变异老鼠，则躲开了攻击，因为它们只有一米高，三对飞翼刀安装在大金刚的两米高底盘上，第一对飞翼刀斜向下伸展，也有一米五的水平高度，根本切割不住变异老鼠。

    不过更外边一点的几只变异老鼠就没这么幸运了，第二对稍长的飞翼刀斜向下伸展，可以达到一米高度，第三对更长的飞翼刀更可以达到五十公分高度。

    快收割变异老鼠。

    一波就带走了至少二十多只变异老鼠的命。

    接着又迎来了下一波。

    噗嗤、噗嗤。

    一时间都是撞击成烂肉，或者切割两段的声音。

    夹杂着变异老鼠的叫声。

    这时便见远处公路旁一堆比较高的废墟上，爬上来一只十分高大的变异老鼠，起码有两米高，手中握着像是斧头的巨大进化兽骨头，出更大声的“吱吱”叫声。所有变异老鼠听到它的叫声，瞬间将手中的骨头，扔向大金刚。

    骨头向下雨一样，但伤害不到大金刚。

    “智商有点高。”

    沈聪看到那只头领模样的变异老鼠，按下自动驾驶按钮，拿起改造后更强劲的手弩，打开侧面射击孔。

    一根o.5h左右的骨金箭矢，上膛，然后箭头伸出了射击孔外面。

    当大金刚行驶过变异大老鼠站立的废墟时，陡然扣动扳机。

    噌！

    箭矢闪电般插中了变异大老鼠的胸口位置，将变异大老鼠直接射趴下。

    “搞定领。”沈聪挑了挑眉头。

    但还没来得及欣赏自己的成果，就现，前方道路两边，出现了更多类似变异大老鼠一样的变异老鼠。

    手中全都拿着更大的进化兽骨头，摆出了攻击姿态，似乎是要跳到大金刚上。

    沈聪忍不住暗骂一句：“这都什么鬼东西！”(未完待续。)