    第257章? 崔夫人来了   

    阮妮当即说道：“可怜天下父母心，这天下就没有不是的父母，可惜孩子们总是很难理解父母的苦心，总觉得爱情至上，却不知道，父母才是真心对她们好的。”

    

    “说的太对了。”

    崔夫人如同找到知己一般，拉着阮妮的手，亲切的说道：“我都恨不得让我儿子把你给娶回家了！”

    

    “您可千万别开这种玩笑。”

    阮妮吓了一跳。

    

    她只想哄着崔夫人搅和散了崔瑶跟黎正飞，可不打算把自己搭进去。

    

    同样都是豪门，嫁给宴川多好？

    

    上面没有公婆，没有乱七八糟的亲戚，也没有乱七八糟的兄弟姐妹。

    

    一嫁过去就能当家做主。

    

    崔家虽然也很好，可是家大业大，人员众多，事儿也就多，麻烦纠纷也不少。

    

    除非是想不开，谁愿意进那大宅门啊？

    

    阮妮赶紧解释说道：“我已经有心上人了，只是这些年因为一些外在原因，不得不分开两地。

    等时机成熟，我就去找他了。”

    

    “那真是太不巧了。”

    崔夫人一脸遗憾的说道。

    

    阮妮陪着笑了两声，便很快转移了话题。

    

    离开酒店的时候，阮妮看着酒店的方向，意味不明的笑了。

    

    崔瑶，你想逃出我的手掌心，可没那么容易。

    

    只要你跟黎正飞分手，你家里肯定还会逼着你跟宴川在一起。

    

    我等你替我干掉江沫，你们两个反目成仇两败俱伤的时候，就是我阮妮收割战利品的时候了！   

    我们走着瞧！   

    此时的崔瑶，正跟黎正飞一起将花园里的最后一颗花种好。

    

    “哇，原来种花这么累。”

    崔瑶累的小脸通红。

    

    黎正飞丢给她一瓶冰冻的水，崔瑶赶紧贴在了脸上，发出了舒服的惊叹声。

    

    “我过几天可能要忙一阵子了。”

    黎正飞说道：“没时间陪你，可不许生气啊！”

    

    “你要做什么啊？”

    崔瑶好奇的问道。

    

    “上次不是跟你说，我要抓紧时间做事业吗？

    想要说服你家里人，那么就得拿出足够的成绩。”

    黎正飞回答说道：“我跟我爸妈商量过了，打算把家里的产业，延伸到金城。

    然后把我跟明山一起合作的那个公司，总部也搬到金城来。”

    

    “为什么要搬到这里啊？”

    崔瑶不解的问道。

    

    “如果一直在秦城，会让人误认为我做出成绩，也是因为家里照顾的关系，而不是靠自己实力打拼出来的。”

    黎正飞解释说道：“在金城就不一样了，金城距离秦城那么远，家里想帮忙都帮不上。

    而且这边还有明山他们，我忙不过的时候，明山能搭把手。

    除此之外，我还想多做点别的事情。

    这么一算，时间就不够用了，我未来可能很忙很忙，不过，我会尽力抽时间来陪你。

    你要是闲得无聊，就去找沫沫玩。”

    

    “可是沫沫要读书复习功课，准备考博。”

    崔瑶想了想，说道：“那我还是继续去找个地方上班吧！你不必管我，我没关系的！”

    

    “好，你开心就行。”

    黎正飞默默崔瑶的头，温柔的说道。

    

    叮叮叮——   

    崔瑶的电话响了起来，崔瑶掏出来一看来电，脸色顿时一变：“妈——什么？

    您什么时候来的金城？

    已经到了？”

    

    崔瑶腾的站了起来：“我知道了，我这就过去。”

    

    挂了电话，崔瑶一脸的不安：“我妈没有跟我打招呼，就来金城了！”

    

    黎正飞的心底咯噔一声。

    

    虽然早就猜到崔家人会这么做。

    

    但是没想到会这么快。

    

    他跟崔瑶的家，才刚刚收拾好而已。

    

    “我跟你一起去。”

    黎正飞说道。

    

    “不行，我自己过去。”

    崔瑶摇摇头：“我妈点名了，说不准你过去。”

    

    黎正飞一阵挫败。

    

    他明白，崔夫人这是在拒绝他。

    

    黎正飞苦笑一声：“好，我等你回来。”

    

    崔瑶点点头，转身飞快的换了衣服，拎着包就出去了。

    

    只是，此时的两个人，还不知道，这一次分开，差点让他们成了最后的合体。

    

    崔瑶来到酒店，一进门，就被司机和保镖将门给锁死了。

    

    “妈妈。”

    崔瑶怯怯的开口。

    

    崔夫人面色威严的看着她：“你还有脸叫我妈？”

    

    “妈，我跟正飞……”   

    “我不想听你这些废话。

    我已经定了飞回盐城的机票，我们晚上就走。”

    崔夫人不容置疑的说道：“你那些东西都不用带了，丢了就是了。”

    

    崔瑶慌了。

    

    她得回去。

    

    黎正飞还在家里等着她呢！   

    “妈，您听我说。”

    

    “我什么都不想听。

    你跟黎正飞的事情，我都已经知道了。

    秦城黎家还真是好大的脸，竟然敢肖想我们崔家的女儿！”

    崔夫人不屑的说道：“总资产才几千亿的穷人，也配娶我的女儿？”

    

    “妈！”

    崔瑶不同意她的说法：“我嫂子家里也不过是千亿资产，你当初怎么不说不般配？”

    

    “娶媳妇，自然是要从下面的人家选。

    这叫低头娶媳。

    而嫁女儿，必定是要嫁给门当户对甚至是比我们崔家还要高一层的人家。

    这叫抬头嫁女。”

    崔夫人傲慢的说道：“整个黎家加起来，也只是千亿规模，顶多跟我们崔家一个子公司差不多的规模，哪里来的脸，敢求娶我的女儿？

    将来给你的嫁妆，都不止千亿，他们也配？”

    

    崔瑶急了，转头看向程野：“是你！对不对？

    是你打报告，告诉我妈的？”

    

    程野眼神闪烁，没有回答。

    

    崔夫人却是开口说道：“程野是崔家的人，自然是要盯着你，不能眼睁睁的看着你走错路！”

    

    崔瑶生气了，转身撕打着程野：“都怪你，都怪你！我恨你！”

    

    程野就那么站在原地，任由崔瑶打他骂他，一动不动。

    

    “够了！别闹了！”

    崔夫人顿时站了起来：“把小姐带下去，严加看管，不准她有半分逃走的机会！”

    

    “是！”

    

    “我不走，我不走！”

    崔瑶挣扎着被带走了。

    

    崔夫人却是长叹一声。

    

    心底越发笃定，这个黎正飞绝对不是个好东西。

    

    看看她好好的女儿，都被洗脑成什么样子了！   

    竟然敢忤逆她了！   

    以前可是从来都没有过的事情！   

    就算不能跟宴川结婚，那也不能随随便便找个穷小子嫁了！   

    

    

