
嘎吱嘎吱……

林中小木屋的破旧窗户，被风吹得乱响。

李默迷迷糊糊清醒过来。

“我…我这是在哪儿？”

李默茫然地打量着周围陌生的环境，一时半会儿反应不过来。

我不是在富田精神病医院值班来着？

就打个盹的功夫，我怎么跑这来了？

“我靠！我怎么变成这个鬼样子了？！”

当李默的注意力，来到自己身上时，他人都傻了……

他变成了一个小丑玩偶！

一个放在房间角落，身上脏兮兮，长相恐怖的小丑玩偶！

“该死的，怎么会这样啊？”

李默人都麻了。

这怕不是个梦吧?

可是经过李默反复查看，尝试……

他悲催的发现，这并不是一个梦！

“就算穿越成一只猫，或者一只狗，也比现在要好啊！”

“这变成一个玩偶，动都不能动，这算怎么回事嘛？”

李默有点无力吐槽了。

“叮，恭喜宿主穿越成功，正在激活系统……”

“叮，系统激活成功！”

“系统：宿主可通过吸收万物生灵所产生的恐惧，强化自身，开启进化！”

“我去，这是我的系统？”

李默有点懵，但紧接着就不再郁闷了。

既然系统都到账了，那他应该不至于弱鸡到只能坐着等死吧？

“呃……”

可等了半天后，李默有点无奈了。

按照穿越的正常套路，系统上线后，不都有个什么礼包相送的吗？

怎么到他这儿就没了呢？

“喂！系统，你是不是忘了什么啊？”

“系统提示：系统的作用，是辅助宿主变强、进化，不提供其它服务！”

“好嘛，没有礼包就没有礼包吧，怎么还不理人呢？”

李默有点无语了，他这个系统好像有点不太一样啊！

“那系统我该怎么变强和进化呢？”

“系统：宿主吸收的恐惧之力，将以恐惧值的形式呈现，当前恐惧值为0！”

“那这么说来的话，这个恐惧值还是很重要的啊！”

可他现在连动都不能动一下，怎么去获取恐惧值啊？

“算了，先看看自己的情况吧！”

李默很快就振作起来，开始翻看起个人面板，希望能有所收获。

“宿主：李默”

“等级：弱鸡到无法被检测”

“能力：无”

“恐惧值：0”

“可学习能力：恐怖微笑、人偶操控、恶魔低语”

李默有注意到，个人面板上显示着，有三种能力可以学习。

而在李默点开能力介绍后，可以看到这些能力的详细介绍。

“恐怖微笑：学习该能力后，宿主可以正常控制面部表情，以此来使用小丑应有的恐怖微笑。（PS：学习该能力，需要消耗100点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“人偶操控：学习该能力后，宿主可以获得操控人偶的能力，该能力不仅可以操控人偶，还可以操控自身。（PS：学习该能力，需要消耗300点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“恶魔低语：学习该能力后，宿主可以截取生灵恐惧时的声音，并且该声音可以被复述与传播，以此来达到让生灵恐惧的效果。（PS：学习该能力，需要消耗500点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“……”

“目前来看，我想要获得一定的恐惧值，还得靠这三个能力了啊！”

三个能力各不相同，作用也都不太一样。

只是，目前李默最想得到的能力，还是“人偶操控”了。

因为只要能够拥有这个能力，那他就能操控自己，自由行动了！

但冷静下来的李默，还是发现一个很现实的问题。

“人偶操控”这个能力，可是需要300点恐惧值！

那这荒无人烟的地方，他从哪儿去搞到这300点恐惧值呢？

无奈的李默，只能开始了漫长的等待。

这一等，就等了整整三天！

这天傍晚，几道急促的脚步声，打破了这处林中小屋内的平静

“陆哥，这地方怎么样？我可是找了好久呢！”

一个吊儿郎当的黄发青年，正炫耀似地向，另外一个留着短发的青年嘚瑟。

“还行吧，可以试着播一个晚上看看！”

短发青年一边说着，一双锐利的眼睛，也在打量着这处林中小屋内的情况。

“陆哥，我跟你说啊，别看这小屋不大，但是内有乾坤呢！”

另外一个个子稍矮的胖子，赶忙上前介绍道，“这屋子下面还有个废弃的地窖，我之前和狗子下去探查过一番，很适合咱们这次的直播呢。”

“有地窖吗？可以啊！”

听见有新东西，短发青年眼前一亮，有点惊喜。

只是当他跟着两人，正准备下地窖看看时，他眼角的余光留意到，被遗弃在角落里的小丑玩偶。

“陆哥，怎么了？怎么不走了？”

胖子这才注意到青年这边的情况，顺着他的眼神看了过去。

“害，那个玩偶我们之前就看见了，估计是这房子的主人搬家前丢下的吧。”

胖子还不忘贱兮兮地说道，“陆哥，你不会是怕了吧？”

“怕？你觉得我会怕么？”

短发青年不屑地瞥了他一眼，“你们俩跟着我干直播这么久了，有见过我怕的时候吗？”

“嘿嘿，没有没有……”

另外两个青年，此时也似懂非懂地笑了笑。

很显然，他们的笑容里包含了很多！

“好了，带我下去看看吧，也好为晚上的直播做准备！”

青年也不管他们俩怎么想的了，催着他们下地窖看看。

“得嘞，走着！”

“……”

他们三个是某鱼户外板块里的探险主播，为首的青年叫陆志明，是他们三个中的头头。

平时，因为三人敢于人先，挑选直播的地点，都十分阴森、恐怖。

所以在直播的这小半年里，他们也积攒下了不少粉丝。

这不，因为某位粉丝的私信留言，让他们找到了这处位于深山里的林中小屋，作为晚上的直播地点。

而为了直播效果，他们三个不仅要提前探查一下，直播场地，更要提前布置一些吓人的物品和道具，以此来达到最佳的直播效果！

……

“哎，胖子，我怎么感觉，这小丑玩偶一直在盯着我啊？”

从地窖最后出来的黄发青年，总感觉角落里的小丑人偶，似乎一直在盯着他看，让他心里有点发毛。

“黄毛，你废什么话呢？赶紧过来烧水煮面，晚点就得开始直播了！”

难道是我的错觉么？

黄毛心里泛起了嘀咕。

“嘿！黄毛，你小子动作倒是快点啊！”

“哎，来了！”

黄毛有点疑惑地看了一眼，静静躺在角落里的小丑玩偶，然后就屁颠屁颠跑出去帮忙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331517"  chaptername="第1章  我变成了小丑玩偶">加入书签</a>
</div>
