    第26章这两个王八犊子又来了

    路边树荫下，排队的村民已经有一小排。

    董师傅坐在小竹椅上，拿着账本，敲起计算器，把要付的款数全部写下后，开始点名付款。

    最激动的时刻来了。

    七七在旁小手握拳，激动得直跺脚。

    宋月凉跟董望舒到得桃溪村，正好看到这一幕。

    小小娃儿跟几个萝卜头挤在一块，兴奋得小脸蛋红彤彤的，咧了小嘴，露出可爱小米牙。

    “这么多人？董师傅好像在发钱了。”副驾驶上，董望舒伸手就要开车门下车，想过去凑一场热闹，“我们来得赶巧啊。”

    宋月凉按住她的动作，“等会，等那边忙完了再下去。”

    “来都来了，干嘛要等？”董望舒不明所以，随后顺着宋月凉视线看去，看到小女娃跺起小脚脚了，“……”

    上次见面还是在自家批发市场，那时候七七给董望舒的印象是怯怯的软软的，像株含羞草。

    没想到再次见面，会看到小娃儿这么好玩的一面，那眼睛亮得，都冒出人民币的符号了。

    “小财迷啊这是。”她好笑揶揄。

    宋月凉没说话，视线始终落在小女娃身上。

    惠城到萩芦镇不算远，自己开车一个多小时的路程。

    但是从镇上再到桃溪村，宋月凉又足足花了一个小时。

    进村的山路不好走，中间因为不熟悉地形，还走错了路。

    一路奔波颠簸所带来的疲惫，在看到小娃娃那一瞬，奇异的消散一空。

    村口卡车队遮了视线，加上所有人的注意力眼下都在别处，是以没人察觉卡车队伍旁侧，多了一辆轿车。

    董师傅已经把第一批账本钱款核算完毕，抬头看了眼跟前已经越来越长的队伍，最后视线在小七七等人身上掠过，开口，“来，发钱！“

    “张细凤，地瓜七千一百二十三斤，结款二百一十三块七毛！”

    张细凤就排在队伍第一位，听到结款数目时，激动到有些木讷。

    等董师傅把点过数的钱放到她手里，她的手还在发抖。

    “婆婆，咱挣了两百多块钱！”脚边偎上一块热源，小娃儿抱着她的腿，眼睛弯成月牙儿，“好多好多呀！”

    张细凤牵着娃儿走到旁边，蹲下来把娃儿紧紧抱在怀里，这才颤声道，“对，好多好多，比以前挣的都多。”

    天气热，被抱着并不舒服，七七却不挣扎，小手搂住老妇人脖子，笑容羞涩腼腆。

    婆婆很开心，所以七七更开心。

    那边结款还在继续。

    “李水根，地瓜九千九百六十斤，西瓜四千零八个，结款两千三百零二块八毛！”

    “李东生，地瓜一万零九斤，西瓜三千九百七十六个，结款两千两百八十三块八毛！”

    “陈建和……结款两千六百五十七块三毛！”

    ……

    除了张细凤家，村里西瓜种得多的人家，结款几乎都在两千块以上。

    这一次现场没有欢呼声，被点到名字上前拿钱的人，接过钱后就默默走到路边蹲下，没人马上离开，也没人说话。

    很多人看着自己手里厚厚一沓纸币，从一百面额到几毛面额，握在手里沉甸甸的重量。

    这是几乎被生活压垮的桃溪村人，熬过一年又一年之后，在灰暗尽头握住的曙光。

    很多人哭了，无声的，眼泪一滴一滴落在纸币上。

    弯了几十年的腰，为了养家糊口，卑微到尘埃里，直到今天，他们终于能直起腰杆大口喘气。

    有盼头了。

    哭过后，那一张张尚挂着泪痕的脸，又绽开耀眼笑容。

    笑容有声，畅快豪迈得让阳光暗淡。

    张细凤依旧搂着七七，满是皱纹的脸搭在娃儿小小肩头，眼睛通红，眼尾却堆满深深的笑褶子。

    现在，他们才是真的活了。

    “婆婆，明年我帮你种西瓜，到时候让婆婆也挣更多更多钱，也挣两千块。”肩头被润湿，七七以为婆婆难过比别家挣得少了，笨拙安慰，“婆婆你别难过。”

    张细凤直起身，跟娃儿拉开些距离，哭笑，“傻娃儿，婆婆没有难过。虽然别家挣得多，但是别家人口也多啊。咱家就两口人，挣的这笔钱可不算少了，再说你忘了，家里还有两头猪没卖呢，那才是咱家大头。”

    七七想了想，“那明年咱家多养两头猪，我帮婆婆养！”

    她割猪草可厉害了，多养几头猪也没问题。

    现在婆婆要养她，花钱肯定比以前多，她得帮着婆婆赚才行。

    ……

    一个村子几十户人家的货，数量巨大，一时半会接收不完。

    村民们情绪稍微平复后，便自发帮着把已经登记好的地瓜西瓜装箱、装车，批发市场员工总算能歇会喘口气了。

    七七又给自己找到了活干，带着华子跟狗蛋还有村里其他小娃儿，满场跑的给员工叔叔们送水、送吃的，跟只小蜜蜂似的停不下来。

    一群娃儿里面她年纪最小，最容易害羞，做事却最利索。

    现场说笑声不停，气氛融洽欢乐。

    宋月凉素来不喜吵闹，此刻却生出一种想要融入的感觉。

    坐在这里，似乎太过冷清了。

    “下车吧。”她道，伸手正准备打开车门，一辆摩托猛地从后方疾驰而来，呼啸而过。

    董望舒被吓了一大跳，差点飙出国骂。

    好在车门还没开，要不然就整出事故了。

    宋月凉皱了皱眉，抬眸看去。

    那边，因为摩托闯入，满场欢笑骤停。

    七七看到来人，更是小脸一变，如临大敌。

    狗蛋瞪着摩托上两人咬牙切齿，“这两个王八犊子又来了！”

    华子也怒道，“昨天晚上咱村的西瓜差点被砸，就是他们干的！现在跑过来一准没好事！”

    两个男娃对视一眼，悄悄走开，走的时候还顺手把小七七给拎上了。

    “你们过来干什么？”老村长已经走了出来，对王建中伯侄怒目而视。

    桃溪村村民也纷纷走到老村长身边，浑身警惕。

    摩托停在卡车前，王建中下了车，佯作看不出桃溪村人眼里的敌视，打着哈哈上前，“李老哥，各位，别紧张别紧张，我就是过来跟熟人打个招呼。”

    (本章完)

