一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩话说的婉转，意思却再直白不过。

    这话一出口，四个舅舅各怀心思，大舅还是最先发了言，依旧是之前在屋内那套说辞。

    什么年纪大了，没这雄心壮志，干什么事业，果品厂的事，今后他一概不插手。

    这话，到是干脆利索，把自个儿摘了个干净。

    陆亦轩却多少有点不忍，便问大老表刘磊，愿不愿意认筹一小部分，毕竟现在这债务权责的确认，等于就是果品厂今后利润分红多寡的确认。

    别人不知道，这果品厂能否办得下去，他却是再清楚不过。

    哪曾想，这话刚出口，立刻就被大舅妈很不客气给堵了回去，大舅妈替大老表刘磊表了态，也是完全不想插手果品厂之中。

    陆亦轩心里面那叫一个怄火，心眼儿比针尖大不哪儿去的大舅大舅妈，你们真要这么独下去吗？

    大舅大舅妈可以不去理会，不过大老表却是个实心眼子人，敦厚老实。上辈子，陆家最落魄那些年，这位大老表，尽管没给陆家帮多大忙，每年春秋两季农忙之际，却总少不了他跑来给陆家帮忙，这份情得承，陆亦轩不想生分了大老表，便

    撇开大舅大舅妈，直接又问了大老表一次：

    “磊子哥，让你认一万块的债务，你乐意不？”

    “磊子，别听他瞎忽悠，一百块也不能认，听到没有，不然回头你媳妇非跟你闹……”大舅妈急吼吼道。

    陆亦轩不理会大舅妈的聒噪，认真脸看着大老表。大老表窘得一脸通红：“轩娃，我认……要，要不，我认二万……磊子哥我，没什么大本事，我爸妈不肯认，我，我也只能……只能认下这么多了，再，再多也没本事还你…

    …等于白说……”

    陆亦轩大乐，一竖拇指：“好！

    大家听好了，我磊子哥认下二万，大舅大舅妈自愿放弃债务认领资格。

    那么现在，总债务额还剩下十三万，二舅、三舅、小舅，你们都什么意见啊？”二舅三舅刚要表态，小舅抢先道：“轩娃，不用再问了，这十五万块钱，也不用难为磊娃认那二万了，十五万块，小舅我全部认下，小舅我保证，五年之内，连本带利给你

    还清楚……”

    咣当！

    小舅这话还没说完，小舅妈却在旁不干了，也不吵闹，直奔了厂门而走，将厂门摔得震天响。

    得，

    这态度，再明确不过，小舅你认下十五万，老娘跟你彻底没法过下去，走人，离！二舅急眼了，老四媳妇，这可是他听到消息，从省城赶回，好说歹说给劝回来的，原本就是说好了，果品厂这事情，以后兄弟四个责任均摊，只是这事情，回家来压根都

    还没来得及提，大外甥先来了这么一处。

    这是彻底不过了啊！

    “老四，还债的事，用得着你一个人充大脸。

    你还愣着干什么，赶紧把人追回来。

    这债老大不管，还有我跟老三。

    老三你放句话，咱们哥三个，三五一十五，每家五万，你认是不认？

    赶紧回答我！”

    三舅急忙高声答应，“好，那二哥、老四，咱们三家，均摊十五万，这事就这么说定了！

    老四家的，你赶紧回来吧！”

    一边说话，就急急跟自家婆娘使着眼色，让赶紧出门去追人。

    几个妯娌忙不迭往厂门外追了去。

    小舅气得大吼，咣唧一脚踹飞了旁边一只木框：“臭婆娘，整天离婚挂特么嘴边，离就离，老子离了她，好像过不了日子了！”

    “说什么混账话呢！”二舅踹了小舅屁股一脚。

    片刻后，小舅妈被三个妯娌，连拉带拽又是哄地，好容易弄回了厂门内，还是一脸吊丧驴脸表情。

    陆亦轩看得牙痒，这要不是碍于对方是长辈，他早帮腔小舅，趁早离了这婚拉倒。二舅见人被劝回，快刀斩乱麻道：“轩娃，十五万这事就这么定下来了，我跟你三舅、小舅，我们每人欠你五万，刚刚好，每年各还你一万，分五年给你还清，你要不放心

    你三个舅舅，我们现在就给你写欠条……”

    二舅其实对陆亦轩这个大外甥心里是有不小怨言的，

    不为其他事情，责怪这个大外甥冷不丁上家门来，也不提前打招呼，直接就来摊牌这十五万债务之事，有点太没人情味，有点诚心看舅舅们笑话似的。

    所以有点生气，不好发作罢了！

    但却也不想跟这大外甥再多罗嗦什么废话……

    “不行！”

    陆亦轩却一口回绝了二舅的快刀斩乱麻，道：“大老表已经认了二万，你们哥仨，均分的话，也只能均分这剩下的十三万。

    不过我却不建议你们均分。

    今天确定这个债务归属的同时，最大一个目的，还是要确定出来一个果品厂的最高话事人，所以必须要有一个债务权责最高的人牵头。

    直白点跟你们说了吧！

    果品厂的前景，绝对一点都不差，这个债务多寡与否，等于就是你们各位手中掌握的股权与分红权的多寡！

    谁认的账多，以后谁从果品厂得到的回报便越多！

    亲兄弟，明算账，这事情必须有个主导高低不同出来，不然今后果品厂还要像以前这么扯皮烂摊子！

    我不怕跟你们吹个大牛，这里确定了债务权多寡归属，库房里面积压的那几百吨果品罐头，年前我就能卖干净，立马就有大笔的利润分红可拿。

    所以，我建议你们再仔细一些……”

    这话，让三个舅舅听傻了眼，其实大舅、大舅妈听得也有点傻眼，在想真有这种好事情出现？

    可是回头又一想，这大外甥，多半真是在吹牛。

    左右与他们不相干，爱咋咋地吧！

    见舅舅们沉默下来，陆亦轩道：“这样吧，剩下这十三万，我来分一下，外公外婆认一万，二舅认二万，三舅认二万，剩下八万，全都由我小舅来承担。

    毕竟说句实在话，这果品厂里里外外，买设备、建厂房、跑执照、人员技术培训等等各方面，都是小舅在一手搭理。

    为了这个厂子，小舅甚至把乡政府的工作都辞了，我这样分派，我觉得很合情合理，你们说呢？”

    陆亦轩这话，让一屋子人都有些恍惚起来。

    有种感觉，这明明是在分派债务，怎么偏偏就有种，大外甥是在给分好处的感觉呢？

    便是一直吊驴脸的小舅妈，这会儿都有些迟疑起来。她冷不丁道：“轩娃，你真有办法，将厂里积压库存，全部卖掉……”