    从来没有想到，自己赶天赶地的赶回家，居然会看到这样一副场景。

    自己的妻子和女儿，竟然跟别的男人在自己家里，共进午餐。

    而那个男人还坐在他妻子的身边，两人靠的很近，看起来很是亲密。

    看这眼前的情况，她这是想起来以前的事？

    “澈……”她没想到顾澈会在这个时候回来，她震惊住，完全没办法反应。

    小泡泡看到顾澈回来，直接从椅子上滑下地，哒哒哒的迈开小腿儿，奔向顾澈：“爹地，爹地……”

    顾澈双眸直直的看着顾新妃，眼底的失望和痛楚毫不掩饰。

    顾新妃被这样的眼神，盯的无地自容，有种被捉一奸的羞愧感。

    小泡泡跑到顾澈脚边，见他没有理会自己，伸手拉了拉他的裤子：“爹地，抱！”

    顾澈听到她的声音，这才挪开视线，在低头看小泡泡的瞬间，眸底是快要溢出来的痛苦。

    看着小泡泡那张熟悉的脸，他心头哽咽。

    为什么一个个都想要离他而去，叶沫是这样，小妃妃也是这样？

    难道是自己以前对叶沫太过分，到头来，他想要的仅有的一份感情都不屑给他。

    看着小泡泡眼巴巴的看着自己，根本就不知道发什么事，他心头酸涩难耐，伸手把她抱了起来。

    “小泡泡，告诉我爹地，那个叔叔来了过几次？”顾澈视线看向墨夜笙，眼底满是冷光。

    顾新妃见顾澈问小泡泡，她心头一急，慌忙的站起来：“澈，事情不是你想的那样。我……”

    她正要解释，手却是被男人给握住。

    她诧异的低头看见过去，当看到自己的手被男人紧紧的握住，她整个人都不好了。

    这下跳进黄河都洗不干净了。

    顾澈看到墨夜笙牵着她的手，不禁在冷笑出声：“不是我想的那样。都这么这然的牵手了，还想瞒着我吗？是从什么时候开始的？你想起以前的事了？”

    他脸色低沉，眼底聚集了团团火焰，浑身散发着黑暗的气息。

    小泡泡从未见过他这幅样子，吓得缩了缩脖子，怯生生的说：“爹地，怕怕，泡泡！”

    听到女儿软糯的声音，顾澈这才不得不收了收身上骇人的气息。

    他伸手拍了拍小泡泡的头，安抚道：“爹地没事。你回自己的房间玩会儿玩具，一会儿爹地进来陪你玩，。好不好？”

    小泡泡看了看他，又看了看顾新妃，点了点小脑袋。

    墨夜笙给唐菱使了一个眼神，示意她跟唐狄带着小泡泡和小斐然进屋。

    等两个大人带着两个小家伙进屋，一时间客厅和饭厅里只剩下他们三人。

    墨夜笙站起身，拉着顾新妃，走到沙发那边坐下，对着还站在门口的顾澈说道：“既然今天被你撞见，我们就直接的谈一次！”

    顾新妃见墨夜笙如此强势，心底就像是放了千面只鼓，敲得咚咚直响。

    为什么，她感觉这男人像是在进行国际商谈般那么严肃，搞得她好紧张。

    顾澈视线落在顾新妃身上，当看到她红肿的唇-瓣，心头像是被蜜蜂蛰了一下，疼的难受。

    