
　　“要想挡住司马惊天和血九幽，除非是有一位圣人巅峰，甚至大圣级的强者对你贴身保护！你知道，这是根本不可能的事情！如果你愿意，可以呆在生命学院之中，我能够保证你的生命安全不受到任何的威

　　胁侵犯。”

　　张思德给方岳留了一条出路。

　　这也是他能够承担的最大底线。

　　张思德没想到，这司马惊天会如此的小心眼，居然拉了血九幽一同前来。

　　单独的司马惊天不难对付，但是牵涉到血皇族，连他都爱莫能助。

　　“好吧！夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。张思德，没想到你是这样的人！”

　　方岳的表情严肃，神色中略带失望之色。

　　他已经不再对张思德以师祖称呼。

　　这意味着，两人恩断义绝，彻底闹掰！

　　“方岳……”

　　王雪娜想要阻拦方岳。

　　可是，方岳心意已决。

　　这件事情明明是因为张思德而起，而司马家族找上门来，他居然没有勇气承担。

　　这样的决断，让他齿冷心寒，没有必要再讲一点客气！

　　方岳的身影走远。

　　王雪娜气愤的看了张思德一眼。

　　“老师，没想到你是这样的人！你不了解方岳的潜力，你会为自己的决断也后悔的！”

　　王雪娜气的跺脚。她没想到张思德会选择放弃方岳。

　　张思德看着方岳离开的背影若有所思。

　　“雪娜，有些事情，并不像是你眼中看到的那么简单！”

　　第三场的比赛，方岳的对手是一个天地境第五层的血鹰族。

　　方岳二话没说就是把那个血鹰族按在地上一顿暴揍！

　　国仇，家恨

　　血武族和血鹰族从八辈子之前就不对付。

　　方岳揍了他，立刻在血武族中博得了极高的人气！

　　连胜三场。

　　方岳已经逐渐成为了一些大势力，大家族，调查的对象。

　　血界青年王者大赛，本质上是一场选秀。

　　习得文武艺，货与帝王家。

　　血界的家族，想繁荣，想昌盛，就要把握更多的人才！

　　初选，擂台赛，能够连胜三场已经算得上是百里挑一的青年俊杰！

　　方岳的手中，也收到了几封邀请函。

　　而然，其中的诚意不浓，多数都是想要招揽成为他们家族中某位公子的家臣，仆从之类。

　　方岳将那些邀请函看也不看，直接丢给了废品站，卖了废纸。

　　价值多少，价格多高！

　　连胜三场，还不足以让一些真正古老的家族心动！

　　第四场，方岳遇到的是司马家族的又一位弟子。

　　司马炎，这家伙名副其实，浑身浴火，一上场，便好像是一头烈火战神，脚丫子踩踏地板，让青色的石板燃烧焦黑！

　　“破坏公物是不对的！你的小学老师没有教导过你，爱护公物人人有责吗？”

　　上场，方岳就是强拉了一波仇恨。

　　擂台战分配对手是随即的。

　　可是四场比赛，遇到两个姓司马的，这就有点不太正常了。

　　司马，在血界不是大姓。

　　更何况，方岳和司马惊天有仇。

　　有些事情，只要脑子不抽，其中的黑幕，一目了然。

　　“？？？”

　　司马炎满脑子的懵逼。

　　小学老师？

　　那是什么鬼？

　　作为一个标准的武痴，暴力狂加高级文盲。

　　司马炎连一天的书都没念过。

　　哪里知道小学老师是什么东西。

　　“方岳，无论你今天说什么，都是必死无疑，你得罪了我们司空家族，注定不会有任何的好下场！”

　　司马炎迈着坚定的步伐向着方岳走去。

　　他走过的地方，地板碎裂，一片焦灼。

　　火焰天赋。

　　一种天赐的手段。

　　操纵火焰，驾驭火焰，乃是火焰之子，远胜一般修行火焰之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得罪你们司马家族？我什么时候得罪你们司马家族了？”

　　方岳满脸的懵逼，很像是一个无辜儿童。

　　“擂台上，你击败了司马光，便是相当与我司马家族为敌！”

　　司马炎的语气坚定，没有丝毫的犹豫，无比绝决！

　　“啊？司马光早死了，占据他身躯的一位魔族的神念！我击败司马光，击杀魔族的奸细，难道有错吗？亦或者说，你们司马家族与魔族勾结，这司马光正是你们和魔族之间沟通的桥梁纽带？”

　　方岳一个屎盆子扣了上去。

　　这年头，打不过你，也要恶心死你！

　　司马炎典型的是一个武痴，能言善辩方面怎么可能是方岳的对手。

　　果然，方岳的一个问题抛出。

　　司马炎的脑子立刻当机，转动不了。

　　好像这个方岳说的也有点道理。

　　可是家族的长老派我杀他，理由就是这么说的捏！

　　司马炎脑子当机的时候。

　　观众席上的观众们都是一片嘘声。

　　方岳击杀潜伏在司马家族的魔族奸细，这司马家族不仅没有感激，居然还要恩将仇报对方岳下手？

　　这司马家族再强盛，也架不住千夫所指。

　　更何况，每一场比赛的观众里都会有一些家族势力的探子，专门寻找游走在民间的天才。

　　他们跟司马家族有的交好，有则是不对付！

　　这些不对付的探子，正好可以抓住这个把柄来攻击和对付司马家族！

　　“魂淡！魂淡！魂淡！”

　　司马惊天坐在主席台上，气急败坏，乱锤桌子。

　　他沉睡的这段时间，司马家族培养出来的都是什么弟子？

　　一个个都是猪脑子吗？

　　居然被方岳给带着走！

　　想要杀人，何必说出真正的理由，随便编一个就好了，你是连瞎话都不会编吗？

　　如果目光能杀人，擂台上的司马炎和方岳都已经被司马惊天给碎尸万段了！

　　这俩人一唱一和，你相信他们不是事先排练好的，一个捧哏的，一个逗哏的吗？

　　方岳和司马炎互相怒视。

　　司马炎似乎也知道自己刚才的话语被方岳抓住了把柄，给司马家族摸黑了！

　　至于方岳从来没有抱希望，这司马家族的人能够回头是岸，改过自新。

　　他只是想要给司马家族抹点黑，恶心一下罢了！

　　“动手吧！我让你三招！”

　　方岳依旧是一身睡袍，看不出对对手的丝毫重视和谨慎。

　　这是一种无声的藐视。

　　让司马炎很是恼火。

　　“方岳，我警告你，我可不是司马光那个没脑子的蠢货，一旦让我出手，你就再也没有出手的机会了！要知道，我可是真炎之躯，可以操控天下火焰！”

　　司马炎对方岳面色不善。

　　士可杀，不可辱。

　　你那小眼睛里淡淡的藐视是什么意思？

　　为什么眼角还有眼屎，是在证明你还没有睡醒就过来和我打架了吗？

　　真的是叔叔能忍，姥姥也忍不了啊！

　　司马炎的心中无数的碎碎念，弹幕一样，刷屏而过。

　　“那我也告诉你，你就算是再强大的体质也不能够伤害我半根汗毛！因为我有一颗正义的内心！正义即是无敌！”

　　方岳也是摆出了中二的姿态来和司马炎对垒。

　　司马炎口舌笨拙，说不过方岳。

　　“啊！炎之冲锋！”

　　司马炎怒吼一声，轰得一声，他的身前，烈火喧腾，千千万万的烈火组成的骑士诞生出来，他们胯下骑着骏马，手中握着长枪！

　　全军万马，呼啸而过！

　　天摇地动，似乎真的是回归到了远古战场。

　　“司马家族的司马炎已经成长到了这种地步了吗？”

　　观众席上，一些大佬纷纷侧目。

　　这每一个火焰骑士，都是真实，不是幻影。

　　这一波冲锋，若是落在战场上，绝对可以抵得上一支小军队！

　　“水波幽幽！”

　　方岳轻身撤退。

　　脚下，一面平滑如镜的深潭骤然出现。

　　马蹄踏落，水光潋滟！

　　噗通，噗通，噗通！

　　一头头火焰骑士纷纷掉落到水潭之中，滋滋滋，在一阵阵的青烟中，彻底消失！

　　兵来将挡，水来土掩！

　　水能克火，这是永恒不变的主题。

　　上一秒，吃瓜群众们还沉浸在司马炎那火焰骑士冲锋无敌的震撼之中。

　　而这一刻，他们彻底懵逼！

　　怎么还会有这种操作！

　　一面水潭居然就把气势汹汹的炎之冲锋给灭掉了。

　　这不是武力上的优势，而是智力方面的碾压！

　　“司马家族的弟子怎么给人一种脑子不太灵光的感觉！”

　　“明知道前面有水潭，还不知道闪避，应该是脑子不会急转弯吧！”

　　小声的议论，纷纷传来。

　　像是无数的蚊子翅膀共振，嗡嗡作响。

　　司马惊天脸色漆黑，好像是一块黑炭一样！

　　智商被碾压！

　　这比武力上被人超越更加耻辱的好吗？

　　为什么干掉方岳，司马家族会派出司马炎这个白痴！

　　他哪里是来给司马家族争光的，这货完全是出来丢人现眼的好吗？

　　司马惊天彻底沉浸在一股祥林嫂般的怨念中无法自拔。

　　战场上又出现了新的局面。

　　哗的一声，深潭之中，一头身高丈许的水巨人从中爬出。

　　它站在水波之上，竟然和司马炎互相对峙起来！

　　两个人大眼瞪小眼！

　　司马炎从水巨人的身上感受到了一股强烈的威胁。

　　这绝对不是一头普普通通的召唤生物。它似乎是有着克制自己的能力。

　　“水鬼！”

　　方岳轻声道出了他的名字。

　　水鬼，葬于水中，死后操控水域自成一方霸主！

　　“烈焰滔天！”

　　司马炎不愿意和方岳缠斗。

　　这家伙不按照规矩出牌。鬼知道他后面还有什么手段。

　　火焰，最擅长的便是爆发，毁灭！

　　就让这方岳在漫天灿烂的火雨中焚烧成灰吧！

　　司马炎的双臂张开。

　　迎接着那漫天火雨的降临，水鬼也随之怒吼一声，乌云密布，大雨瓢泼！

　　水火交融，形成了一片绚烂的奇景。

　　司马炎的脸色逐渐阴沉。

　　他自从出道以来，还从来没有遇到这般的景象。

　　他的火焰被压制了！

　　水火不容，那漫天的大雨在一定程度上限制了他实力的发挥。

　　真的是好愤怒啊！

　　既然如此！

　　那就近战吧！

　　“炎巨人！”

　　司马炎低唤一声。一头头火焰凝聚而成的巨人迈着坚定的步伐向着方岳奔腾而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十六章 放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 