    “什么人？”

    就在路飞烟正要对陌离下杀手的时候，提前有一把剑出现，直接将陌离钉死在了石板上。

    突如其来的剑让路飞烟大为不安，今天的事情，还关于她的身份等等这些绝对不能传出去。

    在得到绝对的力量之前，她必须要绝对的低调。

    不过，当看到眼前出现的人是谁的时候，路飞烟沉默了。眼前的人她不仅惹不起，而且恐怕连自己也根本走不掉了。

    “我原以为薛沐辰一死，事情就到此为止了，没想到还有漏网之鱼！”

    “沈钰！”丹唇轻启，艰难的吐出这两个字。单是这个名字就仿佛有万钧之力压在肩头，让人感到从内而外的压迫感。

    也唯有真正面对他的时候，才知道眼前这个人有多可怕。一身气势，就仿佛是无底深渊一样，让人无论怎么看都看不到尽头。

    “你是来杀我的？”

    “是！”点了点头，面对眼前这个妇人，沈钰连拔剑的兴趣都没有。若是这样的人都值得他拔剑，那自己的剑未免也太不值钱了。

    “不，沈钰，你是不会杀我，爷爷给我留下了很多秘密，你一定想知道这些秘密，所以你绝不会杀我的！”

    “小姑娘，不要太自信，你所谓的秘密我已经完全看过了，就在刚刚！”

    “你！”沈钰的话让路飞烟一下子惊醒，脸上更是变得阴晴不定。

    “所以刚刚你之所以未出现，是在窥探我的记忆？”

    “是，你跟你爷爷一样喜欢废话，而且你的破绽太大了，两个性格在不断变换，这就是你最大的破绽！”

    “窥探你的记忆，比想象中更容易！”

    慢慢走上前，沈钰轻轻抬起了自己的手，恐怖的剑意带来阵阵窒息般的感觉，只让人感受到无尽的恐怖。

    “也许曾经的你经历了无数的苦难，的确值得同情，但现在的你绝对死有余辜，你的手上沾染了多少血你自己还记得请么。”

    “你这样的人，还是早点离开这个世间的好！”

    “呵，要杀就杀，又何必在一旁如此假惺惺！”

    闭上双眼，路飞烟静静的等待着，她不想再别人面前露出一点胆怯。

    曾经的她也曾在别人面前卑贱的摇尾乞怜，可得到的只是更多屈辱而已，那时候她就知道别人不会因为你的乞求而放过你。

    怜悯之类的东西，不存在的。

    最后的尊严，她不能丢。

    “我知道我害死过很多人，可我只是想活而已，有什么错。我经历的那么多，我只是想过我想过的生活而已，又有什么错？”

    “正因为你曾经历过困难，你难道不应该尽自己所能的让更多人避免相同的苦难么？而不是像现在这样只是一味地报复所有人。”

    “呵，沈钰，我遭受的一切你可曾遭遇过？你只会高高在上的说一堆风凉话而已！”

    “不知他人苦，又何必在这里冠冕堂皇的说一堆废话！”

    即便死亡已经笼罩在自己周围，路飞烟依旧倔强的不肯服输，尤其是在面对沈钰这个杀了自己爷爷的人。

    对于沈钰，她从来都是不屑。像这样未曾经历过波折的人，从来都不知道他们这些人的苦。

    他们并不知道，在这个世界上，活着本身就是一件难事。而她想要的，只不过是活的稍微好一些而已！

    “沈钰，别人都说你侠肝义胆，爱民如子，是一个一片赤诚的好官，可在我看来你其实也不过尔尔！”

    “我们曾经受到的那些苦难你都未曾承受过，哪怕是普通人的贫苦生活你也未曾经历过，你知道我们这些人想活着是一件多难的事情么！”

    “你从来都只是以一个旁观者的眼光去看别人。你们高尚，你们正义，我们就卑贱，就邪恶！”

    紧闭双眼的脸上满满的都是鄙夷，什么行侠仗义，什么为民除害，无非就是成王败寇而已。

    成者就是侠，输者就是恶，仅此而已！

    “凭什么？凭什么你们可以衣食无忧，可以平安幸福，可以高高在上。”

    “凭什么我们就要遭受那样的磨难，日日哀嚎乞怜却得不到一丝怜悯。”

    “沈钰，你告诉我凭什么？照你的意思，我被人伤害了，我被这个世界伤害了，我还得奉献这个世界，是我有病还是你有病！”

    “别人都怕你，将你捧得高高的，他们都不敢得罪你，所以你自然说什么都可以。”

    “可我不怕你，我虽然想活，但我不怕死。我就是想告诉你，你以为你是谁！”

    “你说的对，我的确什么也不是！”再度抬起头，冠冕堂皇的话他也不想说，可不喊两嗓子是不是显得格调不够高。

    一直以来，沈钰都在以身作则，行侠仗义，惩奸除恶。所过之处，那些受害者无不拍手称快。

    可真正说到底，对他而言好像签到才是真爱，所谓的行侠仗义更像是一种附带。

    真是讽刺，他从来都不觉得自己是一个烂好人，但仔细回想一下的确有些话喊起来让人恶心。

    要是在消灭罪恶的时候不喊两嗓子，他都忘了自己的初衷是什么了，总不能说是代表系统消灭你吧！

    可能路飞烟说的对，当有朝一日这些事情落到自己身上的时侯，他也会与对方一样，彻底黑化而报复世界。

    不过此时此刻，他还是他，还是那个有底线有追求的人。他所杀之人，都是该死之人，包括眼前的路飞烟。

    沈钰自己也承认，做这些的时候是带着几份功利心。但他做这一切的时候却都问心无愧，那些人他杀的坦然，杀的理直气壮！

    手重重的落下，整个过程路飞烟没有任何抵抗，仿佛最后的倔强一样。当然，即便是抵抗了也无济于事。

    一掌过后，沈钰直接转身离开，再不回头看一眼。这一掌落下，这里的一切必然全部都灰飞烟灭。

    “砰！”

    当路飞烟死后，遥远的山林之间，一座隐藏雨山谷深处的宫殿里，一个中年人旁边的玉盏突然炸裂，让原本闭目的他突然惊醒。

    连带着他身边围绕盘溪而坐的数人，都纷纷睁开了眼睛，各自的眼中难免多了几份慌乱。

    “毁了？”

    玉盏炸裂，证明西川的又一布局毁于一旦。

    之前贺源被抓，他身后那些搞风搞雨的人也都死的差不多了，连带着隐世之地的那位好像都被灭掉了。

    现在连薛沐辰祖孙两个也死在了沈钰手上，这才多长时间，这盘棋就已经被毁的差不多了。

    “多年的谋划，今日一朝沦丧。沈钰，一定是他，真是坏了我们大事！”

    “大堂主！”这时候，下属的一人突然开口“沈钰这个人很聪明，要立刻把我们所有的痕迹全部抹掉，我可不愿意正面面对这样的高手。”

    “不过我们也该有所动作了。再让他这么继续下去，恐怕他会成为第二个沐子山，到时候.......”

    “第二个沐子山么？”眼中狠辣一闪而逝，为首的中年男子生生将旁边的玉檀木座椅的把手握碎。

    “无论如何，都不能让他成为第二个沐子山。”

    “那些人可不会听我们的苦衷，他们只会看结果。结果不满意，你们应该清楚等待我们的将是什么！”

