    经过欧阳倩和东方菲菲两姐妹的劝说，君宝最终还是决定搬到西区8栋，四人同住在一间宿舍里，以后也好方便照顾她们。入住的当天，这色胚终于把东方霏霏给搞定了，最后还把三女同时哄骗到自己的床上，来了一次香艳的四P。三女也是在半推半就中迷迷糊糊上了他的当，害得她们第二天起床见面都感觉到不好意思，回过头大骂君宝思想龌龊。

    君宝这时正坐在大厅里左拥右抱的看着电视，还有人不断的往他嘴里喂水果。本来这份工作是欧阳倩做的，但君宝为了惩罚东方菲菲昨晚咬他小弟弟的过错，今天端茶倒水的事情全部让她自己完成，还不许两女帮她。这让东方菲菲这个平时饭来张口衣来伸手的千金大小姐痛苦了一天。嘴里虽然不停的抱怨，但是一想到君宝狠心的对她说的那句话，顿时整个人都蔫了。

    原来昨晚君宝跟姐姐东方霏霏干活到一半的时候，这小妮子受到心灵感应的影响，不停的在一旁喘气，君宝却把她晾在一边故意不理她，让她很生气，生气的后果十分严重。这小妞趁大家换位的时候在君宝的东东那里狠狠的咬了一口，差点没把人家的东东咬断。气得君宝当场就在她上留下了几十个巴掌印，最后还严重警告道“今后的家务活全部由你自己一个人完成，要是不愿意那你就搬出去自己住。即使留下来也要在一个月内必须学会全部的家务活，否则就把你给休了”。

    东方菲菲实在是委屈啊，两个姐姐都在看自己的笑话，自己又不敢跟这个霸道的大男人抬杠。因为她发现一天见不到他，自己的生活就像没有光明一样，永远找不到幸福的感觉。

    欧阳倩窝在君宝怀里笑嘻嘻的说道“小宝，我看全世界就只有你能制得住菲菲小妹了，这小魔女以前可是天不怕地不怕的狠角色，现在居然像个小猫咪一样乖乖的听话，真是让人大跌眼镜哦”。

    听欧阳倩这么一说，君宝顿时来气了，瞪着东方菲菲说道“谁给她起了小魔女这个外号？我看应该叫做惹事精还差不多，哼，整天就会惹事，你以为别人不敢对付你吗？如果不是你生在东方家族，指不定哪天被人给叉叉了都不知道怎么回事”。

    “人家又不是故意的，本来想像A片里面演的那样帮你吹吹，谁知道使劲大了点不小心咬到了，还说人家是故意的，真是气死本小姐了”东方菲菲扭着衣角坐在旁边，嘟着嘴小声的嘀咕半天。

    她说话的声音小到连最靠近身边的东方霏霏和欧阳倩都听不到，但是君宝却听到了，顿时一脸生气的教训道“你刚刚说什么来着，使劲大了点不小心咬到了？照你这么说那是委屈你咯”。

    “就是”东方菲菲倔强的顶了一句。

    “你…你还有脸说，幸亏是我，要是换了别人早就被你咬下来了，还不小心呢，我看你是故意想让我断子绝孙”君宝越说越激动，还好自己不是常人，要不然非活活给这小妞气死不可。

    “我…我当时脸抽筋了嘛，谁叫你那东东大得离谱”东方菲菲据理力争，一定要把自己的自由夺回来。

    “哈哈…”君宝和另外两女同时捧腹大笑，对于这个精灵古怪的小妹妹真是不知道该说什么才好。

    “笑什么笑，不准笑，听到没有”东方菲菲气急败坏的站起来扑到君宝身上，又在他鼻子上狠狠的咬了一口。

    “哎哟，你个暴力女，快点走开”君宝两手抓起她的纤腰，直接把她扔到对面的沙发上，破口大骂道“你这只小母狗，都告诉你多少次不许再咬人了，现在还是死性不改。那好，既然你还是不愿意改，从今以后你还是搬回去自己住算了，免得看到你会心烦”。

    “哇…”这女人真是说哭就哭，根本没怎么酝酿，泪水就唏哩哗啦的流出来。

    “小宝，菲菲还不懂事，你就别为难她了行吗？”欧阳倩赶紧出来圆场，再迟一点的话，东方菲菲肯定要被赶走了。

    “算了，懒得跟她计较，一个女孩子家整天疯疯癫癫的成何体统，以后有空要多学学你大姐”君宝说完站起来就往外走，头也不会的留下一句话“晚上我还有事，不用等我了，你们先睡吧”。

    待君宝出去以后，东方菲菲破涕为笑，马上换了一副嘻嘻哈哈的样子，对两女说道“倩姐，大姐，你们看我说的不错吧，只要本小姐一哭，他肯定拿我没办法，嘻嘻”。

    欧阳倩白了一眼，哭笑不得的说道“你呀，还是要小心点，虽然小宝的脾气好，但是你一再挑战他的耐性，说不定哪天他真的给你来这么一下，到时你哭都哭不出来”。

    “哦，我知道了，以后我不会再惹他生气啦”东方菲菲就像个乖宝宝似的，老实巴交的坐在那里点头应道。

    君宝这时走出宿舍，却是应了西门风的邀请，让他出去认识一下小刀会的几大战将，同时商量近期的扩张计划。本来君宝不怎么想出来的，甚至还有直接把小刀会灭掉的想法。但又想到自己要是现在灭了小刀会，肯定会打草惊蛇，到时龙一那边就不好处理其他的内鬼了，所以干脆演戏演到底，出去做做样子给人家看也好，要不然他这个军师也当得不称职。

    驱车来到西门风预定的酒店，君宝在小弟的带领下直接进入守卫森严的包间里。

    “哈哈，武兄弟，你终于来了，我还以为你今天有事呢”西门风热情的上前打招呼，感觉他们就像多年的老朋友一样。

    “不好意思风哥，我今天有些事处理得晚了点，让你们久等了”君宝客气的说道。

    “没关系，来了就好”西门风把君宝拉到酒桌旁，指着身旁的三个长得一模一样的大汉介绍道“这三位都是我们小刀会的得力战将，这位是西门英，这位西门雄，另外一位叫西门英雄，他们是同胞三兄弟”。

    君宝看着眼前这三个肌肉男，对他们没什么好感，只是对三人的名字感兴趣，顿时笑呵呵的打了声招呼“三位兄弟好，我叫武松，很荣幸认识你们。我发现三位起的名字挺有兴趣的，不知道你们老爸是不是害怕你们当狗熊，所以给你们起的名字都跟英雄有关”。

    “哼”为首的西门英冷哼一声，放出身上强大的杀气，把君宝罩在里边。但是下一刻他却傻眼了，人家若无其事的做到凳子上，休闲的品着刚刚泡好的茶。

    “好了，好了”西门风给三人一个眼神，让他们都坐下，随后才说道“大家都是同一条阵线的兄弟，所以以后还需要几位兄弟能尽心尽力的合作”。

    “呵呵，风哥放心，我一定会跟他们好好合作的”君宝说到后面几个字，特意加重了语调，让人感觉这家伙明显是在找茬。

    西门英也做了表态，十分‘客气’的说道“会长请放心，我们一定会好好配合武兄弟的”。

    西门风这时也有点着急，这几人刚刚认识，就较上劲了，那以后还得了？连忙笑呵呵的说道“希望几位兄弟不要把个人恩怨带到帮会里边来，那样会对以后的发展很不利，你们也不想看到小刀会出什么问题吧”。

    君宝耸耸肩随意的笑道“我这个人恩怨分明，人不犯我我不犯人，一般我是不会随便挑起事端的”。

    其他几人听到他这么说，同时暗中鄙视一番“这个混蛋，刚才要不是他一上来就乱说人家，谁会无聊到跟他计较，还在这里信誓旦旦的说自己不会主动挑起事端，我呸”。

    当君宝跟西门风还在酒店里谈侵占地盘的事情，东方明早就得到手下的汇报，君宝独自一人出了学校，宿舍里只剩下欧阳倩和自己的两个妹妹。当即他就给西门雷打了个电话，把自己的计划说了一遍，让他们在某个地方埋伏，等他把三女骗出来后，马上就可以行动。

    东方菲菲正和两位姐姐在宿舍里看电视，突然间听到自己的手机响了，看了看号码，是哥哥东方明打来的，立刻接了电话，“大哥，你找我有什么事？”。

    “小妹，现在马上回分部，顺便叫上大妹和欧阳倩，家里的大长老和欧阳家的大长老现在都在那里等你们，我现在已经在半路了”东方明说话的语气比较急，让人听了还以为有什么急事。

    “大哥，大长老他们怎么会这么晚来这边，你不会骗我吧”东方菲菲有点不相信，一般大长老是不会随便出门的。

    “快点，别废话，要是让大长老等久了，你自己知道后果，就这样，我挂了”东方明根本不给她说话的机会，直接挂掉电话，让这个小妹自己猜去。

    “搞什么飞机嘛”东方菲菲嘟着嘴郁闷了一下。

    欧阳倩看到她这个表情，便问道“发生什么事了？”。

    “我大哥打电话过来说，我们家大长老和你们家大长老现在都来N市了，让我们三个马上回分部，连什么事都不跟我说一下就挂了，真是气死我啦”

    “大长老怎么会突然来这里？”欧阳倩自言自语的说了一句，随后对两人说道“算了，既然你大哥说的比较急，那我们还是快点回去吧”。

    “好吧”东方菲菲无奈的站起来，快速的冲上楼拿自己的背包，顺便帮两女一起拿上。

