    app2();

    这，就是恶魔中仅次于战略级的高级魔将！它们，是七大魔王统辖疆域内的中流砥柱！除了能决定魔王疆域和大型战争走向的战略级，高级魔将，基本就是一般区域战争能见到的最顶层战力！毕竟，战略级往往需要兼顾诸多世界，巩固魔王的领地，不能随便擅离职守。

    战略级也不敢轻易发生冲突，涉及到魔王之间实力的根基，谁也不会轻举妄动。

    真的要开疆拓土，打一些小区域的战争，只能让高级魔将负责。

    白旱一咬牙，上前一步。

    “策反我们的人，耍阴谋诡计，还有脸来这里叫嚣，真是厚颜无耻！”

    “哈提！别以为修为高，就可以为所欲为！我们人类联盟的援军就快来了，到时候你们冰狼团，全得折损在这里！”

    伊莉雅也鼓足了气势，半壮胆半威胁地说道。

    “信仰是自由的，兵不厌诈，只可惜弱者永远都会找别人的问题，不会反思自己的无能”。

    哈提的语气，充满了不屑和不耐烦。

    “解决他们”。

    随着哈提一声令下，身边的四名魔将，纷纷颔首。

    四股威压同时释放，现场的人类修士们感觉耳膜都“嗡”声作响！一时间，方圆数十里都已经开始了剧烈震动！虽然修为未必有姬寒天高，但因为是纯粹的原始之力，让这四名魔将任何一名所散发出来的威压，都已经不弱于姬寒天！其他这些修士，更相形见绌，完全没法比！“你们退下吧，这里交给我”。

    姬寒天看着四名手持不同武器，朝他们走来的魔将，淡淡说道。

    白旱等人心头一凛，难以置信地看着姬寒天。

    “寒天老祖！你当我们是贪生怕死之徒？”

    “不是，只是你们的实力，还不够”，姬寒天说道。

    特使团众人面色涨红，却也无话可说。

    他们的力量，还真是很难撼动这里的任何一名魔将。

    “就算这样，我们也不会看着你一人陷入绝境，一个不够，我们就一起上！”

    白旱沉声道。

    姬寒天叹了口气。

    “我负责左边的两个，剩下的两个，交给你们。”

    这四名魔将，从形貌特征，就能看出是恶魔中的不同种族。

    肤色灰白的冷峻男性，手持纤细长剑。

    驼起后背的健硕狼头恶魔，甩着一件流星锤。

    浑身是一团冰晶能量的元素恶魔，铠甲里仿佛空荡荡的，极为诡异。

    最后还有一名相貌妖媚，浑身有各种黑色花纹的魅魔，手持一根充满金属刺的长鞭。

    但清一色的，四名魔将看着众人的眼神，都充满了戏谑和不屑。

    只见那执剑的恶魔，一个起手刺剑，竟然释放出一股剑意！？

    这细剑一出，瞬间化作点点寒光，恶魔之力与剑意融合在一起，这些剑光也成了一道道的细腻丝线一般，在空中凝而不散！它的剑，就如同一根绣花针，在天空中穿针引线，这些丝线不断残留，制造致命杀机！姬寒天浑身凝聚出龙血战甲，尽可能提升自己的防御力，同时试图通过速度，绕开一个口子，接近那恶魔剑客。

    狼头恶魔却是脚程极快，敏锐地捕捉到了姬寒天的行动轨迹后，直接一流星锤砸下去！姬寒天后背中招，顿时被击飞，摔出去数十米，勉强一个翻身，卸掉了一部分力量！但那狼头恶魔又追身赶上，与那恶魔剑客一起，将姬寒天夹击在中间，无法逃脱！姬寒天忽然意识到，自己面对的并不是什么怪物，而是具有极高智慧的，绝对不比人类笨的恶魔！这两名魔将，虽然看他们很轻蔑，却并不代表会放松警惕，给他们机会。

    反之，魔将也怕死，知道他们也会被原始之力所伤害。

    正因为这样，它们会认真对待，采取战术配合！恶魔剑客牵制，狼头恶魔追杀，姬寒天一开战就陷入了绝对劣势和被动！另一边，战况更是一边倒！那寒冰元素的恶魔，不断在冰面、空中，凭空凝聚出一团团的冰球，不断炸裂！这些精准的恶魔之力寒冰炸弹，让十几个人类修士，只能疲于奔命，连反击的机会都没有！不仅如此，那魅魔更是挥舞着满是尖刺的鞭子，就如同有读心术一般，预判着所有人的走位，提前将鞭子抽打出去。

    一股股精准打击的原始之力，让白旱、伊莉雅等人苦不堪言！才开打不过片刻，就已经有两名人类修士，被直接炸成了一块块碎冰，元神都被那魅魔用鞭子抽碎！冰狼团那边，恶魔们根本已经懒得出手，有四名魔将出阵，战局已定。

    哈提则是一手撑着额头，坐在玄铁椅子上，眼皮都懒得抬一下。

    从始至终，这就是一场不需要他站起来的占领行动。

    “怎么会这样……简直毫无机会！”

    “刚才那个巫师已经这么难对付，它们还有这么多高手！？”

    “这就是恶魔，太始位面的高级种族，真正的实力？”

    海滩远处，一干地球高层们，已经不忍看下去，一张张脸上，写满了绝望。

    他们今晚的心情，就如同过山车，本以为脱离了黑暗深渊，却没想到，陷入了更深的地狱。

    这种挣扎到最后，却还是死路一条的沮丧，叫他们格外难受。

    “李通玄理事长，姬族长，萧族长，各位，我提议……趁现在，使用超新星吧！”

    莱昂目露决绝之色，“再晚，可能真来不及了！”

    李通玄等人面露苦涩与悲凉。

    这是同归于尽，但是……他们似乎没有别的选择了。

    他们甚至后悔，早知如此，不如一开始就选择放弃抵抗，或许还能有一线生机。

    如今招惹了这群恶魔，若不拼命，必然生不如死。

    陆蓉萱不忍道：“超新星会让整个地球气候巨变，可能会陷入大灭绝，真有必要吗？

    或许我们可以……”“和谈？

    臣服？

    别开玩笑了！”

    莱昂直接打断，“放弃这次机会，我们死路一条！你觉得恶魔会差地球这点人类，作为信徒吗？

    而且，就算它们放过普通人，会放过我们这些家族，氏族的人吗？”

    陆蓉萱等人陷入了沉默，看着那群虎视眈眈的冰狼团恶魔，想起被冰狼吃掉的人，知道那不可能……“叶先生？”

    忽然！常浩天发出了一声惊呼！

