    两个女人马上喜上眉梢，三夫人忙说道：“那眼下咱们怎么跟玉王开口呢？”

    凌墨轩一脸阴鸷的笑容，冷声说道：“我瞧着咱们也不用去说，再过几日，凌墨羽那蠢货自然会让我有法子入住玉王府。”

    这慢悠悠的日子掐指一算也过去了七八天，这些天来，七七倒是也没有做什么，听闻三方那边最近很是平静，七七心中暗笑，看来有人要遭殃了。

    这天，七七正在院子里晒药材，银鸽正帮着她打理着院子里面的枯木，那边却已经有人跑了进来，脸上全是掩饰不住的笑容，看到银鸽就冲了过来：“银鸽姐，你听我说，刚刚我在前面……小，小姐？”

    那本来满眼欢快的小丫头，在看到七七的瞬间变得局促不安起来，七七伸手翻翻手上的杜仲，低声说道：“有什么事就说出来，也让小姐我高兴高兴……”

    “小姐，这……就，就是前面，我听说玉王妃不知道怎么回事，突然就被气得回了府，眼下正在三房院子里面折腾呢！”

    七七闻言，有些意外的看看她，最后却又撇嘴笑道：“也亏的她能忍这么多天，她这耐性倒是涨了不少！”

    噗的一声，这下不止银鸽，就连身后的落霞也跟着笑出了声。

    七七拍拍手说道：“走，银鸽，落霞，咱们瞧热闹去！”

    银鸽马上笑得合不拢嘴，跟着七七出了院子。

    前脚刚迈进三房院子，就听见里面传来阵阵大哭的声音：“娘，玉王现在听了那贱人的话，都不肯进我房，你说照这样下去，等那孩子落地，那我的地位岂不是？”

    “傲梅，你放心，娘一定帮你……”

    “呵呵，怎么？三妹妹，哦，不，该说是玉王妃回府了？”

    凌傲梅正擦着眼泪，抬眼看了一下七七，而后说道：“你少在这里得意，我告诉你，你别以为凌素雪可以……”

    “三妹妹，你别弄错了，我可不是得意，你们玉王府的事情本来就与我无关；她凌素雪有了玉王的孩子，跟我又没关系？”

    “你，你……娘，你看她，看凌七七，她这是在故意气我！”

    三夫人眼神冰冷的说道：“七七，三婶可没叫你过来。”

    七七嗤嗤一笑，“三婶，你别忘了，这凌府是我家，我在自家院子里面转转，难道还要通知你一声？”

    “你，……好，好好好，你这是在变着法儿的赶我们走啊！”

    七七看着三夫人被气得已经有些扭曲的脸颊，低笑出声：

    “三婶，你这话说的，七七可是为了你们好；若是傲梅妹妹这一耍小性子，准备留宿在凌府，那到时候傲梅在玉王府可就是更加为难了！”

    “你，凌七七，你这是在咒我？你可不要忘了，眼下你什么也不是了，而我可是堂堂的玉王妃。”

    “玉王妃？只怕再过几个月，你连玉王妃都会被别人取代吧？”

    “你，……”凌傲梅气得说不出话来。

    七七却慢悠悠的转身，对着外面说道：“来人，吩咐下去，今晚三小姐不留在府上，不用跟她准备饭菜！”

    “凌七七，你真当我是阿猫阿狗……”

    可三夫人却突然制止了凌傲梅的话语，鹰隼的看了几眼七七，最后又转身说道：“傲梅，她说的没错，眼下小不忍则乱大谋，你一定要忍住，现在就回去，千万不能让那个贱人做了大头。”

    “可是娘，她每日都挺着那个什么也没有的肚子来嘲讽我，她凭什么，我受不了了……”

    门外一人冷声说道：“回去，等一会儿，我与你娘自然会去找玉王，到时候你就不必在忍着了。”

    突然听到父亲的话语，凌傲梅脸上明显一愣，又看着母亲安慰的笑容，这才不情不愿的跺着脚，绕过七七的时候狠狠瞪了她几眼。

    七七笑道：“妹妹，我劝你最好还是先补补妆，眼下你这般模样，别说是玉王，那就是你爹，瞧了都心烦。”

    凌墨轩嘴角抖动了一下，却是没有反驳凌七七的话，这让凌傲梅更加恼怒不已。

    就在凌傲梅刚刚坐上马车向玉王府折返没多久，凌墨轩也抬眼瞧了七七几眼，而后冷冷的说道：

    “七七，这些年不管如何，三叔也算是尽心尽力抚养了你，眼下三叔就要离开，但你也别忘了，这凌家可不只是你一人的。”

    七七微微一笑，似乎并不打算辩解什么。

    回到自己房中，大概过了个半个时辰，就听见银鸽说道：“小姐，三老爷他们就这么突然的搬出去了……”

    七七却玩味的转着手上的狼毫，轻声说道：“突然？呵呵，我看他这是找准了时机，眼下……玉王马上就要头疼了……”

    此时已近黄昏，门前巍峨的石狮子矗立在那里，五六辆马车停在门前，一人满头狼狈的走下马车，来到王府门前，拍打着大门。

    里面终于有人拉开大门，原本以为是送礼之人，那守门的一脸的趾高气扬，但是在看清来人之后，脸上却又变得很是古怪，也不知听到了是么，便急匆匆的转身走了进去。

    没多大一会儿的功夫，就听见里面哭天抢的有人跑了出来，眼见着站在门口略显不安之人，马上大声喊道：“爹，你怎么在这儿？”

    凌墨轩马上黑着一张脸说道：“傲梅，眼下爹这也算是走投无路，我实在是不想丢了玉王的脸面，因而就来叨扰了。”

    随后走出来的擎玉昭本来就已经对凌傲梅十分厌恶，可这一抬眼却又看到眼前如此壮丽的景象，一时间很是难看的低声说道：“凌大人，你这是何故？”

    还没等凌墨轩说话，身后马车上刚刚走下来的三夫人却已经未语泪千行了。

    “玉王千岁，那可是要给咱们做主啊！”

    “行了！”擎玉昭有些不耐烦的低吼着。

    三夫人却是眼珠转了几下，马上又喊道：“王爷，若是你不管咱们，咱们恐怕今夜就要露宿街头了啊！”

