    决定将徐家的产业并入云流门之后，杨长老便是让人跟着徐阳峰需徐家接收产业，而徐小湛则是留了下来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谢谢。”

    看到刘攀的目光投了过来，徐小湛连忙感谢了一句。他很清楚，若不是刘攀站出来说话，他整个徐家都是在劫难逃。

    “徐小湛是吧？”刘攀说话的同时，目光也是在徐小湛全身上下游走起来。

    对于这个天峰大6未来最大的富豪，刘攀真的是很好奇。虽说在书中刘攀写过一些关于徐小湛的情况，但并没有很详细。

    而且，与徐小湛见面的也是他书中的主角刘狂，严格说来他这个作者还是第一次跟徐小湛见面。

    没有在意刘攀上下打量自己的目光，徐小湛点了点头，算是回答了刘攀的话，而后微微迟疑了一下，便是直接问道：“你们为什么要帮我们徐家？”

    在徐小湛看来。虽说因为刘攀与刘狂的缘故，徐家得以躲过危机，但做什么事，归根结底总该是有目的的。

    刘攀与刘狂两人与他徐家非亲非故，而且徐家之所以会有这次危机，也完全是因为徐家之前的“无礼”。

    在明知道徐家在对自己“无礼”的前提下，却不计前嫌，冒着得罪云流门的风险救徐家，这怎么想也该不是没有目的的举动。

    而且，从云流门这样的势力口中救人，这是要冒着生命危险的。刘攀与刘狂两人凭什么？

    对于徐小湛心中的疑惑刘攀自然是能够理解的，不过显然，他不能为徐小湛解惑。

    然而，要怎样与徐小湛这个未来的第一大富豪拉关系呢？

    微微皱眉，刘攀思索了片刻，忽的想到了什么，眼神一闪，嘴角忽的勾起了一抹笑意，道：“说真的，原本是看你比较顺眼，所以想救你。不过你这么一问，我倒是忽然有了一些新的想法。”

    刘攀说道此处，精神力瞬间扩张开来，再现四周并没有人特别注意他与徐小湛两人之后，这才压低了声音，有些神秘的道：“这样，你加入我们组织如何？”

    …………

    排队等候着入门考核测试，刘攀看了看身后的徐小湛，嘴角露出了一丝不易察觉的笑意。

    对于徐小湛，虽然救了他们一家，但刘攀却是觉得，直接称兄道弟拜把子这种事情有些不现实。

    可，这么好的结交机会，不把握住又很可惜，所以刘攀在思索了片刻，便提出了组织这个名头。

    在想到组织这种存在的时候，刘攀真是觉得这运用在他们这些人身上，简直就是完美。因为，也只有组织这种存在，才既能保持住关系，又能最大限度的保证每个人的自由了。

    而且，在他书中，刘狂虽然跟好些人都有着交集。但在最终登上巅峰的时候，刘狂却是只有孤家寡人一个。

    如此，称兄道弟拜把子这种拉近关系的方式反而不美。毕竟，关系越复杂，对每个人想法的影响也就越大。

    而刘狂，也就是因为他的影响，现在已经完全偏离了书中的剧情。虽说有大荒刀的存在，刘攀觉得刘狂最终还是能够登上最后的高峰。

    但对于其他人……就如现在，经历了这些，刘攀都不敢完全保证徐小湛最终一定能够成为天峰大6第一的大富豪了。

    思前想后，刘攀便是觉得，关系网这种东西，应该越简单越好。所以，对于组织，刘攀的想法也很简单，那就是，每个人各自为政，他做中间的联络人。至于组织的最终目标，那便是每个人做好自己该做、想做的事情就成。

    跟徐小湛简单的说明了这个组织，徐小湛微微沉默了片刻便是同意了。毕竟，刘攀与刘狂冒着这么大的风险将他们徐家从云流门的口中救了出来，若说两人没什么目的，徐小湛说什么也不会相信。

    至于组织，既然是自由的，那就没什么好考虑的。毕竟没有强迫必须做什么事情，加入以后也完全可以做自己想做的事情。

    对于刘攀这个中间人，徐小湛觉得，若是之后刘攀真找到他，让他做什么，就凭着他与刘狂两人救了他整个家族的恩情，他也应该义不容辞。

    徐小湛的同意加入组织，刘攀也是没什么意外。至于刘狂，那自然被刘攀强行归于了这个组织之中。

    因为刘狂与徐小湛已经见了面，所以刘攀也是提醒了一下徐小湛，因为各自为政，最好不要去刻意联系什么，一切顺其自然就好。

    最终组织成立，但现实什么的还是要继续。所以刘攀又排到了云流门入门弟子考核测试的队列之中。至于徐小湛，在略微思考之后，也是排好了对，准备加入云流门。

    徐小湛这个未来的第一大富豪不去经商，反而在这排队加入云流门，刘攀略一思索，便是不觉得有什不妥。

    在他的书中，刘狂与徐小湛相遇是在焚天城，徐小湛当时的身份也是洛岩宗的弟子。而徐小湛要从云流城这种地方去到焚天城，若是之间没有经历宗门，那才真的是起了怪了。

    因为参加测试的人数本就已经不多，所以很快便轮的了刘攀与徐小湛两人。

    或许因为之前看到其与刘狂那个拥有精神力的人儿关系不错的缘故，所以这些测试之人在给刘攀测试的时候明显放得很松。

    对于修为，元力雄浑程度这些测试，简直就是走了走过场。测试之人连仪器都没看一下，就直接放行了，这也不得不让刘攀有些感叹，有关系就是不一样。

    很快，刘攀便是站在了测试灵根的仪器前。对于云流门测试灵根的仪器，较之百阳宗那种二流宗门的西贝货仪器简直就是一个天上，一个地下。

    因为知道自己的单一的冰系灵根，所以刘攀也没有多想什么，直接将手放在了仪器上，而后催动体内的元力运转起来。

    随着元力的运转，代表冰系灵根的珠子很快便亮了起来，紧接着守在仪器旁负责记录灵根的人儿便是报出了他的灵根资质——中品冰系灵根。

    听到这个资质的瞬间，刘攀有些懵逼。中品冰系灵根？中品？刘攀简直不敢相信自己的耳朵。

    然而，在看到代表冰系灵根那颗珠子的亮度之后，刘攀却是明明白记录灵根的这个弟子并没有报错。

    可，中品？

    如果之前没有在意过自己的灵根资质，刘攀此刻绝不会觉得这个资质有任何的不妥。

    然而，他之前一直认定了自己是极寒之体。而对于极寒之体的拥有者，哪一个不是极品的冰系灵根？可为什么……

    刘攀怔怔着，在那个守在测试资质仪器前的云流门弟子提醒了他两次测试已经完毕之后，他才回过神来。

    说了一声抱歉，刘攀赶紧转身走向了测试骨龄的地点。

    对于骨龄的测试，依旧是武师境的修士在进行测试。刘攀也没有多想，直接将自己的手递了过去。

    很快，一个再次让他懵逼的信息传入了他的耳中——“十五有余，十六不足，通过测试。”

    十五有余，十六不足？

    或许其他修士参加骨龄测试的时候，听到这个信息会觉得很满意，甚至带着骄傲。然而，对于刘攀来说，此刻的他除了懵逼还是懵逼。

    十六不足？居然还没成年？这怎么可能！

    之前在白林镇刘家确认自己身世的时候，刘攀就觉得很懵逼，如今在听到骨龄测试的时候，他则是完全懵逼了。

    这究竟是怎么回事？这具身体……

    在刘攀测试完之后，徐小湛很快也测试完了。

    金土木三系杂灵根，其中木系灵根中上，其他两系可以无视。修为武徒圆满，骨龄十七，已经成年。

    因为之前生了徐家的事情，故而刘攀与徐小湛两人的测试本就是在末尾了。

    所以，很快云流门的人宣布了这个招收弟子的考核结束。而满脑子懵逼的刘攀也是“浑浑噩噩”的跟着新招收来的弟子大部队进入了云流门。

    对于云流门，门内弟子六千有余，所占山头近百。如此势力，在这天峰大6也不过是一个寻常的四星宗门。由此可想，那些能称为九星或是十星的顶级宗门究竟是何其庞然的存在。

    因为太过恍惚，刘攀也没有注意究竟跟着大部队走了多久，一直到身旁的徐小湛拉住他，他才蓦地惊醒，现已经到了一片宽阔的广场之上，而大部队也已经停止了前进。

    “你到底在恍惚些什么？”徐小湛眉头微皱道。

    在之前考核测试之后，徐小湛就现刘攀有些恍惚，而后问了几次刘攀都是摆手说没想什么，这……都恍惚成这样了，还说没什么？谁信！？

    “没什么。”刘攀依旧摆了摆手，而后抬眼四扫了一圈，似忽的想到了什么，目光落到了徐小湛的身上，很是奇怪的道：“你跟着我干什么？不是说了考核测试之后，就保持距离吗？”

    听到刘攀如此一问，徐小湛顿时有些无语。原本考核测试之后，他是与刘攀保持着距离的，只是后来突然现刘攀一路上都在恍惚，而刘攀四周又有好些人眼神不对劲。在想到刘攀之前在考核测试广场的众目睽睽之下拿出那么多灵药之后，徐小湛不免有些担忧，所以才又跟在了刘攀身旁。

    然而，谁曾想刘攀清醒之后居然给他来了这样一句，简直就是不识好人心。

    “你真没什么问题了吗？”徐小湛皱了皱眉。

    听到徐小湛的问话，刘攀刚想说些什么，四周人群却是忽的一阵骚动，而后两人抬眼，这才现远方有一艘银色的飞船正向着广场飞来……