
　　“随便你们，让二虎叔给你们安排住处。但是研究归研究，千万不要打什么歪主意，这些娃娃鱼看起来活蹦乱跳的，其实却是脆弱的很，一个操作不当，很可能给他们带来灭顶之灾，到那个时候不要怪我对你们不客气！”张强想了想，严肃的对他们说道。张强的的态度让李爽很是有些不爽，粉面一怒，娇声说道“看把你牛的！不就是成功的养殖了娃娃鱼吗？我们也是专家，不要把我们当成傻子了！”张强看了她一眼，没有再说什么，而是看向高雨说道“高会长，看起来他们要得出结论还要一段时间，您有什么想法？”！

　　高雨沉吟了一会儿说道“那好！在他们得出结论的这段时间里，你的娃娃鱼暂停上市……”还没等他的话说完，张强已经斩钉截铁的说道“不行！”他之所以这么坚决，是有原因的。这些娃娃鱼惟独只吃梦幻青丝，而张强温房里的梦幻青丝却只够一定数量的娃娃鱼维持一定的时间。周克清的研究必定是旷日持久的，谁知道他们哪天会得出结论？这娃娃鱼经过张强的改造，生殖能力又强的吓人，数量上的暴涨必定给食物供应带来压力，没有足够的梦幻青丝，很多娃娃鱼将面临被饿死的危险！这只是其一，其二，幸福村的改建工作已经全面展开，度假村的宣传也马上就要进行，对钱的需求陡然上升，怎么可能因为他的一句话，而让这些全部搁浅呢？！

　　张强生硬的态度让高雨很是不满，怒声喝道“你以为你是什么人！？我告诉你，我是作为一个执法在命令你，不是跟你商量！没有得出结论，就不能确定这些娃娃鱼是野生还是人工养殖的，如果它们是野生的，难道我要眼睁睁的看着它们被你堂而皇之的贩卖到市场上去！”看到两人又争执了起来，刘长鹤的眉头紧紧皱了起来，将高雨拉到一边，轻声说道“那个高会长，不如这样，我来替他作保，证明这些娃娃鱼都是他养殖的，如果真的出了问题，我这个省长愿意承担责任！”！

　　高雨惊诧的看了刘长鹤一眼，说道“省长，您和他是什么关系，为什么要这样替他出头？”刘长鹤苦笑了一声，摇摇头道“这叫吃一堑长一智啊。”高雨狐疑的看了他一眼，却还是否决道“不行！您又不是这方面的专家，您的担保根本就算不得数！即使到时候您引咎辞职了，这些娃娃鱼又不能从人的肚子里跳出来。我还还坚持我的观点，在专家没有拿出证明之前，一条娃娃鱼也不能出现在市场上！”刘长鹤气急反笑，没想到今天一连遇到了两条强驴。！ŴŴŴ.23sk.com

　　张强和高雨顶牛似的各不相让，让刘长鹤分外的为难。“咳咳……”周克清这时假咳了两声站了出来，对高雨说道“老高，我是专家，我的话你应该相信吧？”高雨点了点头说道“那是自然！”“恩，那好！虽然我现在还没有开始任何一项的检验，但是以我经验来判断，这些娃娃鱼应该是人工养殖的！你看那边儿……”周克清指了指池塘另一头儿说道。在那里，几个村民正拿着梦幻青丝往池塘里扔着，凡是梦幻青丝降落的地方，不断的泛起一阵阵水花，显然那里有娃娃鱼在争食。！

　　“野生动物总是给人一种桀骜不驯，高傲的感觉。它们从来不会轻易的吃人类投递的食物！但是他们接受人，往往又是从接受他们的食物开始的，一旦野生动物接受了人类喂养的食物，它们就已经不能再算是野生的了。你们看，这些娃娃鱼不但接受人们的食物，而且还如此的踊跃，说明它们已经完全习惯了这样的生活方式，因此，我断定它们很久以前就被圈养在这里了！”周克清的话让高雨陷入了思考，半晌过后，忽然一声长叹，说道“好吧！老周，希望你的经验没错儿，否则我可就犯了大错误喽。”！

　　高雨的执着和讲原则让张强还是有些钦佩的，毕竟在面对着刘长鹤省长的压力下，他依然能坚持，光这分气节就让人赞叹。看到高雨带领着属下要走，张强微微一笑道“高会长，难道不留下来吗，中午我们可是准备了丰盛的娃娃鱼大餐哦。”高雨笑了笑，说道“等我拿到结论之后一定会来的，至于现在，我还是先走了，呵呵……”！

　　“那好，强子，我也有事情要处理，就不耗在这里了！你那娃娃鱼赶紧拿出结论，我这一辈子啥玩意儿都吃过了，还真没尝过娃娃鱼的鲜呢。”刘长鹤拍着张强的肩膀笑吟吟的说道。张强点了点头，冲他说了声“谢谢！”刘长鹤嘴巴一咧，做出一副痛苦状，说道“真不爱听你说谢谢~！我走了！”说完，迈着四方步大摇大摆的走了。！

　　周克清一行人，被二虎安排到了张强家里，让张强有些哭笑不得。其实他也早就该想到，诺大的幸福村，现在各家各户都在做着装修，除了他张强家，别人家想安排也安排不了。不过这可乐坏了李爽，张磊，王刚三个家伙。李爽乐的是女孩子的心事儿，说不清道不明。张磊和王刚乐，则是希望能从张强那里学到一招半式，当日，张强一腿解决他们的场景如今还历历在目，有这样的机会两人自然不会放过。可是没等他们乐够，张强却已经悄无声息的离开了幸福村。！

　　如果说现在是张霞在打理强农公司，那欣然就太委屈了。不过这也不能怪张霞，要怪就得怪李勇！那家伙，在刚刚接过龙喜集团时，的确忙了一段时间，可当绝代化妆品入主龙喜集团之后，订单就好像是雪花一般的自动飘来，根本就不需要李勇操心。这小子的时间就一下子富裕了起来，于是拼了命的勾引张霞，让原本还想好好工作的张霞，二话不说就将手上的大事小情，一股脑儿的丢给了欣然，自己则跑去和李勇卿卿我我的去了！

　　“强哥！”小熊一声惊呼，引起强农公司众员工的一阵骚动。随着强农公司的规模不断的扩大，不断有新鲜的血液补充进来。好一阵子没来，张强放眼望去，立即又现了很多生面孔。见过张强的人看到他无不是惊呼一声，紧跟着面泛惊喜。没见过他的也都从小熊等人嘴里听说过了他的存在。尤其是那一段儿，鼎爷手找上门儿来，结果被张强三下五除二放倒一片的的故事更是让他们对张强未见面就已经是印象深刻。！

　　张强微微一笑，看着小熊，经过岁月的磨练，现在的小熊已经不再是以前那个刚走出校园的大孩子了，脸上少了一分稚嫩，多了一分成熟和智慧。“你这小子，这么大声干什么？搞的好像狼来了似的！”小熊开玩笑道“在这里见到狼的概率可比见到你强哥大多了！”张强的脸色一板，刚好看到小莉从远处走了过来，于是高声对她笑道“小莉，这一段时间你对小熊可是疏于管教了哦，你看他现在对我的态度，哪里有一点下属见到上司的意思？”！

　　张强本是开玩笑的话。却让小莉和小熊的脸色齐齐一变，都有些难看。原本热闹的公司气氛也倏然变的静谧了下来，静的让人窒息，让人心慌。小莉冷冷的笑道“人家现在可不归我管教喽。再说，像他这样的人，让我管我还懒得管呢！”张强觉察到气氛不对，看了一眼小熊问道“怎么了？”小熊的脸上掠过一丝苦涩，摇摇头说道“强哥，您难得来我们公司一趟，晚上可要跟我们好好的喝上一杯啊！”张强笑了笑道“那是当然！不过，为什么我到现在还没看到我姐，她在忙什么？”张强有些迫不及待的想要找到张霞问清楚小熊和小莉之间的问题。两人是他第一批招募来的员工，虽说是手下，但是也是最好的朋友，他可不希望看着两人苦守了这么多年的爱情蜜果就这样被丢掉。！

　　小熊笑道“现在在公司见到霞姐的概率只比见到你大一点儿。不过你有什么事儿还是和欣然谈吧，现在公司的事情一般都是她在打理。”张强‘哦？’了一声，道“看来这一段日子，强农公司真是大变样儿了。”说完，举步向着欣然的办公室走去。！

　　欣然不是工作狂人，可是她一旦工作起来，比狂人还要狂！此时在她的办公室里，满地都是被揉成一团的废纸，双手在电脑上宛如狂风疾雨一般的滑动着。一张俊俏的脸庞上，眉头紧锁，锁的让人心疼，怜爱。敲门声打断了欣然的思绪，欣然的眼睛射出一丝冷光，她清晰的记得自己在门上是挂了‘请勿打扰’牌子的，在强农公司还没有人有胆子敢在她工作的时候打扰她！！

　　怒火在她的心头凝聚，一个箭步蹿到门前，猛的拉开门，张大嘴巴刚要‘射击’，可是入目的那张脸却让她一下子哑了火儿。张强皱眉看着就这样呆呆站在那里的欣然，笑笑道“怎么？是不是在办公室里藏了人？”“没有！……”欣然忽然空前紧张的大声叫了起来，把张强给吓了一跳。张强关切的看着她问道“你……你没什么事吧？”那关切的眼神让欣然的心头噗噗直跳，一张俏脸早已经是红透了半边天。！

　　走进办公室，看着满地的纸屑，张强皱眉说道“你这是做什么？是对谁脾气吗？”欣然有些尴尬的吐了吐舌头，急忙将地上的废纸胡乱的收拾起来扔进了纸篓里。“脾气？我当然是在脾气！想想你和霞姐这两个大老板我就生气。有你们这样当老板的吗，难道就不怕我把公司给卷跑了？”！

　　张强尴尬的笑了笑道“我是有情可原啊！主要是我姐不好，成天光顾着和李勇那小子谈爱，不务正业！”欣然赞同的点了点头，随后又有些羞赧的问道“那……那你呢，也在谈吗？”张强摇摇头道“我可没那么多的闲情雅致，再说就我这样的也没人肯要啊！”欣然嘴巴一撇说道“才不是呢！估计想要嫁给你的人已经排到大街上去了吧？”！

　　张强双手抱头，往椅背上一靠，说道“真要那样，我可就美死喽！哎，不谈这些了，我今天来可是有正事儿的！”欣然白了他一眼说道“没有正事你会来吗？说吧，又有什么吩咐？”“是这样的，我们村子正在搞一个度假村，想你帮我们做个宣传策划！”张强道。“又是度假村？我怎么觉得现在好像所有的农村都在搞度假村啊，这也太没创意了吧？”欣然撇嘴说道。！

　　“嘿嘿……那是你不知道我们村子里的特色。我告诉你，单单娃娃鱼垂钓，全娃娃鱼宴这一条儿其他的度假村就别想和我们比。”张强得意的笑了起来。“娃娃鱼？现在省城里正在流行娃娃鱼大餐，不会是你……”欣然的眼睛一亮，惊讶的问道。张强笑呵呵的说道“不错！正是出自我的手笔。没办法，现在处处都需要钱，也只好先便宜那些酒店们了！”！

　　欣然赞叹的点头说道“真是没想到，你总是这么出人意料。行，这个策划我亲自帮你做，保证你满意！不过，你今天晚上要请我吃饭做为答谢！”张强笑道“没问题，刚好我也又事情要请大家聚在一起商量一下。”“大家？”欣然皱眉问道“都是谁啊？”张强神秘的说道“到时候你就知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 