    “怎么回事，怎么神风战队的选手都停止了攻击！”

    天空中，发现神风战队突然停下了攻击，主持人不禁拿起了扩音魂导器，满是疑惑的大声道。

    “剑一，你的身上是什么？”

    天空中，看着林夜，风笑天不禁满是惊疑不定地开口问道。

    “你觉得呢？”

    林夜淡淡一笑，问道。

    “这有些像是内衬的软甲，但是大赛明明是不允许用这样的东西的，而且之前我好像并没有发现你身上有这个软甲……”

    风笑天皱起了眉头。

    “这是外附魂骨！”

    还没等风笑天想明白，在主席台上已经看明白的宁风致顿时手握着手杖，突然站了起来，对着下方的斗魂台朗声道。

    “外附魂骨！”

    听到宁风致的话，后方的贵宾席顿时骚动了起来。

    而四周的观众席和悬空走廊上。

    一些知道外附魂骨的观众和魂师战队，也不禁纷纷露出了满是震惊的表情。

    “竟然是外附魂骨！”

    “你有外附魂骨！”

    斗魂台上，听到宁风致说林夜身上的是外附魂骨后，风笑天也不禁顿时露出了满脸的震惊。

    外附魂骨，虽然风笑天没有见过，但是也听说过。

    这可是比身为魂师至宝的普通魂骨还要更加珍贵的外附魂骨。

    眼前这个剑一竟然运气这么好，拥有着传说中的外附魂骨！？

    “风笑天，你们神风战队已经值得自豪了，从全大陆魂师学院精英交流赛预选赛开始到现在，你们还是第一个逼出我隐藏的外附魂骨的战队。”

    将手中的隐风剑斜指向天空中的神风战队，林夜缓缓道。

    “不过也就到此为止了！”

    “可恶！不过是一个外附魂骨而已，我就不相信你的外附魂骨就能挡住我们所有的攻击！”

    听到林夜的话，风笑天不禁顿时咬紧了牙，脸上满是不忿。

    “所有人，都给我上，都用出最强魂技，我就不信了，这个外附魂骨是无敌的！”

    “第四魂技，魔狼风暴！”

    随着风笑天带头发动了最强魂技。

    其余的神风战队成员也都各自用出了自己的最强魂技，向着林夜发起了攻击。

    但是面对神风战队的攻击。

    在有外附魂骨·共生体战衣保护身体的情况下，林夜只需要防守对头部的攻击，防御难度相比之前完全下降了无数倍。

    至于外附魂骨·共生体战衣的防御是否会被打破的问题。

    林夜只能说风笑天想多了，他的外附魂骨·共生体战队和普通的外附魂骨可不一样。

    对于身上穿戴的这身内甲，林夜可是用多年来吞噬的各种奇异金属模拟出来的。

    如果说是拥有顶级器武魂的封号斗罗，或许还能破开内甲的防御。

    但是就凭风笑天等人，就是攻击到死，都不可能有半点损伤。

    “你们都攻击完了吗？既然攻击完了，那就到我了！”

    在挡住了神风战队的所有攻击后，林夜无视了还不断从天空中飞掠而下进攻过来的神战队，直接淡淡地说着，然后将隐风剑猛地向下一挥。

    轩辕剑法第二式，破苍穹！

    心中一声低喝，林夜顿时发动了轩辕剑法第二式破苍穹，

    随着体内九阳真气转化而成的轩辕剑气被大量灌注入隐风剑，隐风剑顿时绽放出了璀璨的金光。

    紧接着，在周身模拟出来的第四道魂环亮起后。

    一瞬间，无数的轩辕剑气顿时猛地从隐风剑上爆射而出，金色的剑气就仿佛是地毯一般，瞬间铺满了四周的斗魂台。

    在林夜的控制下，大量的金色剑气快速凝聚，化为了一柄柄剑锋朝天的金色巨剑。

    最后，随着林夜一剑斩向天空，无数的金色巨剑顿时在一阵阵破空声中，瞬间冲天而起。

    “快躲开！”

    看到在林夜一剑斩向天空后，无数瞬间从地面上爆射而起的金色巨剑，风笑天不禁顿时大喝起来，让身旁的神风战队成员快速躲避。

    “躲得了吗？”

    对于风笑天的天真，林夜嘴角流露出淡淡的讥讽。

    轩辕剑法第一式，碎山河！

    看着爆射向天空的金色巨剑，林夜心中一动，再次用出了轩辕剑法第一式碎山河。

    只见在一阵破空声中，在林夜的操纵下，一柄柄金色巨剑开始快速汇聚，很快凝聚出了一柄十几米长的巨大金色巨剑。

    “锵！”

    巨大的金色巨剑在凝聚成型后，在林夜的操纵下，顿时爆发出了一阵剑鸣声。

    而后，猛地向着斗魂台上空距离最近的一名神风战队队员斩去。

    如果是面对一柄柄只有一米多长的金色巨剑，这些神风战队的队员或许还能依靠灵活躲避。

    但是面对十几米长的金色巨剑，躲避起来就非常艰难了。

    因为十几米场的巨剑，攻击范围太广，有时候巨剑根本就不需要完全追上你，只需要接近就可以攻击到，而且更不要说金色巨剑的飞行速度还比人快多了。

    操控着金色巨剑，在空中不断地追逐着神风战队的队员，将其拍飞或者斩飞。

    在制空权优势被林夜化解后，

    神风战队完全没有反抗之力，几乎瞬间一败涂地，被林夜快速横扫出了场外。

    “可恶！竟然输了！”

    在被一剑斩断了疾风双翼，然后又被一剑拍飞出了斗魂台后，风笑天坠落到了地上，在地上不甘地用手怒锤着地面。

    本来对于林夜，他都已经做好了十足的准备。

    虽然他也知道林夜的破苍穹结合碎山河是他们神风战队的克星。

    但是按照他的想法，林夜想要完成这一个“组合魂技”，是需要时间来准备的。

    只要他们能够不断攻击林夜，让林夜没有机会施展这一招，那他们就赢定了！

    但是风笑天怎么都没有想到，林夜竟然还有一个拥有强悍防御力的外附魂骨。

    虽然他们的攻击的确让林夜无法施展这个“组合魂技”，但是可惜在发动了外附魂骨后，林夜直接无视了他们的攻击。

    ……

    “面对我们的剑一选手，神风战队还是遗憾落败，不过双方战队都打出了自己的风采，下面让我们恭喜我们的获胜者——天星战队！”

    在主持人宣布完比赛的结果后，林夜带着众女走下了斗魂台。

    但是正当林夜走到选手通道前，准备离开比赛会场的时候，风笑天突然追了过来：“等等！”

    “怎么了，有什么事吗？”

    看到风笑天过来，林夜皱了皱眉，问道。

    “这一次，输在你手上我输得心服口服，不过我不会放弃的，现在我不是你的对手，不代表我以后也不是，这一次预选赛后，我会潜修一段时间，在晋级赛里，我一定要打败你，不仅是为了我，也是为了我的女神，炽火战队的火舞！”

    看着林夜，风笑天握紧了拳头，双眼中似乎有火焰在燃烧。

    “为了火舞，她让你打败我？”

    听到风笑天的话，林夜眉头皱得更深了。

    这个火舞，还不老实，看来应该再让她过来，给他揉一天的肩，捶一天的腿！

    “只要能打败你，她说就会跟我交往！”

    风笑天眼神中的火焰燃烧地更加炽烈了。

    “风笑天，你不要乱说，我之前只是说如果你能赢，就给你一个交往的机会而已，可没有说过要跟你交往，而且你现在已经输了，所以这件事已经作废了！”

    就在风笑天刚刚说完后，上空的一条悬空走廊上，突然传来一个清脆的声音。

    而后，只见一道火红的身影突然从空中飞身落了下来，正是火舞。

    “火舞，你当初不是说，只要我打败剑一就给我交往机会，没有说只能在预选赛上啊！”

    听到火舞的话，风笑天不禁顿时有些急了。

    “但是我也没有说过，可以一直等你赢，要是你一直赢不了，我难道还要等你一辈子，你觉得这可能吗？”

    火舞闻言，也抱紧了双臂，眉头一皱，有些不快地说道。

    “可是……”

    “没有什么可是，我之前跟你说这话，也只是在气头上，你就别总揪着这一点不放了，你还是不是男人！”

    本来就不喜欢风笑天，现在还看到风笑天这样纠缠，一点都不知趣，火舞心里更加不快了。

    这话是她昨天上午说出来的，但是下午发生的事，已经改变了她的立场。

    “火舞，看来你对我很有意见啊……”

    一旁，突然看向火舞，林夜有些似笑非笑。

    “没有，没有的事，我之前只是上午说的一时气话，现在我知道错了！”

    听到林夜的声音，想到那一天的折磨，火舞顿时身体一颤，脸色变得焦急起来，不禁连忙道。

    “想你也不敢，今天的事就算了，要是下一次你还敢这样，你就准备跟昨天一样吧！”

    林夜满是深意地看了火舞一眼，转身走进了选手通道。

    而孟依然众女在有些怀疑地看了一眼火舞后，也迅速跟上了林夜。

    “火舞，你……你们昨天怎么了？”

    听到林夜的话，看到火舞突然脸色一红，露出了和普通女孩一样的羞怒神情，风笑天仿佛想到了什么，脑海中顿时闪过一道晴天霹雳，脸上满是不敢相信。

    “要你管！”

    但是听到风笑天的话，在脸红之余，火舞却是更气了，不禁狠狠瞪了一眼风笑天，直接转身快步从另一个选手通道离开了比赛会场。

    “队长，没事，不就是头上有点绿吗，人生啊，有时候绿绿更健康……”

    看到风笑天看着火舞离开的背影，脸上满是痛苦和伤心，一旁的一个神风战队队员不禁拍了拍风笑天的肩膀，叹道。

