    简瑶虽然有四个保镖护着，可也下意识地寻找更佳的避难所。

    等她藏好后，才发现，除了碎了这块破璃，子弹再也没近过身。而且，火力好像只集中在一个地方。

    她细细看去，竟是书房的方向。

    而今晚，宫尚说有几个国际长途远程会议要开，一直在书房忙到现在还没出来。

    想到这里，简瑶果断朝房门移去，趁保镖不注意，猫着身子跑向书房。

    “宫尚，宫尚，你在哪儿？”

    宫尚书房里的书，飞了一地。玻璃渣子铺得比她房间还要厚。桌子柜子，全是弹孔。

    偌大落地窗，已经没了任何遮掩。

    而宫尚不知去了哪里。

    简瑶找了一圈，又转去卧房。

    她一直叫着宫尚的名字，越叫越心越沉。

    等她快要沉入谷底的时候，一只强有力的手突然朝她伸来，简瑶猛地撞入一个怀抱。

    “你跑这儿来干什么？”宫尚问，语气满是担忧和责备。

    第一声枪响的时候，他就想去找简瑶的。可很快他就发现，目标是他。所以就呆在原地不动，只要不靠近简瑶，简瑶就不会遭池鱼之殃。

    可没想到，简瑶会自己寻来。

    “有人要杀你，我能不来？”简瑶压低声音道。

    “你也知道他们要对付的是我？”那她还巴巴地跑来找他？做什么，一起受死吗？

    “你我是夫妻，你有难，我能不管你？”简瑶下意识道。

    “夫妻？”

    夜光下，宫尚眉梢微扬，眸光闪烁。

    这句夫妻，在这种情况下说出来，意义可想而知。

    对他的触动可想而知。

    真正夫妻，危急关头，也未必能做到同患难。

    而他和她，还不是真正的夫妻。

    可这两个字，比平常夫妻所说，份量更沉重。

    时间又仿佛回到三年前了，那片海，那个夜晚，那个热闹非凡充满欢快又危机四伏的面具舞会。

    他与她，也是这么相互抱着藏在角落，彼此给予胆量，彼此依偎生存。

    宫尚的呼吸忽然就重了。

    气氛忽然就凝住了。

    简瑶察觉出哪里不对，抬头看向他：“怎么突然不说话……”

    宫尚比她高半个头，一抬一俯，唇瓣就这么撞上了。

    两人立马呆住，电光火石之间好像有什么发生了，又好像什么也没发生。

    简瑶赶紧退开，身子刚抽离，就被宫尚死死摁住：“别动。”

    子弹在侧，危险在近，他此刻竟只被怀里软香绊住所有心神。

    直到简瑶结结巴巴地开口道：“你，你抱太紧了！”

    宫尚臂弯微松，但没有要放开简瑶的意思：“如果你不想被打成马蜂窝，就乖乖在这里呆着。”

    呆着，还是抱着？

    简瑶弱弱请求：“能不能换个姿势，我脚有点麻。”

    宫尚顺势低头一看，下巴点在她的脑尖上。一向机敏的他这才发现，他把灯关了，什么也看不到。

    “去那边躲一躲吧！”宫尚环顾四周，借着微弱的月光指着床侧不远的衣柜道。

    “嗯。”

    简瑶点头，然后任由宫尚护在怀里，小心翼翼向目的地前行。

    他用整个身子挡住所有子弹可能近身的地方，为她开出一血路。

    简瑶紧紧抓着他的手臂，蓦然抬头望着，梭角分明的下巴，坚挺的五官，清冽的气息，连平常她认为刻薄寡淡的脾性此刻都显得那么伟岸高大。

    这个男人，是京城商界之王。

    是众生仰望的对象，是天下女人梦寐以求的归宿。

    但此刻，他却让她依偎着，用生命在保护她。

    简瑶的心，忽然就被撩动了下，深深的，久久的，不能平静。

    “啊！”

    子弹忽然从她耳畔穿过，简瑶猛然回神，吓得抱头尖叫。宫尚长臂一拉，掌心一扣，将她的脑袋紧紧摁在胸口。

    短短一段路程，不过十来步，他们走得很是艰难。

    好不容易摸索着来到衣柜，宫尚单手连忙将门打开：“你躲到里面去，不要出来。”

    说着就把人往里推。

    简瑶死死抓着他：“那你呢？”

    “我去引开他们！”

    “不行，那样太危险了！”

    “如果呆在这里，我们两个都很危险！”

    不得不说，确实如此。

    可是简瑶不想他冒险，更不想自己拖他后腿。

    “那，你小心点！”

    “嗯。”

    夜色很暗，宫尚没发现简瑶眼底的担心和不安。将她的手扯下，把门一关，最后叮嘱：“记住，无论呆会儿发生什么，我不让你出来，你不许出来。”

    “知道了。”简瑶点头，隔着门缝，她看到他已离去。

    心中不安更甚。

    宫尚压低身子朝地面滚了一圈，迅速跑向阳台。子弹就是从这边打进来的，他过去，看着像是送死，实际是刻意暴露目标。

    只有让对方发现自己，并紧紧盯着，简瑶就安全了。

    宫家城堡房间多，每个房间的阳台间距并不是很远。宫尚攀上后，纵身一跃，跳向隔壁露台。枪声果然紧随其后。

    宫尚薄唇微弯，朝着对面黑暗处扯出一抹浅笑，随后弯身按下露台脚落一个不起眼的按扭。

    “哒哒哒。”

    只见，平整光滑的露台外侧突然出现几个黑洞，子弹如流星般弹射出去。接着就听到对面不远处的林子里有重物落地的声音。

    这种声音断断续续持续了好几十秒。

    “宫少，您没事吧？”阿勇这时候带着人终于找到宫尚与他汇合，“这次对方至少来了有二十人。西侧花园有五个，东边五个，林子里有十个……”

    他睡楼下，枪声一响，就意识到不对。

    立马召集人赶往楼上救援，可偏偏被楼下花园东西两侧的杀手给绊住。

    没办法，只能抽出时间先解决下面的了。

    宫尚料想阿勇之所以来得这么迟，一定是被人刻意阻拦了，因为他也听到楼下有枪声。面色沉沉道：“看来她为了杀我，真是煞费苦心。”

    “林子里死了几个，估计还有运气好的。你派人死死守住林子各个出口，一个苍蝇也不许放出去。剩下的就交给大猛小猛。”

    和阿勇说话说这么久，没有一颗子弹再打进来。说明对方已经弹尽粮绝，如此，便是瓮中捉鳖的好时候了。

    “是。”阿勇神色一凛，垂首退下。

    出去的时候在门口遇到简瑶。

    她跌跌撞撞跑进来，神色慌乱，见了阿勇立马问：“你家宫少呢？”

    “在里面。”

    简瑶赶紧跑了进去，看到宫尚，心中大石落了一半。随后抓着他上上下下的打量。

    “我在柜门上看到有血迹，我在想，是不是你受伤了？”

