    在所有人不知道的时候，九处那边已经拿到了监控资料。

    石虎看着监控资料的内容，这边的事情他已经给九处的人全都在暗线上说明了，也让他们不要轻举妄动。

    是的，九处这边如果不是石虎安抚着，恐怕早就闹翻了，在他们看来，先是秦翡，又是韩斯彻，这根本就是在他们地盘上撒野，九处的人怎么也都是忍不了的，但是，九处的人也从来都不是冲动的人，因为他们很明白，石虎也不是什么能够在这种情况下还忍得了的人。

    石虎那边应该已经开始制定计划了，他们只要等着消息就可以。

    九处这边等着，其他几个处也全都忍着，外面是乱了套，任先生他们也知道，他们必须要尽快解决这件事情，因为，现在谁也等不了。

    原本他们还想着过完年这件事情才算是平息，所以，所有人都着急了，着急着对秦翡下手，可是，现在时间直接缩短了，他们这边最多恐怕也就只能简直一周的时间，这已经算是最不保守的说发了，如果按照任先生的想法，也就是三天。

    现在上面也都乱套了，几大势力各执一词，谁也不肯退让，但是，现在已经不是他们退不退让的问题了，现在是秦翡和齐衍退不退让的问题了。

    其实，现在就是无非还有几大势力抱着侥幸的心理，他们觉得秦翡为国这么多年，很多事情还是有底线和理智的，在她的骨子里应该是可以退让的，都想要让秦翡退一步。

    这是做梦的。

    还有一部分人觉得，即便是秦翡退不了，但是，他们也可以和秦翡讲讲条件，以秦翡现在的身份他们还是有拿捏的余地的。

    这是有病的。

    剩下的一小部分人都是比较清醒的，但是，就这么退步的话，也确实是让他们有些不甘心，所以，全都僵持着。

    当然，也有顾忌秦翡的势力，和顾念秦翡这么多年的功勋，从一开始就同意这些人在秦翡身上薅羊毛的人。

    现在这群人在一张桌子上焦灼着，谁也不想让，任先生坐在旁边，这个时候，他也不想说话了，但是，还是开口提醒道：“我们的时间并不多了，最多三天的时间，请大家尽快讨论出一个结果来，现在已经不仅仅是齐衍在外面的施压，现在整个总局都是不满的，不知道什么时候会爆发，所以，请大家尽快讨论出一个结果。”

    听着任先生的话，其他人的脸色都不好看，这件事情，他们都各自有各自的想法，主要还是因为秦翡身上的利益牵扯太大了。

    经过了一天一夜，外面乱套了，他们这边也没有好到哪里去。

    就在这个时候，会议室的大门被敲开，一个男人匆匆的走进来，面目严肃的开口说道：“看来，诸位还是没有讨论出结果，不过，也已经不需要了，上面的口令，立刻放了秦翡和韩斯彻，批准了秦翡的辞职报告，从今天开始，谁也不许再对秦翡出手了，对韩斯彻的事情也不再追究，日后，谁也不许在查收总局的事情，不然，后果自负。”

    说完，男人便离开了，留下来了一群人面面相觑。

    “什么情况？”

    “是啊，之前上面不是不插手吗？”

    “现在什么情况？”

    “谁知道，不过，这样倒也好，省的都在想什么不切实际的东西。”

    “你说谁呢？”

    “说谁谁清楚。”

    “你……”

    “好了，大家都别吵了，这个时候，还吵什么啊。”

    “不过，到底怎么回事啊？”

    ……

    任先生也是一头雾水，眉头紧蹙，怎么也没有想到，不过就是一天的时间，上面的态度就一下子转变了。

    就在这个时候，原本等在外面的个人的秘书助理等人纷纷神色凝重的拿着手机走了进来，纷纷走到自己的上司身边。

    众人相互对视一眼，纷纷接了过来，看着里面的内容，一个个全都变了脸色。

    一下子，他们就明白了上面为什么会直接插手了这件事情，因为，事情已经到了不得不插手的地步了。

    任先生也是在看见里面的内容的一瞬间瞳孔紧缩，里面的内容令他心惊，原本，任先生还觉得怎么样也能够撑过一周，大不了也三天，可是，结果，就一天，就一天的时间，就什么都变了。

    别说任先生变了脸色，在场的人谁看见了这里面的内容都坐不住了。

    他们也没有想到不过是短短的一天里，他们就坐在这里一天而已，外面就已经变成这样了。

    不得不说，齐衍真的很厉害，一开始只是针对对秦翡出手过的势力，可是，一下子齐衍直接将整个京城圈子里的势力全都在国外给限制了，他们从来没有想到过，齐衍在国外的势力竟然这么强大。

    只是一天的时间，做到了这么大的范围阻击，太强了，关键是，到现在为止，并没有有利的证据指向是齐衍做的，可是，他们谁都知道，确实是齐衍做的，只是这一点就令他们忌惮。

    当然，如果只是如此，上面或许还会拖上一拖，但是，不仅仅是这样，九处那边已经付诸了行动。

    从来没有过失败纪录的九处，这一次，多人失败回来，所有任务停滞，全员返回。

    九处的这一个举动就已经代表着威胁了，因为他们失败的任务都是影响比较小的，停滞的任务却也有很多不可控的危险，可以说，失败的都还好，可是，停滞任务的人，一个不小心就会把自己的命赔进去了，可是，在这种情况下，他们依旧赶回来了，为了什么？为了秦翡，为了韩斯彻，为了他们九处的不容侵犯。

    他们是宁可最后把自己赔进去，也绝对不能够允许有人践踏他们九处。

    关键是，他们九处那边做了这么多，只有一个请求，那就是，批准了秦翡的辞职书。

    多可笑啊，他们做了这么多，牺牲了这么多，没准回去之后连命都能丢了，可是，到最后提出来的要求竟然希望上面能够批准了秦翡的辞职书。

    一时间，看到的一众人都格外的感叹，又有些悲戚的感觉，九处的这些人啊。

    他们明明知道，有秦翡在的九处，九处的地位将会更高，他们在选择任务的时候有更高的选择权，很多特权也会多起来，明明秦翡不离开，对他们才是最好的，而且，这么多年了，秦翡早就成为了九处的主心骨，不然，也不会在秦翡这么长时间不去九处，等回去之后，九处的人依旧和平日里一样，不然，也不会在秦翡生死不明的那几年，九处的人依旧将秦翡推到了他们九处最高的位置，不曾变过。

    可是，到了现在这个时候，他们拼了命的回来，竟然只是为了满足秦翡的这个心愿，离开九处的心愿。

    一时间，所有人都不知道说什么了。

    可是，他们也明白只是这样，上面也不会松这么快的口，所以，他们看到了古训药邸突然停止了对京城的医院等医学相关等地提供药品等医药用品的时候，他们才明白，古训药邸这一次是玩真的了。

    所以，上面动摇了。

    他们都在赌秦翡的底线，对华国的底线，也都在赌秦翡不会做到这一步，可是，他们万万没有想到，古训药邸依旧做到了这一步，那么，他们就不敢赌了。

    任先生站了起来，转身离开了，秦翡他们是他关的，出来，自然也是要由他放出来才是。

    而此时，整个总局这边也是格外的热闹的。

    几个处难得的坐在一起，全都聚到了九处这边。

    一向清净的九处这边，一下子就热闹起来了，热闹的让九处的人都觉得有些烦了，如果不是现在他们的心思都在秦翡和韩斯彻那边，以他们的脾气，一定是要把这些人打出去的，聒噪的很。

    “石虎，你们行啊，都这么虎的吗？”

    “强还是你们九处强。”

    “不是，你们抵制就抵制，反抗就反抗，你们要求让秦处辞职是什么意思，这说出去多难听啊。”

    “你这还看不出来啊，这恐怕是秦处自己的意思，不过，想也是，就秦处现在这个处境，辞职才是最好的选择，他们九处的人精着呢，吃不了亏。”

    “可是，你们是怎么知道秦处的意思，秦处现在还被关着了吧，我都在那边转了很多圈了，我们几个处的人都在那边偷偷盯着呢，没看见你们九处的人潜进去啊？”

    六处这边的人问出了这个问题之后，其他人也纷纷朝着九处的人看过去，他们夜想不明白这个问题，难道九处的人都已经这么变态了，在他们这么多人的监视下还能潜进去？不可能啊？太不可能了。

    如果不是他们的心里强大，他们要开始怀疑自己的能力了，都和九处的距离拉开这么大了？

    听着几个人的话，石虎的太阳穴也是突突的疼，就真的挺吵的。

    原本石虎是真的懒得搭理他们的，说实话，九处看其他几个处的人，就像是总局看其他部队一样，跟看弱者没什么区别，但是，石虎也知道，这一次他们都是在担心九处，也全都是为了总局这边，所以，石虎也难得给他们解释了一下。

    虽然，语气里带着无奈和嫌弃，开口说道：“你们难道不知道那里的办公室都是有监控的吗？”

    “知道啊？我们又不能看。”向来行事作风都是中规中矩的三处那边开口说道。

    石虎简直觉得没有办法和三处那边的人沟通，是真的不转脑子，能力都说得过去，就是这个脑子不灵活，石虎无语的说道：“所以，把那边的监控给攻下来，里面发生了什么事情你不就都知道了吗？”

    “你连自家的监控你都攻啊，而且，监控那边是谁负责的，二处那边吧，监控被攻下来了，你们竟然不知道？”三处这边已经惊呆了，随即，目光朝着二处那边看过去。

    其他几个处也纷纷朝着二处那边看过去，说实话，这就挺尴尬的，他们这些人都替二处尴尬，人家九处那边都攻下了你们的监控系统，结果，你们还不知道，还过来问，就挺尴尬的。

    二处那边现在确实是尴尬，还多少有些恼羞成怒了：“都这个时候了，我们哪里还有心思管这些啊，而且，这也和我们没有关系，那边的监控现在有一半的人都被任先生的人给占了，谁知道是不是他们那边的失误啊，平日里，你们哪里看见我们这边出过错啊。”

    “呵呵，我们又不关注这些，我们怎么知道你们那边出没出过错啊。”四处那边说着风凉话。

    二处一下子就急了，也是冷笑着嘲讽着：“你们四处厉害，九处的人都回来了，我也没有看见你们第一时间发现，你们不是负责这边的安全问题吗？连九处的人回来了都是人家九处的人发了消息之后你们才知道的，你们怎么看守的，是不是哪天总局这边被人盗了你们都不知道啊？”

    四处这边怎么也没有想到自己还引火烧身了，不过，这话他们倒还真是没有办法反驳，四处的人这边憋得脸红脖子粗的，强行解释道：“我们的人当然是发现了九处的人回来了，不过，这个时候他们回来，我们怎么知道他们要做什么，当然是不能说了，毕竟，情况特殊嘛。”

    听着四处的话，其他几个处全都忍不住的嘴角抽搐起来，真是太不要脸了，这个四处，一如既往的不要脸。

    四处当然知道自己说挺不要脸的，立刻把炮火对准了一处，开口说道：“你们别说我们二处，你们一处不也是一样，总局全方位的保卫系统是在你们手上，你们发现了吗？还有你们四处，办公室的监控被攻下来也就算了，九处这么多人进来，你们是怎么监控的，现在还好意思说我们，而且，你们几个处这么多人都在这里，天天在这边转悠，谁发现他们九处的人回来了？他们九处这一次全部都回来了，这么多人，你们一个都没有发现，好意思过来说我们吗？五十步笑百步，哼。”

    听着四处的话，其他几个处才感觉到什么是真正的不要脸，不过，这个时候他们也不想要和四处的说什么了，毕竟，四处不要脸，他们还是要脸的。

    其实，说白了就是九处的人都挺变态的，没一个拉跨的，当然，一个个也都听胆大包天的，全员撤回来也是真的挺敢的，这事如果放在他们身上，他们肯定是没有勇气做到这一步，他们连想都不敢想。

    一下子，一个九处，让在场的其他几个处都丢了脸。

    不过，内部丢脸不算什么，反正他们也已经习惯被九处压着了，只要不丢到外面，内部无所谓了。

    但是，他们在外面的面子和尊严是绝对不能丢的，就像是这一次，简直就是奇耻大辱，他们绝对不可能就这么善罢甘休的，这件事情，上面如果不给他们一个交代，他们也不会就这么算了。

    他们没有九处这么强的勇气，但是，接下来的任务，他们不接了，他们倒是看看，那些要命的任务，除了他们总局，还有谁能接下来。

    没道理他们在外面拼着命，在家里还被人打脸。

    想到这里，几个处的人的脸色全都变得冷厉起来。

    石虎也看出了他们的想法，不过，并没有阻拦，相信等到韩斯彻出来之后，要做的，远比他们想的这些还要狠，韩斯彻可不是什么吃亏的人。

