    第743章  建材不合格   

    “很抱歉，恐怕这爱割不得。”

    卫文翰冷声道。

    

    鲍景胜的意图已然明了，接下来就是进入正题了。

    

    “你真要跟徽商会馆作对吗！”

    鲍景胜拍案而起，满脸怒意。

    

    “如果说，我通过正常的渠道，从市府的手里拿到一块地就是在跟徽商会馆作对，那鲍会长你好像也没说错。”

    

    在鲍景胜原形毕露之后，卫文翰也没有再遮遮掩掩。

    

    “你给我等着！”

    

    “总有一天，你会后悔今天的决定！”

    

    说完，鲍景胜便怒气冲冲准备离开。

    

    然而，就在他即将走出卫文翰办公室的时候，卫文翰的声音在他的背后响起。

    

    “不好意思，在我的字典里，从来就没有后悔两个字。”

    

    猛地回头看向卫文翰，鲍景胜对卫文翰的身份开始有了几分好奇。

    

    能在他的面前说出这种话，那就证明了卫文翰绝对不是一般人可他之前怎么没听说过，海城出了这么一号人物？

    

    ……   

    鲍景胜离开之后，唐德来到了卫文翰的办公室，一脸担忧。

    

    “卫总，徽商会馆海城分会在海城还是有一定的话语权的，为了一块地，招惹了这个鲍会长，是不是不太划算？”

    

    “没什么不划算的，这块地，日后会成为寸土寸金的地界。”

    

    “如果就是因为我们通过正常渠道拿到了这块地，就招惹到了徽商会馆海城分会，那不管我们让与不让，冲突迟早也会发生。”

    

    唐德点头，这个叶宏远他也听说过。

    

    仗着自己的连襟就是徽商会馆海城分会的会长，在海城为所欲为，没什么人敢不给他面子。

    

    等到瀚媛地产发展起来，迟早是要被这个人给惦记上的。

    

    就如同卫文翰所说，既然这件事迟早都会发生，那么早一点和晚一点，也没有什么区别了。

    

    “那……卫总，接下来我们该怎么办？”

    

    刚才来的时候，他就看到了鲍景胜怒气冲冲的离开，虽说卫文翰并没有做过触碰了徽商会馆利益的事情。

    

    但他明白，这件事绝对不会就此了结！   

    “去调查一下，这些年，叶宏远都打着鲍景胜的旗号做过什么事，必要的时候，我们也需要做一回‘正义使者’！”

    

    唐德恍然大悟，连忙点头。

    

    “还是卫总想的周到，我这就去调查！”

    

    唐德的调查过程非常顺利！   

    与其说是唐德的调查过程顺利，倒不如说是叶宏远为人太过猖狂，根本就没有丝毫销毁证据的想法。

    

    带着证据，唐德找到了卫文翰。

    

    “卫总，这个叶宏远也太不是人了，您看看他做过的这些事，要不是咱们身处现代，我都觉得他就是土匪头子！”

    

    闻言，卫文翰轻笑。

    

    叶宏远仗着有鲍景胜给他撑腰，作恶不奇怪，但不知道擦屁股，那就单纯的是因为他个人的问题了。

    

    “这些证据，保存好，如果对方真的有什么动静，不需要通过我，直接上报给市府的人。”

    

    唐德点头，有了这些证据在手，他们就什么都不怕了。

    

    就跟卫文翰预料的一样，鲍景胜离开之后不就，瀚媛地产海城分公司就有很多人跳槽。

    

    而且他们的目标竟然都是叶宏远名下的房地产公司！   

    对此，卫文翰表示不用太过在意。

    

    “要知道，真正能够留下的人，就算我们什么都不做，他们仍旧能够留下，但是留不住的人，不如趁早让他们离开的好。”

    

    话虽然是这个道理，可唐德担心的却不是这个。

    

    “卫总，这些人集体跳槽到宏远地产，我总觉得蹊跷的很，要是他们偷偷带走了什么商业机密，到时候，咱们可就被动了！”

    

    放下手里的文件，卫文翰抬头看向唐德。

    

    “真正的商业机密是这个！”

    卫文翰的手指了指脑袋。

    

    比起那些数据和图纸，真正的商业机密都藏在他的脑袋里。

    

    要在海城建造世界第一高塔的事情，他是跟市府的人说过的，市府也非常支持。

    

    如果项目真的出现了问题，市府的人绝对不会坐视不理。

    

    “还是之前那句话，如果叶宏远有任何的异动，直接将那些证据交给市府的人就行。”

    

    看卫文翰一副胸有成竹的样子，唐德也知道他就算再怎么担心，都是多余的。

    

    “卫总，我明白了。”

    

    两星期后。

    

    项目工地上突然发生了建材不达标的事情，而且还是在市府的监管部门过来检查的时候，查出来的。

    

    唐德顿时慌了，立刻拨打了卫文翰的电话。

    

    在电话里，唐德一五一十的将事情复述了一遍。

    

    “卫总，现在市府的人要求我们停业整改，这可怎么办？”

    

    项目正在进行当中，停工一天，损失都有六位数。

    

    不知道什么时候能够复工，对于瀚媛地产而言，也是一个不小的压力。

    

    “留住市府的人，我现在就过去。”

    

    工地现场。

    

    卫文翰来的时候，市府监管部门的一把手，正极其不耐烦的询问唐德，“你们老板好大的架子，让我留下，居然现在都没到！”

    

    “是不是觉得这样很有意思！”

    

    额头满是汗珠的唐德，低眉顺眼的解释道：“李主任，您别着急，我们老板马上就到！”

    

    “马上马上，你都说了多少个马上了！”

    

    就在此时，卫文翰快步走来，听见这位李主任呵斥唐德的声音，脸顿时就冷了下来。

    

    “这位应该是就李主任了吧？”

    

    闻声，在场的所有人都朝着卫文翰的方向看了过去。

    

    看到卫文翰这么年轻，这位李主任的脸上露出了一抹不屑。

    

    “你就是瀚媛地产的老板？”

    

    一般人，看到卫文翰年纪轻轻就能有这么大的一片产业，想到的都是卫文翰要么是个经商天才，要么背后有着巨大的靠山。

    

    可这位李主任想的却是，卫文翰这么年轻，一定很好对付！   

    “没错，我就是瀚媛地产的老板，这是我的名片。”

    

    看都没看卫文翰递过来的名片一眼，李主任冷声道：“工地上的建材不合格，这是我亲眼所见的事情。”

    

    “你还有什么想说的？”

    

    闻言，卫文翰收起名片，轻笑着看向李主任，“李主任，建材的采购，都是有单据可查的。”

    

    “换句话说说，这么大的一个项目，我如果非要在建材上省钱，岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    

    

    

