    “尔敢！”彭玉龙见状，脸上大怒，高喝一声飞将而起，两道圆环脱手而出，身后众人也齐齐出手，直将那黑红遁光击得粉碎。

    可再看那片黑红光芒之中，不过只有两只被打得魂飞魄散的小鬼罢了，哪还有余子华的半点影子？

    “这是他新修成的鬼遁之法？”

    彭玉龙又惊又怒，召回两道圆环踏了上去，直向着余子华逃跑的方向追去。他身后也有两名筑基老者腾空而起，随着他追了出去。

    大典被人这样扰乱，若是还让对方就这么逃了，他们金鼎门的脸面，可就半点都不剩下了。

    此外，一同追出去的还有凌铭，被扰乱的是他的筑基大典，若是他不站出来，以后别说颜面扫地了，以他这般要强的性子，说不得连道心都要被影响到。

    其余也有长老想要追出去，却都被王寻志制止，不知是何原因。有人猜想其是为了防止御鬼门修士调虎离山，也不知是真是假。

    高台边，贺海正靠坐在椅子上，端着一杯茶水盯着众金鼎门筑基离去的方向，眼中终于露出些感兴趣的颜色来。可旋即他又叹了口气，他是来参加金鼎门筑基典礼的，此时就得坐在这里，而没法飞过去凑凑热闹，这对于他一个火属性剑修来说，不得不说是种遗憾。

    高台右侧，随着余子华的离去，本来大气都不敢喘的众宾客一下子炸开了锅，爆发出一阵阵喧哗的声浪。

    范明诚脸上的紧张之色还没散去，激动道：“那可是‘御鬼门’的余老魔，听说能御使无数鬼物，今日一见，果然名不虚传啊！”

    张鹏翼的手紧紧捏着茶杯：“还有凌前辈、金鼎门上宗的彭长老等等都出手了，唉，可惜不能前往一观，若是能的话，说不得又能悟出些什么来。”

    “我说老哥，你就庆幸吧。”范明诚拿手在他眼睛前晃了晃，做出个赶快醒来的姿势：“筑基修士的斗法岂是我等能参与的？万一要是被波及，命都留不下来！”

    “话虽这么说，但总归是有些遗憾。”李清峰参与进去，又问道：“这御鬼门与金鼎门是什么关系，怎么会挑在这时候来砸场子？”

    “什么关系？”范明诚向着已经飞向高台的金鼎门掌门看了一眼，对李清峰道：“这两家的仇怨，早在百余年前就结下了，传说是与争夺灵脉有关。”

    “不过，”他顿了一下，略带不屑的哼了一声道：“金鼎门这边自诩正派，宣称御鬼门是邪道门派，不过依我看，这正派......呵呵。”

    “诶！慎言。”张鹏翼猛地伸出手拍了一下范明诚，左右看了一眼，好在没人注意他们，小声劝诫道：“你这毛病真得改改了！我知道你对上宗有点意见，不过这里人多嘴杂，若是被人听了去，你该如何是好？”

    范明诚也知道张鹏翼说的有理，便哼哼应了一声，低头喝茶，不再言语。

    正此时，金鼎门掌门王寻志已经飞到了高台之上，运起“清音咒”，将声音大大传进众人的耳中，说的无非就是什么“感谢大家捧场，暂时出了些状况，已经派人去处理了，大家安静，典礼继续举行”这样的话。

    李清峰没怎么注意听，只看见有金鼎门修士将场中的凡人舞女乐师都领了下去，又不知从何处传来新的丝竹声响，总算稳住了局势，找回了几分之前举行大典时的味道。

    由于筑基大典的主角已经出去追人了，故而金鼎门便干脆将登仙大典提前举行，也好把气氛圆下来。他们领上来一群五岁出头模样的小孩子，勉励过几句之后，便让他们向着金鼎门掌门磕头，算是把进门的名分定下来。

    其实这都是做给外人看的，这些孩子都是今年金鼎门领地中出现的灵根苗子，按规矩就该拜入金鼎门中，估计名分什么的早都定下了。之所以随着金鼎山小会和筑基大典一起举办，多半也是要寻个彩头，称之“三喜临门”罢了。

    对此，李清峰没什么看下去的兴趣，只大概听说金鼎门今年出了一男一女两个好苗子，都是金火双灵根，最适合修习金鼎门的《金鼎真经》，当场便被王寻志收入门下。其他的孩子则都勉励几句，说了些“修仙之道首重坚持、天赋次之”之类的话，便把一众孩子们带入席中坐了。

    不只是李清峰不想听，经过之前余子华的那一番打搅，场中众宾客似乎也都失去了参与典礼的兴致，金鼎门费心举办的这场典礼，便在这种气氛中草草结束。

    临走前，还是有金鼎门的修士宣布了金鼎山小会的安排，例如每日论道会的地点、拍卖会的时间等等。今日的大典算是金鼎山小会的开端，虽然出了些状况，但之后的金鼎山小会才是普通修士们所关注的，金鼎门此举，倒也算把场面圆了一些回来。

    接着，众人便一波一波被领出山门，各自回自家的住所去了。

    ......

    金鼎山北部，一处山林之中。

    一道黑红相间的遁光掠过，只不过约莫十几息之后，便又有四道各色遁光紧跟而上。

    跟在后面的四道遁光不时打出几道法术袭向前方的黑红光芒，虽然要不然就被挡下，要不然就被避开，但终究还是拉近了双方的距离。

    这道黑红色遁光自然是从金鼎门跑出来的余子华，而紧跟其后的四道遁光更不用说，正是凌铭、彭玉龙等四位金鼎门筑基修士。

    奇怪的是，眼看着追逃双方的距离正在不断拉近，金鼎门这边四个人的脸上，却都没露出什么欣喜的神色，只是沉默的向前追着。

    又这样追逃了大概半刻钟的时间，双方的距离愈发近了。突然，黑红光芒前方不远处的地方突地出现了一处黑雾笼罩的山崖，余子华身子在空中骤停，转身看了一眼追来的四位金鼎门修士，阴沉沉的“哼”了一声，便毫不犹豫，飞入其中，消失不见。

    看见这黑雾笼罩的山崖和余子华进入前的动作，金鼎门几人皆微微皱了皱眉头，互相对视一眼，各自祭出自家灵器围出一个四方小阵，竟也毫不停留，径直飞入黑雾当中。

