    叶清河在朝堂上被端王疯狂针对。

    从始至终，他本人对此却并未做出任何解释。

    他任由流言发酵，一副事不关己的姿态惹得无数人暗中奚落。

    苏沅得知后，心底暗暗生出了一种不可言喻的压迫之感。

    寻常人遇上这种事，必是第一时间跳出来辩驳，恨不得逢人便说自己委屈。

    叶清河能在这种时候沉住气，实属不易。

    毕竟叶清河与端阳郡主之事是假。

    定亲之事，也不过是苏沅杜撰出来的谣言。

    并不切实。

    等到过些时日，定亲的流言褪去，人们发现这只不过是一场无稽之谈，曾笑话不屑过叶清河的人，必然会因此对他刮目相看。

    甚至还会高看他几分。

    叶清河看似不作为。

    可实际上，却是靠着这种方式，生生给自己挽回了一局。

    许是注意到苏沅面色不佳，天一幽幽道：“话说文人傲骨不折，我看这叶大人倒是与寻常文人不同的。”

    苏沅要笑不笑的瞥了他一眼，冷冷道：“他能咬着牙从淤泥沟子里爬出来，自然非常人能及，否则怎能让端阳郡主那样的矜贵人都失了心智？”

    天一啧啧感叹不言。

    苏沅皱眉。

    “对了，叶清河府上出去的那人什么时候能到？一路上安全吗？”

    天机所干的虽是搜集天下讯息的买卖。

    可能进天机所的，无一不是武中精锐。

    押送个人自然不是难事。

    天一不以为意地道：“顶多再过半月就能到了，您安心便是，不会有什么危险的。”

    话是这么说，可苏沅还是不放心。

    她沉声道：“叶清河必然猜到了什么，那是他派人去毒杀林明晰的凶手，也是唯一能指证他的人，想让叶清河为自己的行为付出代价，这个人万万不可出错。”

    天一意外挑眉。

    “您是说，那人可能会出岔子？”

    苏沅冷笑。

    “你觉得，叶清河会让那个人顺利回到盛京吗？”

    那人到了，叶清河所行必然败露。

    预谋毒杀新科状元，这可不是什么小事儿。

    叶清河作为主谋，当脱不了干系。

    他就算是为自保，也绝不会让那人顺利回京。

    天一深以为然，赶紧去传信让底下的人谨慎着些。

    可千防万防，防得住外人来刺。

    却防不住人自己寻死。

    抵达盛京城的前一夜，一路都很是配合的人，突然毫无征兆的自尽了。

    深夜，天一阴沉着脸进了苏沅依旧亮着烛火的书房，惭愧道：“主子，那人自尽了。”

    苏沅手中的笔猛地一顿，笔尖浓墨递到白色的纸上，晕开了很大一团污渍。

    她放下笔将弄脏了的纸揉作一团扔掉，头疼道：“怎么回事儿？”

    她端起茶杯灌了一口凉茶，摁了摁隐隐作痛的眉心，无奈道：“一路上不是都好好的吗？身上也搜过了，都到盛京城了，怎么能就突然死了呢？”

    天一对此也很是懊恼，咬了咬牙才低声说：“那人的牙齿里藏了剧毒，之前估计是一直想着找机会逃走，可眼看着到了盛京城，大概猜到了去路，趁人不备就咬碎了藏在牙齿中的毒药，当场气绝。”

    林明成死了。

    给林明成毒药的人也死了。

    涉及到毒杀林明晰阴谋的两个直接凶手，全都见了阎王。

    凶手都死绝了。

    此事也就可以盖棺定论了。

    哪怕苏沅知道真正的主谋是谁，可她没有证据了。

    苏沅面色看似没什么变化。

    可手里的茶杯却生生被捏碎了。

    天一怕她不小心伤着自己，低低的叫了声主子。

    他难掩愧疚道：“是我大意了。”

    “办事不力，望您下惩。”

    苏沅自我麻痹似的一甩手，嗨了一声咬牙道：“这跟你有什么干系？”

    “不想死的阎王拉不走，一心想死的，大罗金仙来了也留不住。”

    谁能想到，叶清河派去毒杀林明晰的人，竟是个不惧生死的死士呢？

    苏沅沉着脸将桌面上的碎瓷随意一扫，冷声道：“那端王府呢？”

    “端王府上可有动静？”

    “端阳郡主前些日子闹了一场，挨了端王一个巴掌后被禁足在院子里，听闻端王妃心中已经有了合适的人选，估计过些时日会进宫请求太后赐婚。”

    苏沅若有所思的搓了搓手指，直接气笑了。

    “折腾了半晌，最后倒是如了叶清河的意了。”

    叶清河借此助了端王的力，顺利补上了户部的实缺。

    又摆脱了端阳郡主这个天大的麻烦。

    升官发财，不娶无用的老婆。

    事事都让他顺了心。

    苏沅气得不住咬牙，天一脑海中灵光一闪，低声道：“其实此事并非无其余之策。”

    苏沅皱眉。

    “你说什么？”

    天一迟疑了一下，然后才说：“端王势大，一心想与世家联姻，叶大人野心勃勃，又有不可忽略的才能本事，这二人，皇上其实都是不喜的。”

    “若是能让这二人成婚，既能绝了端王与世家连势之想，又可绝了叶大人的青云之路，才算是绝佳之选。”

    苏沅眯了眯眼，突然明白过来什么似的，微妙的扯着嘴角露出了一个笑。

    “这是皇上的意思？”

    天一尴尬的嘿嘿一笑，小声道：“若非是皇上有意，关于端阳郡主和叶大人的谣言，怎会传得那么快呢。”

    换句话说，要不是最上头的那位默许了，苏沅这么败坏端阳郡主的清誉，早就被抓去砍脑袋了。

    哪儿会容得下苏沅在这儿暗搓搓的兴风作浪？

    见苏沅不言，天一为难道：“只是，想让这二人成事，端王夫妇那边阻力莫大。”

    苏沅撇嘴。

    “男欢女愿的事儿，端阳郡主自己也很愿意，哪儿是做父母的能拦得住的？”

    天一不解扬眉。

    苏沅慢悠悠道：“端王妃能去求赐婚，端阳郡主如何不能？”

    “只要让她相信，叶清河心中是有她的，不就可以了？”

    之前她还不敢过分。

    但是如今一想，有皇上在背后兜着，端阳郡主和叶清河的婚事稳得很。

    她有什么好顾忌的？

    苏沅揪着天一在书房里嘀嘀咕咕说了半宿。

    天一走了，她想着林明晰的事儿也没能睡上多久。

    天色蒙蒙亮时，来福就来敲门了。

    时隔数月，林明晰一行，终于赶回来了。

