    “墨家子！”

    当墨顿出现的时候，呼伦部落布置好的会场中，各个部落头领早就已经几乎部落头领的目光都集中在墨顿的身上。

    在此之前，吐谷浑各部自然不关心什么是墨家，然而吐谷浑对大唐也并非一无所知，之前的可汗伏允就极爱打探大唐的情报，而且吐谷浑和大唐之间也有少许胡商往来，在这短短几天的时间，关于墨家子的种种传闻在各个部落头领面前疯传。

    “听说此唐将点石成金才能！乃是大唐赫赫有名的富豪。”

    “据汉人说，此唐将乃是汉人中最有学问之人，天下再大的难事在他的手中也是易如反掌。”

    “据说此唐将带着汉人中一个最穷五千人的部落一年时间成为大唐最为富裕的部落。”

    ………………

    各个头领自然不明白诸子百家是何等的伟大，但是却对墨顿的财富神话极感兴趣，结合传到吐谷浑添油加醋的墨顿传奇经历，更让众人感兴趣了几分。

    “也许他所说的能够让一片牧场养活十倍牛羊的话，或许能实现呢？”不少人期盼道。

    也有头领不相信，但是谁也没有表现出来，是真是假，过了今日就知道了。

    “高大人！”

    当墨顿和高士廉联袂而来，慕容顺看到高士廉一脸热络，连忙迎了上去。

    对于高士廉他可是打探的极为清楚，大唐的元老众臣，又是长孙皇后的亲娘舅，如果高士廉能够为吐谷浑复国出一份力，那能够起到的作用将会是至关重要。

    “顺王子！”高士廉不着痕迹的拉远距离道。

    对于慕容顺的目的他自然清楚，可惜他现在可没有心思掺和这种事情，如果慕容顺成为了吐谷浑的可汗，大唐又怎么能够顺利的从吐谷浑弄出牛羊等财富。

    慕容顺察觉高士廉的疏远，顿时尴尬的不已，悻悻的招呼高士廉和墨顿落座。

    “吐谷浑虽然地处偏僻，顺也听说过墨家村天下第一村的威名，墨侯能够一己之力让墨家村富甲天下，吾等草原各部可是翘首期盼墨侯的惊天秘技。”慕容顺一脸恭维道。

    “墨侯高义，草原各部条件艰苦，牧民缺衣少食，如果墨侯能够解救牧民与水火之中，我等定然日夜向长生天为你祈福。”一个大型部落头领高呼道。

    “墨侯兼爱世人，志向高洁……”另一个大部落头领高呼道。

    顿时一个个赞美的话语犹如不要钱的向墨顿飘来。

    在部落头领的后方，天柱三部落的达瓦头领低头露出一丝冷笑，如果唐将真的能够被这三言两语的好话哄骗，那天柱三部落的牛羊岂不是白费了。

    墨顿一脸受用的起身朝着一众头领拱手道：“大唐乃是礼仪之邦，墨家亦是崇尚兼爱非攻，本侯此番来大草原，乃是抱着和平的目的而来。”

    两方刚刚停战，墨顿的话一众头领自然是一百个不相信，但是看着周围戒备森严的大唐将士，一众头领还是明智的闭上了嘴巴。

    “草原百姓生存艰难，生活不易，牧民非但要和群狼搏斗，又要抗衡天灾人祸，更别说还有生老病死，多少成年勇士多活不过四十，出生婴儿过半夭折。”墨顿语气沉重道。

    一众部落头领也不禁心有戚戚，在草原上生存实在是太过于艰难了，死亡率实在是太高了，更别说还有星宿川这等险恶之地，否则呼伦部落也不会费尽心机想要回到青海湖畔。

    “然而诸位却不知在中原之地，年过六十的比比皆是，在我身边的这位高大人，就是一位六十岁高寿之人，只要不是不治之症，在我大唐皆可治愈，婴儿如果先天不足，存活并无问题。”墨顿极力宣扬大唐的先进之处。

    不少部落头领不禁对大唐心生向往，这些头领虽然比普通牧民过得好，但是在也好不到哪里去，遇到疾病一样是听天由命。

    “本侯可以向诸位承诺，只要是今天在座的各位头领和尔等的子女。皆可享受长安城中最好的医院墨医院治疗的福利，保管尔等健康长寿。”墨顿高声道。

    不少头领怦然心动，在青海之地几乎没有什么医疗条件，全靠硬抗和一些巫医瞎猫碰上死耗子，哪怕是头领能够活过四十的也不多，越有钱越有地位的人越怕死，墨顿的承诺直接击中了这些吐谷浑头领的软肋。

    而且大唐伤兵九成多的治愈率的消息，在青海湖畔早已经传开，医家的大名在草原上也是如雷贯耳。

    高士廉心中又浮现出一丝笑容，此乃墨家和他商议的直接收买吐谷浑头领的另一招，相信此计一出，虽然不能让这些头领立即归附，却能够让不少头领心向大唐，毕竟谁能没有三病五灾。

    “墨侯仁爱世人，顺代吐谷浑感谢墨侯的慷慨。”慕容顺悄然展现手腕，代表吐谷浑各部落感谢墨顿。

    墨顿岂能察觉不出慕容顺的意图，只是晒然一笑，并不以为然，而是晒然一笑，手指一动，打了一个口哨，顿时一阵高亢的马嘶声传来。

    “哒哒哒！”

    身材高大、矫健异常的绝影犹如一道闪电一般冲进会场，猛然停在墨顿身旁，亲昵的用头碰触墨顿。

    “绝世宝马！”

    哪怕是见惯了宝马的各部落头领看到绝影也忍不住喝彩道，如此宝马哪怕是吐谷浑也是极为罕见。

    墨顿傲然道：“此乃本侯的坐骑绝影，诸位看到今日绝影健步如飞，却不知一年前，绝影四蹄开裂，连走路都痛苦异常，如果不是遇到了本侯，恐怕如此宝马命不久矣。”

    不少部落头领顿时满脸诧异，马蹄开裂并非是大唐才有，在青海之地同样极为普遍，一般来说，只要是四蹄开裂的马匹就已经没有了价值，只能杀了吃肉了，而眼前的宝马四蹄开裂之后，还能够健步如飞，显然已经康复，这怎能不让一众头领心动。

    墨顿并没有卖关子，而是伸手一张，绝影十分通灵性的将前蹄放在墨顿的手掌之上，墨顿托着绝影前蹄，在一众头领面前走了一圈，将绝影马蹄上狰狞的伤疤和马蹄铁一一展示给众头领。

    “本侯独创了伤口缝合之法，和马蹄铁，从此以后，大唐的马匹再无开裂折损的隐患。”墨顿放下绝影的马蹄，伸手一挥，绝影立即跳跃离去。

    “原来是如此！”一众头领恍然大悟，一个个脸上不由浮现出兴奋的神色，马匹在草原上同样也是极为宝贵的财富，每年因为马蹄开裂而折损的骏马不计其数，如今他们得到了这个技术，那岂不是再无战马折损的隐患。

    此刻一众头领这才第一次正视眼前这个年轻的过分的将领，在草原上背叛和反背叛都是常事，谁能够为部落带来利益，谁就是部落的盟友，此刻乃是大唐为各部落带来了利益。

    “除此之外，本侯在此想要诸位亲眼见证一笔交易，本侯之前向天柱部落承诺要用三倍重量的面粉来换一只羊，今日在此特来完成这次交易。”

    墨顿伸手一挥，顿时四匹骏马拉着一辆满载的四轮马车缓缓走进会场，几个大唐将士立即上前，顿时露出里面一袋袋洁白的面粉。

    “此乃精面！”

    顿时所有头领一片哗然，在吐谷浑中，由于生产工具的有限，能够食用的食物除了肉食之外，只有少量粗糙的高粱面，而小麦磨成的面粉被称为精面，只有最高贵的头领才有资格吃。

    就连达瓦头领也是不敢置信的看着眼前的一幕，他为了保住牧场，对于墨顿三倍粮食换羊的价格他并未有任何异议，他原本以为，唐人奸诈肯定用最便宜的粟米来换，然而墨顿今日的行为却颠覆了他所有猜测。

    墨顿看着一个个目瞪口呆的吐谷浑头领，不禁傲然道：“我大唐富甲天下，乃是天朝上国，天可汗英明神武，乃是天下共主，又岂能占尔等的便宜。”

    高士廉一口茶水差点没有喷出来，墨顿这一幅义正言辞的模样和刚才和他商议用面粉控制草原的面貌可是相差甚远。不过墨顿的确没有欺骗吐谷浑，面粉在大唐也是上等的食材，按照目前的市价来说，这一波交易达瓦部落并不亏。

    “天可汗在上，我天柱部落定当永远铭记大唐的恩情！”达瓦头领不知是装的还是感慨，竟然当众大表忠心。

    其他头领也是一阵感慨，今日墨顿的表现，可是直接颠覆了众人对于大唐商人的印象，和那个一颗钻石就坑了天柱王三百匹骏马的商人相比，实在是天差地别，顿时一众头领对大唐的印象大大的改观，原本抵触的情绪竟然慢慢的消散。

    “大唐的侯爷，你乃是信人，我呼伦部落相信于你，不知我部落可否也能如此兑换。”呼伦头领高声道，他花费了大量的牛羊才从墨顿手中换来这块牧场，原本想着族人今年要忍饥挨饿了，墨顿的这笔交易让他眼睛一亮，按照这样的交易方法，他呼伦部落定然可以以最小的代价养活大多数族人。

    墨顿当下爽快的点了点头道：“当然可以，我大唐童叟无欺，只要认可天可汗，我大唐定然一视同仁。”

    “我部落也想和大唐交易！”蒙图部落不甘示弱道。

    “我部落也要……”

    不少中小部落纷纷叫嚷道，小部落原本就是生存不易，如果能够换来三倍的粮食，那族人的生活将大大的改善，非但如此，就连一些大部落也怦然心动。

    高士廉一直观察各部落头领的反应，不禁暗自点头，墨顿此技一出，大唐有了控制草原的工具，又能让草原各部归心，实在是一石二鸟。

    慕容顺心中不由暗暗焦急，这些头领此刻看向墨顿可比看到他这个可汗还要热络，如果照此下去，一众部落岂不是全部要给墨家子给收买过去，当下灵机一动，高声提醒道：“墨家绝技果然不凡，不过墨侯之前所言乃是让草原牛羊数量暴增之法，不知可否让我等先睹为快。”

    一众头领这才纷纷恍然，这才想起今天的正事，纷纷用期待的目光看着墨顿，这一刻众人对墨顿的信心顿时暴增了数倍。

    墨顿哈哈一笑道：“那好！闲话不说，以本侯来看，要想养活牛羊不外乎两个方面，一个是水，一个是草！水源充足之地，牧草及腰，天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊，干旱之地，浅草才能没马蹄！”

    “浅草才能没马蹄！”高士廉不由一愣，不由暗骂墨家子暴殄天物，此句一听就是上好的半句诗句，说给这些蛮夷来听，简直是暴殄天物。

    敕勒川乃是鲜卑敕勒人的歌谣，作为同为鲜卑人的吐谷浑自然懂得，而墨顿这半句诗却是极为通俗易懂，一众头领不由纷纷点头。

    在草原上，水的确是重中之重，草原各部落的争斗大都是围绕水源来争斗，有水的地方就能够满足牛羊饮水，牧民才可以生存。

    “水的问题很好解决！本侯在一年前就解决了！”

    然而墨顿的下一句话，却让一众头领目瞪口呆。

    “一年前！”一众头领不敢置信的看着墨顿，就连慕容顺也是一脸不相信。

    只有高士廉若有所思的点了点头。

    墨顿点了点头道：“不错，本侯一年前在大唐各地创造了打井和压井之法。如今已经传遍了整个大唐各地，按照此法，只要在草原各地打上一口水井，就足以上千头牛羊饮用。”

    草原上只要有草的地方就会有地下水，只要选择一处低洼之处，定然能够将打出水来。

    只要有充足的水源，那牧民就不用千辛万苦，赶着牛羊远去几十里去放牧寻找水源，只要有草地的地方就能养活牛羊，这样一来，青海之地适宜放牧的地方将会成倍增加。

    “有水牛羊就能活，但是要想让牛羊成长，那就要让牛羊吃草，尤其是冬季枯黄，牛羊掉膘，瘦弱者根本熬不过漫长的冬季。”墨顿道。

    不少头领纷纷点头，此乃草原上最大的天地，漫长的冬季。

    墨顿看着一众头领，露出一丝傲然道：“墨家兼爱众生，不忍牧民受此苦难，为此本侯专门专门为牧民创造出冬季喂养牛羊青草之法，青贮饲料！”