    羿肖现在才明白，在第一次使用【指定掠夺】后，自己已经形成了思维定势，潜意识里一直认为掠夺的目标就只有技能。

    【掠夺】发动过程中，羿肖并不能看到所有可以掠夺到的能力，而【指定掠夺】却能提前看到所有可以掠夺的能力，提前确定要掠夺的能力。

    这就导致羿肖陷入了一个误区，认为掠夺的范围仅仅局限于【指定掠夺】可以选取的范围内！

    就算是之前掠夺到玩家资格时，羿肖也只是有些意外，并没有放在心上。

    突然，羿肖心里生出一个大胆的猜想！

    “血脉……是不是也可以掠夺！？”

    玩家的天赋等级有着明确的划分，根据墨华的说法，现在已知最低级的就是白色，最高级就是羿肖所拥有的金色！

    不能说天赋等级低的玩家实力就百分百弱于天赋高的玩家，但天赋却是实实在在地决定了玩家的成长空间！

    这其中，最本质的差距就是血脉！

    天赋等级越高，拥有的血脉就更加强力，反之天赋等级弱的玩家血脉就会处于劣势，甚至根本不具备血脉！

    就连专属强化商城都是根据血脉开启的！每一个拥有血脉的玩家，都可以在专属强化商城中兑换属于自己的技能。

    其外在表现就是，越高级的血脉，可以兑换的技能越实用、效果越强！

    可以说，血脉不是衡量玩家实力的唯一标准，但绝对是决定性因素！

    从末世开始到现在，羿肖也遇到过不少玩家，见识过多种多样的血脉。

    如果血脉真的可以被掠夺，那会是什么样的效果？

    掠夺到血脉，就意味着这种血脉就会直接为羿肖所用！血脉对应的专属强化商城也将出现在羿肖的商城中！

    只要花费强化点，羿肖也可以在专属强化商城中新血脉产生的技能。这，就相当于一次性掠夺到对方的所有技能！

    唯一美中不足的就是，相比直接掠夺技能化为己用，掠夺血脉后还需要自己花费强化点兑换想要的技能。

    不过，这其中的利害关系不难分析，是直接掠夺技能，还是掠夺血脉自行兑换技能，就需要羿肖需要自己根据情况考虑的了。

    如果目标只用有一个有价值的技能，那必然是选择直接掠夺技能，没必要掠夺血脉再花费强化点兑换。就算可以多获得几个技能，可没用的技能除了白白浪费资源，又有什么价值呢？

    但如果对方身上实用的技能达到两个，那就完全可以选择掠夺其血脉，将所有能力尽收囊中！小孩子才做选择，掠夺者我都要！

    如果掠夺血脉真的可行，那掠夺者血脉毋庸置疑，绝对是最强的血脉，没有之一！

    你的血脉再强又如何？只要我将你击杀，你的血脉就会变为我的！

    可以说，掠夺者血脉就是属于一种发育型的血脉，只要羿肖愿意，给他足够的时间，他的底牌，将会是无穷无尽！这，就是后期无敌！

    但凡事没有十全十美，掠夺者血脉也有一个非常明显的缺点！

    如果单凭掠夺者血脉，前期的战斗力不显，除了【掠夺】之外，再没有任何技能！

    这就注定了掠夺者的前期是一个艰难的过程，就算是想要掠夺他人的能力，也不一定拥有击杀对方的实力！

    不过，妤莲的出现，直接让这唯一的弊端也彻底消失！

    因为，妤莲带来了【堕落龙华】，让羿肖的实力在前期就遥遥领先！

    只要羿肖想，基本上所有的玩家都可以成为掠夺的目标！

    现在，就只剩下一个问题。

    “也不知道，是不是真的能掠夺血脉！”

    按理说，连玩家资格都可以掠夺，那血脉大概率也可以作为掠夺的目标！

    不过以上都是羿肖推测得出，并没有实际检验过掠夺血脉的可能性！

    “想要验证这个猜想，最简单的方式就是掠夺！”

    【掠夺】的结果充满不确定性，也意味着有无限可能。

    如果血脉真可以掠夺，那就一定存在一定几率。只要羿肖不停地对拥有血脉的玩家施展掠夺，迟早可以掠夺到血脉！

    按照两个掠夺技能之间的关系，只要掠夺到一次血脉，那血脉也将出现在可以指定的范围之内！

    好在羿肖刚对【掠夺】进行了升级，冷却时间缩短至五天，不然如果还是之前的二十天冷却，天知道要花多长时间才能掠夺到血脉！

    接下来的计划就很明确了，以后遇到想要的能力，就用【指定掠夺】来掠夺，而【掠夺】的使用次数则全部用来掠夺拥有血脉的玩家。

    两个技能各司其职，保证可以不断获得新能力的前提下，努力争取早日掠夺到血脉！

    “每一次进入秘境，最后的收获都会让人非常满意啊。”羿肖暗叹到。

    秘境不仅仅有着它自己的通关奖励，往往还能让人在实战中学到不少东西。

    尤其是羿肖还拥有掠夺的能力，最终得到的收益绝对超过秘境原有的价值！

    不过，既然【指定掠夺】对试炼守卫无效，那这个秘境就已经被羿肖榨干了最后一丝价值。

    不再关心试炼守卫的尸体，羿肖迈步走进一旁的出口光团。

    随着羿肖进入，光团上七彩光芒大放，带着羿肖离开了这片虚无的空间。

    原S市市中心，秘境入口处。

    妤莲按照羿肖的吩咐，尽职尽责地看守着秘境入口。

    自从羿肖进入秘境，妤莲就站在巨坑旁边，宛如一尊雕像。

    但有往往幸存者路过这里时，都会毫不犹豫地选择绕路而行！

    突然，妤莲似有所察，目光看向秘境入口，那里七彩光芒不停地闪烁着，一个人影正缓缓从里面走出。

    当看清来人的样子后，妤莲心中一喜，收起手中的长弓，快步走向羿肖。

    等妤莲走到面前，羿肖才问到：“我进去多久了？”

    “正好两天。”

    羿肖点点头，两天的时间还可以接受，也不算耽误太长时间。

    “看来，也不是所有的秘境都像黄昏试炼一样，拥有自己的时间流速。”

