    第910章 盗用徽章被揭穿

    “城主？”

    在天羽城琳琅拍卖会现场的3号包厢内，萧墨有些哑然的看着台上的霍振雄道：

    “这么说来的话，看来都不用我们出手了。”

    其身边的萧家高层纷纷附和着：

    “也怪这小子自己找事，竟然敢和霍城主作对。”

    “我估计他就算交出圣剑，霍城主也不会就这么轻易的放过他吧。”

    “我倒是好奇这小子身上究竟带了多少钱，五千万可是我们萧家好几年的全部收入啊！竟然说给就给。”

    萧墨透过那扇巨大的落地窗，看向林逸所在的包厢，脸色逐渐转冷道：

    “我们现在就好好的看看。”

    “看这家伙究竟是什么来头，竟敢在我天羽城闹事。”

    与此同时在2号包厢的凌雨薇，几乎在霍振雄出现的同时就已经站起身：

    “他霍家是真当我琳琅阁好欺负是吧。”

    就在凌雨薇准备出门的瞬间，灰袍老者上前阻止了道：

    “小姐稍安勿躁。”

    凌雨薇一愣，她不解的看向老者:

    “付爷爷，现在霍振雄是在挑衅我们琳琅阁啊！”

    “这已经不单单是他与那人之间的恩怨了，这可关系着我们整个琳琅阁的脸面。”

    “难道这样我们都还要置之不理吗？”

    面对因为愤怒而涨红脸的凌雨薇，灰袍老者神色凌厉道：

    “区区一个霍振雄，我还不放眼里。”

    “但是他这反常的举动，我不得不联想到这段时间珈蓝皇室的一些动作。”

    凌雨薇神色一震，突然意识到什么：

    “霍振雄这是在故意惹怒我们？”

    灰袍老者冷笑道：

    “他这是在敲山震虎，借势立威啊！”

    “珈蓝皇室一直以来对我们建立情报阁之事耿耿于怀，我得到消息说他们可能近来会有所动作。”

    只见灰袍老者站在落地窗前，负手而立道：

    “这事我们当然要管，而且不能不管。”

    “但不是现在。”

    随后灰袍老者的目光，从台上霍振雄身上转移到林逸所在的包间：

    “另外我们也可以借此机会先看看。”

    “看那小子究竟有什么本事，竟然可以无视霍振雄的威胁。”

    “现在有人帮我们试探他的底细，我们不妨在等等看。”

    听到灰袍老者所说，凌雨薇的脸色这才缓解，恢复了之前仪态端庄的模样。

    在凌雨薇那清冷的双眸下，此刻林逸所在的包厢成为了在场所有人关注的焦点。

    随着霍振雄的突然出现，就连主持拍卖会的宗仁海都一时不知该如何是好，只能把求助的目光投向远处的一个角落。

    似乎是在得到了某种暗示后，宗仁海看了眼霍振雄，竟然直接悄悄的往后退去。

    看得出来，宗仁海所代表的琳琅阁并不想蹚这趟浑水，选择了明哲保身。

    而这一下更是增加了在场数千观众的好奇。

    他们都在猜测：

    此刻的林逸是会选择交出圣剑，息事宁人；

    还是选择硬刚到底，再出高价买下那元素精灵？

    亦或者放弃元素精灵？

    ……

    放弃元素精灵？

    这当然是不可能的！

    林逸此时已经将龙鳞剑拿在手上，一副就要出手的模样。

    其身边的卡丁娜突然道：

    “我们的目标是救下这个元素精灵，而不是跟这些人纠缠。”

    “若是你这么下去，可能那只元素精灵没救到，反而把你给牵扯其中。”

    林逸手拿龙鳞剑，不甘的看着霍振雄：

    “可是……”

    在台上，霍振雄一脸阴沉的看着林逸所在的包间：

    “怎么，要放弃这只元素精灵吗？”

    他看了眼囚笼中那只几乎不怎么动弹的精灵，脸上露出一抹阴冷的笑容道：

    “要再不决定，她可就真死了。”

    就在这时，林逸的声音突然传来：

    “你作为堂堂一城之主，难道就是这样嚣张跋扈，蛮不讲理的吗？”

    此言一出，现场一片轰然。

    所有人脸上都不约而同的露出一副奇怪的神色。

    嚣张跋扈，蛮不讲理？

    在这弱肉强食的世界对于他们来说，像这种恃强凌弱的情况实在是太正常不过了。

    实力强就是道理。

    或许今天霍振雄的举动看起来实在是有些反常，但是这里却没有一个人觉得不对。

    反而大家现在更关心的是林逸的选择是会是什么，一副吃瓜群众的心里。

    说白了，其实在这个世界，并不会有人去同情弱者。

    特别是那种明知自己斗不过，还要强出头的弱者。

    真正的弱者只会在强者面前低头忍让，以求自保。

    绝不会像林逸那样，一来先是得罪三大家族之一的萧家，后又直接与城主对着干。

    林逸的所作所为在他们眼里几乎跟找死没什么区别，没人会去同情如今林逸的遭遇。

    不过如果林逸这时可以反让霍振雄吃瘪的话，大家也喜闻乐见的看一出好戏。

    霍振雄闻言后，不由得大笑道：

    “小子你别以为我不知道你连身上的剑士徽章都是盗用别人的。”

    “我现在就以城主的身为问你”

    说着脸色一沉：

    “你究竟是谁？”

    “又为何盗用他人的徽章，来我天羽城意欲何为！！！”

    最后一句霍振雄几乎是声色俱厉，身上更是气势迸发。

    看得出来霍振雄这一次似乎是不打算这么轻易的放过林逸，

    而霍振雄的话，同样让现场变得一片哗然。

    数千吃瓜群众不由得面面相觑，相顾愕然：

    “我没听错吧？那小子的剑士徽章竟然是冒用的？这……”

    “一个连剑士徽章都要盗用的家伙，我竟然还期待有什么奇迹出现，真的是疯了。”

    “那是不是说，这小子的真实实力可能连四阶都还不如啊？”

    ……

    要知道在九幽大陆，等级徽章就如同在地球上每个人独有的身份证一样。

    是一样完全属于个人身份和等级的专属证明。

    在这个世界出生的每一个人，从小就被灌输着‘盗用别人徽章是一种可耻行为’的思想。

    再加上每个人的徽章上都会有其自身的独特气息，根本逃不出实力强大的人的感知。

    因此在九幽大陆，几乎看不到有盗用他们等级徽章的这种情况。

    要知道这种事若是被发现的话，后果可是很严重的。

    现在这种事就发生在眼前。

    也难怪现场顿时就炸开了锅一般，一个个交头接耳的议论纷纷。

    林逸作为‘外来者’，自然不知道这些。

    不过就算是现在知道了，其实林逸也并没有太过在意。

    此时林逸在意的是琳琅阁对此事的态度。

    他不明白霍振雄在这闹事，难道他琳琅阁不管吗？

    随后林逸又想到自己的实力。

    如果这时候自己已经Lv70级完成七转的话，哪里还会受这鸟气？

    不过为了那只元素精灵，林逸按耐下动手的冲动，开口道：

    “首先！”

    “那把圣剑是我真金实银买下来的，又岂是你一句话说交出就交出来的。”

    “其次：”

    “那只元素精灵我也是志在必得。”

    “我出5100万。”

    林逸转而对霍振雄身后的宗仁海望去：

    “我倒是想问琳琅阁的人。”

    “现在有人在这闹事影响竞拍，难道你们就不打算出来给个说法吗？”

    林逸说完，转而对卡丁娜道：

    “师姑，一会可能就得麻烦你了。”

    卡丁娜娇媚一笑：

    “早该这样了。”

    说话间，林逸将【帝·魅之剑】的状态切换为：【主武器】。

    看着技能栏那个亮起的【召唤剑灵】，林逸目光凌厉的看向台上的宗仁海，自言自语道：

    “要是你们处理不了的话，接下来可就别怪我了。”

    (本章完)

