    第三十七章陨石（下）

    “臣遵旨。”岳超虽然答应了下来，不过目光中还是有些疑惑。呵呵，茶叶在那帮人眼里，绝对比孜然要珍贵多了。之所以把孜然价格抬得这么高，纯粹是欺骗岳超这个不懂行的人而已。嘿嘿，回纥人，做生意还是蛮有一套的。

    吃过野味烧烤不久之后，出去报信的士兵，匆匆带着徐良赶到了我这里。随之其来的，还有一些铁作和石作。

    “微臣徐良，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万岁。”徐良恭敬地喊道。那帮子工匠，也是祖上积了德，竟然有机会见到我这个皇上，自然是颤抖地又跪又喊了起来。

    我让他们平身后。便拉着徐良来到了那陨石坑外，指着那颗陨石道：“来，徐爱卿看看。这颗便是昨曰天父赐朕的仙瑞祥石，你看看有没有办法把他打碎后，通过冶炼出精铁来。”

    “皇上万万不可，这乃上天赐给皇上的礼物，又怎么能够将其敲碎呢。”徐良一脸的骇然，劝阻我道。

    我摇了摇头，示意让他放心。淡淡笑道：“无妨，这也是天父的旨意。朕只是照办而已。”

    徐良这才放下心来，小心翼翼地爬到了那块陨石之上，细细研究起来。折腾了一番后，奇声道：“这块仙瑞祥石，似金非金，似石非石。且坚硬无比，实在是难得的一块宝石。”

    说着，他便又叫下两名石作。用那古老的开山锤，用力敲打着那陨石。岂料，几十锤子下去后，那陨石几乎没有半点损伤。

    “皇上，这仙石好硬，得重新想想办法。”徐良冥思苦想不已。

    “徐爱卿，你们都先上来。”我淡淡地对旺财说道：“你去，用那锤子把那怪石头敲碎。”

    徐良等人上来之后，旺财便飞快的窜到了那陨石之上，拾起那数十斤重的大开山锤，重重地击打在陨石之上。

    嘭得一声巨响，震耳欲聋。火星四下飞溅，被击碎的陨石碎片，如子弹一般四下飞扬。幸好站在我一旁的二供奉见状不对，第一时间挡在了前面。

    然而徐良和两名石作，运气就不是那么好了。徐良大腿被一块碎陨石击中，硬生生地窜进了他的大腿肉内。

    而那两名石作，一名被击中了头部，当场死亡。一名被击中了胸膛，也是生命垂危。

    岳超见状，急忙唤了军医，将三人抬了下去，立即救治去了。

    好家伙，帝品级别高手到底不一样。一锤子下去，威力竟然强悍至斯。我小心翼翼的探头望向那陨石，却见其被砸下了一块小角落。

    我见状，便命令所有人都退开数十丈。让旺财那家伙，一个人在工作。随着咚咚咚地一阵阵巨响，不出半个时辰，满脸灰土的旺财跑到我面前，恭敬道：“主人，那怪石头已经砸碎。”

    我欣喜，即刻前往那陨石旁。却见原本威风凛凛的那块陨石，此刻已经完全被肢解掉。

    我让岳超指挥士兵，将这些石块都收集起来，连一小块都不能放过。禁军士兵，办事效率自然不必说。

    很快那些大大小小的碎陨石块，都被搬到了坑洞外面。堆积起来。

    “皇上，从碎石块里，发现了这种东西。”一名士兵，拿着一块五彩斑斓的小石头，恭敬的跪在了我面前。

    我拿起那块小石头，细细看了一下。这是一块散发着华丽光芒的晶状体，约莫半个鸡蛋大小，呈半透明色，隐隐约约有流动的痕迹。然而，若是细细闻一下，还能嗅到一股淡淡的檀香味道。难道这是水晶？还是变种钻石？

    问过几名供奉，就连那见多识广的供奉，也不知道这是什么东西？这也难怪他们，毕竟这玩艺是陨石里挖出来的东西，并非地球产物，他们不知道，也在情理之中。

    不过，这种东西握在手里。有一种非常舒服的感觉，能让人气定神闲，胸中闷气全消。另外，这晶石还会散发出淡淡地热气，让所握之人，赶到一阵暖意。

    不管了，至少也是一件宝物了。我又淡淡道：“若无人知道，那朕就赐其名为星晶吧。”陨石本属于星体上的一部分，这怪结晶，又是陨石上的结晶。所以叫星晶，也无不妥。

    “恭喜皇上，得此宝物。”四大供奉直直向我道贺起来。

    蓦然，一直趴在我身边的旺财，突然紧张了起来，目露警戒的巡视着四周。不多会儿，四大供奉，似乎也觉察到了什么，也是严肃了起来，注视着周围。

    我见他们那副模样，难道是感觉到了附近有什么高手在不成？不过，高手倒是不惧怕。我这里，可是有四个王品高手，以及一个帝品高手在。任何高手过来，恐怕都是不够垫脚背的。如此豪华阵容，完全可以踏平任何一个江湖门派。

    “岳超，让士兵都警戒起来。”我淡淡地说道。

    “微臣遵旨。”岳超立即指挥着士兵，四下巡逻，搜查起来。

    蓦然，一股淡淡的异香，不知从何飘荡过来。扑到我的鼻子里，顿时让我飘飘欲仙起来。那种感觉，比饮了天下最好的美酒，还要舒畅上百倍。我的灵魂，几乎要随之飘然升天。刹那间，无穷无尽的美女，纷纷出现在我的面前，身披着淡淡透明罗衫，翩翩起舞，巧目光彩萦萦流转，姿态消魂之极。

    “喝。”大供奉，突然用足了功力，如一声响雷一般，灌进了我的耳中。直将我从幻觉中，震醒过来。

    “皇上，运功抵御这销魂香。”二供奉不知道什么时候，已经在我身后了，双掌抵在我背后，将内力源源不断地输送进我的体内。

    那些普通的士兵，早已经东倒西歪，不成体统。然而面色中，却露着兴奋神色，似乎正在幻觉中，与众美女缠mian悱恻。

    “何方妖人，竟敢用此歹毒手段？”岳超沉声一喝，腰间宝剑铮得一声，脱鞘而出，虚指当空。露出了强烈的战意。

    “在这里。”那边大供奉，猛地睁开眼睛，脚下连连疾点，飞身向那暗处袭去。

    嗖的一声，一条红色影子飞速从他身旁滑过，直往我这边飞来。其余两名供奉，看得真真切切，也是闷哼一声，想上前将其拦截住。

    岂料，那道红色影子速度简直是匪夷所思。连连在空中折身，竟然晃过了三供奉和四供奉。目标仍旧直指我。

    “旺财。”我沉声低喊。

    旺财立即会意，猛吼一声，高高跃起迎上了那道红色影子。张开大手一掌向下拍去。

    那道红色影子，估计是没有料到我身旁，还有如此高强的一名护卫，费力躲避之余，却也被旺财大掌拍中了一部分。

    “吱吱。”一声怪异的尖叫声响起，随着旺财的掌力，重重地摔到一棵大树躯干上面。

    我这才得以看清楚，原来那道红色影子，竟然是一只火红的狐狸般的动物。那红色狐狸，受了旺财如此强烈的一掌，竟然还能够勉强站立起来，晃了一晃后，正欲逃跑。却被四名供奉，前后左右挡住了去路。任是它怎么折腾，也飞不出四大供奉组成的人墙。

    若是那只狐狸，没有受伤，恐怕那四大供奉速度不及它。然而此时，却因为被旺财拍中了一掌，身子比之之前，大大不灵活了。

    旺财正待上前弄死这只狐狸，我急忙将其喝止住。这么一只漂亮的狐狸，似乎还颇有灵姓，被拍死了岂不是可惜之极？遂喝声道：“旺财，用网把它活捉，送过来。”

    “是，主人。”旺财虽然答应下来，却仍旧愣在当场，因为他手头上并没有网。而且，我又没有下让他去找网的命令。

    果然如四供奉所说，被控魂术控制住的人，都会变得傻傻地，只知道执行命令，不懂得变故。

    我便又只好让岳超，给他找来一张网。这玩艺，军营里还是有的。

    一拿到网，旺财立即行动起来。一个纵身，如炮弹一般冲上天去，然后张开那一张网，直往那只狐狸扑去。

    那只狐狸，左突右冲，也无法突破四大供奉的围困，情知脱不了身了，便凄惨地悲鸣起来。

    旺财哪里会懂得去体恤一头狐狸？一张网，就这么扑天盖地的将那只红*在了网内。

    我生怕旺财手重，不小心将那狐狸弄死。急忙喝止了旺财的下一步行动，转而让二供奉，将那只狐狸逮住，递到我面前。

    二供奉让四供奉，取出几根银针，将这狐狸的几个关节处，全部封上后，才递给了我。

    我拿过那只火红的狐狸，细细打量起来。这只狐狸，毛发柔顺好看，呈最鲜艳的火红色。个头不大，显得极为小巧玲珑。尤其是那一双眼睛，骨碌碌地乱转，似乎在动着什么歪脑筋。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

