    “筱筱，你怎么看？”程刚突然将话头扔给了旁边蹙起眉头的程筱。

    对方微愣，想了下轻声道：“哥，星哥说的有道理，我们告诉李叔他们，让他们查吧，对我们来说，现在重要的事情是提升修为。”

    “我不想再遇到这种可怕的情况！”

    参齐星好奇的眨巴着眼，他不明白程刚怎么会问筱筱的意见，就算对方也觉醒了梦铠，那也是个小屁孩啊。

    他并不知道程筱从五年后重生归来的事情，当年程刚还是以为对方从三年后重生的。

    所以按照重生前的时间来算，程筱二十岁也是有的。

    程刚心情有些起伏，今天发生的事情太多，太跌宕起伏，至今想起自己被掐住脖子遭受烈焰焚烧的场景，都心惊肉跳、恐惧异常。

    这样无力的局面，他也不想再遇到了。

    深吸一口气，慢慢吐出，激荡的心情缓缓平复，程刚面色平静的望着参齐星道：“把我们的猜测和分析告诉李叔他们吧，筱筱说的对，我们的修为还太低，不应该把精力放在这件事上。”

    “总有一种风雨欲来的感觉啊！”

    参齐星颔首道：“好！那施楚……”

    程刚微微一笑，“不管他，刚刚我们聊的这些，权当没有发生过，与他，正常交往便好，再没有确定的证据之前，我们不能先入为主。”

    “至少，在面对魇神众那帮垃圾，必死的局面下，他没有跟着那群人一起逃，那……我们就当他是战友！”

    参齐星重重点头，程刚又道：“猩猩，你的修为太低了，我都将铠境一段了……”

    瞬间，参齐星脸垮了下来，还能不能行了，又提这茬？

    让你这接二连三的突破，太没天理了。

    你以为谁都跟你似的，脑核里七个黑洞洞……

    参齐星哭丧着脸，委屈巴巴的望着程刚嫌弃道：“知道你高我一个大境界了，也不用天天念叨啊！”

    “嘻嘻。”旁边的程筱看到参齐星这幅模样，哧哧的笑出了声。

    程刚翻了个白眼，我有那么闲吗，天天在你面前显摆自己的修为，“我是想告诉你，我在梦境中找到好东西，能提升修为，我问你，你七星蓄满度多少了？”

    参齐星激动了，意识在心核中瞟了一眼急忙道：“快六颗了，怎么着，什么宝贝？你难道梦到太上老君的的炼丹房了？”

    程刚一脸无语，没好气道：“麻烦把你的想象力收一下，不要问那么多，我解释起来费劲，喏，把这个吃了。”

    说着，程刚装模做样的在口袋里掏了一下，取出一颗刚刚用3个探索点兑换的梦境果实，摊在掌心递了过去。

    参齐星瞪大的眼睛在形似鹌鹑蛋的梦境果实上扫了一眼，下意识落到程刚的衣服口袋上，一脸惊异道：“这衣服是我给你穿上的啊，口袋里不可能有东西的，难道……”

    猛然的，参齐星震惊道：“难道你这口袋跟哆啦A梦的四次元空间袋似的？”

    程刚很无力，无奈的看着他叹道：“你这关注点能不能放在我手里的梦境果实上？”

    “这就这平淡的扫了它一眼，这让它很尴尬的，知道吗？”

    参齐星嘿嘿傻笑，知道程刚不准备告诉他口袋的秘密，于是便捏起梦境果实放在眼前转悠了两圈观察道：“这玩意叫梦境果实？啥用？跟个扒了皮的鹌鹑蛋似的，也没啥特别的香味啊。”

    “吃了它，能增加你两颗星的蓄满度！”

    程筱坐在旁边静静的看着，浅浅的笑着，果然大哥又开始拿出一些稀奇古怪的东西投喂星哥了。

    上一世就是这样，包括自己也被投喂了很多，很多宝贝！

    昂头，张嘴，吞咽，程刚话音刚落，参齐星已经完成了全部标准动作，一脸赚了大便宜的模样龇牙咧嘴的看着程刚，右手很诚实的伸了出去。

    “还有吗？”

    程刚面色微变，这二愣子，谁还抢你的，“坐下，准备突破修为，快！”

    他突然想起一件事，自己在兵铠境一段的时候，一颗梦境果实可以增加两颗星的蓄满度，刚刚参齐星说还差一些就满六颗了。

    也就是说，空着的星只有一颗多啊，那……那剩余的梦之力会不会把这家伙给撑爆了啊，就跟很多小说上那样，吃了大补的东西爆体而亡。

    一瞬间，程刚额头沁出了细密的冷汗，面色惶急又紧张的盯着乖巧无比，盘膝而坐正在突破的参齐星。

    “怎么了哥？”程筱看到大哥陡然紧张起来，目露疑惑之色。

    程刚忙把梦境果实的功效说了一遍，程筱眉头舒展开来，微笑道：“不会有事的哥，就算剩余半颗星的梦之力，星哥的身体还会吸收一些，然后心核的压力就没那么大了。”

    “等他突破完，七星会继续吸收的，你以为心核中那片巨大的空间只是摆设嘛！”

    程刚愣了下，“你的意思是说，超出七星的梦之力会被星空吸收？”

    “不是的，吸收不了，只能暂时储存，但是会随着时间而流失掉，只有吸纳进七星中的梦之力才能永久储存，用语修为突破和技能的消耗。”

    “喔……那我就放心了，吓死我了！”程刚长舒口气，放下心来，转而好奇道：“筱筱，你怎么知道这么多？”

    “啊……我，我去京城找师父嘛，都是师父给我讲的，嘿嘿。”程筱眼底闪过一抹慌乱，之前为了让大哥尽快加入角宿，自己谎称什么也不太懂。

    现在可不能穿帮了，喔，以后都可以说是去京城的时候师父讲的啦！

    程刚不疑有他，轻轻点头后不再多问，此时的参齐星突破在即。

    陡然间，盘坐在床沿的参齐星胸口正中内里出现一颗旋转的球体发出明亮的光芒，程刚瞪大眼惊道：“原来突破的时候在外面看到是这样的，怪不得上次突破顾大哥会知道。”

    程筱笑嘻嘻道：“那会儿你突破将铠境的时候，我跟星哥就看到了。”

    程刚笑笑突然说道：“筱筱，你的修为也该尽快提升了，不能落下，回头这梦境果实我看看能不能从梦里找到几个，你不知道，我在梦里觉醒了一个特别的能力，就是能把梦到的东西带出来。”

    “当然，也不是什么都能带，得看缘分。”

    程筱悄咪咪的睁大眼眸，歪着小脑袋道：“所以我觉醒梦铠的那个东西，就是哥哥从梦里带出来的喽？”

    “嗯！”

    片刻后，参齐星一脸激动的醒来，后背上多了一块脊铠。

