    第841章招聘员工

    李同志点头，“是的，赵经理。”

    “那李同志，你跟我说说，如果你成了车间主任，你要如何管理车间？”

    李同志愣了一下，对于这个制衣厂招人，他也是听妹妹提及，让他来面试，他有一个早产的儿子，常年都要吃药，他们夫妻俩的工资都不够儿子买药吃。

    赵娇娇听着他头头有道的说着，这人的管理能力还是差几分。

    车间主任不能胜任，但是车间副主任这个位置能胜任。

    “李同志，如果职位不是你面试的职位，你可会入职？”

    李同志抿着下嘴唇，沉默了好一会儿才说，“我愿意。”

    这个厂是新厂，而且占地面积大，他作为第一批员工入厂，在怎么也能凭借自己能力坐上组长的位置，以后还能有升职加薪。

    “那么恭喜李同志入职我们制衣厂车间的副主任一职。”

    李同志震惊浮现在脸上，“我车间副主任？”

    “对，还希望李副主任，三天后来赵家村大队来报道。”

    李同志晕乎乎出去了。

    接着是会计。

    那个会计师，瞧见赵娇娇算数很快，而且还能准确找到错处。

    “赵经理，你也是学会计的吗？”

    赵娇娇笑着说，“不是，我只是数学系研究生在读。”

    会计师晕乎乎的出去了。

    赵经理好厉害。

    难怪对数字那么明显，不过赵娇娇这个名字怎么有一些耳熟，她愣是半天都没有想起来。

    赵娇娇面试第二关，还是有人被刷下来了，有的入职之后很是高兴。

    赵娇娇没有应聘到合适的副厂长还有车间主任。

    有的人来晚了，今天才来，参加第一关比试之后，就参加了第二关的面试。

    “姐，怎么样？”

    赵娇娇耸耸肩，“副厂长不是那么好找的。”

    只找到一个设计师，而且还不是专门画设计师，只是对画画这方面有兴趣。

    不过能有来参加面试的设计师，赵娇娇还是招了。

    三天后，赵娇娇让大头开着拖拉机去镇上客车哪里去等人。

    如今镇上距离大队的公路修好了，可是走路也要一个小时。

    制衣厂的名字起了，凌云瑞原本想要取娇娇制衣厂，被赵娇娇严肃的拒绝了。

    最后取名瑞云制衣厂。

    车间是盖好了，可是宿舍楼这几天还在收工。

    食堂的大厨，是之前凌云瑞请来办厨的大师傅，外加他大儿子一起进厂，成为了瑞云制衣厂的大厨。

    李东一下客车，准备去打听赵家村大队如何走，就瞧见一辆有一些熟悉的拖拉机，还有拖拉机上面的人。

    “瑞云制衣厂，瑞云制衣厂.....”大头大声的喊着，看着一辆客车到站，就喊着，怕他们不知道路。

    那天应聘上的员工有五个人，都来了。

    “几位，赶紧上车，我带着你们去制衣厂。”

    等他们一上车，大头就开着拖拉机回大队了。

    当他们看到拖拉机是行驶在一辆新修的公路上，每个人的吃惊都浮现在脸上了。

    因为他们回去说应聘上一个工位，只是厂在村里，有不少人说酸话，说有一些知青都难以回乡，他们居然还要去农村上班，特别是李东，邻居都说是骗人的。

    (本章完)

