    面对震惊的陈光蕊和燕天明。

    公输仇笑的朴实，他手指着自己的躯体，就和村头老农介绍自己农产品一样干脆，“一个做机关术的，如果研究出来的机关术，自己都不敢用，如何能让世人相信这个机关术呢？我公输家祖训，要让天下人信服，务必让自己信服！”

    面对一个朴实无华的科研工作者，陈大人只有一句，你好牛皮。

    墨家巨子担忧道，“那你以后岂不是不能吃喝美味佳肴了？”

    公输仇道，“我一直觉得吃喝享受女人情感是多余的，作为鲁班术的传人，机关术的研发者，我们应该彻底和这些低级趣味分开，专心致志，不眠不休，最好是连吃饭也能省掉，这样才会有更多时间！”

    “这一具身体就很符合我的要求，不需要吃喝，没有了繁杂，只为机关而生！”

    陈光蕊好奇道，“公输大师不食人间烟火，那，吃什么？”

    公输仇从衣兜里拿出来了一黑色的石落入口中，嘎嘣脆！

    石块进入身体，整个公输仇身上弥散淡淡的雷霆电纹。

    公输仇笑道，“雷纹石，取自天劫雷，比一般的极品仙晶还要能量狂暴百倍！吃一颗，我三个月不用吃喝！我一般情况吃一碗，这样就可以三五年不用吃东西，专心致志做机关实验了。”

    说到这里，公输仇双臂震动，只看到身躯飞快的延伸，瞬间化作了一只高有三丈三足八手臂的奇怪机械物品。

    公输仇悬浮半空，笑呵呵道，“这是我的工作姿态，如果有需要，我可以加装机械臂，只是这样会很消耗能量，很多时候，我不会这么做。”

    说完话，公输仇又转身，蜘蛛机械体瞬间浓缩，化作了不过一尺高大的凳子模样，“这是我的防御姿态，我测试过，武道五重对我的攻击可以无视，武道六重能对我造成伤害但是杀不死我，只有唐王那种特别狠的六重高手，甚至七重天位强者可以斩碎我的防御姿态。”

    凳子大小的公输仇再旋转，化作了最开始的人形态，他拉上了衣服，信心满满，“陈大人，我的这个身躯制造的更多倾向于制造机关术，而非征战机关术，如果是制造那些三过英灵猛将的身躯，我们完全可以把这些机械手换做战斗机关单元，像是墨家研发的战争兵器，就很不错。”

    墨家巨子笑呵呵道，“武器永远只是工具，真正核心的是承载，还是要看公输先生的傀儡转生了。”

    公输仇笑到，“巨子客气了，傀儡转生技术说到底就是烧钱，看我，不如看陈大人！”

    说到这里，两大科研狂人看向了陈光蕊大人。

    狡猾的陈大人已经察觉到自己现在就是鱼肉，两把刀俎都在看着自己。

    人家远道而来，千里迢迢不是来做志愿者的，人家是来要经费的！

    没有经费，公输先生怕是拍拍屁股就走了。

    陈光蕊小心看着两位大师，弱弱的道，“两位，你们需要什么样的物资设施？”

    陈光蕊已经很久没有这么低姿态了。

    毕竟这个时代，敢这么问死守财奴陈光蕊要钱的就不多了，即使是陈光蕊的儿子陈三葬，要钱也是跪求，谁敢这么胁迫式要钱。

    墨家巨子和公输仇对视一笑，二位很有默契的从袖口里各自拿出来了一个小册子。

    “陈大人，不要这样！墨家只需要一点点的物资，您看看这个账簿！”

    “陈大人大可不必如此小心，我们都是讲道理的，不会胡乱要的，这是我公输家的一份清单，大人过目下。”

    陈光蕊杨装出来一副不在乎的模样，但是当看到数字的时候，还是崩溃了。

    陈光蕊扯着墨家巨子燕天明的脖领，“王八犊子！你要把机关城扩大一百倍！你知道不知道机关城造着多么费劲！需要融入洞天福地不说，还需要仙人，仙晶，庞大的阵法支持，这机关城与其说是个工厂，不如说是个洞天福地级别的法宝！就这你还不满足，扩大一百倍，你打算盖个凌霄宝殿么？”

    燕天明委屈无比，“大人，凌霄宝殿可比这个大多了！要不五十倍大？公输老熊都来了，机关城太小，我们会打起来的！”

    陈光蕊咬牙到，“五倍！”

    燕天明道，“三十倍！”

    陈大人咬牙切齿，“十倍！再多说一个字，我现在死给你看！”

    看着陈大人贞洁烈男，一言不合就寻短见的模样，燕天明只能摆手，“大人想开点，十倍也是能接受的！”

    一侧的公输仇拉着陈光蕊的胳膊，“大人，不要动气，这燕天明狮子大开口，真不是玩意！我公输家就很有礼数，您来看看，我的清单就要薄很多！”

    陈光蕊拿起了公输仇的清单，血压直接彪上了头。

    能一天谈十八场恋爱的强壮无比陈大人，此刻颤颤巍巍，好像是斯德哥尔摩综合症晚期。

    燕天明凑了来，看了一眼，“卧槽，三千兵工厂，五万条生产流水线，十个超级机关术研究室，天星石十万斤……公输仇，你过分了啊！你看看，你把大人气的！都快喘过来气了！”

    公输仇一副老实人面庞，“这个已经是最低数据了！考虑一下三国时期动辄就是百万级别的大战，那些三过英灵复活，必然会带着他们的亲随部队，他们的军团意志必须实现，三千兵工厂一个月也就产出十万雄兵，这已经很勉强了！”

    陈光蕊哆嗦挥舞着手里的清单，“不可能！三千兵工厂不可能！天星石也没有这么多！”

    公输仇道，“大人，一份投入，一份产出，您说过物质守恒，万物守恒，没有投入，如何变强？”

    陈光蕊语塞，憋了一会，念叨，“三百条傀儡体生产流水线，超级研究室下降两个级别，天星石可以给你五千斤。”

    公输仇直摇头，“不行，不行，大人这些不够用的！”

    陈光蕊咬牙切齿，“不够用？那你就把你身上的零件拆了先垫上！”

    公输仇脸上略尴尬，老实人搓着手，黝黑脸颊上几分歉意，“其实，凑合一下，也是能用的，只是爆兵速度没有大人想的那么快。”

    陈光蕊恨恨盯了一眼公输仇，拿着两份清单，扶着墙朝自己总裁办公室走去。

    看着陈大人疲惫的背影消失，公输仇看了一眼老冤家巨子燕天明，“陈大人不会气过去吧！”

    燕天明一副自己人口气，“放心好了，陈大人是出了名想得开，过几天就好了。”

    公输仇搓着手道，“这些物资到户，机械大飞升计划就能开展了，按照之前的估计，傀儡转生超过一定数量，就能强行开启天门，到时候打开天下缝隙，进入剑气长城外，掠夺其他天下的资源，就不愁资源限制了！”

    燕天明背着手，信心满满，“这一天，很快，就来了！”

