    乔宝儿还是有点放心不下，在门口整理了一下裙子才走进宴会厅大门。

    高跟鞋在红毯上缓缓的踩过，鞋跟不缓不慢敲击着大理石的声音，扣入大厅内早早到来宾客的心弦。

    众人因为乔宝儿的到来，屏住了呼吸。

    乔宝儿本来就生得貌美，他的皮肤是偏向欧美人的冷白皮，身材高挑云彩，吹弹可破的肌肤在灯光的照耀下更加晶莹剔透，淡黄的光晕笼罩在她的身上，就好像是只可远观不能近亵的仙女。

    站在父母边与宾客高谈阔论的沈棋墨也忍不住将眼神多放在乔宝儿身上一会。

    许箐见沈棋墨突然呆住，跟着他的视线望了过去。

    见在场的男嘉宾都被乔宝儿吸引了过去，心中妒意横生。

    她立马拉了一下沈棋墨的手，将他的心思拉了回来：“张夫人，你的耳环真的好漂亮啊，是张总特地送的吧，还是张总会心疼人。”

    沈棋墨回了神，敷衍地朝张氏夫妇笑了笑。漫不经心的举起手中的香槟喝了两口，冷静一下脑子。

    他居然觉得乔宝儿那个蠢女人漂亮，他是不是要去洗手间洗洗眼睛。

    乔宝儿朝着沈棋墨的方向走来，再怎么不耐烦沈棋墨，沈爷爷的面子还是要给的。

    “沈爷爷好久不见了，最近身体可好？我特意给您带了您最喜欢的茶叶。”

    乔宝儿把手中的茶叶包装伸出来，附近的侍应生立马上前领取。

    沈老爷子气色红润，脸上笑呵呵：“我的老身子骨还硬朗着，还准备等着帮你带曾孙子呢。

    宝儿这么久不见，出落得越发漂亮了。”他顺带不动声色地看了看自从乔宝儿走过来后，沈棋墨旁边带有怒色的许菁，人精般的沈老爷子哪儿能看不出这其中的利害关系。

    沈棋墨不想在这个时候触老爷子的火气，他稍稍与许箐拉开了一点距离。

    许箐心里怒火丛生，这个老不死的的东西，都半截入土的人了，还管那么多做什么。

    许箐的脸上还挂着温柔的笑意：“宝儿你怎么现在才来啊，爷爷都已经等你很久了。爷爷你别怪乔宝儿啊，乔宝儿可是因为特地给你买茶叶才迟到的呢。”

    许箐她可没忘记，乔宝儿上次在沈家是怎么落她面子的。迟到就是迟到，一盒茶叶还能让你用上次的借口躲过。

    沈老爷子旁边的沈老夫人闻出了火药味，连忙到：“好了！宝儿来得迟，自当有点要紧事，没甚大关系，这宴会不还没开始呢吗？”

    乔宝儿听到沈老夫人这么说，倒是有点意外，毕竟自己似乎很少和沈老夫人说过话。

    乔宝儿想起，沈家以前能答应这门婚事，还不是看上乔家的财力。

    结果乔家人天天在国外，公司的生意他们半点没帮上忙，居然还直接把女儿送上门白吃白喝住了十几年。

    这就算了，最近天天还见不到乔宝儿的人影，也不知道在外面跟哪个野男人鬼混。

    这些都是许箐告诉沈老夫人的，她还说，上回看到乔宝儿和一个陌生男子有说有笑点丢了乔家的脸面。

    不过能活到这个岁数，哪个不是人精？

    沈老夫人当然也不傻，怎么可能听许菁两句话就信了。

    乔宝儿毕竟在沈家住了那么多年，多多少少自己还是了解的，所以她上次宴会的时候示意沈母，没有让乔宝儿难堪，反而顺着乔宝儿，给她面子。

    沈老夫人也是心疼孙子，沈棋墨从小到大不知多少次在她面前抱怨过了，乔宝儿一直粘着他不放。小姑娘没脸没皮的不忍直视。

    但是只有女人明白女人，这么多年朝夕相处，沈老夫人对乔宝儿的为人了如指掌，她心目中，乔宝儿早就成为了她的孙媳妇儿！

    奈何沈棋墨和他妈妈沈母却对这个乔宝儿不满意，让沈老夫人头疼……

    沈老爷子却毫不介意：“宝儿多出去也是好事，一天天闷在家里倒容易生病。你看这皮肤苍白的跟什么似的，年轻人就该多运动运动。”

    沈老爷子知道自己的儿媳妇心眼小，这么多年都是这么过来的，也没太在意，但是心疼乔宝儿这个他从小当亲孙女养大的孩子，于是开口维护。

    沈母插上话了：“在家里，不也可以运动吗？更何况和我们多交流交流不好吗？”

    “宝儿一个小姑娘，待在家里跟你们有什么好交流着，还不是要闷得慌，就该出去跟年轻人多交流交流。

    过不久就要嫁进来了，能当小姑娘的时间不多了，你一个做长辈的就不能多给小姑娘一些自由空间吗？”

    沈老爷子又转头对乔宝儿叮嘱道：“没关系，你想做什么就做什么，不要听别人乱讲。有谁不服的，你让她来找我理论。”

    乔宝儿只能乖乖点头微笑，心里感到有些温暖，没想到这个宅子还是有关心她的人。沈爷爷，沈老夫人，她记着了。

    她又矫情地想，不知道若是上一世她死后，二老又是什么态度。

    被指桑骂魁的说教一顿的沈氏夫妇脸色也不太好看。

    同样脸色不好的还有沈棋墨和许箐一听到“嫁过来”三个字后，就沉不住气，许菁焦急地扯了扯沈棋墨的西装袖子。沈棋墨用手轻轻拍了拍许箐的手表示安抚。

    看着沈棋墨一脸深情对自己微笑，许箐的心慢慢平静下来。

    许箐心里幸灾乐祸，乔宝儿再怎么讨好沈老爷子有什么用，沈棋墨的心就在她身上，抢都抢不走。

    她就不信那个老爷子还能把刀驾到沈棋墨脖子上逼着他娶乔宝儿。

    沈鑫姗姗来迟，他故意和乔宝儿错开好一段时间才进的宴会厅。沈鑫在整个市里是赫赫有名的大人物，可算是年轻有为。

    但是他冷漠的气息，和上位者久居的气场让众人不敢上前与之攀谈。

    他上前简单的和父亲打个招呼，直接忽视其他人。沈棋墨一家三口的脸更黑了。沈鑫也不是多言的性格，场面有点尴尬。

    而之前和沈家人攀谈的张氏夫妇早就不知道躲到哪去了，别人家的家事他们也不敢参和。

    老爷子突然想到什么，趁机像沈棋墨发难：“棋墨，宝儿都来那么久了，你怎么一句话都不说，是不是看到你的未来媳妇儿太漂亮了，被迷住了？”

    沈鑫的眼色有点暗沉。

    刚好站在沈鑫对面的沈棋墨注意到了，但是此时还是回老爷子的话要紧。他一向开朗，趁机说话调节气氛：“是呀，我们家宝儿今晚真的太漂亮了，仙女下凡不过如此，我这个没见过世面凡夫俗子怎么能不看呆。”

