    “那也不行。有实力你就更应该争分夺秒的学习了。既然你的学习能力是上天赐予你的，那就更要珍惜了。你还小，心智还不成熟，我是不会同意你参加高考的。以前我没破过例！以后也不可能破例。哪怕你是中考状元也不行。”

    苏翰有些无语，看来和自己想的差不多，想要说动对方，还真是没那么简单。

    似乎也只能使用第二招了。

    苏翰道：“顾校长！您看这样行不行。只要您让我参加高考，我可以为给学校捐一批办公设备。”

    “什么办公设备？学校能用得着你一个学生捐献什么办公设备。”

    “您先别急着拒绝嘛！我看咱们学校还没有电脑。我打算给每个学年组的捐献三台电脑。三个学年就是九台。而且这些电脑全都是最新款的，每台都带纯中文打字机，可以提高咱们学校的教学效率。”

    “什么！”顾汝章听到这当然是吓了一跳。

    九台带中文打字机的电脑那可是要不少钱的。

    作为一校之长。

    他一直想要为学校添置电脑设备强化教学能力。

    但一直是钱紧。

    也是有心无力。

    对方居然要捐九台电脑？

    真的假的？

    “苏翰！你知道九台电脑要多少钱吗？”

    “当然知道。我家就有电脑。现在一台最新款的电脑和正版系统，还有办公软件，再加上新款的中文打印机，应该是不到三万块。九台最多也就是二十七万。”

    二十七万。

    还最多。

    顾汝章听到这也不知道该说什么好了。

    现在一中所有教师和后勤人员的工资全加在一起。

    一年也就是四十万左右。

    对方一下捐出二十七万，听口气还不算多。

    真的假的？

    苏翰道：“顾校长！其实我不但可以捐出九台电脑，我还可以捐出三台复印机。咱们学校作为省重点高中，没有自己的复印机怎么能行。有了复印机以后，绝对大幅提高咱们学校的教学效率。而且价格我都打听了。大型复印机每台不低于十万也就是三十万。加上之前的九台电脑，大概要五十七万。干脆咱就凑个整，六十万。我再捐三万块钱的耗材。您看这样总行了吧！您就让我参加高考吧！我是很有诚意来的。”

    顾汝章顿时是沉默了下来。

    六十万可是非常大的一笔钱。

    如果真的能变成办公设备对一中的教学质量绝对是很大提升的。

    但问题是对方能拿出那么多钱吗？

    似乎是看出了顾汝章的怀疑。

    苏翰道：“顾校长！您要是不相信我。咱们可以先安装设备之后，再说别的。我保证！开学之前所有设备安装到位。这总不能说我没有诚意了吧！”

    顾汝章点了点头，这么看来对方还真挺有诚意的，关键是还有实力。

    毕竟这六十万可不是小数目！

    现在一个人捐几个桌椅板凳都能搞一场捐赠仪式。

    更何况是六十万的办公设备了。

    自从一中建校以来就没遇到这种土豪。

    看来这小子家里不是一般人。

    顾汝章道：“既然你有这个诚意，我当然代表全校师生表示欢迎和感谢了。那好吧！我可以给你一个机会参加学业水平测试，还有一模。你必须在两次考试中都表现出色，我才能同意你参加这次的高考。如果你表现的不尽如人意，我希望你还是能老老实实的完成高中三年学业。苏翰！心急吃不了热豆腐，有些事情是急不来的。”

    “没问题！您就放心吧！如果我的成绩让您不满意，我可以放弃提前参加高考的想法。”

    ……

    苏翰告辞了顾汝章，并且谢绝了他下楼来送的想法，当然水果最后也留下了。

    对于一个能拿得出手六十万的土豪。

    这点水果连两块钱都不值。

    确实也没什么。

    ……

    送走了苏翰。

    顾汝章转头看了看自己的老婆孙宁英也是摇头苦笑不已。

    孙宁英道：“老顾！我觉得苏翰这小家伙，以后绝对不简单。”

    “简单也办不出这事来！你别看这小子年纪不大，社会那套，油滑的很，真不像一个十六岁的半大孩子。真不知道是什么样的家庭能培养出这么一个宝贝来。我也是服了！”

    呵呵呵呵！

    两人也是同时一笑！

    ……

    苏翰很快把打电话到了京城某相关设备的总代理订购电脑和打印机。

    几十万的设备。

    哪怕是京城那边的设备公司也非常的重视。

    几天后。

    京城某经销公司派专人，用专车，直接把设备拉倒了苏翰所在的县城一中。

    一中为此还特别举办了一个捐赠仪式。

    毕竟几十万的设备不可能悄无声息。

    学校领导全部出席。

    由于苏翰是学生，不方便代表捐赠方，最后是由苏翰的母亲袁美霞以录像厅的名义完成了捐赠。

    苏翰也在旁边合了影，最后挂在了学校的荣誉墙上。

    ……

    中考状元给学校捐助了六十万办公设备的事情。

    很短时间内就传遍了整间学校。

    那可是六十万。

    普通人想都不敢想的一笔巨款。

    居然有人就这么捐了。

    几乎所有老师都在谈论苏翰的名字。

    毕竟对方是中考状元本来学校全体老师眼中的风云人物。

    为了表示重视。

    顾汝章在新生开学之前，特别为苏翰准备了单对单的学业水平测试。

    题目由学校尖子班的老师们来出。

    由于所有老师都对苏翰这个土豪状元非常的好奇。

    苏翰考试的时候外面看热闹的老师还真不少。

    苏翰并不在意别人看热闹，依旧按部就班的将所有题目一一完成。

    ……

    接下来就是众师会审。

    好几个老师主动请缨，交叉批卷，似乎都看看这个县中考状元是否真的能够达到高考的标准。

    最后成绩709分。

    差1分满分。

    当然这一分还是从语文上象征性的被扣除的。

    虽然几个语文老师都认为应该给满分。

    但最后还是没给满分。

    算是老师们最后的倔强了。

    不管怎么样这个成绩还是震动了整间学校的所有老师。

