    为防夜长梦多,小群群主决定今天分派完任务，明天就动手。

    有群成员觉得太急、太赶,不过也有人表示赞同。最后少数服从多数,正式将谋反日期定为第二天。

    “明天营地会很乱。”

    “记住，咱们的目的是趁乱除掉NPC守卫，顺势接管营地。”

    “为了实现宏图伟业,牺牲必不可少。”

    “只要能成功,一切都是值得的。”

    小群群主慷慨激昂发表演说，给合作伙伴画了张大饼,终于舍得结束会议。

    云.饥肠辘辘.杉：开会开这么长时间,你完了。

    **

    小群群主真名“温原”。

    聚齐人手,鼓舞完士气后,他顾不得休息,重新登陆游戏。

    红枫营地某处私人住宅。

    温原跟一名NPC确认,“明天动手，你会帮我的，对吧？”

    “当然。”NPC穿着黑色斗篷,看不清面孔,头顶漂浮着“祁年”二字,“我说过,你通过了种种考验,赢得了我的友谊。不管你想做什么,我都会帮你。”

    得到NPC的承诺,温原心中大定，“只要你帮我登上领主之位，我保证,以后红枫营地会是蓝杉营地的最佳合作伙伴。”

    是的,领主之位。

    打从一开始，温原就想取代NPC，成为红枫营地新任领主。

    找人合作，事成之后割地封王什么的，都是谎话。

    他只是想利用玩家，帮忙推翻NPC统治。

    事情结束后，等待群成员的不是割地封王共富贵，而是卸磨杀驴。

    接着，他会借助蓝杉营地的力量，将整个红枫营地收入囊中。

    想到得意处，温原勾起嘴角，缓缓笑了。

    **

    翌日，春风和煦，阳光明媚。跟往常相比，并没有什么不同。

    温原在约定时间上线，按计划采取行动。

    近期被逮捕的盗贼团伙，里面有些是他的人。故意装作实力不济，被巡逻队抓获，关进监狱。为的就是在特定的某一天，带领其他人成功越狱，制造混乱。

    同时，他已经安排人手，在营地各处纵火，分散注意力。

    除此以外，温原准备了大量迷魂散。数量之多，吸入后足以使正常人发狂。

    为了防止云杉碍事，他还特地把云杉拉到己方阵营，许以厚利。

    “一切都很完美。”

    温原下达完命令，耐心等候，静待好消息传来。

    **

    监狱。

    八名盗贼动用天赋偷袭，打了看守人员一个措手不及。

    眨眼之间，狱卒全部倒下。

    盗贼取过钥匙，一边给其他人开锁，一边撺掇，“快跑啊！”

    话音刚落，数根银针飞射而出，一下刺入穴道。

    八名盗贼倒地，瞬间全灭。

    朱鸿慢悠悠走过来，“敢跑，这就是下场。”

    原本一间牢门开了锁，被关押的囚犯欣喜不已，准备出逃。

    见到朱鸿，他们颤巍巍把打开的门合上，重新把锁锁上，并表示，“监狱是个好地方，住在这儿超开心的，让我出去我都不出去……”

    **

    营地一角，一名二星玩家正要点火。

    霎时间，嘹亮的哨音响起。

    紧接着就有几只三星狼犬窜出，不由分说将他按趴下。

    二星玩家：？？？

    那人一脸懵逼，高声呼喊，“身处红枫营地，不得袭击他人！你们违反了营地安全法！”

    下一秒，巡逻队的人出现，将他带走，“还是你先交待清楚，为什么要在营地里放火。”

    二星玩家，“……”

    **

    街道上，行人往来。

    两伙人起了争执，突然动起手来。

    胡乱打了一通，两伙人一点没受伤，倒是围观群众吸进不少粉末。

    眼看路人红着眼，快要失去理智，打架团伙正想撤离，不料围观者里一人猛地扑出，嘴里嚷嚷着，“什么东西？臭死了！我让你当街乱撒粉！”

    这就像是什么信号一般，当即又有围观者加入斗殴，一起痛打撒粉的人。

    卖力演戏只为散播迷魂散，却被路人打的鼻青脸肿的打架团伙，“……”

    这剧本不对！

    **

    “盗贼团伙已成功越狱，巡逻队正四处抓捕逃犯。”

    “火势很大，NPC正忙着救火。”

    “迷魂散确实有乱人心智的功效。吸入粉末后，居民集体发疯。”

    “目前歼灭五队NPC守卫，正在寻找下一个目标。”

    捷报接连传来，看的温原神采飞扬。

    估摸着时间差不多了，他给祁年发消息，“你的人可以行动了。”

    没多久，祁年回复，“一直以来多谢了。”

    温原不以为意，“你我之间何必客气？”

    祁年：“我会好好利用你给的机会，接管红枫营地。”

    温原察觉到一丝异样，“是我接管，我当领主。”

    祁年：“你还是那么天真。大好机会就在眼前，我怎么可能让给你？说什么红枫营地会是蓝杉营地的最佳合作伙伴，全部由我接收不是更好？”

    温原：？！！

    他既错愕，又不敢置信。

    什么意思？

    他被NPC耍了？

    原以为已经把祁年的好感度刷满，当同伴绝对可靠，谁知对方想的却是利用之后卸磨杀驴。

    一瞬间，温原感到天旋地转，差点承受不住打击晕倒。

    “为什么？”他不死心，非要问个明白。

    “我找不到不这么做的理由。”祁年说。

    “之前派人暗中给红枫营地领主下毒，现在他神志不清，是下手的最好时机。”

    “盗匪横行，（异界）旅人作乱，居民发狂互相攻击，营地乱成一团。若这时我带着手下平定骚乱，如救世主一般登场，居民自然会举荐我做下一任领主。”

    “不举荐也没关系。犯了烟瘾的人会站在我这边，率先拥护我当领主。同意的人多了，不同意的便是异类。驱赶，或是找个理由铲除，最终红枫营地依旧归我所有。”

    “为了确保万无一失，我还雇人刺杀陆铭的专属医生，可惜失败了。”

    “那我呢？”温原喝问，“认识以来，我帮你做了那么多事，难道咱们的交情是假的吗！”

    祁年：“就算私交甚笃，我也不会为了你放弃红枫营地。留你一条小命倒是可以，也不枉咱们相识一场。”

    温原气疯了。

    他不是不知道“末日营地”游戏里的NPC奇葩，好坏都有。但他以为，相性不合，玩家才会被NPC坑。如果相性很好，一见如故，就能放心刷好感度，也不用担心被人背叛。

    在此之前，祁年的行为佐证了他的猜想。他们亲密无间，配合默契，相当合得来。

    万万没想到，过去相处的好是因为不存在利益冲突。一旦触及真正的利益，祁年说甩就把他甩开。

    他完成了许多考验！

    按理来说，好感度应该满值！

    可祁年还是背叛了他，甚至都没犹豫。

    在现实世界，这种人一般被称为“养不熟的白眼狼”……

    温原怒火上涌，恨不得把祁年大卸八块。

    祁年：“我还有事要忙，不聊了。”

    之后不管再说什么，对方都没反应。

    温原一脸愤恨，重重锤了桌子一拳。

    群成员还在不断给他发消息。

    “又灭八支巡逻小队，胜利在望！”

    “营地大乱，居民已陷入恐慌情绪。”

    “有NPC、玩家浑水摸鱼，跟着捣乱。咱们不是孤军奋战！”

    此刻，再多喜讯都无法让温原开怀。他盯着黑色腕表，神情变幻莫测，似是在紧急思考对策。

    思忖间，大批人马闯了进来。

    为了方便联系，群成员之间交换过真实姓名、通讯号，以及居住地址。

    这会儿跑来见他的，俨然是名义上的合作伙伴。

    温原起过坏心思，但还没来得及实施，就被祁年摆了一道。此时情绪还算稳定，他强撑出笑脸问，“你们怎么来了？不是说好分工合作，一同反抗NPC暴/政？”

    有人愧疚地低下头。

    有人尽量用平和的语气陈述，“昨天会议结束后，云杉私下找过我，说与其造反谋富贵，不如跟她交易。反正我们想要的东西她都有，没必要冒险。”

    晴天霹雳！

    温原眸光微沉，“你们答应了？”

    那人怅然道，“云杉说，要是私底下谈不拢，她就让NPC跟我们谈。”

    “她是什么人，能指挥的了NPC？”温原气笑了，“说说而已，怎么还当真了？”

    “是真的。”另一人缓声道，“今早一上线，就见大批NPC在下线地点附近守我，一言不合就要动手。”

    “识时务者为俊杰，苟一点才能活的长久。”

    温原，“……”

    “说起来这事得怪你。”有人倒打一耙，“那么多合作对象，你怎么就把云杉拉进群了呢？这人跟NPC明显是一伙的呀！”

    温原：他不事先拉拢云杉，等着云杉半道给他添堵吗？

    只是没想到这女人心狠手辣，连合作伙伴都不放过。面上装的和和气气，实际上心里早就想着挖他墙脚，篡他位。

    “云杉人呢？”温原咬牙。

    群成员回答，“没来。”

    要想反水，总得做出点成绩当投名状，没有什么比干掉温原更能表明立场。

    盼只盼云杉大人有大量，能看在他们出力甚多的份上再给一次机会。要不然被NPC盯上，小命休矣……

    温原觉得这个世界真是可笑。

    他本以为自己会在今天功成名就，不料接连被耍。

    耍他的人甚至没露面，就将他踢出局。

    “捷报是怎么回事？”温原又问。

    “所有成员联手骗你，为的是稳住局面，彻底消除安全隐患。”一人回答，“你没发现吗？你的手下一点消息都没传过来。因为这些人要么已经身亡，要么被卸了腕表。”

    温原：自以为算无遗漏，实际漏洞百出。要想成功谋反，太难了。

    旁边有人催促，“别聊了。夜长梦多，赶紧结束。”

    这话一出，无数攻击将人吞没。

    温原懒得躲。

    这一刻，他心里只有一个念头——祁年机关算尽，原来也不一定能笑到最后。

    **

    同一时间，街上乱哄哄一片。

    “我天天佩戴香囊，日日喝药，好不容易把病情控制住。结果一闻粉末，暴脾气又回来了，不打你打谁？”路人拽住打架团伙衣袖，一脸蛮横。

    不远处，火光冲天。

    ——那是巡逻队挨家挨户搜查，用湿巾捂着口鼻，将搜出来的卷烟焚烧一空。

    营地到处有人打架。

    ——那是守卫揪出蓝杉营地奸细，正在大清洗。

    低战力居民早就得到领主指示，最近一周躲在家中地窖，没事别外出。

    敢在街上瞎溜达的，都是对自身实力有信心的。

    陆铭见战况激烈，偏头对云杉道，“这里危险，你赶紧离开，一周后再回来。”

    云杉不同意，“我走了，你怎么办？”

    陆铭：“你留下，我时时记挂，反而分心。”

    “庄园里的魔兽怎么办？”云杉又道。

    陆铭：“我帮你照顾。”

    不等云杉再开口，他便道，“你若执意留下，咱们聊点别的，比如日后见面——”

    云杉：“……这就走，你保重。”

