    下午两点。

    华夏、高丽国和岛国的代表团都陆续走进会场。

    “叶飞，中午休息的怎么样？”曲布衣看向叶飞，问道。

    “曲老，我中午休息的不错。”

    叶飞笑着点了点头。

    “嗯，那就好。”

    曲布衣点了点头，问道：“那待会的比试，你有信心赢过他们吗？”

    “当然有信心。”

    叶飞笑了笑，回道：“从接受他们的挑战开始，我就没想过输。”

    “小子，好样的，就是要有这份自信！”

    岳黎冲叶飞竖了竖大拇指，“我相信你能打败他们！”

    “比赛就要开始了，我们就去吧！”

    曲布衣说了一句。

    而后，华夏代表团的众人便走进了会场。

    此时。

    在会场外头。

    朴昌浩还没有进场。

    他脸色焦急，好像是在等什么人。

    就在这时，一个黑衣保镖急匆匆地从外面跑了进来。

    朴昌浩赶紧走了过去，小声问道：“阿灿，事情都办妥了吗？”

    “朴少，都办妥了。”

    黑衣保镖恭敬地点了点头。

    “好，很好。”

    朴昌浩嘴角划过一抹奸计得逞的笑容。

    “朴少，这样会不会出什么事啊？”保镖有些担忧地问道。

    “放心吧，不会出事的。”

    朴昌浩笑呵呵地拍了拍保镖的肩膀，道：“好了，你就不要担心了，下去吧！”

    “是。”

    黑衣保镖点点头，然后迅速离开了。

    朴昌浩眼中闪过阴险之色，盯着会场里的叶飞，轻声道：“小子，你不是很厉害么？这一次，输定了！”

    “昌浩，你在这里做什么呢？”

    这时候，朴宗仁带着高丽国代表团走了过来。

    “呵呵，我没做什么。”

    朴昌浩笑呵呵地摇了摇头。

    “好了，时间快到了，我们进去吧！”

    朴宗仁也没有多想，然后带着人，走进了会场。

    朴昌浩诡异地笑了笑，也赶紧跟着走进了会场。

    大概两点半左右。

    三个代表团的人都已经到齐，落座了。

    江峰走上台，简单地问候了一下大家，然后直奔主题。

    “上午，朴先生提出三个代表团中各选派一个弟子出来比比‘望诊’，大家也都同意了。

    既然大家都已经同意，那不知各位将待会要参赛的人，选好了吗？”

    “我们华夏代表团决定让叶飞参赛！”曲布衣淡淡地说道。

    叶飞灿烂一笑，然后站了起来。

    “我们高丽国代表团决定让安在勇参赛！”朴宗仁眯着双眸，说道。

    一个留着短发，身材中等，小眼睛的男子站了起来。

    他一脸冷酷地扫了眼其他人，鼻孔朝天，好像把谁都不放在眼里。

    “我们岛国代表团决定让高本赤井参赛！”田中一贵摸了摸自己的小胡子，说道。

    只见，一个身材矮小，长相憨厚的岛国男子站了起来。

    江峰点了点头，道：“好，既然大家人都已经选好了，那请三位到这边落座，‘望诊’比赛马上开始！”

    随后，叶飞便和那两个人走到了早已单独安排的三张桌子和三把椅子那儿坐了下来。

    只不过，安在勇和高本赤井两人，看向叶飞的眼神却很不善。

    因为上午见识过叶飞的厉害，所以他们两个都将叶飞当成了最大的敌人。

    “小子，上午赢了我们，那只是你侥幸罢了！这场比赛，我会让你输的很难看！”

    安在勇眯着眼睛，放着狠话。

    他的眼睛本来就小，这一眯，就更加看不到眼睛了。

    叶飞撇撇嘴，道：“哥们，你也太不尊重人了，说话总得把眼睛睁开吧？”

    听到叶飞这话，在场的华夏代表团都笑了起来。

    这哥们怼起人来还真是厉害了，可谓是刀刀见血啊！

    “你……”

    安在勇憋的脸色通红，愣是一个屁都放不出来了。

    他最讨厌别人说他眼睛小，所以，他是彻底把叶飞给记恨上了。

    叶飞本以为那个高本赤井也会放句狠话啥的，但那个家伙只是安安静静地坐在那里，一言不发，看起来很酷的样子。

    台上的江峰也笑着摇了摇头，而后说道：“既然参赛代表已经选出来了，那么这一次的评委，我希望曲老、朴先生和一贵先生三位担任，不知各位意下如何？”

    “可以。”

    “我同意。”

    “没问题。”

    曲布衣、朴宗仁和田中一贵点头答应了下来。

    江峰点了点头，而后说道：“由于这场比赛是高丽国代表团发起的，所以，今天中午，高丽国代表团抽出宝贵时间去街上请了三位患者过来。

    这里，我已经编了序号，那么请参赛的三位挑选一个编号吧！”

    酒店穿着旗袍的美女服务员拿了一个装了三个编号的纸盒子，然后风情款款地走到了叶飞三人面前。

    “请问三位谁来抽？”服务员问道。

    “我来！”

    安在勇喊了声，然后伸手在盒子里摸索了一下，而后掏出了一个乒乓球。

    球上写着‘2’这个数字，则抽到的是二号病患。

    “我抽到的是二号病患，不知两位觉得怎么样？如果你们觉得不行，那此号作废，可以重新再抽。”安在勇说道。

    “不用了，就这个吧！”叶飞说道。

    高本赤井也点了点头。

    “好，服务员，麻烦把二号患者请进来。”江峰说道。

    服务员点了点头，然后走出了会场。

    没过一会儿，就看见服务员领着一个身材中等，长得贼眉鼠眼的男子走了进来。

    看到眼前的情景，这名男子愣是被吓了一大跳。

    不是说专家会诊么，怎么有这么多名专家啊？

    “这位先生，不用害怕，也不用紧张。我们这里是在开中医大会。

    在座的各位都是中医高手，我相信你身上的病一定会被治好的。”江峰解释了一下。

    男子“哦”了一声，没有再多说什么，而是被服务员带到了叶飞三人的面前。

    很快，叶飞、安在勇和高本赤井三人的目光便转移到了这个男子的脸上和身上。

    这名男子脸色有点发白，眼睛里有血丝弥漫，嘴唇干裂，精神也有点萎靡……

    观察了大概六分钟，安在勇便自信一笑，然后拿起水性笔在一张白纸上开始写诊断结果。

    高本赤井也拿起笔写了起来。

    然而，两人都开始写的时候，只有叶飞一个人还在观察这名男子。

    这名男子也不知道是心虚还是怎么的，当叶飞的目光看过来的时候，他赶紧扭头望向了别处。

    看到这名男子的反应，叶飞笑着摇了摇头，然后也拿起笔开始写了起来。

    一时间，会场安静了下来，只能听到叶飞三人“沙沙沙”的写字声。

    也就过了五分钟，安在勇将写好的诊断结果交给了朴宗仁。

    之后，高本赤井也将诊断结果交给了田中一贵。

    而叶飞则是最后一个将诊断结果交给了曲布衣。

    “既然诊断已经结束，那么请三位评判一下，务必要保证结果的公平与公正。”江峰说道。

    曲布衣三人点了点头，然后开始观看叶飞三人写的诊断结果。

    当朴宗仁和田中一贵看到自己弟子的诊断结果时，两人脸上都露出了满意的笑容。

    诊断结果跟他们想到的差不多，虽然有所偏差，但已经很好了。

    可是，当曲布衣看到叶飞的诊断结果时，脸色顿时就变了。

    他的脸上浮现出各种神情。

    惊讶、疑惑、不解……

    这小子到底是怎么回事，他怎么能这么写呢？

    随后，曲布衣三人又交换了诊断结果，开始观看。

    在评判期间，三人小声讨论了起来。

    “江先生，评判结果出来了。”

    朴宗仁站了起来。

    不过，他看向叶飞的目光却带着浓浓的嘲弄之色……

