    蓝时与红时的交界，魔王城的灯火喧嚣，似是在等着今晚的狂欢；城上的月色却还是那样平静，在林间诡树的摆动下清冷地映照着小路，等待着某个倒霉蛋。

    月光朦胧的林间，李阅与布迪博格正隐藏着——这里是李阅第一次从斗兽场回城时经过的小路，当时有托盘骷髅举剑顶着自己的脑子, 先去金库送了至臻魔石，然后硬生生地押去了菜地。

    时至今日，物是人非，托盘骷髅早就死在了菜园，而李阅……也不再是那个会被低阶魔物随随便便抵着脑子胁迫的脑灵了。

    李阅这次出动既没有叫蛋蛋也没有叫影影，首先怕带蛋蛋外出又被什么馋嘴的家伙盯上, 而影影沉浸于“晋级学”根本不离开课堂，叫也叫不出来。

    此刻，李阅幻化成影影的模样，与布迪博格缩在一起，一个影子一个脑灵藏在树丛间，仿佛与草叶融为一体。

    “我们在等什么？”布迪博格乖巧地问——李阅在保证布迪博格听话的基础上，还是赋予了他一些自主性，不然就像提线木偶一样事事操心。

    而两个脑灵虽然感应与思维可以互通，但李阅并没有向这位前仇人开放脑海，所以脑灵之主只能主动发问。

    “等一张观众席的门票……”自从签了灵魂契约，李阅对布迪博格的恨意也略有下降，能够心平气和地与他解释了。

    杀戮杯即将开始，不管那些恶魔观众们采取什么路线，总归会有一些落单的会步行去斗兽场，这就为李阅提供了一些机会——李阅身上一穷二白，别说金币了，就连材料都要去恶魔厨房偷，自然负担不起观众席的票价，短时间内……只能拦路硬抢。

    而李阅对抢恶魔的东西毫无心理负担，于是就在这条处处林荫的月光小径上，等待着那个幸运儿, 又或者说……是倒霉蛋。

    等了一刻钟，李阅已经见到了三辆马车驶过，一辆纯金，一辆纹银，一辆看似是铸铁，但隐约散发着层层魔力，绝非凡品。

    李阅都没有出手，一是不知道车里面的魔物是什么级别，二是从车的材质来看的话，主人应该是实力还不错，不符合李阅对“幸运儿”的定义。

    终于，李阅看到了一群骷髅，一群并非像普通骷髅兵那样穿戴兵甲，而是穿金戴银、披着绒袍的骷髅——他们手里大多拎着酒瓶，已经喝得醉醺醺的，身边跟着几个甲胄护卫，互相搂搂抱抱插科打诨。

    “嗝咯……听说今晚来打的……是布迪博格咯……脑灵之主……”一只戴着金项链的骷髅打着酒嗝说, “那我们押布迪博格咯？”

    “要吗？可他的对手可是……咯……谁来的？”一只穿着绒袍的骷髅做思索状。

    “忘记咯……反正是个排名在200的家伙……”第三只骷髅怀抱自己的头骨, 将角度抬高了几分，“不好说的咯……就算是布迪博格, 在前两场受了那么重的伤，又哪里赢得了？这才过去几天咯……”

    李阅略微一听，便确认了这几只骷髅的观众身份，抽出骨剑就要现身；但在抽剑时稍微感觉到骨剑有一丝迟疑，脑筋一转，马上又缩了回来。

    “不抢吗？”布迪博格向李阅传念。

    “再等等。”李阅就因为骨剑的那一丝迟疑，放弃了以这伙骷髅作为目标——也许是骨剑本身的意志，也许是“补完”的作用，让李阅多思考了一层。

    首先李阅有信心干掉这群骷髅，还能从他们身上抢点金货和钱财，双赢；但李阅多思考了一层，斯科尔瑞克是骷髅王子，会不会与这群骷髅是相识？

    看这群骷髅一副二世祖的着装打扮，李阅觉得这种概率不小；再加上骨剑的异常反应，便决定放弃这次机会。

    万一有漏网之鱼逃走，又真的认识斯科尔瑞克的话，兴许就会察觉到布迪博格与骷髅那不寻常的关系，进而窥破藏书库的权柄不稳……

    那就亏大了。

    李阅放弃出手，刹那间收回了骨剑，缩成了影子。

    怀抱自己头骨的骷髅没有察觉，突然跳起来说：“呃咯……我想起来了，是排名157的‘章鱼魔形’科里！哈哈咯！那个疯狂到，不惜把自己与恶魔遗物融合到一起的人类混蛋！”

    排名157……李阅大概对对方的实力有了一点点判断，不由得有点紧张——当初魔狼芬利还是在恶魔图鉴的分析下才被自己杀死，这回布迪博格的对手直接跃升到了二百名以内，重装猛男搞得定么？

    不过李阅也不强求，尽人事听天命，全力以赴就好——大不了就让布迪博格死上一次，有谁觊觎藏书库权柄的话，就在自己的主场见个真章罢。

    “上次的‘巡行之剑’帕拉丁打得挺漂亮咯，上上次的‘奴隶主’博德科利也还不错，可惜这布迪博格就是死不掉咯……还把他们全吸干咯……”穿着绒袍的骷髅摸了摸怀里骷髅的脑袋，关系不太一般的样子。

    “不过这一次就不一样啦，大家看了两场，知道了布迪博格的能力，这次专门挑了一个狠屁股来针对他咯……”金链骷髅领路快走，已经迫不及待。

    李阅不由得跟得近了一点，务要多了解一些对手的情况。

    “布迪博格可以吸收死尸，然后掌控死尸的能力……可章鱼魔形也一样！还更强！你们见过他吗？我见过！”金链骷髅手舞足蹈，“他身上长满了吸盘！可以吸干敌人的魔力，吸收敌人的攻击，还会喷射！超狠咯！”

    “上一次我看到他战斗的时候，这家伙一把火，射穿了一行观众席！”金链骷髅捂住眼睛，夸张地做出不忍直视的表情。

    “那他的对手呢？”绒袍骷髅的酒醒得很快，也来了兴趣。

    “当然化成灰啦！”金链骷髅咯咯大笑，“等科里把布迪博格身上的博德科利和帕拉丁掰下来……科里真的很擅长掰东西拆东西……到时候布迪博格只剩下一个光秃秃的脑子，会怎么样？”

    “当然死翘翘咯……”骷髅们笑成一团，都对今天的杀戮杯买谁获胜有了底，逐渐走远，完全不知道就在刚才……他们曾与死神擦身而过。

    李阅若有所思，再多用了数条装订线，把“重装猛男”的内部缝合得严严实实，且在每一层多铺设了一些魔狼之牙，心想应该够支撑到第二回合——战胜对手是一回事，按照欧基布基的要求胜出又是另一回事。

    斗兽场之王要求布迪博格第二回合才能获胜，那李阅就要依照战斗的具体局势做出判断，前期的准备工作也尽可能以稳妥为主。

    “我可以吗？”布迪博格的意念发颤，显然听到了刚才骷髅们所说的，又想逃跑。

    “你逃不掉的，祈祷吧，向我祈祷。”李阅一边等着月光小径的幸运儿，一边在脑海中一遍遍复核“重装猛男”的模板，不断加固可能被扯裂的关节处。

    针对“章鱼魔形”科里的针对。

    就这样等着，最终，李阅等到了一只飘去斗兽场的冤魂——在骨剑的权威下，冤魂二话不说便把观众席的门票以及攒下的8枚金币献给了主人，然后头也不回地离开了。

    李阅握着八枚金币，心想一会儿一定要赌一手压压惊。

    而陪同布迪博格来到斗兽场的选手通道，李阅遇见了一道戒备森严的关卡。

