    “我勒个去，这么多宝贝！”

    苏然没时间去关心外界的状况，他已经被眼前的一幕给震撼到了，满地的残兵铠甲，锈迹斑斑，闪烁着古铜色的光辉，这些虽说都不能用，也能当做极品材料回炉，数量这么多，发财了！

    他来不及查看系统奖励，下意识的跑了过去，想要将这些残兵铠甲都收为己有，可就在他触碰到铠甲上面的那一刻，冰冷的系统合成音在他耳边响起，连手指都僵住了。

    听完系统所叙，苏然那颗火热的心顿时凉了半截，这大片的残兵铠甲，竟然都是地形装饰品，别说拿了，连破坏都做不到，这让他大感失望，发财的美梦瞬间破裂，心理落差也太大了。

    既然不能薅羊毛，苏然也就不再指望，准备查看系统给的奖励。

    没想到系统这么够意思，开启个新地图，就能获得一件首饰，还能得到10W金币，要是这个手环能契合自己的职业，那就更舒服了。

    然而。

    还不等他把手伸进大胯的，空间波动显现，细雨纷纷出现在了他的面前。

    “苏弟弟，这里就是古战场？”

    细雨纷纷眉头微微蹙起，对这处新地图非常的失望，“这里也太荒凉了，就好像诡墓坟岭一样，瘆得慌！”

    “当然了，这里是古战场，遗留下来的不是骸骨就是这些破烂装备，等你习惯就好了。”

    苏然的出生地就是诡墓坟岭，这新地图让他有种回到家乡的亲切，自然没有细雨纷纷这种感受。

    “苏弟弟，这里太吓人了，我只能依靠你，你可不能丢下我不管。”

    细雨纷纷就像是受到了惊吓，跳下火鸟，想要靠近苏然，寻求那一份安全感。

    “婷姐，请自重，孤男寡女的不合适。”

    苏然赶紧后退了几步，与细雨纷纷拉开了距离，“你放心，只要你遇到危险，我一定不会坐视不管的。”

    “切，没趣。”

    细雨纷纷白了苏然一眼，“我又没想把你怎么地，别自以为是。”

    话虽如此，细雨纷纷之前的害怕全都消失了，俏生生的站在原地，完全没有被周围的环境所左右。

    “那就好……”

    苏然松了口气，将古战手环掏了出来，解释道，“这是系统奖励我一件特殊首饰，希望能对古战场有所帮助。”

    “应该有帮助的吧，毕竟名字上都带着古战这两个字，而且是开启古战场奖励的，要说没有关系，我可不信。”

    细雨纷纷一脸艳羡的说道，“系统待你还真不薄，开启个新地图就能奖励十万金币，还要全服公告，我都怀疑你是不是游戏公司老总的私生子了。”

    “我是私生子？”

    苏然当场乐了，“婷姐，你又不是不知道我的家庭状况，哪有私生子住贫民窟的？这也太不靠谱了吧？”

    “不管怎么说，系统就是对你偏心，上次获得超魔兽宠物，就额外送了你那么多好东西，我玩了五六年，都没受到过这等待遇，你倒好，刚苏醒就上了两次系统公告，看你怎么解释！”

    “……”

    苏然被说的没了脾气，他沉默了片刻时间，这才解释道，“超魔兽宠物是我在昏迷之前就已经得到的，我上线正好孵化认主，而开启古战场的钥匙也是我早就得到的，不是你想的那么简单。”

    “解释就是掩饰，掩饰就是确有其事！”

    “那行吧，我就是老总的私生子，我摊牌了。”

    苏然早就已经知道，说实话没人信，现在又一次印证了这个事实。

    “苏弟弟，我发现你的脸皮怎么这么厚呢，说你胖你还喘起来了，老总又不姓苏，你就算承认是私生子，我也不信！”

    “……”

    苏然被彻彻底底的打败了，他现在才明白，和这女人讲不得理，说什么也是白搭。

    对此，苏然索性不再说话，朝着手中的古战手环看去，在看到手环的属性后，咧着嘴笑了起来。

    “别在那傻笑，快点将古战手环的属性截图发出来呀！”

    细雨纷纷看到苏然的表现，心里猜到了什么，心急的不得了。

    “喏。”

    苏然十分爽快的将截图发了出来，展现在了当前频道中。

    【古战手环】（特殊）

    魔攻+5

    施法速度+1

    幸运+1

    特效：在古战场中，不会被仇恨主动锁定。

    注：不受职业限制。

    “不会被仇恨主动锁定？”

    细雨纷纷诧异的问道，“这技能没多少大用处吧？还会影响练级速度，感觉跟个鸡肋差不多。”

    “你这就不懂了。”

    苏然咧嘴一笑，“这特效可不简单，就算遇到尊者级的怪物，也无法主动对我出手！这招特效，在古战场中堪称神技！”

    “原来如此，这招特效囊括了古战场的所有怪物，只要你不主动招惹他们，你的安全就能得到保障了。”

    细雨纷纷似笑非笑的说道，“探索地形的工作就辛苦你了，别埋没了这个神器。”

    “探索地形是小事，接下来我要放手大干一场！”

    话音刚落，苏然就掏出了革命战友新手锄，眼神中充满了战意，他已经做好了打算，只要是古战场的墓地，一个也不放过，全都挖空！

    毕竟每一座坟里面都有可能隐藏着魔镜碎片，错过就麻烦了。

    “大干一场？拿锄头干？”

    细雨纷纷的大脑有点缺氧，见过拿长枪拿斧头闯天下的，没想到苏然拿的是锄头，而且还是新手锄，这让她都不知道说苏然什么好了，拿着一把锄头，哪里来的底气？

    “嗯，我打算去挖坟，准备将古战场所有的坟墓，都挖光！”

    苏然佩戴上古战手环，朝着最近的坟墓走去，有手环庇护，就算挖出妖魔鬼怪，他也浑然不惧，完全不用担心会有生命危险，这才是手环最佳的使用方式！

    “苏弟弟，你还真是另类，新地图的机遇遍地都是，还没人和你抢，你偏偏去挖坟，我都不知道说你什么才好了。”

    细雨纷纷感到甚是无语，挖坟有什么好的，先将这古战场地图逛完不香么？

    “心急吃不了热豆腐，逛地图不着急，要是这些坟墓被别人抢了先，那多不好。”

    苏然心疼的是这些坟墓，趁现在没有人来打扰他，尽可能的多挖些坟墓，免得有人和他抢。

    “懒得管你。”

    细雨纷纷朝着前方的残兵走去，边抱怨道，“这么多装备你怎么不捡，这些都是炼器材料，浪费多可惜！”

    “没用，我试过，这些都是装饰品，不能……”

    苏然话还没说完的，细雨纷纷已经触碰到了半截刀柄上面。

    刹那间。

    刀柄消失，数不清的刀芒出现在了空间中，朝着细雨纷纷疾射而来，速度之快，根本来不及反应，苏然就算想帮忙，也已经来不及了，只能眼睁睁的看着婷姐被千刀万剐的局面。

    好在。

    细雨纷纷在这关键时刻，捏碎了一块无敌金石，这才侥幸的躲过了一劫，保住了这条性命。

    “好险，没想到竟然是陷阱，差点将小命丢在这！”

    细雨纷纷脸色发白，匆忙后退了几步，在逃出了刀芒的攻击范围后，脸色这才缓和了不少，她心有余悸的说道，“难怪你不动这些兵器装备，竟然是引诱人上钩的陷阱！”

    “呃……”

    苏然这才反应过来，他之所以没有触发陷阱，正是因为小僵尸的合体效果还没有消失，现在来看，吓出了一身冷汗。

    “苏弟弟，你挖坟的时候可要注意一点，要是触发了陷阱，我可救不了你！”

    细雨纷纷到现在都后怕，若不是她拥有无敌金石，现在估计已经是凶多吉少了。她连自己都保不住，更何况去帮苏然了，只能提前将丑话说到前头，免得被苏弟弟误会自己不帮他。

    “不试试看怎么知道，婷姐，你离得远点，免得波及到你。”

    苏然都已经做好被陷阱反噬的准备了，小僵尸的合体时间仅仅只有5分钟，现在的他无法指望小僵尸，只能依靠自己，若这些坟墓也是陷阱，他也只能认了，接下来的流程只能是从长计议，不能轻举妄动了。

    “小心点。”

    细雨纷纷见苏然心意已决，她也就不再劝说，期待着奇迹的发生。

    好在。

    系统还没有阴险到这地步，苏然挖坟的过程相当顺利，没有遇到半点危险。

    直至此时，苏然这才彻底的放下心来，一门心思全都放在了挖坟上，期待着挖出极品道具来。

    ……

    就在苏然挖坟的时候，外界已经聚集了将近数万人。

    “你们谁知道，这古战场怎么进去？我怎么连个入口都找不到？”

    “这位仁兄，不仅你这样，我们也找不到入口。”

    “这该死的地形怎么这么大，我围着转了很长的一圈，都没能看到这金色光幕的尽头，太扯淡了吧？”

    “你们说，是不是要轰碎这道光幕才行？”

    “唔，有这个可能！”

    “有没有可能，试试不就知道了？兄弟们，都给我上！轰他丫的！”

    玩家们在这古战场三个大字下，怎么也找不到前往古战场的通道，已经被削磨光了耐心，所有人对于这个提议一拍即合，纷纷施展各自的技能，朝着这道金色光幕杀了过去。

    “轰隆隆~！！！”

    就在光幕受到攻击的那一刻，天空瞬间阴沉了下去，乌云聚集到了一起，遮挡了阳光，雷霆开始闪烁。

    紧接着。

    “咔嚓！咔嚓嚓！”

    数不清的闪电轰袭而下，目标正是这群乌合之众，在人群中肆虐开来。

    飞禽在中了雷击后，全身被麻痹，当场丧失了飞行能力，朝着下方栽了下去，玩家们骇声尖叫，劲风宛若锋利的刀子，割的脸颊生疼，此时的他们就像是蹦极一样，没挂绳的那种，三魂吓掉了一对半，简直不要太凄惨。

    上天有好生之德，这句话没有用在这些人身上，还没等飞禽从麻痹状态恢复过来的，就已经着了陆，连人带宠物一并砸在了地上，就像崩开的西瓜一样，鲜血溅了一地，场面都被系统打了马赛克，很快便被刷新掉了。

    那些幸存的玩家们谁也不敢尝试被雷击的滋味，第一时间逃得远远的，心有余悸的看着闪烁的雷霆，那古战场三个大字，显得更为神秘了。

    “打也不能打，入口也找不到，这古战场究竟怎样才能进去？”

    “莫非……需要咱们多搞点抵抗雷系伤害的装备才行？”

    “不一定，骷髅大神进入古战场的时候，也没见雷电的出现，应该是咱们的解题思路不对。”

    “咦？你们快看，那个玩家怎么这么眼熟？”

    玩家们在商议对策的时候，意外发现，一个身穿铠甲的战士玩家朝着古战场的方向飞去，他的周身被旋风包裹，由此不难看出，此人的飞行能力正是旋风带来的。

    “卧槽，宿醉之翁！我见过他，绝对没错！”

    “宿醉之翁是风系魔战士，除了他，谁也做不到这点！”

    “连宿醉大神也来了，咱们还有戏么？”

    “别急着下定论，现在雷霆尚未停歇，这宿醉之翁就算能力再强，也不可能扛得住，等着看热闹就行了~！”

    “说得没错，退一万步讲，就算宿醉大神能够扛得住雷电的轰击，也破不开这金色的光罩，到头来还是被咱们看了笑话！”

    “那……宿醉之翁岂不是成了跳梁小丑？”

    “哈哈哈，我要把这一幕录下来，发到论坛上，绝对能火！”

    这群玩家有一个算一个，没有一个人看好宿醉之翁的，都等着他出糗闹笑话，连嘲讽的话语都准备好了。

    可是。

    让他们没想到的是，宿醉之翁非但扛过了雷霆的肆虐，而且还轻易的穿过了金色的光罩，一点难度都没有。

    所有玩家全都看傻了眼，幸灾乐祸的笑容都僵在了脸上。

    哪怕是亲眼所见，都不敢相信这是真的，光幕竟然成了摆设，连闪电都不能伤他分毫，这也太扯淡了！

    没过多久，雷电停歇，乌云散去，天空又恢复了晴朗，古战场三个字烁烁生辉，刺激着每个人的视觉神经。

    “我就不信了，这雷电还能再次出现！”

    “宿醉大神能行，我为什么不行！”

    “为了古战场，豁出去了！兄弟们，冲啊！”

    玩家们再度鼓起勇气，朝着金色光幕冲了过去。

