    茂凯身上，爆发出令人惊惧的威势。

    身后的虚影，更是傲然挺立，似乎天空中令人窒息的无相劫指，根本不值一提！

    与此同时。

    “嗡，嗡，嗡~”

    金甲，瞳瞳，小青，还有苏浅芸。

    他们身上的气势，也愈发的强盛起来。

    霎时间。

    又有四个如山峦般巨大的虚影出现！

    这四个虚影，正是四人融合的四凶。

    八爪火螭！

    九翼天龙！

    蓝翼海龙兽！

    赤炎金猊兽！

    再加上茂凯身后的裂天兕，五大凶兽之魂在五人身后傲然挺立！

    运转阵法的白素贞，看到这一幕心中黯然。

    她也想战斗啊！

    可是融合凶兽之魂失败，如今的她也只能负责维持大阵。

    “哗啦！”

    一道拍打翅膀的声音响起。

    许婉莹身后，一黑一白两只羽翼陡然出现。

    虽然她身上没有凶兽之魂。

    但是在黑白羽翼出现的瞬间，就连五大圣僧眼皮都狂跳起来。

    “这是……阴阳之体？”

    “从未见过如此诡异的阴阳之体！”

    智仗和尚瞠目结舌。

    太震惊了！

    一边，是纯净无比的神圣气息。

    另外一边，则是令人发寒的黑暗气息。

    作为地仙级别的强者，他们自然知道阴阳之体代表着什么。

    更让他们不可置信的是。

    这个阴阳之体，实力比起他们丝毫不弱！

    在许婉莹和五大凶兽之魂的凝视下，五人早已没有了最开始的威风。

    如同被什么洪水猛兽盯上一般。

    五人的身体情不自禁瑟瑟发抖！

    “这五个虚影，到底是什么凶兽？”

    “怎么……怎么从来没见过？”

    智癫和尚也惊声开口道。

    他们成名太晚，十凶早在百万年前就已经陨落。

    下界之中，除了特能局有做过专门调查之外，真正知道十凶来历的并不多。

    但是十凶的威名，却响彻上界！

    这也是西方天使，还有日光菩萨看到太古十凶之后，惊惧的原因！

    五人也是佛家高僧，降妖除魔无数次。

    可是带有如此凶戾之气的凶兽，他们还是第一次见。

    正在这时。

    “哞！”

    “吼！”

    “戾！”

    “嗷！”

    “昂！”

    五声兽鸣，陡然从五大虚影处传来。

    兽鸣一出。

    日月星辰竟然在一瞬间，失去本来属于自己的光泽！

    五道凶暴的能量，从五大凶兽的虚影之中喷出。

    五道能量在空中交错汇聚。

    登时之间，一股比无相劫指还要霸道的气息向着四周荡漾开去。

    众人突然发现。

    他们刚才，还因为无相劫指惊叹。

    但是现在比起这道能量，无相劫指如同一个咿呀学语的孩童一般，瞬间就没了档次！

    太恐怖了！

    在滔天的凶戾之气的影响下。

    就连九叔，老天师等人，都呼吸不畅起来。

    班禅灵童盘膝而坐，一句句密宗佛法从嘴中念出，以保证佛心稳定。

    同样是合击技能。

    本来还粗大，坚硬，傲然挺立，所向披靡，无往不利，直捣黄龙，的金色巨指。

    与五大阵将的合击技能相比，骤然变成一个软弱无力的火腿肠。

    似乎连无相劫指本身，也感受到了磅礴的凶戾之气。

    整个无相劫指，骤然蜷缩起来。

    顿了片刻之后，就缩回了空间裂缝之中。

    而与此同时。

    五大凶魂的合力一击，也进入了空间裂缝。

    刹那间，空间裂缝大了数倍。

    “轰隆！”

    巨大的声响，震耳欲聋！

    空间乱流，在裂缝之处肆虐，过了足足十多个呼吸，空间裂缝才堪堪合上。

    虽然爆炸发生在空间裂缝之中，但是众人还是心有余悸。

    刚才那爆炸，如果在现世爆发。

    恐怕大半个升龙帝国，都要受到波及！

    秘境五大高僧一看，顿时傻眼了。

    他们出道多年，无相劫指一直是他们最强悍的技能。

    每次使用，都无往不利！

    甚至当年，他们还曾用无相劫指，击杀过一位受伤的地仙大圆满境界的高手！

    可是现在！

    无相劫指……

    竟然踏马弯了？

    而且还缩了回去？

    刚才所向披靡的气势，撼天动地的威压。

    竟然在顷刻之间，消失的荡然无存！

    这找谁说理去？

    五大高僧傻眼了，互相大眼瞪小眼不知所措。

    “这……这怎么可能？”

    此刻五大高僧脸上早已没有了一丝从容，嘴巴长得甚至可以放进一个无相劫指！

    就连呼吸，也变得急促起来。

    万万没想到！

    他们压箱底的杀招，竟然被如此轻易，而且屈辱的灭掉！

    别说是五大高僧。

    就连老天师，九叔，班禅，还有众掌教们，也都傻眼了。

    任锋手下，那个阴阳同体的阵将还没有出手。

    其他五名阵将，随便拉出来一个，都是可以和地仙抗衡的存在啊！

    在某种程度上，甚至连地仙都不能与他们比肩！

    如此恐怖的五人。

    不管放到哪个势力，必然是那个势力的龙头！

    可是。

    这五人，却愿意屈居于任锋之下？

    如此说来。

    任锋的实力……

    想到这个可能性，在场的所有人齐齐打了个寒颤。

    尤其是道家的众掌教，心中更是觉得自己太幸运了！

    幸亏当时是个误会，没有和任锋打起来。

    否则的话。

    就连道家的传承，都有可能被任锋以神通手段抹去！

    以道家现世的力量。

    别说是任锋，就连这恐怖的五名阵将。

    把他们串一起也无法抗衡！

    本来他们以为。

    任锋不亲自出手，属实有些托大。

    但是现在看来……

    从一开始。

    任锋就压根没有将这五大高僧放在眼里。

    让任锋出手？

    他们确实不配！

    正在这时。

    “兄弟们，该上硬菜了！”

    茂凯狰狞的笑容，打断了众人的思绪。

    狰狞的笑容，顿时让五大高僧心中一颤。

    完了！

    小命可能不保了！

    “你们敢杀我等？”

    智仗色厉内荏的喊道：“如今天地禁制崩坏在即，西天真佛即将现世，你们就不怕真佛将你们封印？”

    虽然话语中，威胁之意毫不掩饰。

    但是智仗惊恐的眼神，还是将他出卖。

    他们，怂了！

    年龄大的人，有三个共同特点。

    贪财，怕死，不瞌睡！

    他们五人都是活了不知道多少岁，真到了死亡降临的时候，他们甚至比普通人还要怕死！

    花费了无数岁月，苦心经营。

    才能有了今天的实力和地位。

    让他们放弃？

    他们舍不得，也不甘心！

