    “请问叶先生您此刻用中医战胜了西医获得了胜利，请问您现在有什么感想，可以和我们广大朋友们分享一下吗？”

    “是啊，还请叶先生您谈谈您此刻的心情。”

    “叶先生，您是不是早就知道自己能够获得胜利？”

    众多记者七嘴八舌的问了起来。

    这要是之前，叶辰肯定会毫不犹豫的拒绝，但是现在他代表的是华夏的中医，更是代表着那些正在学习中医的人。

    一定要树立良好的中医形象，让中医再次被大众认可。

    “其实赢不赢比赛我是无所谓的，重要的是要让大家知道，我们中医博大精深，虽然现在学习中医的人少了，但也不能否定它的价值！”

    “最重要的是，中医作为我们华夏的传承隗宝，我希望有更多的年轻人加入其中，一方面保护我们华夏的传承，另一方面让更多的人认识到中医，当然我也没有否定西医的意思，毕竟现在的科技这么发达，医学自然也要有更新迭代，我们要去除糟粕，学习精华之处，这样才能让医学更加辉煌，去拯救更多需要帮助的病人！”

    叶辰的一番话说下来，四周所有人都惊呆了。

    啪啪啪......

    随后便是一阵热烈的掌声。

    直播间里的人更是把这段话也给放在了网上。

    “这才是咱们华夏的中医！”

    “胸襟宽敞，医者仁心！”

    “不行了，看的我热血沸腾，老子以后一定要让儿子也去学习中医。”

    ......

    叶辰的言论毫无疑问，再次在网上掀起了一阵惊涛骇浪。

    支持叶辰的人更多了。

    至于那些原本医学院的学生在听到这句话之后，更是纷纷选择了中医系。

    全国各大院校中医系第一次出现了火爆的情况。

    夏倾月的眼中更是闪烁着晶莹的泪光。

    这才是自己的男人。

    夏倾城和苏沐沐等人，更是紧紧的盯着叶辰，在这么一刻，她们每一个人的心里都是充满了自豪。

    这场比赛已经落幕了。

    真正让它落幕的并不是叶辰，而是伴随着洪医生三人被抓。

    他们涉嫌乱用药物、危害他人生命。

    下半辈子可能应该是要在监狱里度过了。

    游龙山庄！

    “姐夫，你太厉害了，以后我就是你的头号粉丝！”夏倾城对着叶辰不断的称赞，仿佛是一只小麻雀一般，叽叽喳喳的说个不停。

    苏沐沐也是红着脸：“是啊，叶辰哥哥你现在可是为中医扬眉吐气了一把。”

    江婉清却是时不时的看着叶辰，但是并未说话。

    这一切夏倾月都看在眼里，但也没有说什么。

    吃完饭，休息了一下。

    外面却是传来了一阵吵闹的声音。

    “外面怎么回事？”

    叶辰从楼上走了下来。

    江婉清已经离开了，不过夏倾月等人都在。

    “老公你可算是下来了，外面都是记者，说是要采访你，我们看你在休息，也没有敢让他们进来！”

    夏倾月说道。

    叶辰有些哭笑不得。

    “那就别让他们进来了！”

    他对于采访一向不感冒，更别说是直接堵着门采访了。

    更加不可能。

    就这么一直过了两天。

    记者总算是坚持不住了，这才纷纷离开。

    不过他们的离开，却是给其他人一个机会。

    这天，一群五六十岁的老大爷，来到了游龙山庄，更是恭恭敬敬的站在门外等待。

    “叶先生，我们是中医协会的人，想要请您开办一场讲座，顺便也给那些大学生们讲讲咱们中医，宣传一下咱们中医！”

    叶辰刚刚出来，就被这些人围了起来。

    为首的叫做何坤！

    是中医协会的会长。

    在叶辰火爆网络之前，他一直都非常的无奈，中医的传承很难持续，可自从叶辰出现之后，他再次看到了希望。

    所以在准备之后，马上就带着人来到了游龙山庄。

    “讲座？”

    叶辰马上就明白了，宣扬中医而已，当即答应下来：“好，还请何老您定下时间和地方，到时我一定准时到达。”

    “就在明天，金陵医科大学礼堂，到时这新一届学生都会去听叶先生您授课！”何坤面露激动，连忙说道。

    “好！”

    叶辰回去，心情却是有些复杂。

    他在参加这次比赛之前已经有了准备，现在正是发挥的时候。

    把这件事告诉了夏倾城和夏倾月几人之后，得到了极大的支持。

    第二天一早。

    叶辰准时抵达讲座。

    时间不过八点半，偌大的礼堂内却是坐满了人，一眼望去全部都是医科学院的学生，一张张火热的目光，紧紧的盯着叶辰。

    可就是这个时候。

    一群人从外面走了进来，面带不善。

    这些全部都是西医，直接坐在了第一排的位置。

    “中医已经快要被淘汰了，现在还开什么讲座？误人子弟吗？”为首的中年男人，冷冷的说道。

    何坤等人脸色皆是一变。

    “贺医生，话可不能这么说，你们西医开设讲座就可以，难道我们中医就不行？”

    贺莲英冷笑：“不是不行，而是没有必要！”

    “中医落魄了这么多年，现在不过是出现了区区一个叶辰而已，竟然就敢在这里开设讲座，那岂不是把我们所有西医都没有放在眼里？”

    “就是，不过是一个人而已，有什么资格误人子弟？”

    “洪医生和威廉他们不过是一群败类而已，而你不过是赢了几个败类，竟然就敢充当教授了？”

    四周的西医纷纷指责起来。

    很显然，他们并不想看到叶辰开设讲座。

    更不想让这些学生们听到叶辰的言论。

    “西医的讲座开的了，而中医就不行，这是什么道理？”叶辰冷笑：“难道现在的西医都可以这么霸道了吗？”

    “哼，你们可也找个没人的地方开，但就是不能在这里开！”贺莲英冷声道。

    叶辰算是明白了，对方就是怕中医宣扬的架势太大。

    从而让西医出现衰落的情况。

    但，叶辰还真不惧。

    “我们讲座已经设立好了，你们说让我们换就换？今天我就在这里开了，我看你们怎么拦？”

