    “如此才对嘛！”

    林辰毫无害怕地走到了李傕身旁，习惯性的拍拍后者的肩膀道：“你我敞开天窗说亮话，这多好啊。”

    “你，你……”

    刚刚还一副要咬人的李傕，呆呆地看着走到自己面前，并且连一丝防备也都没有的林辰，直接就傻了。

    “稚然还是不信我啊。”

    林辰摇摇头，直接将后背交给了李傕，同时淡笑着道：“我的想法其实很简单，你要是不服，咱们就再来一场，我甚至可以把军队交给你。”

    “你若是服了，从此之后就老老实实地帮陛下开疆拓土，之后的好处，自然也少不了你的。”

    “如何选择，由你自己来定。”

    说完这番话的他，很是失望地看着还站在原地的李傕道：“还有，你有点让我失望了。”

    “我本来以为，你李稚然方才定然会暴起攻之，谁知道你却连动都没有动一下。”

    “哎，你果然不想死啊。”

    “不过这是好事，只要我把你打服了，从此你也就会站在汉室了，不是吗？”

    “相比而言，那些不怕死的才真是让人头疼。”

    “你，你，我……”

    李傕痴傻地听完这番话，眼珠子在这一刻更是瞪大到了极致。

    他从来没有见过这种人啊。

    什么事都说了出来，而且似乎还生怕他不知道一样。

    感觉羞辱吗？

    确实有那么一点。

    尤其是在林辰说他畏死时，他确实感觉心里不是太好受。

    可是当听完了整段话之后，他却又不觉得什么了。

    这家伙就是一个疯子，疯子说出来什么话，那还值得去计较吗？

    而且，别的不说，真要是给了他李傕兵马……

    他李傕敢用性命保证，他绝对会让林辰知道知道，长安如今为什么会那么残破！

    “在想什么？”

    林辰再次戳破了李傕的心思道：“是不是在想，只要老子拿了兵权，老子肯定让你林子源死在这里？”

    “这，啊，我没有！”

    李傕终于说出了完整的话。

    说完之后，他还一脸惊悚地看了一眼外面。

    他很怕外面会突然冲进来一批人，然后一人给他来上一刀。

    “想了就是想了，这有什么啊？”

    林辰一脸古怪地道：“别说是你了，就算是我，真要是有一天被人抓起来，我也会想，是不是找个机会弄死他。”

    “这是人之常情，你有什么不敢承认的？”

    “好吧……”

    说到这里时，林辰恰好看到了李傕惊恐看外面的表情，不由一乐道。

    “我明白了，你还是不相信我啊。”

    “这样吧，我这就带人离开，你继续掌控大军与我为敌，如何啊？”

    林辰看着李傕满脸的警惕，不由笑着道：“还是不信吗？那，我就只能实实在在地做出来了！”

    “咱们走吧。”

    话落。

    他也没再说什么，直接朝徐晃、张既等人点了点头。

    “主公，您没事吧？”

    “还有，他们怎么就忽然撤军了？！”

    许久之后，当一员他深深信赖的将军跑进来时，一直都觉得林辰在耍自己的李傕，终于相信了。

    他不得不信啊。

    林辰连兵都撤了，他还哪里能不信？

    最关键的是，紧接着其他几个他同样信赖的将军，也都一并走了进来。

    “主公，您没事吧？”

    “主公……”

    “主公，林子源撤军了！”

    “主公……”

    这一刻，他李傕下意识地便想道：“就算我再差劲，而且这些人也都想着投降，也不可能这么快吧……”

    “住口！”

    不过，他内心里还是有些不信。

    制止了众人的叫喊后，他一指外面道：“其他的什么都不要说，先随我出去看看。”

    说实话，李傕真的不相信这世上有林辰话里所说的那种人。

    毕竟，胜败乃兵家常事啊。

    就算他林辰再牛掰，难道他就能一直当常胜将军了？

    恐怕韩信都不敢这么狂，他林辰凭什么啊？

    再者来说了，真要是打不过，他李傕难道还不能跑？

    这一次，他身边又没有徐晃那种二五仔，只要下定决心要跑，还是能跑掉的吧？

    “将军。”

    “主公。”

    “将军。”

    “主公……”

    “……”

    麻木的在军营里走了一圈后，李傕彻底没有了怀疑。

    因为那些人都是他极为熟悉的，不可能是林辰让军卒假扮的。

    然后，他就开始怀疑人生了。

    他李傕……看起来就那么好欺负？

    “随我回帐！”一想到这里，他内心便有一股怒火陡然涌了上来。

    “喏！”

    众将皆不敢言语，乖乖地跟在了他身后。

    随着他们离开，原本一个个战后惊恐的将士们，脸上纷纷出现了完全隐藏不住的怨恨。

    包括李傕在内的所有将军，都没有看到这一幕。

    或者说，战后同样惊恐的他们，下意识地便忽略了对下面人的关注。

    这是很正常的。

    毕竟，不论是谁遇到了林辰这种仿佛精神病似的对手，恐怕都会开始变得神经兮兮的吧？

    李傕等人自然也不例外。

    所以，他们根本就没有注意到，中下层军卒脸上的怨恨，以及他们内心里对于战事平息的渴望。

    当然，还有金银被收走之后的不爽。

    是的。

    林辰撤军的时候，直接就让人把扔出去的金银都给抢了回去，甚至还多抢了一点。

    并且他让人告诉其他人，如果李傕愿意投降，这些就还是他们的。

    如果他不投降，那这些东西不仅不会回来，下次战场见，说不定还会死人。

    这些话，林辰自然不可能让麾下明明白白的告诉所有人。

    但他却用行动表达出了这一意图。

    中下层军卒也都是人。

    而是人就会有想法，哪怕他们不如聪明人想的更多。

    但是，他们起码也能明白投降后的好处，以及……不投降的坏处。

    ……

    林辰的中军大帐中。

    众将齐聚一堂，脸上的表情都很古怪。

    林辰却好像没有看到一样，反而是随意地走出去瞥了一眼李傕的军营。

    【李傕军：无危，攻略成功率95％】

    直到这一刻，林辰才笑容满面地坐下解释起来。

    “……之前进营时，我之所以千叮咛万嘱咐不让你们欺负他们，便在于此了。”

    “他们会想，既然失败了也没什么，那为什么自己就不能投降呢？”

    “要是有人阻拦投降，同时还让他们去拼命，他们会怎么想？”

    “别说他们了，你们自己若是遇到相同的处境，又会怎么想？”

    “明白了吧？”

    说完这些的林辰，打了个哈欠道：“众将都先去休息吧，两个时辰之后，我们再度发动进攻！”

    “为何是两个时辰？”

    憋了许久的张既，面对那仿佛无懈可击的解释，根本找不到瑕疵，只能甩出了这么个问题。

    还是不服啊。

    林辰瞥了一眼张既，叹了口气后，才笑着解释道：“首先，军卒是人，都是需要休息的。其次，怨气这东西，往往是需要时间来发酵的。”

