    如果真能奖励个极品宠物的话，参加比赛也没啥，打比赛也不需要一天打到晚，估计都是按照场次来，轮到自己的时候上去把对手干掉就行了。

    但是问题又来了。

    苏墨很有自知之明，他的实力非常的不咋滴，等级比别人差太远，就算装备好一点也不顶用，技能的等级也是个问题，毕竟主线任务给了他太多的经验奖励。

    这样的他，带着苏小玖这样一个小拖油瓶，凭什么拿冠军。

    “要不，我帮你找个高手带你？”苏墨小心翼翼的问道。

    “你是不是傻，朝云杯只能兄妹参加，难道咱爸妈有私生子？”苏小玖鄙视的看着她哥，这人脑子怎么变傻了。

    “你又没说！”苏墨同样很无语。

    他仔细的回忆了他妹的话，自始至终，这丫头都没有说只能兄妹参赛这样的条件。

    那个什么莫千里是吧。

    这家伙该不会是个妹控吧，居然把比赛的参赛条件定义成了兄妹。

    “干妹妹干哥哥行不行？”苏墨不怎么放心的问。

    “当然不行，报名的时候还要上传身份证户口本，而且游戏公司会把报名参赛的资料托关系拿去户籍部门去核实的，已经发现存在欺诈行为，立刻取消参赛资格。”苏小玖显然对于这个比赛很有研究。

    “这么说来咱们机会挺大的。”苏墨慢慢地也开始自信了。

    兄妹俩都玩游戏的并不多，两个人都是高手的少之又少，而都是高手的两个人又愿意参加比赛，这个比例还要再降低几十个百分点。

    别看苏家兄妹这样都不算高手的组合，说不定还真就能得冠军呢。

    “哥你别做梦了，兄妹高手有好些个呢，比如这个韩家大少爷和韩家大小姐，两个人都已经宣布参加比赛，都是三十五级以上的高手，一个是刺客，一个是主教；还有等级榜上一个四十级的高手，据说也会带着他妹妹参加比赛……”

    “那咱们岂不没了希望？”听着就很厉害，一个主教一个刺客，都是PK很强悍的职业呢。

    苏墨是猎人，还算凑合吧。

    主要是现版本的猎人职业比较疲软，命中率弱，好的宠物比较难抓，所以很少能够见到猎人高手。

    苏小玖是小厨娘，完全就是偏向于辅助类的职业了。

    他们俩的组合，很难打得过韩家兄妹，更何况苏墨的等级才三十四，他连三十五都没有呢。

    如果比赛里真的出现四十级的高手，那他估计打都不一定打得动。

    “哥，咱们不试试怎么知道呢，我可厉害了。”苏小玖拿出了她的平底锅，怒气冲冲的挥舞着，大有苏墨再说丧气话她就砸死苏墨的架势。

    “是啊，是啊，那必须的。”苏墨连连点头。

    面对愤怒的苏小玖，他心里也有些发憷，更何况今天没带妹妹一起去打海盗，确实是他理亏。

    “哥，我都三十七级了，你能不能给力一点。”

    “苏小玖，你期末考期间还通宵打游戏，别以为我不知道啊。”苏墨很想提着这丫头的耳朵教训一顿。

    “哥，我在班上是前三名，你呢？”苏小玖不耐烦的挥挥手，示意苏墨闭嘴。

    苏墨只能闭嘴，他这一次考试结束后的感觉，也就是不挂科的水准吧。

    学渣和学霸的对话，就这么毫无底气。

    “哥，仓库里的丸子你吃一颗，先到三十五，换一套装备再说，你要是不能快点升级，我就不喊你哥了。”苏小玖威胁道。

    难得有机会如此的挤兑她哥，苏小玖对这种感觉有些着迷。

    如果不是今天苏墨对不住她，她可不敢如此的嚣张，苏墨能揍得她到处逃窜。

    “行，行，我吃。”苏墨本来还打算着慢慢升的，现在既然要去参加比赛，那就必须快点升级才行了。

    也就这货才能如此的矫情。

    其他玩家都在想方设法的快点升级，为了一点经验就对NPC俯首帖耳，苏老爷人家明明有可以快速升级的手段，可他就是不用。

    练技能练手法？

    难道等级高了就不能锻炼了！

    打发走了嗷嗷叫想要拿冠军的妹妹，苏老爷身心俱疲，很郑重的叮嘱作为助手的神猫，下次有活动一定要提醒他带上妹妹。

    苏墨吃了一颗经验丸，轻而易举的就升到了三十五级。

    三十五级之后，他更换了一些装备，尤其是更换了三十五级的暗金短枪，伤害算是得到了一个翻天覆地的暴涨。

    其他的装备就只能换一些普通白银了。

    有些特效特别好的装备，甚至根本就没办法更换。

    苏墨感觉自己的装备并不差，新世界的BOSS虽然多，可是掉率很神奇，经常是一个BOSS只掉一件，还经常不是装备，有时候甚至连毛都不掉一根。

    不过，他也没有盲目自大。

    毕竟这世界上还有一种生物叫氪金玩家，就算他一个BOSS也没杀过，他也照样一身黄金装备气死人。

    单就苏墨手里这把黄金短枪，他敢说整个游戏，就算你特马的再有钱也别想超越他。

    还有他的吸血鬼徽章，这年头很多人连徽章都没有，而他却已经拿到了大部分人连想象都想象不出来属性的极品。

    西部执法者（暗金）：伤害70-133，敏捷 22，力量 15，射程 5，特效1：伤害增加10%，特效2：攻击时，一定概率打断目标施法，装备需求等级35，耐久55/55.

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+12，躲闪+15，攻击速度+5%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体20%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久60/60.

    而且他还有几件黄金装备，只是登记就没这么高了。

    那些不足三十级的装备，就算特效再好，也只能换成三十五级白银，毕竟跨越了两个装备等级，但是加的基础属性也很可观。

    还有小铁匠要的三十五级暗金弓材料，苏墨也决定尽快的凑齐。

    短枪的射程很短，攻击力也不如射速慢的长弓，他必须有一把足以发挥猎人射程优势的远程武器。

    还有手里的精灵之剑，也必须多尝尝鲜血的味道。

    至今还是蓝装，实在丢进了绝世神兵的脸面，苏墨打算每一次的战斗都近战使用一下长剑。

    换了一些装备，带上补给，他就跑去沙漠练级去了。

    苏小玖想要冠军，咱就给她弄一个，当哥的要是这点小事都办不到，那还真不如死掉算了。