    第204章 我的终身大事就交给你了！

    又到了熟悉的录节目日子。

    今天即将开始半决赛，也就是第十一期节目！

    泷仁乘坐飞机回深海。

    与此同时。

    韩公主正在接受表姐章池阿姨的思想教育。

    不知不觉，接近年底。

    二十八岁的韩公主马上就要二十九岁了，年龄越发成熟，找个男人结婚的事情必须提上日程！

    要知道。

    女人跟男人不一样，女人到了三十岁以后再想怀孕要小孩，有一定程度的危险！

    并且这个危险程度伴随着年龄的增长而增长！一个不小心就成了高龄产妇！生孩子要辛苦不易！

    夸张一点甚至有可能出现生命危险！

    不是开玩笑！

    韩公主不小了，如果她想要小朋友，那么三十岁之前最好！

    三十岁距离四十岁不远！

    三十五岁开始就算高龄产妇！流产和早产的风险明显增高！很容易难产，提高唐氏综合症的几率！发生心脏病高血压等并发症状！

    搞不好，痛苦一辈子！

    因此，韩公主被表姐章池说叫一番之后，心里有点着急。

    她有喜欢的人了。

    她喜欢的人，大概率喜欢她！

    可惜现在两人接触时间少，泷仁还在上学。

    马上就到明年了。

    等到明年，韩公主二十九岁！泷仁二十一岁！相当于韩公主想正常的要小朋友，只剩下一年多一点时间！

    因此。

    韩公主不急不行啊！

    ……

    中午一点左右，泷仁回到家。

    他带了一些父母喜欢吃的小食品，水果，两双鞋，以及韩公主章池而已比较喜欢吃的零食，小饰品。

    老爸老妈还没有吃饭，特意等到现在一起吃。

    一家人坐了下来，开开心心的吃饭。

    吃完饭，泷仁开始干活。

    刷碗啥的，反正没闲着，想着好不容易回来一趟，帮老妈把该干的活干了，让她轻松一点。

    实话实说。

    坐完飞机和车回到家的泷仁有些疲惫。

    不过老妈更疲惫，刚上完班，回家做了一顿非常丰盛的饭菜，等下还要回学校上课！

    老妈都没说累，泷仁作为男人更加要打起精神来干活！

    干活过程中。

    韩公主跑了过来，自然而然加入了泷仁的家务活当中。

    她今天很殷勤！叫泷仁去休息，让她来做！

    泷仁很错愕！

    盯着韩公主绝色倾城的侧脸看了许久，总觉得哪里不对劲！

    不过泷仁手上没停下。

    他现在闲着没事，怎么可能把家务活让女生自己做！

    更何况韩公主现在没嫁到他家呢！

    两人一边聊着最近这段时间在做什么，一边洗杯子。

    韩公主白嫩的胳膊时不时蹭一下泷仁。

    一次。

    两次。

    三次。

    泷仁眉头一挑：“你是不是有话要说？”

    韩公主嫣然一笑。

    “那个，你……”

    韩公主的脸颊说着说着就微微红了起来。

    “你单身吗？”

    泷仁笑了！

    “我不是单身，我还是丹参保心茶啊？”

    明知故问！搞什么鬼！

    “我的意思是，你打算什么时候找女朋友？姐姐我帮你介绍！嗯！介绍！”

    韩公主说了两次“介绍”，表示自己没有其他坏坏的意思。

    泷仁惊喜万分：“真的吗？太好了！”

    韩公主脸上笑容顿时收敛，一双美眸逐渐犀利！

    她露出一个迷人至极的假笑：

    “是的呢！请问你喜欢什么样的女朋友呀？我看看有没有合适的。”

    她美眸之中出现了一丝丝杀气！

    泷仁看见窗外，仔细思考了一下。

    泷仁：“娇小玲珑，可爱的。”

    韩公主呆呆地看了一眼自己一米七一娇躯，诱人犯罪的爆炸身材！

    一点都不娇小！！

    可爱？韩公主觉得自己颜值偏美艳类型，可爱方面倒没想过！

    泷仁继续道：“比较贤惠居家，不喜欢抛头露面的传统类型女人！”

    韩公主表情凝固！

    她都当大明星了！不可能不抛头露面！

    泷仁：“最好知书达理，平时喜欢读书，这样的女人看起来非常有内涵修养！书香气息！”

    “就这些吗？你说说你还喜欢什么？！”

    一道冰冷至极，咬牙切齿的声音传入泷仁耳中！

    扭过头发现，韩公主脸色寒冷到极点！小拳头握紧！气的贝齿咬唇！

    泷仁毫不怀疑。

    自己但凡再说一些不符合韩公主的条件，马上会被打屎！

    “还喜欢什么啊？”

    泷仁微笑道：“我有说过自己喜欢那些条件吗？我说的都是不喜欢的！”

    韩公主愣了一下！

    看着泷仁笑盈盈的帅气脸颊，她一边笑一边抬起小拳拳捶泷仁胸口！一字一锤的动手打泷仁！

    “我！让！你！说！喜！欢！的！”

    “哈哈！”

    泷仁忍不住兴奋的笑了。

    为何是兴奋的？因为韩公主的拳头软绵无力，让泷仁想起了歹徒x奋拳！

    “好啦好啦，说实话。”

    泷仁：“我比较喜欢跟我一样喜欢音乐，高一点点，身材好，腿又直又长，性格好，扎丸子头，穿白色衣服的女生。”

    听见泷仁喜欢对象的条件，韩公主表情慢慢的绷不住，越笑越灿烂，如百花盛开一般美丽动人心弦。

    闭月羞花，一笑倾城！

    因为韩公主一米七一的身高在女生当中算比较高！身材也好，腿型又直又长，性格方面她自认特别好！

    而且此时的韩公主正扎着丸子头，穿着白色短袖和黑白色短裤！

    完美！

    泷仁笑道：“还有啊！你给我介绍的女朋友一定要长得好看！特别特别好看的那种！仙女级懂吧？跟动漫里的公主一样好看！不然我不要啊！”

    “呸！长得丑想得倒挺美！”

    韩公主笑得合不拢嘴，明眸皓齿。

    如果说前面的条件可以有其她女生符合，最后一个条件明显就是在暗示她！

    明示了才对！

    泷仁笑道：“对啊！我想的很美！这么苛刻的条件，就算找到了对方不喜欢我也没办法，所以我觉得我可能会单身一辈子。”

    韩公主抛了一个媚眼：“也是！除了姐姐我，谁会喜欢你这个大笨蛋呢？”

    泷仁重重地向韩公主抱拳弯腰。

    “所以，我的终身大事就交给你了！还请韩阿姨费心！”

    (本章完)

