    “铮～～”

    一道金光穿云裂帛。

    锋鸣声响起，金色的光线将深沉的夜幕割开，宛如绽裂的神雷，轰击在所有卡塞尔学院师生的心中，所有人抬头呆呆的望着。

    遍地燃烧的黑色火焰，被这一剑斩的烟消云散，极致的斥力生生的将火焰轰散, 原本昏沉的夜幕更是硬生生的被这一剑犁了个干净，云破天空，朦胧的月光侵洒下来。

    紫色的巨型骷髅骨架从救护车的残骸处拔地而起，渐渐的骨架上的血肉渐渐清晰，盔甲慢慢的贴合在身上，酒德麻衣，零, 老唐被护持在其中，楚子航不认识酒德麻衣但是他对零还是有印象的，所以一并救了起来，完全体须佐能乎巨人般的矗立在原地。

    路明非站在半空中，周身青白色的焰浪缓缓的摇曳着，青焰张扬，居高临下的俯视着广场中心的火焰人影。

    “楚师兄，你完全没有必要啊！”路明非看着紫色巨人里的楚子航。

    楚子航抬头对视着路明非的眼睛，夜风缓缓的抚过楚子航的额头，黑色的头发飞舞，漏出金红色妖异的花案。“总会用到的，早晚都一样，先把祂收拾掉吧，其他的事过后再说，总会有解决方案的。”

    “嗯……”路明非应了一声。

    广场上，康斯坦丁看着老唐被包裹在紫色的巨人体内，低吼了一声，那模样像是主人被坏蛋掳去的小宠物，可怜极了。

    炙热的金色开始流淌, 黄金瞳被点燃, 周遭的火元素越来越炙热连空气都烧灼着滚烫，学院的师生吸一口气都是炙热的，滚烫的。

    “那是路明非和楚会长？”有学生认出了站在龙类对立面的两个人。

    “这怎么可能……”

    “他们还是人类吗？”

    “楚师兄那个巨人怎么和一个动漫里的人物那么相像？”

    学生们嘈杂的议论着，声音嗡嗡的，那模样像是菜市场砍价的大爷大妈。

    三位值班教授的模样比学生也好不到哪里去，满脸的震惊与不可思议。

    “楚子航的言灵我记得不是君焰吗？”古德里安下意识的说道。

    施耐德转过头去看着古德里安，口气极其生硬，“言灵的档案只有学生的导师和校长有权查看，你是怎么知道的？”

    “现在的问题不是讨论言灵的问题。”曼施坦因站在两身的身后，双手分别搭着两人的肩膀。

    “现在的主要问题是广场上那个该死的龙王，真见鬼，校长是不是睡过头了，这个时候怎么还不见他的身影，那就先不管校长了，路明非和楚子航应该是可以和龙王拖上那么一两个回和的，尽快疏散低年级学生，留下高年级学生备战, 发送紧急处理信号, 让装备部将他们的装备拿出来见见太阳，至于言灵超能力乱七八糟的等这件事过了再说。”

    古德里安和施耐德回过头定定看着曼施坦因。

    “怎么了？我脸上有花吗？”曼施坦因摸了摸自己的脸。

    “没有，怪不的聪明人都是光头呢，思维很清晰嘛！”古德里安竖起了大拇指。

    “放屁，我不是光头，我还有头发！”曼施坦因摸着自己侧面仅剩的几根头发叹了一口气。

    “那这次事件平息，楚子航的能力被鉴定有风险，他还会被隔离吗？”施耐德看着曼施坦因的眼睛。

    “还有路明非！！”古德里安也迅速跟上。

    “老实说，是，但我也不想，我也带过路明非和楚子航执行任务，老实说他们都是很好的孩子。”曼施坦因的声音低沉。

    屋子里安静了起来，三位教授彼此的对视，都没有说话。

    “我相信楚子航是个好学生，努力适应着他的能力，成为我们的一员。我们每个人都体会过血之哀带来的孤独感，他就是为了克服这种孤独感而来到卡塞尔学院，我想不到什么理由阻止我帮助他。”

    施耐德低声说，“我曾因为危险的言灵能力被隔离，我尝到过那种痛苦。你们也尝到过，在儿童神经病院中，是不是？”

    “是，但是我也没有办法，你能堵住我的嘴，但他俩现在就赤裸裸的站在全校师生的面前，你让我怎么办！！！”曼施坦因突然愤怒的吼道。

    一个老人不知道什么时候出现在争执的三人身后，老人双手插在裤子口袋里，一头整齐的银发，穿着一身合体的黑色西装，上衣的外襟插着一直娇艳欲滴的玫瑰花，似是刚采的，上面还有晶莹剔透的花露。

    副校长抱着黄铜罐亦步亦趋的跟在他的身后，仿佛那个东西是什么绝世的宝贝一般。

    “我已经吩咐过诺玛切断学院的监控了。”

    “校长。”三人听到熟悉的声音惊喜的扭过头来。

    “我知道你们辛苦了，看到你们三个这样我深感歉意。”昂热拍了拍三个教授的肩膀。

    “校长，虽然切除了监控那还有不少的目击证人呢。”曼施坦因出声询问。

    看着三人灼热的目光，昂热摆了摆手，“不用担心，就宣称他们中了龙王的言灵就行，就是类似于幻境能力的东西，到时候在假模假样的派几个心里医生给他们做做心理辅导就好。”

    “可是……”曼施坦因还要些什么。

    昂热摆了摆手打断了他。

    “我们也不知道龙王具体有什么能力对吧。”

    三位教授对视了一眼，齐刷刷的点头。

    昂热满意的拍了拍手，“很好，那么这件事就只有我们六个人知道。”

    “六个人，我们明明不是五个人吗？”施耐德愣住了。

    “进来吧！我们还需要更专业的人士。”身后的副校长朝着门口喊道。

    门开了，除了早有心理准备的昂热和守夜人，三人具都吸了一口凉气，“芬格尔？”

    芬格尔贱笑的对着屋里的几个人点头哈腰，“校长好，副校长好，教授们晚上好。”

    副校长伸手用力的拍着芬格尔的肩膀，“我们学校最出色的新闻专家，虽然说成绩差了一点，但是在控制舆论这一点，他无疑是最优的人选。”

    就在几人还要说些什么的时候，火光的余焰从薄弱的窗户侵入进来……

