    带着老龙bf，we全员复活以后直接一鼓作气在已经六神的大舅子大嘴带领下，直接一鼓作气平推掉了rng的主水晶！

    把这一切尽收眼底的苏言眨巴了下眼睛，表情不仅变得微妙起来，就连心情也跟着开始激荡。

    “这也行？”

    本以为这个时空因为他的到来产生的蝴蝶效应，不会再发生连丢两条大龙的纯脑淤血剧情，但看着最终的结果，苏言也只能无话可说。

    也不知道这一局打完，锅老师会不会气的直接在休息室呼叫救护车！

    连丢两条大龙，这对于一个打野来说，已经不是技术层面上的打击了，而是精神层面上的羞辱了！

    就像是你去按摩，小姐姐问你行不行。

    而现在的锅老师在所有观众看来，就是一个非常不专业的打野，虽然丢龙这种事情也不能全怪打野，但是连丢两条大龙导致一局比赛被翻盘，打野或多或少也要背大锅了！

    第二局比赛结束，rng众人再次回到休息室，这一次脸黑倒不是被抢大龙的锅老师，而是心态已经处于爆炸边缘的乌鸡哥了！

    作为这两局表现最正常的选手，第一局因为尝试阵容，上路被打爆，然后输掉比赛，还可以理解，自己安慰自己，没啥问题。

    但是第二局打野又开始犯病，输的比赛还是稳稳的大优势被翻盘，这种感觉让乌兹非常的难受，连续两局都不是下路的问题，但就是输掉了比赛。

    因此第二局比赛一结束，乌兹整个人就已经开始黑化了，心态已经处于随时崩盘的边缘。

    在这种窒息的气氛当中，rng众人这个时候也不知道该说些什么了，虽然火狐一直尝试稳住心态，说都是他的问题，但是心态这个东西不是你说调整回来就能调整回来的。

    双方的第三局比赛开始，和已经气氛开始变得微妙起来的rng相比，we这边在手握两局赛点，且上一局还是那种逆风翻盘的情况下，整个队伍的气势直接得到了升华！

    还未开打，两支队伍的状态就已经分出了胜负。

    因此结果也不用多少，前两局还能和we打的难分胜负的rng，在这一局直接开始暴跌式的状态下滑，一路就被we碾压直至水晶爆炸！

    三比零！

    又是一个三比零！

    水晶爆炸的那一刻，背靠椅子的乌兹面红耳赤，失神的摘下耳机，完全想不起在这一局自己都干了什么，脑子一片混乱，看着对面选手席一跃而起的庆祝，眼神里尽是迷茫。

    作为一个已经在lpl奋战接近五年的老将，虽然从年龄上来看，他并不算老，但是从电竞选手的身份上来看，他已经算的上老将了。

    可就是这样一位老将，虽然身上有着出道即巅峰的荣誉，两个s赛亚军傍身，但是没有冠军的巅峰，真的算出道就巅峰吗？

    想想去年出道的苏言，一年四个冠军加身，说不出的意气风发。

    再一看他五年的职业生涯连一个像样的冠军都没拿过，想想就已经足够讽刺。

    五年无一冠！

    不知道怎么的，这一刻的乌兹聆听着台下的欢呼声，突然有些意兴索然。

    .......

    “恭喜we三比零rng，拿下另外一个决赛名额！”解说席上的娃娃已经挺直了腰杆，站了起来，大声的祝贺着获胜者。

    “又是一个三比零，说实话，这个结果实属有点超出了我的预料！”旁边的米勒看着舞台上身穿红衣的小伙子们已经开始互相庆祝，也是大声说道。

    本来米勒以为今天两支队伍从面板上看是很大概率五五开的，谁晋级最后的决赛都不意外，但很有可能真的打满五局。

    谁想到we赢得干净利落，rng输的也干净利落，就是三局定胜负，快的解说到现在都没有回过味儿来。

    可是硬要米勒说we强的离谱嘛，但想了想同样是三比零晋级决赛的lgd，又不太至于。

    最终只能归结于今天的rng表现实在是大失水准，三把的表现突出的就是一个离谱，第一局试阵容，第二局大优势被翻盘，第三局直接全员心态爆炸，怎么看怎么不对劲。

    最终，米勒看了看舞台上站在最后的几个小伙子，只能按下脑海里无聊的念头，鼓足声音，道了一声“恭喜we！”

    “6666666”

    “扬眉吐气！”

    “终于又能看到we进入lpl决赛了！”

    “作为一个老we粉，这一刻泪目！”

    “康帝牛啤！”

    “都是三比零晋级决赛，决赛有的看了！”

    “we粉丝说一句，决赛赢下一局就算成功！”

    ..........

    看着下半区的决赛最终还是由we三比零晋级成为自家的对手，完完整整把这三场比赛看完的李政贤也是眉头微微皱起。

    今天这场bo5，说实话在赛前，他就和大部分人一样，认为今天两支队伍的状态是非常接近的，因此双方谁获胜都有希望，很大概率打满五局。

    但是没想到，现在的结果却是we给了众人这么大一个惊喜！

    同样是三比零的战绩，这样表现的we已经让李政贤感受到了一丝危险的气息。

    虽然今天we能够这样轻松拿下比赛的原因，很大原因上是rng自己犯病，成功用前两局的比赛把自己活生生搞的心态崩盘，但不可否的是we确实有出色的一面。

    无论是队友心态上还是团队的默契配合上，今天的we都完胜了rng！

    “是个很好的对手。”李政贤看了一眼lgd众人，嘴上这样说道，但心里确实充满自信，不是相信他的bp，而是相信自家队员的实力。

    既然都已经把we二比零了一次，那同样能够再来一次，不过是多打一局罢了。

    当然，说归说，闹归闹。

    该投入训练还是要投入训练，可以在战略上看不起对手，但是在自身的训练上却不能下降，反而更加严格。

    时间转眼一晃，自从半决赛全部结束以后，伴随着最后两支队伍会师最终的总决赛，整个lpl也变得消停起来。

    但是谁都知道，这一切不过都是暴风雨来临前的宁静罢了。

    25日，lgd全员参加总决赛的宣传片拍摄，一起的还有we的众人，双方在拍摄场地碰头，此时腾竟的工作人员早已经等候多时。

    “你们lgd伙食真好。”

    两边队员聚在一起，兮夜也是直接就上来和众人打了招呼，但说的话就不是那么对劲了。

    什么叫做伙食真好？

    pyl看了看自己的身材，然后又看了看旁边的Imp和韦神，用手摸了一下两人的肚子，认真的点了点头，“确实。”

    看着兮夜这么明目张胆的调侃韦神，在一旁看着的苏言也是笑了笑。

    想起网上关于韦神和兮夜两个人不合的传闻，不得不感叹网友就是一群吃撑了没事干的人。

    这样的关系，韦神怎么可能不骂兮夜垃圾呢！

    “言子哥，决赛能不能下手轻点，别抓中路？”或许是看到在一旁没说话的苏言，兮夜在和韦神打闹一番以后，也是走过来正儿八经的问道。

    “不能！”苏言还没有说什么，韦神就开始大叫起来，“决赛必须给你来一个被秀top10！”

    听到这话，苏言直接憋不住了。

    想想某位棍姓选手经典名言，没想到现在被韦神抢先拿出来用了。

    不过有了这一番交流，两边的选手也是熟练了起来，再加上两个队伍里都有航国人，双方处起来还挺融洽。

    腾竟被安排过来的导演见此也是喜笑颜开，直接开始了拍摄。

    这一拍，直接就是一下午加晚上，整整八个小时比平时打比赛还累，这让苏言十分不理解，既然用这么多时间去搞这些花里胡哨的东西，怎么每次拍出来的成品会这么拉跨？

    是人不对，还是人不对？

    想想每次lpl总决赛的宣传片都被旁边的lck压一头，苏言也是想不通。

    “苏言你在想什么呢，表情严肃一点！

    “对，就这样。”

    导演的声音再次传来。

    难搞喔！

    ..........

    就在苏言等人沉浸在宣传片拍摄不可自拔的时候，外界随着总决赛的时间越发逼近，有关于两支队伍的讨论也就越来越多了起来。

    特别是在各大电竞赛事论坛上，关于两支队伍的各种分析，每个选手的分析，可谓是说的头头是道，堪比专业分析师。

    在这样一番对比下，两支队的胜负关系还没有开打，路人都已经给你整明白了。

    总的来说，还是支撑lgd的占绝大多数，毕竟从春季赛打到现在，lgd的实力一直就是处于绝对的统治者地位，时间久了，就连观众们也慢慢觉得lgd是真的无敌了。

    虽然we在半决赛也用了一个三比零的bo5告诉了观众他们不弱，但是只要看过比赛的人，都知道we这个三比零或多或少带点运气的成分，没有lgd打edg那么来的直接！

    用一种感觉来形容，就是犹如秋风扫落叶，看起来是细润无声，但无论过程还是结果都是必然的。

    这也让拿着手机猛刷的苏言一脸懵逼，他自己都不知道他们已经这么牛逼了嗷！？

    28号，因为这次春季赛总决赛的举办场地不在魔都而是在南京，因此参赛的两支队伍都需要提前过去。

    在一番收拾以后，其实也没有什么药带的东西，男生出门就是一个包包，必须要带的就是键鼠设备，因此lgd众人到不像是去打比赛的，反而像是去旅游的。

    坐上高铁，在经过两个小时的时间以后，众人顺利抵达了南京，在腾竟安排了接送人员和车辆的情况下，lgd众人也是入住了早已经安排好的酒店，然后在放下东西以后，又马不停滴的赶往赛场开始一些明天赛前的彩排。

    其实也没有什么需要做的，就是提前熟悉场馆，然后站着不动就行了，到时候有升降梯安排众人登场，全程突出就是一个站着不动，装呗就完事了。

    又是一番彩排以后，lgd众人也是终于回到了休息的地方，李政贤看着众人今天确实挺累，因此给了几个小时的休息时间，然后晚上再开始训练。

    趁着这个短暂的休息时间，苏言也是看了一眼腾竟已经制造好并且放出来的决赛宣传片，不看还好，一看往，整个人都绷不住了。

    第一反应，羞耻！

    本来拍摄的时候还没有这个感觉，只觉得尬还没有其它，谁想到腾竟工作人员后期还配上了特效，画面一下子就从尬的范围变成了羞耻！

    只见画面里，无论是lgd还是we，每个队友身上都给安排上了一层冰封，但是这只是苏言这么理解的，但其实腾竟给的特效到不像是冰封，而是像一层裹在人脸身上的面粉！

    苏言看了一眼弹幕评论，直接社死！

    “消失，言子哥也有今天？”

    “腾竟这宣传片拍的也太敷衍了吧，虽然我能看出来你想要表达的效果是选手从冰封里面挣脱而出，但是你这个特效实属太烂，看着选手脸上的白粉，我tm都以为是大型尸变现场了！”

    “66666666”

    “老哥，狠！”

    “看看隔壁，再看看我们，真的尼玛气死！”

    “腾竟到底多少员工是走后门进去的啊，就tm离谱！”

    看着一串评论都是骂官方的，苏言也是松了一口气，还好观众也分得清这波不是选手们不想拍好一点，而是腾竟官方确实太烂了。

    花这么多钱如果真的花里胡哨一点，那也就算了，至少也能过过眼瘾，但现在看结果，完全就是粗制滥造！

    忍不了！

    当天晚上，无数lpl粉丝就把官博冲了，几个置顶的问题直接就给腾竟整的尬住了。

    这届粉丝这么难带？

    不过这一切也都不关苏言的事了，在休息了几个小时以后，又投入了紧张的训练当中，因为已经打到总决赛，大部分队伍都已经结束春季赛进入休赛期，lgd也不好找训练的对手，因此众人也只能默默打韩服rank训练。

    然后在空闲之余，lgd内部也整了一个solo赛，在这个过程中，苏言也是给了众人一个惊喜，亚索直接三杀韦神不说，瑞文还和theshy打了不分上下。

    这夸张的表现直接给众人整懵了，你不是玩打野的吗？

    “龟龟，言子哥你对线也这么离谱的吗？”pyl忍不住大声哀嚎，“还让不让人活了，打野离谱就算了，其他位置也这么离谱，人还长得这么帅！”

    “是吗？”苏言不解的摸了摸脸，原来他这么优秀的啊？

