    第145章 面具人再现，实力滔天！

    “我们错了。”

    “对不起。”

    “你就发发慈悲，救救我们吧！”

    四人绝望到极点。

    伴随着轰隆一声巨响，堵在洞口的石头，被狼群撞碎。

    此刻。

    李师兄的穿山甲命魂，开辟出来的逃生通道，仅才数米而已。

    根本没有意义。

    狼群疯狂的涌入山洞。

    一时间。

    里面鲜血四溅。

    四人那绝望的惨叫声，求救声，响彻天际！

    也就是十几息的功夫，惨叫声消失。

    山洞里，除开凶狼的气息，再也没有生命波动。

    随即。

    一头头凶狼，便从山洞里跑出来，爪子上，獠牙上，都挂着血肉，触目惊心。

    但这一幕，没有让莫无神的心里，出现半点波澜。

    眼神。

    便如一潭死水。

    嗖！

    下一刻。

    巨魔之翼一振，莫无神便杀向狼群。

    恐怖的魔威，如火山爆发般咆哮而出。

    一瞬间。

    这里所有的凶狼，便如陷入地狱深渊，瑟瑟发抖。

    这就是巨魔之翼的气势！

    仅气势，便足以震慑同境界的生灵。

    嗷！！

    一道道哀嚎声不断响彻长空。

    莫无神所到之处，巨魔之翼便如死神之镰一般，无情地收割的一头又一头凶狼。

    尸横遍野，血染山林！

    这血腥的一幕，比之前更瘆人，完全就是一场单方面的屠杀！

    最后。

    连这些凶狼，都被吓破胆，疯狂逃窜。

    莫无神扫视着逃窜的狼群，最后锁定在其中一头黑狼身上。

    正是那头，之前在河边，与那核心弟子恶战的黑狼！

    “应该就是它召唤的狼群吧！”

    莫无神眼中杀机一闪。

    能召唤狼群，必然就是狼王！

    巨魔之翼扇动，莫无神就如一只猎鹰般，朝那黑狼扑去。

    嗷！

    黑狼一声咆哮，随着一道乌光涌现，其头顶上空，竟浮现出一座黑色的石塔。

    “命魂？”

    莫无神一愣。

    凶兽确实也有命魂。

    并且！

    个别强大的凶兽，它们的命魂，比人类的命魂还可怕。

    但真正亲眼目睹，还是头一次。

    不过。

    黑狼的命魂，看上去并不是很强。

    从气息上分辨，应该是玄级命魂。

    天地玄黄！

    玄级命魂比黄级命魂要强一点，但相比巨魔之翼，差了可不止一两个档次。

    “吼！”

    黑狼再次一声咆哮，石塔命魂在虚空一震，爆发出一股可怕的气息，朝莫无神轰杀而去。

    同一时刻！

    黑狼转身头也不回的朝前方丛林逃去。

    “还挺聪明。”

    “用命魂来牵制我，自己则趁机逃走。”

    莫无神喃喃，没有任何闪躲。

    轰地一声巨响，巨魔之翼爆发出一股滔天神威，石塔命魂当场就在虚空粉碎。

    嗖！

    紧随着。

    莫无神没有片刻耽搁，杀向那黑狼。

    ……

    一路追击。

    数十息过去，莫无神就来到一个山谷前。

    他看到黑狼跑进了山谷。

    没有丝毫迟疑，他直接走进山谷。

    山谷不大，杂草丛林。

    在杂草之间，他一眼看到十几株霞光闪烁的灵药。

    ——龙涎草！

    十几株！

    并且。

    还有一株果树。

    能有两米高。

    上面，悬挂着十几枚金色的果实。

    果实的形状，如弥勒佛。

    “佛心果！”

    没想到。

    小小的一个山谷，居然藏着十几株龙涎草，一株佛心果树。

    这就是镇魔殿？

    果然处处充满造化和机遇。

    佛心果树，比佛心果，自然更有价值。

    因为佛心果树，只要移植成功，每年都会结果。

    不客气的说。

    一株佛心果树，价值连城！

    龙涎草更不用说。

    对于开脉境的武者来说，就是无价之宝。

    不由自主的，莫无神想到金大圆。

    要是这个财迷，此刻在这，看到这些灵药，肯定会笑得合不拢嘴。

    吼！

    突然。

    十几头凶狼，从旁边一个洞穴冲出来，张牙舞爪的扑向莫无神。

    莫无神转头看去。

    想来此地，应该就是狼群的老窝吧！

    嗖！

    下一刻。

    他俯冲而去，两片巨魔之翼便如刀锋般，一头头凶狼，相继被拦腰斩断，血流一地。

    随即。

    他就落在洞穴前。

    里面很大，很深，很潮湿，还弥漫着一股腥味。

    黑狼，应该就躲在里面。

    莫无神正想进去。

    可就在这时，后方杀机突现！

    一支锋利的箭矢，闪电般划破长空，噗地一声没入莫无神的左肩，鲜血喷洒而去。

    剧痛，如潮水席卷而来。

    他猛然一个转身，便见一个白衣青年，站在山谷的入口前。

    手里，抓着一把大铁弓。

    并且铁弓，还不是用普通钢铁打造的，通体泛着一缕缕幽光。

    似乎是，黑陨石！

    黑陨石是一种极其稀有的黑铁。

    用黑陨石打造出来的利器，能轻松贯穿一般的护甲。

    堪称杀人利器！

    “是你！”

    莫无神看向白衣青年的脸，目中顿时扬起一股杀气。

    其脸上，带着一张面具。

    这张面具他见到。

    正是当初，他回龙亭湖的途中，突然跑来袭击他的那面具人。

    “你还真是命大。”

    “这样，居然都没有射中你的心脏！”

    面具之下，传出一道低沉嘶哑的声音。

    莫无神开口道：“现在已经没有在宗门，所以不能再躲躲藏藏，露出你的真面目吧！”

    他真的很好奇，这人究竟是谁？

    “真面目……”

    “有实力，你就来揭开我这张面具。”

    面具人嘶哑一笑。

    一股强大的气息，汹涌而出。

    “汇海境！”

    “还是，汇海圆满期！”

    莫无神脸色一变，没有任何犹豫，忍着肩上传来的剧痛，挥动巨魔之翼，嗖地一声腾空而起。

    见状。

    面具人眼中的杀机更加强烈。

    一拍芥子袋，九支利箭出现，直接架在铁弓上，全力拉动弓弦。

    “死！”

    随着他一声低吼，九支利箭便如化成九条巨龙，携带着刺耳的风雷声，朝莫无神射去。

    速度之快，超乎想象！

    莫无神连躲避都来不及，当下就控制巨魔之翼，横在身前。

    九支箭矢，便如九星连珠，轰在巨魔之翼上面。

    巨大的冲击力，将莫无神震得连连后退。

    嘴里，也喷出一口血！

    “好一个强大的命魂。”

    “不过，今天你还是得死，谁也救不了你！”

    面具人一声阴笑。

    话音未落，他又取出九支箭矢，没有丝毫拖泥带水，拉弓上箭，一气呵成。

    嗖！！

    九支箭矢寒光闪烁，杀气逼人。

    莫无神心下一沉，伴随着哐铛一声巨响，地狱之门横空出世。

    轰！

    血红色的地狱之门，便如一尊魔神降世，轰向那九支箭矢。

    “这是什么？”

    面具人神色一呆。

    下一刻！

    地狱之门就与那九支箭矢碰撞在一起，爆发出一道惊天动地的巨响。

    整个山谷，都在这一刻猛地一颤。

    “早晚我会揭开你脸上这张面具！”

    莫无神阴沉开口，巨魔之翼震开那九支箭矢，立刻转身飞向山谷外的丛林。

    地狱之门也随之消散。

    面具人看了眼莫无神离开的背影，又看向消散的地狱之门，脸上满是难以置信。

    难道，这也是命魂？

    双命魂？

    并且。

    两大命魂散发出的气势，都差不多。

    显然！

    是一个级别的。

    “此人，必须死！”

    猛然间。

    面具人双手一攥，眼中杀机暴涌，收起大铁弓，便转身跑出山谷，朝莫无神离开的方向追去。

    连山谷里的灵药都没要。

    幸好，他不会飞。

    也幸好，莫无神拥有两大至强命魂。

    要不然这次，莫无神必死无疑。

    汇海圆满的修为，简直超乎想象。

    ……

    半个时辰过去。

    一条小溪前。

    莫无神蹲在溪边，一把抓住肩上的利箭，随着一咬牙，贯穿左肩的利箭，当即就被用力的拔了出来。

    肩上。

    也立刻出现一个血窟窿，血流如注。

    他忍着剧痛，取出一株三叶草，扔进嘴里。

    幸好这一箭射偏了。

    要是命中他的心脏，怕是早就已经死在那狼窝里。

    看着伤口正在慢慢愈合，莫无神就捡起那利剑。

    利箭，也是用黑陨石打造而成。

    黑陨石打造的利剑，再加上面具人那强大的修为，可以说是无坚不摧！

    只是。

    两次袭击……

    并且，每次锁定的都是他的要害。

    到底是什么人？

    这么想杀他？

    混元宗，除开王九天和闫飞龙，他也没有得罪过什么人。

    ……

    略作沉吟。

    莫无神清洗了手上的血迹，将利剑收进芥子袋，便一步跨过小溪，准备进入前方丛林。

    可就在这时。

    小溪的上游，忽然涌现出一股强大的气息。

    “恩？”

    莫无神神色一愣，抬头看去。

    这股气息，有点熟悉？

    “等下！”

    “好像是……四象之眼！”

    没错！

    就是四象之眼的气息！

    四象之眼，那可是金大圆的命魂。

    现在四象之眼的气息出现，说明金大圆就在小溪的上游。

    并且，遇到了很可怕的敌人！

    不然他会开启四象之眼？

    没有任何迟疑，莫无神一个转身，便朝上游跑去。

    速度，发挥到极限！

    ……

    上游，数百米之处。

    有一挂瀑布，从山上倾泻而下，汇集在下方的一个水潭里。

    水潭就是这条小溪的源头。

    也就在水潭的不远处，有一片残破的大地。

    此刻！

    两道身影，相对而立。

    其中一人就是金大圆。

    他浑身鲜血淋漓，衣衫褴褛，嘴角也挂着血迹。

    他的头顶上空，命魂四象之眼，便如一轮烈日般，爆发出夺目的光芒。

    一股滔天神威，滚荡八方。

    (本章完)

