    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个天使扑到她身边，“云朵姐，咱们什么时候才可以动手啊，都急死了。我还差一点点就可以升级了，就差一点点了。”

    云朵清凉的目光扫了说话的天使一眼，

    “急什么？不是让你们去练练手的吗？没动手？”

    “那叫什么动手啊，又不能表明身份。”小天使道。

    光是救人又不能得到什么。

    她们需要人类的信仰力才可以强大自身。

    不表明身份，谁知道他们是被天使救了。

    还天真的以为自己命不该绝呢。

    “现在没人暴露身份吧？”云朵慎重的问道。

    “没有。”小天使闷闷的，“可是云朵姐，咱们到底要等到什么时候啊？”

    云朵摸了摸因为升级后自己越加细腻的皮肤。

    “等到.....找到天命之人的时候。”

    “在此之前，除了我教你们的方法你们可以找几个人先练练，绝对不要现身。

    更不能引起冥界的注意，知道了吗？”

    云朵放下镜子，面容严肃。

    “要是不听话的，现在就给我回去。”

    几个小天使有些害怕，诺诺的道。

    “是，云朵姐，我们一定听话。”

    “嗯。”云朵这才缓了脸色。

    “信仰力以后多的是，只要解决了冥界的人，整个世界的信仰力都是咱们的。”

    “嗯嗯，我们一定听云朵姐的。”

    楚蕴听到这里，差不多已经证实了自己的猜测。

    “走吧。”

    谢必安敛下眸子里的惊讶。

    难道她说什么拯救冥界是真的？

    如果不是自己跟着她过来。

    也不知道，还有这些人的存在。

    谢必安心里有些遗憾。

    可惜了，这群可爱的天使们被发现了。

    楚蕴和谢必安走到门口的时候。

    一个小天使扇着翅膀冲进来。

    “云朵姐姐，找到你说的那个人了。”

    小天使手里拿着一个珠子。

    珠子扇着淡淡的红光。

    “你看，感应珠亮了。”

    云朵一喜，霍的站起来。

    “人在哪里？快点带我去。”

    “云朵姐你跟我来。”

    说完，剩下的小天使们也一脸欢喜的跟上去。

    楚蕴微微一笑。

    也抬步跟上。

    几个天使飞快的跑出去。

    飘了好一阵，才在一条比较萧索的街道上停下。

    街上没人。

    “云朵姐，刚才就是在这里发现他的。”

    “赶紧找。”

    “是。”

    天使们找了一会儿，最后在一个小巷子发现陈煜。

    陈煜一脸胡子拉碴，身上的衣服上全是污渍。

    手里拿着一个酒瓶，歪歪扭扭的扶着墙角走。

    时不时仰着脖子喝一口酒。

    嘴里喃喃自语。

    “为什么？为什么要这么对我？我到底哪里不好？”

    谢必安一脸戏谑。

    “啧，原来你的小男友是她们的命定之人呢，啧啧啧.....”

    楚蕴一脸冷漠，“你说错了，是前男友。”

    谢必安呵呵一声。

    “楚蕴，原主说她还有一个愿望。”

    “之前她只想着罪魁祸首是云朵她们，一时间忘了这个亲自动手的煞笔。”

    楚蕴：......

    这也能忘，也是厉害了。

    “她有什么愿望？”

    “原主说希望拆穿云朵救人的假象，要是陈煜还执迷不悟，就弄死他。”

    楚蕴撇嘴，“知道了。”

    那边云朵手下一个天使已经走到陈煜身边。

    此时她的翅膀已经收起来。

    挂着温柔的笑想要扶起陈煜。

    “你怎么了？有什么不开心的事吗？你这样子很危险的。”

    纯洁美丽的女孩脸上挂着温暖的笑。

    然而陈煜直接一把将人推开。

    “滚。”

    小天使：......

    小天使回到云朵身边。

    “云朵姐，这人是个不解风情的瞎子。”

    “我来。”

    另一个天使斗志昂扬的又走过去。

    正好陈煜被绊了一跤。

    手臂都破皮了。

    “天哪，你流血了，我送你去医院吧。”

    回应她的依旧是陈煜的一声滚。

    谢必安，“看来，你这位小男友对你用情很深啊。

    哎，问世间情为何物。

    既然你想要拯救冥界，那要不就花个几十年，陪他做一世夫妻好了。

    这样，那些小精灵们，估计也不敢出手了。”

    楚蕴凉凉的掠他一眼。

    谢必安笑道，“好啦，莯辽不喜欢，我不说便是。”

    粉鸭子：.....惹了臭女人，你丫就等着死吧。

    那边云朵手下的小天使们全都铩羽而归。

    “云朵姐，这人就是个木头。”

    云朵微微一笑。

    木头吗？

    她倒要看看是不是真的木头。

    “你去找辆车过来。撞他。”

    啊？

    小天使一愣，随即明白过来。

    “还是云朵姐厉害。”

    很快，小天使就开了车过来，云朵不知道用了什么法子，直接把人弄到了大马路上。

    陈煜昏昏沉沉的，压根不知道自己身在何处。

    然后，就出现了剧情里的一幕。

    眼看陈煜就要被撞倒。

    在汽车尖锐的声音中陈煜恢复了一点神智。

    纯洁美丽的天使从天而降。

    接下来陈煜的眼里，就只剩下一抹纯净的白。

    震撼和激动从眼里流淌到心里。

    心快速的跳动着。

    云朵勾出一抹完美的笑容。

    粉色唇瓣微启，“你没事吧？”

    陈煜觉得自己看到了传说中的天使。

    不，他真的看到了天使。

    她那么美丽，还有一对翅膀。

    云朵微微一笑，“没有人值得你伤心，你的家在哪里，我送你回家。”

    陈煜整个脑子都是懵的。

    眼里只有那张漂亮纯洁的脸。

    压根没反应过来对方说什么，下意识就道。

    “好。”

    云朵带着陈煜走了。

    谢必安不解，“你就让他们这么走了？”

    “不然呢？”

    谢必安微笑，“哦，你说了算，我没意见。”

    要是冥界真的灭了，甚至有点高兴。

    粉燕子也疑惑，“楚蕴，原主不是说要让陈煜知道云朵的真面目吗？”

    楚蕴淡淡的道，“她又没说什么时候告诉他。”

    粉鸭子：......

    饶是他迟钝到过分的脑瓜子都反应过来了。

    他家宿主这是在给陈煜下套啊。

    等到他爱上云朵，再知道的话。

    不论陈煜的选择是什么，都不会好过。

    接下来的一个多月，楚蕴就在一边观望，看着陈煜跟着云朵去救治那些要死的人。

    看着别人对她的感激。

    心里对云朵的爱，也越来越深。

    直到陈煜父亲病危。

    楚蕴带着谢必安出现。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

