    

    除了这点，陈飞觉得李欣然的大背景，也许他能够用的到。

    虽然现在全球的各种通讯设备都无法使用，但是各个安全区之间依然是恢复了基本的通讯的功能，军方和官方不像是普通人，他们有很多卫星可以控制使用，一部卫星电话就能够解决一切通讯的问题。

    陈飞的打算是弄到最精确的最全面的卫星地图，他从空投物资箱中得到的手机上面的地图，记录的不过是从中南市到小桑山安全区沿途的这些区域，更远的地方和其他城市的信息是一点都没有。

    好在是陈飞之前有提前准备过地图，有手机里下载的APP也有纸质的地图。

    纸质的地图只能记录一些交通的线路，帮助陈飞在远行时确定方向，而手机APP中地图虽然相对的精细一些，但是有很多场子和细化的信息都没有被APP录入到里面去，根本没有办法和军方所提供的地图信息相比。

    陈飞想要搜集各种材料，就必须要有一份更加精确的地图才可以，然而小桑山安全区内，无论是士兵还是进化者小队，手机中的地图也不过就是小桑山安全区所限定范围内的区域。

    理论上地图所标注的这些区域，就代表着小桑山安全区的士兵和进化者小队的有效活动范围，而超出这个范围的就属于其他安全区的活动范围。

    当然这些也就只能起到官方间相互约束的能力，对于一些幸存者小队来说只要能找到食物和物资就没有地界区域一说。

    陈飞想要得到的全国电子地图，在士兵和进化者小队的手中得不到，却是不代表安全区的高层和军部高层他们的手中没有。

    若是李欣然真的是有大背景的人，那就会成为陈飞获得地图的关键所在。

    越是这样陈飞就越没有办法和李欣然保持安全距离，不仅如此他甚至还需要刻意的去讨好李欣然，想到自己之前所说的，陈飞就感觉都爱一阵阵的头痛。

    总之这次任务结束回去他肯定是要去探望李欣然的，而且还不能空着手需要精心的准备一些礼物。

    对于这点陈飞并不担心，他的储物空间中好东西实在是太多了，随便的拿出一两样就能让安全区的那些衣食无忧的女人们疯狂。

    这点也难怪陈飞会这么自信，现在各个安全区内能够出去活动的就只有士兵和进化者小队，通常他们出去都是需要执行一些危险的具有目的性的任务。

    士兵们有着严苛的军纪，除了在允许范围内搜集一些食物和药品，像是生活的日用品他们一般都不予理会。

    而进化者小队虽然要更自由一些，但是他们出去也都是顺便寻找一些各自小队最需要的东西，日用品也没有很看重，除非是受到一些官方大人物家眷的委托，否则也没有人会特意的搜集日用品。

    这也是为什么李欣然作为小桑山安全区军部第一人的女儿，却是连一套像样的化妆品都没有，当然这也和她的父亲是军部高层脱不了关系，毕竟军队的制度严苛，身为高层更要以身作则！

    李振北最不想的就是李欣然利用身份去委托士兵们违纪为她寻找什么东西，因为很有可能就是因为这么一个小举动，就使得整支队伍的任务失败，甚至是全军覆没。

    别说是护肤品日用品，就是衣服李欣然也不过就是有几套运动服，一些贴身衣物早就已经洗的起毛穿在身上不是很舒服，却是又不得不将就着。

    次日清晨.....吴刚值完最后一班岗后，就开始为队员们准备早餐，即使出来的仓促，在那辆有车厢的改装皮卡车中依然是有着一些食材的，出发前吴刚更是不忘记将小煤气罐和煤气灶锅碗瓢盆也装上车。

    吴刚的本意是打算煮一大锅混沌的，但是考虑到没有肉和时间的问题，他最终选择的是做了一大锅的蔬菜面，车上那些干菜当然最适合的还是煮面。

    很快....放入了肉罐头和油辣子的一大锅挂面就开始香飘四溢，让人只是闻一下就下意识的吞咽口水，不仅如此在盛到塑料大碗后，吴刚还为每一碗都加了一颗真空包装的卤蛋。

    那些在餐厅中啃着手中压缩饼干的进化者小队，看到窗外的这一幕，顿时如遭雷击，尼玛实在是伙食的差距太大了一些！

    很多小队长更是在心中发狠，回到安全区后必须也要往队伍中拉一个厨子入伙，这样就能和求生小队的那些家伙一样不管在哪里都能吃好喝好。

    陈飞接过吴刚递过来的一大碗挂面，用筷子夹了一注用力了吹了吹扑面的热气，张开嘴刚要往嘴里送，眼角的余光就看到了身边一个一身黑色皮衣的娇小身影。

    刘.....刘狂龙！

    陈飞一脸尴尬的停止了手中的动作，然而刘狂龙的一双眼睛却是死死的盯着陈飞碗中的那碗挂面。

    什么话也不说，刘狂龙就是那么直勾勾的盯着。

    “额......要不你来吃？”

    陈飞尴尬而不失礼貌了问了一句。

    “谢谢，你真好！”

    然而刘狂龙却是毫不客气的直接将陈飞端着的一大碗挂面抢了过去，就那么毫无形象的蹲在公厕门前的台阶上，吸溜吸溜的吃了起来。

    陈飞一脸无奈的砸吧咂吧嘴，心里那叫一个苦。

    很快早起上厕所的李云飞也被这诱人的香气吸引了过来，一脸的期待。

    陈飞只能命令吴刚又煮了一大锅挂面，没办法.....只是片刻的功夫刘狂龙就已经将一大碗面条全部吃光，一滴汤都没有剩下，若是肠胃好些估计这个碗也要被她吞进肚子中。

    刘狂龙吃完后就眼巴巴的看着吴刚正在煮的第二锅挂面，然而像是穆美晴和南宫瑾她们的一碗面才不过是吃了五分之一。

    尼玛！！！小萝莉都尼玛是大胃王吗！

    那么大的食量结果不仅个子小，还是太平公主，丫的对得起这些食物吗！

    陈飞在心中无力的吐槽着。

    “哇！好丰盛啊，介不介意给我添上一双筷子？”

    陈飞一回头就看到小桑山进化者的第一人诸葛神风，正站在刘狂龙身后的台阶上一脸微笑的看着他们。

    陈飞在心中恨死了这两个过来蹭饭的家伙，不过吴刚却乐得自己煮的挂面这么受欢迎，这是一个好厨子必备的素养，大家吃的开心他也就开心。

    不过好在是这两个人都是知道些人情世故的，刘狂龙和诸葛神风吃完饭离开后，不久都是亲自送来了一些东西，诸葛神风送了一箱牛肉罐头，而刘狂龙更是大手笔直接送了一条腊肉火腿。

    然而这两个人离开时留下的话，差点让陈飞吐血

    “中午我还来！”

    “也给我添一副碗筷！”

    看着二人离开的背影，陈飞气的如同大水牛一般，用力的张着鼻孔，而最后一个吃上挂面的吴刚却是一边吃一边呵呵的笑着。

    不过陈飞在看到周围那些人羡慕充血的眼神后，心情顿时又舒畅了许多。

    当太阳从东方的天边升起时，陈飞他们也整合了队伍继续向着中南市行进，离开前陈飞还顺便收集了两大桶汽油，这些还是多亏刘狂龙的功劳，否则等轮到他们求生小队，加油站的油早就已经没了。

    服务区外面的高速公路上，满地都是丧尸的尸体和暗红色的腥臭血液，用臭气熏天来形容一点都不为过。

    这些问题军方早就已经考虑到，有专门用重卡改装的两辆车负责清理路况，昨天晚上的尸潮，几乎是将周围的游荡丧尸都聚集了过来，这就使得前往中南市的最后一段高速是畅通无阻，只有零星的几只游荡丧尸，全都在卡车的轮子下变成了一滩碎肉。        

