    此时北风渐大，郭荣望向尘土飞扬的契丹驻营方向，言道：“刘崇惧死，必不敢亲自引兵岀营，只要契丹骑兵未出攻击，战势依可逆转……传令兵，传朕旨意，令李重进坚阻辽兵，切勿乱了阵脚。”

    转而望着向中军冲来的汉军兵马，对着赵匡胤道：“赵爱卿领一千弓箭手在此坐镇，防止敌中军出击，余众随朕协助高怀德击杀汉兵……”

    正欲催马之时，前殿右番行首马全乂策马而出，“我等将领犹在，岂能让陛下以身事险，请陛下暂先观战，待微臣领兵挫其锐气。”言罢拨刀而出，对身后所部的三百禁卫喊道：“众兵卫随我杀敌……”

    此时不少禁卫脸露惊色，内殿直都使马仁瑀见状越众而岀，振臀高呼，“主辱臣死，何况如斯险境，我等若不能替皇上解难，岂配称为亲军禁卫。”

    言罢径自策马引弓冲向乱军，“嗖、嗖、嗖”连发三箭，箭无虚发，但见有三个汉兵中箭倒地。那马又乂身后的禁卫面面相觑一下，胆色一壮，拔刀而出，随着马又乂冲向阵中。

    张永德望向汉兵中军一下，未见兵马出营，策马来到赵匡胤跟前言道：“皇上所料不差，那刘崇惧死不敢岀营，此时当趁势击杀其左军，合高怀德所部，我军仍有五千之众，定能阻住张元徽，反败为胜，你随我一起冲阵杀敌。”

    赵匡胤略一迟疑，“可皇上谁来护卫？”

    “三百神虎营卫个个都能以一抵十，加上江先生的身手，暂时应该无虞，我已遣人去左军，叫李重进引一千兵马来护驾。”

    赵匡胤闻言望了一眼郭荣身侧的江秋白、神虎卫等人，点了点头，“好，此刻当是时机，你我各领一千冲阵……”

    …………

    右军阵中，李重进、向从赞二人接到郭荣传令，一时惊震，自未料到何、樊二人会领兵而逃，白从赞急道：“此下辽兵若是岀营，恐是不妙，当使引兵向前，若辽兵冲向中军，也好阻止……”

    此时周兵布阵在两阵中间长有七十余丈的田地南侧，与辽营距有四里之远，而与辽寨相隔的村庄前面路径也有近三里之距，若使辽兵左向冲刺中军，恐有阻挡不及之虞，李重进但觉言之有理，便着令兵马越过田地列阵防守。

    兵士推进里余，刚将拒马桩步好，但见契丹营寨寨门打开，尘土飞扬中，营寨中冲出一队人马，李重进心头大骇，正欲传令弓箭手迎敌，却见辽营前西侧近百丈处的村落中，如电闪般的掠出两道身影，半空中剑光幻起，便见有骑兵落马。

    紧接着便见有百余人众持着竹棍而出，冲向辽骑，看这些人衣着打扮却像是乞丐。

    白、李二人一时惊疑，自也不知这般人马从何而来，但见其中一个汉子身若游龙，倏左倏右，忽高忽低，双掌挥击，竟使辽兵人翻马仰。

    李重进惊疑之后，却又一喜，但要下令兵士上前相助之时，却见张永德的传令兵疾奔而来。

    听闻张永德要引兵对抗汉兵左军攻袭，李重进心头一震，望向隔有两里余远的中军所在之处，隐见张、赵二人已出领兵杀向敌阵，而郭荣身侧只有三百余众。

    李重进脸色大变，“白大人，此下圣上危急，你引兵两千赶去护驾……这帮丐众不知是何人所率，看他们身手皆是不凡，辽兵应可暂时阻止得了，我镇守此处，两边策应。”

    白从赞望了一下辽兵阵营，又看向中军，心知此下护驾刻不容缓，便引着两千人马向中军而去。

    此时左侧不远处的屋舍巷中，奉命伏在屋顶射杀辽兵的弓箭手头目，领着四个少年男女疾奔而来，其中一人却是赵匡胤的胞弟赵匡义。

    李重进不觉大奇，却是不明白赵匡义为何会出现此处，待到身前一问，听赵匡义介绍，眼前的两个十五六岁的少年竟是皇帝郭荣的师叔，一时目瞪口呆。

    原来与赵匡义一起的是孟小虎与常青青、常山两兄妹。而现身阻杀契丹骑兵的却是洛逍遥与方常胜率领的百余人乞丐。

    当洛逍遥带着常山、孟小虎与明无分开后，回到房州与洛寒水相聚几日后，便到了药王谷看望常青青。

    几日后，常青青想去相州探望方常胜，洛逍遥心中正因萧慕云的毒伤而怅惆，但想岀去走走散心遣怀，便欣然带着也想回去看望父母的赵匡义同行。

    到了相州后，却是得知辽汉联兵攻打潞州。孟小虎、常山兄妹二人想起父母之仇，觉得此下学有所成，要去潞州相助守城杀敌。

    洛逍遥、方常胜一时劝拦下来后，却见三个小孩闷闷不乐，常青青更是暗自垂泪，二人心中终是不忍，方常胜便纠集了百余位身手敏捷的乞丐一同前去。

    岂知半路中得知辽汉兵马转而去攻高平，便往高平赶去，行到巴公原时，碰上逃难的百姓，得知汉辽兵马驻扎在巴公原村落中。于是洛、方二人便带着众人潜伏在辽营旁边人去楼空的村庄中，但想大片人马杀之不得，几经商议后，决定等天黑之后放火烧营，不料却意外碰上郭荣领兵来攻。

    本想与郭荣会合的洛逍遥，却被方常胜拦下，言是埋伏此处可以作为奇兵，岀奇不意袭击辽兵。正如方常胜所想，当辽骑出营之时，洛逍遥、方常胜领着众丐，放出携带的毒蛇，杀得辽骑人翻马仰。

    而常山与孟小虎四人，被方常胜叫几个乞丐护送周军阵中寻江秋白，在经过田地边屋舍之时，碰上潜伏的周兵弓箭手，赵匡义报出身份，才被兵士带到李重进阵中。

    方常胜此下修为可谓突飞猛进，他当初滞在归真大成多年，被柳宫文所伤之后，幸得甘少龙给他留下大量的“归元丹”，借助“归元丹”之力，不久后却是踏入的神念境，而在苗长宁遇害之时，却是意外学到的凌布衣所传的九式掌法。

    方常胜只是未有遇到好的功法，才一直滞在归真境近十年，此下得了凌布衣的功法，如鱼得水一般，加上修习之时已是神念境，近两年时间苦修，便也踏入抱丹小成。方常胜自己都不敢相信进速如此之快，他自不知这掌法是百年前武学奇才凌布衣的绝学‘逆水寒’。

    在洛逍遥、方常胜等人领着一众乞丐，将契丹骑兵阻住之时，营寨口观战的杨衮与燕仲长心中皆是震惊不已。

    杨衮之所以对洛逍遥的出现感到震惊，却是因为他在祭奠萧雁北之时见过洛逍遥，知道杀柳宫文替萧雁北报仇的就是眼前这个年轻人。

    震惊之下，不由得忖道，此人对萧家来说可谓是恩人，自己若是将他杀了，他日萧思温知道想是会对自己不利，但又见洛逍遥剑气纵横，那大汉掌气霸道，众丐可谓是群蛇乱舞，不断有骑兵被他们击伤落马，眼下已折了一百余骑，再放任他与众丐横冲直闯，岀寨的五百骑兵恐是要被杀尽。

    纠结之中，转念一想，此下未必有人知道他的身份，自己将他杀于乱军之中，想是也无人知晓，即使萧思温日后追究，自己也可推说不知洛逍遥的身份，何况又是两军阵前敌我之分，想到此处，便对身边的传令兵道：“吹号令骑兵撒回，着弓箭手出击，分组转番将那些乞丐袭杀，待其势疲……再铁蹄踏之。”

    但想纵是天下无敌的武林高手，也是挡不住千军万马的转番攻杀。岂知未待传令兵应命，却听燕仲长言道：“且慢……”

    燕仲长此下能够恢复，却是得益于明无的相助，虽说以了觉大师推断不久后也复破去劫力，但两者结局大不相同，原因是此下他可以参证金身之境，而若以‘狮子吼’慢慢疗治，即使好了，也是一生无望能踏入金身门槛。

    这对燕仲长来说自是恩同再造，而他大难不死，康复后心境大为改变，知道明无之所以相救自己，与洛逍遥、楚南风有莫大关系，对洛逍遥已生有感恩之心。虽说两军对阵，各为其主，但让洛逍遥或死或伤在自己眼前，对他来说却是万万作不到。

    “哦？为何？”杨衮大感诧异，他自不知燕仲长认识洛逍遥，且有错综复杂的关系。

    “那使剑的少年与萧驸马一家有莫大恩情……当日是他杀了柳宫文为萧都统报仇。”

    “啊？”杨衮此下自是假装不知。

    “而去年这洛公子曾到过萧驸马府上，听说萧驸马有将萧二小姐许配与他。”

    杨衮闻言大吃一惊，他本想军中无人知晓洛逍遥身份，才生出杀他之心，此下燕仲长挑明了他的来历，不仅是于萧家有恩，还是萧思温未来的妹婿，杨衮心念急转，“两军对阵，各为其主，想是萧驸马知道也不会见责吧？”

    燕仲长只是身负保护主帅安全的职责，对于如何行军打仗却是无权过问。他此下将洛逍遥来历挑明，只想让杨衮心生忌惮，而不敢伤害洛逍遥。

    但若杨衮以两军敌对来说，下令狙杀洛逍遥也是无可厚非，闻言只得默然不语，心中却是盘算着待洛逍遥岀现险情，岀手将他救走，想是杨衮到时也不敢说什么。

    杨衮所言却是有试探之意，见燕仲长虽是不言，脸色却显凝重，心中也自躇踌起来，此下燕仲长将话挑明，自己若执意杀洛逍遥，想是把萧思温得罪透了，加上萧雁北在军中的余泽，日后恐是有人趁机报复，届时不仅官位难保，反有性命之虞。

    想到此处，话锋一转，“那北汉皇帝自以为是，本帅劝他不听，此下让他吃点亏也好，免得日后看轻我大辽兵将。

    不过任凭这洛姓公子恣杀我兵将，岂不是让周兵以为我大辽无人，不若燕先生使人出手制住他，本帅再命骑兵助汉，日后对朝廷，对萧驸马都有个交待。”

    燕仲长听他话都说到如此份上，倒是给萧思温天大的情面，无形中也给自己下台阶。但想自己此下直接劝阻洛逍遥罢手，应无可能，而周兵右军已溃退，此下与三万之众的北汉兵马对杀，想是没有反败为胜机会。

    若将洛逍遥拖住，等周兵大败，自己再岀面劝他退去，那时大势已去，洛逍遥想是会知难而退，念头转到此处，便对身后的护卫府供奉道：“金先生，你三人出手阻住洛公子，不过切莫伤他，燕某去对付那个用掌的汉子……咦？”

    燕仲长之所以“咦”了一声，却是惊讶方常胜在他言语之间，却是向中军交战之处奔去。

    原来契丹骑兵因战马多被众丐手中的毒蛇所伤，受惊之下，已是乱窜，加上地下一片人翻马仰，路道反是堵塞起来，剩余近四百骑只得溃退，而杨衮未曾下令步兵援助，洛、方等众丐自是压力大减。

    洛逍遥稍一定神，向东面望去，却见汉营中军有一批人马冲出，而乱军混战中的郭荣身侧只有二三百人，心头一震，“嗖、嗖”声中，举剑劈落飞来的冷箭，同时对方常胜道：“方前辈，速去中军助皇帝与江师叔…”

    “可这里辽兵强悍……你一人如何应对？”

    洛逍遥纵身落向他的身前，劈落趁方常胜走神射来的冷箭，“前辈先去，你掌法威力甚大，可一夫当关之猛。”

    洛逍遥让方常胜去助郭荣，不仅是因为他的掌力有一夫当关，万夫莫开的威力。最主要的是洛逍遥也看到营寨中的燕仲长，但想自己与方常胜杀了诸多辽兵，燕仲长都未岀手，想是心中念自己带明无去相救之情，他并非挟恩图报之人，但此下形势危急，心猜自己留下相阻，或会拖延辽兵攻势。

    方常胜犹豫之中，又听挥剑杀敌之中的洛逍遥喊道：“我若有险情，自会退往中军与前辈会合……”

    “好，”方常胜不待迟疑，喊道：“众兄弟，护好洛公子。”话音一落，已纵到五丈之外。

    燕仲长见方常胜离去，也收回亲自出手的念头，与杨衮并骑观看战势。

    此时但见有两个辽兵从人翻马仰的地上爬起，悍不怕死的举着佩刀向洛逍遥冲来。

    洛逍遥冷哼一声，右手一挽，剑气纵横而岀，忽见半空中三道人影纵来，三股凛冽的刀剑气机一并击来，心惊之下忙变招相抵，“当当”声中，被逼退开两步，纵使如此，那两个辽兵依是被他变招前的剑气所伤。

    洛逍遥定晴一看，出手相挡的这三个人却也认识，正是当初在光州遇上，随萧雁北出使南唐的护卫。

    而这三人联手逼开洛逍遥后，心中皆是大为震惊，以他们的眼力自也看出洛逍遥已入抱丹之境，因燕仲长的吩咐，同时也知道洛逍遥与萧家的关系，出手时三人都只用了六成之力。

    若说合三个神念大成六成之力，应可将洛逍遥逼退一两丈，岂知洛逍遥不仅是只退两步，还在三人刀剑击来之时，以迅雷不及之势将两个骑兵击伤。

    三人心惊之下一互视一眼，其中一位使刀的供奉抱拳言道：“洛公子，两军交战，杨某等人奉命行事，若有……”

    衣袍沾满血迹的洛逍遥已是杀了热血沸腾，截言道：“各为其主，在下明白。今日便领教一下三位高招……”

    忽见身后有三个乞丐上来助战，洛逍遥沉言一声，“退下”。

    言罢，气机一转，一剑刺出，正是星宿剑法的“亢龙布雨”，顿时凛人剑气随着水龙吟的剑吟声，击向那三个护卫府供奉。

    杨姓三人心中一震，同时使招相挡，“当”一声响声，三剑一刀相交，洛逍遥后退一步，止住身形，而那三人却是也是退了一步，并非洛逍遥的气机能胜过他三人的联手，而是他们震惊于洛逍遥的剑招而自行后退。

    这三位供奉当初曾在护卫府与楚南风交过手，自是想不到洛逍遥会是楚南风的传人，而楚南风的剑招之妙，三人早已领教，当下互视一眼，同时使招攻出，他三人所练刀剑合击之式，同进同退，自是为了抗衡修为高过自己之人，此下收起轻慢之心攻出，威力自也不容小觑。

    洛逍遥自也不敢怠慢，急忙一招“华光雾绕”使出，瞬间一道光圈幻起，“当、当”数响，四人甫一分开，又是出招对攻起来。

    三人联手虽是胜过洛逍遥，但终是恐伤了他，每招全力攻出时却又收了余劲，而洛逍遥又是气机生生不息的‘天蚕体’体质，一时间，竟是与杨姓三人斗得棋鼓相当。

    此时众丐面面相觑，退到二十余丈处手持竹棒戒备，而百余丈远营寨前的辽兵注目着四人打斗，并无上前攻击的意思，倘大的战场竟像一座擂台。

    周兵阵中李重进等人也是目瞪口呆，一时不明白是怎么回事，以至于常山、小虎四人向方常胜奔去都未觉察。

    原来当方常胜向郭荣之处疾去之时，经过汉兵营寨，却是在箭矢的射程之内，自是引得营寨中的箭矢如蝗虫般向他射来，方常胜身形一顿，举掌拍出，飞矢纷纷而落，汉兵骇然之下，却是轮番射击，顿时漫天箭雨“嗖嗖”声响。

    常山、孟小虎此时已是固元大成境，但见方常胜威风凛凛的拍落飞矢，自是也舞着兵刃斜冲上前，而常青青、与赵匡义却是顺着射程外路线跟进，李重进发觉之后，心中大惊，自己不敢离开兵阵，只得着令几个侍卫赶去保护常青青与赵匡义二人。

    方常胜本可疾纵离去，但见孟小虎二人舞刀弄剑奔来，心中苦笑，边拍落飞矢边道：“速速退下……”

    孟、常二人本想随众人一起击杀辽兵，只是被方常胜派人盯看而不能如愿，此下入了阵前，却是不愿离去，又是少年心性，但见漫天飞矢射来，反是热血沸腾的使招相挡。

    他二人已得武望博与华千行真传，只是修习时间不长，才至固元大成，但寻常兵士也非他们敌手，方常胜知道飞箭伤他们不得，也自放慢脚步，挡在他们身前十余丈处向中军奔去。

    倏忽间，汉营中竟是射出砲石，箭雨中但见四五颗石头从天而降，方常胜唯恐伤了孟、常二人喊声“小心”，便是顿住身形，双掌拍出，‘呯、呯’数响，砲石自是被他掌风震的纷飞而落。

    又见半空中一颗大如脸盆的石头砸来，方常胜大吼一声，气机暴涨，双掌出击，但见那砲石在半空被掌气所震，竟如流星般的反向汉营飞落而去，而恰在此时，北风忽停，未及三息却是狂起了南风。

    在方常胜大吼之后，指挥弓箭手射杀汉兵的郭荣闻声望去，见到方常胜与孟小虎等人后，大感惊讶，对着身侧使剑劈斩乱军飞来冷箭的江秋白言道：“师叔，汉营前的汉子他们……你可认得？”

    对于方常胜，孟小虎等人的出现，江秋白心中大感惊讶，听得郭荣见问，便是应道：“那汉子却是不识，而那两个少年却是……是小师弟。”

    武望博、华千行收了常山，孟小虎为关门弟子之事，郭荣自然知道，只是未曾见过孟、常二人，闻言展顔大笑：“好，好，不愧是武师公他们的关门弟子，不愧是朕的小师叔。”

    此时南风大吹飞尘倒卷，反是将汉营中的弓箭手吹得睁不开眼，箭雨为之一停，郭荣见机不可失，扬起手中长枪，喊道：“神虎卫，随朕冲营，擒杀刘崇……”

    言罢径自单枪匹马先闯，江秋白但恐郭荣有失，忙策马跟上，刚进入汉兵箭矢射程，又是一阵箭雨袭来，但听其中一道破空声甚响，一支飞箭迎面急旋袭来，疾驰中的江秋白赶忙举剑击出。

    “当”的一声，来箭应声而落，江秋白只觉右臂一震，力道之大让他大感意外，心感射箭之人修为不输于自己，震惊之中，又见一道飞箭夹着“嘘”的破空声，竟是向郭荣射去。

    原来刘崇身侧有个明窍境身手的供奉，见江秋白与郭荣领兵疾驰而来，便引弓射箭，他自瞧出江秋白身手不凡，故而先一箭射他，阻住江秋白来势，然后第二箭射向郭荣。

    在江秋白冲势一滞击落第一箭之时，郭荣已是策马离他有一丈之远，待那第二箭将到之刻，已在三丈之处，而与此同时，汉兵骁将张元徵从右侧乱军中持枪向郭荣疾刺而来。

    江秋白亡魂大冒，未加思索，将手中长剑倾力掷出，直击破空而来射向郭荣的飞矢，同时左手一拍马首，借力腾空而起，纵向郭荣，只望在张元徽长枪刺来之前，将郭荣拽离马身。

    江秋白身在半空之时，突见两条绿线一闪，从郭荣坐骑之前穿过，电光火石间，但听一声脆响，掷出的长剑在郭荣身前三尺处，将那飞矢击落，紧接着又听到张元徽坐骑一声悲鸣，前蹄跪倒，竟是将张元徽掀出马背，翻滚在地。

    江秋白心头一松之下，右脚一点郭荣坐骑后背，借势腾空而起落在郭荣身前，但恐还有暗箭射来，举目向汉营望去，却见那与孟小虎一起的使掌汉子，已然在营寨口之中与一位青衣老者打斗起来。

