    带着些粗鄙的骂声响彻大厅，让得所有人有些愕然。
    待到看清那年轻身影面容之时，又是一愣，脸上尽显古怪之色。
    要说最近天都风头最盛之人是谁，绝不是秦傲天、花千梦这等世家少爷小姐，而是属于一个名为唐炎的草根青年。
    草根出身，却行事张狂，就连秦傲天都是被他弄得菊花绽放，颜面尽失。偏偏连净空方丈都出面保他，让秦家只能吃个哑巴亏。
    却不成想这青年居然出现在了他们夏家的会议大厅，并且一脚踹飞了秦武。
    “混账！”夏元君是第一个反应过来，大怒出声：“唐炎，别以为你有点本事就可以在我夏家作威作福，那净空和尚已经圆寂，你没了靠山，你又有何资格在我夏家张狂？”
    唐炎收回脚，听到夏元君的话，顿时撇了撇嘴道：“少特么叽叽歪歪，小心老子连你一块打。”
    唐炎很少有这么流氓脾气的时候。
    实在是他被气着了。
    刚才他在角落里可是听的一清二楚，这个夏元君一成为夏家家主，第一个命令居然让夏柔明天嫁出去？
    要不是夏柔当时拦着他，他这一脚在他说出这句话的时候已经踹在他的脸上了。
    没想到这秦武更加无耻，和这个夏元君一唱一和，把主意打到了夏岚的身上，还美曰其名双喜临门？
    都说大姨子是妹夫的半个屁股，这两个家伙居然打自己屁股的主意，这不找死嘛这是。
    所以唐炎很暴躁。
    “你……”夏元君被唐炎气的面色通红，刚要放几句狠话。
    而就在这时，碎石堆中传出一阵响动，然后爬出一道人影，正是秦武。
    虽然唐炎出脚够狠，但是秦武毕竟是实力高强的觉醒者，到也只是受了些轻伤，只是看起来显得无比狼狈。
    秦武的面容有些狰狞。
    作为秦家少爷，秦傲天的弟弟，秦武走到哪不是威风八面，何曾像今天这样狼狈过？
    特别是见到踹飞自己的是那被家族列为必杀之人的唐炎，心中怒火简直要把他给吞噬了。
    “夏元君，你还愣着做什么？快让人拿下这个混蛋啊！本少要让他生不如死！”
    秦武倒也没彻底失去理智，知道自己不是唐炎的对手，于是转过头对着夏元君咆哮道。
    听见秦武直呼自己名字，夏元君眼中闪过一丝怒意，不过却也不敢得罪，而且正合他意，于是一挥手，朗声道：“此子擅自闯入我夏家，扰乱我夏家会议，罪无可赦，来人啊，给本家主将他拿下！”
    声音洪亮，气势凛然，一派家主风范。
    可是旋即夏元君就愣住了，因为他的手都举了半天，大厅之中居然没有一人有所动作。
    而且自己的这些族人看向他的目光似乎有些怪异，像是嘲弄、像是怜悯、还有同情……
    “老子可是家主！他们凭什么露出这种目光？！”夏元君有些恼怒。
    暴喝一声：“还愣着做什么？给我拿下这个小子！”
    没有人，哦不，有几个人想要动手，可是见到大部分人无动于衷，终究是没有那个勇气站出来，只是站在原地面面相觑，不知是怎么回事。
    这时候夏元君就算再傻也觉得情况有些不对劲了。
    他拿出家主令放在众人面前，朗声道：“家主令在此，现在我以家主身份命令你们，立刻拿下此子！”
    大厅一片安静，根本就没人鸟他，有的甚至拿出了瓜子出来。
    “混账！我的命令你们没听见吗？！我乃持有家主令，你们居然不服从命令，你们是想造反吗？”
    见此情景，夏元君的面色无比的难看，他已经继承家主之位，可是在实行家主权利之时，居然无一人服从命令。
    不由得，他有些慌乱的看向夏木：“父亲。”
    夏木也是眉头紧锁，不过还是叹息一声道：“老夫已经退下家主之位，便已经放下家族之事。”
    意思不言而喻，现在家主是你，而不是我，大家不听你的，我也没办法。
    听夏木这么说，夏元君胸口起伏了几下，看着场中气定神闲的唐炎，眼神一愣，喝道：“夏酋，给我拿下此子！”
    一位中年汉子慢吞吞的走了出来，弱弱的道：“家主，我有些拉稀，不能打架，不然会冒出来的。”
    “你……”
    夏元君顿时被气的一佛出世，二佛升天！
    他哪能不知道这是借口，可是你找借口能不能找好一点的？拉稀？你特么一个后天之境会拉稀？！
    “夏大海，你上！”他又是喝道。
    一位和夏酋差不多年纪的汉子也是走了出来，憨憨的摸着头道：“家主，不是我不上，而是我…我奶奶要结婚了，我得回去参加婚礼……”
    噗……
    这个理由一说出来，所有人都是喷了。
    唐炎也是乐了，好家伙，这理由够彪悍的。
    同时也是有些疑惑，他冲出来的时候已经做好了逃跑的准备，毕竟这里是夏家，他就算对自己的实力有信心，也有些寡不敌众，跑路是最好的选择。
    可是眼下的发展有些出乎他的所料啊。
    这些夏家的高层似乎根本就不听夏元君的命令，特别是那夏大海，说出来的理由看似搞笑，实则是在刻意的丢夏元君的面子，到像是做给什么人看似的。
    当然，这些他看在眼中，却不会说出来，而是似笑非笑的看着夏元君。
    他忽然觉得，夏柔所说的好戏似乎才刚刚上演……
    而夏元君听到夏大海不愿动手的理由，气的脸都绿了，他的身体在不断的颤抖，气急而笑：“好好好！你们这群混账！平时老子是怎么对待你们的？如今居然一个个的反了天了！”
    堂堂家主，居然指挥不动自己的族人，而且就连自己的心腹都是当这他的面说谎，这传出去，他的面子可就彻底丢完了。
    “既然你们不动手，那么老夫就亲自动手弄死这个小子！”
    说着，他的眼神一寒，然后一掌对着唐炎拍去。
    唐炎双眼虚眯，准备迎战。
    可就在此时，他的身后忽然传来两道强大的气势，却是那夏酋和夏大海纵身跃起，对着夏元君迎去。
