
　　在天香楼里呆了这么久，又听了一大段话，蓉哥儿喝进去的酒都被风吹走了。他嘿嘿笑道：“怎还未歇息，今儿在大院子应付没累着？”

　　秦可卿幽幽白了他一眼，款款道：“夜深了，水还热着，大爷趁此洗了歇息罢。”

　　蓉哥儿长叹一声。“才将政太爷给应付了过去，到你房里还要被嫌弃。今儿便不洗了，也被累着那些丫鬟。”

　　蓉大奶奶款款道：“大爷不将身上酒气洗干净了，里面房间可进不去。”

　　“你就忍心我在外面遭冻？”

　　蓉大奶奶笑道：“也不晓得这会倚霞阁的睡了没，大爷要不到那边歇息去？”

　　“才不去。”蓉大爷回了声，瞧着房里的丫鬟亦有些精神萎靡，显然今天大宴都累到了。他问道：“怎么可儿还这般精神？按说今儿应付那些王妃、太君们，这会早没了精力罢。”

　　“家里这么多太太，又在老太太生辰大宴上，自然有老太太与其他太太应付。咱们这些晚辈不过在边上回回话，即便有要应付的也是家里人。”

　　说得倒也是，宴会主角是老太太，所有人都围着老太太去了，其他人倒没了过多注意。加上可卿又不是爱出风头的，在这样的场合除了必要的表现，更多时候也是陪衬的工具人。

　　蓉大爷笑问道：“可儿岂不是干坐无聊？”

　　“倒也不是，北静郡王妃待我照顾多，叫我过去说了不少话。其间还说起了大爷了，倒是没料到郡王妃竟比可儿还了解大爷。”

　　“咳……”这妮子想表达什么？自己和北静郡王妃可是纯洁的、单纯的，没有一丝杂念的。蓉大爷携上蓉大奶奶的手儿，轻笑着道：“你家大爷与郡王妃可无不轨。这醋不兴吃。”

　　蓉大奶奶也没真吃醋，只笑着道：“大爷能让郡王妃也刮目相看，我这个作奶奶合该偷偷笑才对。不知多少人羡慕我，竟然能嫁进贾家，嫁得大爷。”

　　蓉哥儿听了，也稍显得意，还想着在可卿面前吹嘘两下。却不想那小雀儿已吩咐了小丫鬟抬水来，一时间房里也稍显热闹。

　　贾蓉撇了撇嘴，也并非不愿洗，只是他晓得自己情况。前面才喝多了点酒，这会再洗那么一个温水浴，只怕不是直接在水桶里睡着了就是洗完到头便睡。

　　蓉大奶奶见他脸上稍有不愿，含笑小声道：“往日里都是丫鬟伺候大爷洗沐，今晚可儿伺候大爷如何？”

　　嗯？这不算什么有吸引力的事情。都老夫老妻了，什么没做过，哪里没瞧过。洗澡还能洗出花来？顶多也是鸳鸯戏水了。

　　蓉哥儿挑了眉，虽然吸引力不大，但他知道这个时候一定不能打击女人积极性。甚至还要做出一脸惊讶的样子，两眼放光道：“旁边总得有个伺候的，不如让雀儿去旁边院子将香菱叫来？”

　　“大半夜了，还去吵她作甚。”蓉大奶奶瘪了瘪嘴儿，如含羞撒娇样子，说道：“往后半月都有得忙了，可儿今夜只想和大爷独自呆着。”

　　娇媚软语最痒人心。

　　蓉哥儿也不例外，只觉心上如有一直小猫猫在笨拙挠他。也不再说叫香菱过来的事情了，携着可卿过去。

　　这夜却苦了小雀儿，左右忙碌不停。特别是当她听见蓉大奶奶细声说着：“我还想给大爷生个哥儿。”

　　累的总是丫鬟，虽然早有预料，奈何实际情况却超出了小雀儿的想象。

　　没完没了了。

　　小雀儿心里哼着：“做丫鬟真是命苦，人家也想给大爷生个哥儿了，还不知道什么时间能有机会。”

　　她在心里哼了两声，又默默在心底配着药方。一副是蓉大爷准备给宝二爷的，一副确实这小丫鬟私下自己决定配的。

　　再听得奶奶声音传来：“我还要。”

　　小丫鬟眉头紧蹙不知道计算什么。

　　终于过了好一会儿，里面大动静没了。小雀儿也进去偷瞧了两眼，在房里稍作收拾，才盘着满脑子想法在外面房间睡下。

　　小雀儿轻轻打了一个呵欠，却听得里面房间里蓉大爷与蓉大奶奶的对话声。

　　说的都是今儿两府的见闻。

　　诸如大观园里哪个老太君打趣要给宝二爷说亲，又有哪个王妃给家里侄子说媒。总之不论贾宝玉、迎春、探春，甚至林黛玉、史湘云等也没逃过长辈们打趣。

　　蓉大爷亦静静地讲述了今儿贾政的反常行为。

　　只听得蓉大奶奶轻声道：“哪家的老爷不是这样的，秦老爷在世时也常对鲸卿打骂。那年鲸卿要去平安州，我也听说秦老爷今夜没睡好。没有哪个作父母的不关心孩子，政太爷也是一样罢。”

　　蓉大爷轻轻嗯了声。

　　蓉大奶奶又道：“素来严父慈母，家家都是这么过的，也就咱家大爷例外。”

　　蓉大爷笑道：“慈父严母也是可行的。”

　　“大爷真会计算，要我去作坏人。”

　　“哎呀……好个妖精，待我三打白骨精。”

　　“……”

　　接下来几日，宁荣两府里依旧热闹。不过让贾蓉诧异的是，宝玉竟然没有过来烦他了。或许是因为这几日来往的都是各国公府并家里亲派。

　　后面几日又是家宴，在贾政当面，宝玉也不敢放肆。

　　贾赦、贾政两人先请了，后宁国府也作表示蓉大爷亦请了一日宴。

　　这日宴，也与寻常家宴无二，不过是以宁国府蓉大爷之名给荣国府史老太君贺寿。宴上也无别人，除薛家姨太太、薛蟠、薛宝钗外，其他亲戚也就林黛玉、史湘云两个年小姑姑。

　　林如海已去平安州，也不能过来。

　　宴在会芳园中，恰逢菊花盛开，自也以贺老太太寿主，寻花赏美为副题。只是晌午过后，听戏的听戏，赌牌的赌牌。宝玉又得了一处闲，寻了空子要找蓉哥儿说话。

　　只是他还未开得口，却见蓉哥儿悄悄跑了。再回头时，只见着天香楼上才缩回一个脑袋。宝玉也没看得清是谁，只是凭着一眼模糊的衣裳颜色分辨，最后猜到宝姐姐薛宝钗、三姑娘探春二人身上去了。

　　顿觉索然无味，无趣之极。

　　恰巧见得薛蟠与贾琏出来，宝玉想躲已避不及。

　　薛蟠道：“宝兄弟一直的藏大观园里，与咱们也不怎么走动了，今儿还想着逃？”

　　谷</span>宝玉暗暗瘪着嘴儿。明明是两人关系淡了，薛大哥避着自己，反怪我藏在怡红院里了。宝玉心里吐槽着，脸上却也笑颜相待，亲络问道：“你们要打哪去？”

　　贾琏笑道：“特来找你的，想着寻个僻静地好好喝两杯。”

　　薛蟠亦道：“是极，是极。今儿湘莲来串客，咱们正好借着日子叙叙。”

　　宝玉听了湘莲的名，眉眼止不住的上飞，欣喜道：“柳二哥也来了，前晌怎么没瞧见。他在哪了？”

　　薛蟠此时更是眉飞色舞，喜不自胜。笑道：“等等罢，他稍回便到。”

　　宝玉听此，顿时忘了去追蓉哥儿，只向薛蟠打听柳湘莲的近况。

　　此时间里，天香楼上正陪着史老太君、王夫人等人一同听戏的薛姨妈却有些心不在焉。她悄悄瞧了自己女儿一眼，只见宝钗同身边丫鬟悄悄说了几句，那莺儿便独自下了楼。

　　她再留心女儿宝钗样子，只瞧得宝钗侧脸含春带笑。害得薛姨妈眉头直跳，忍不住再悄悄朝天香楼下打量，却也只见着楼下儿子薛蟠、琏哥儿、宝玉三人。又侧着身子朝其他处看去，也未见着其他男人。

　　薛姨妈心里更是疑惑，不知女儿宝钗今儿约的是谁。

　　回望无果，便更想探索研究。

　　不久，才见着一男子出现楼下，样貌极美。外形爽朗，薛姨妈却觉其风尘。蹙眉想着，这人是谁？又见着贾琏、薛蟠、宝玉三人迎上前去，似乎极其亲密样子。

　　薛姨妈心里计算着，又暗暗瞧了在座的几个太太姑娘。直到贾琏、薛蟠并俊美男子与宝玉携手离开了，她才款款松了一口气。

　　只是她在这里坐着，却如芒刺在背，坐立难耐。瞧着台上又换了一出戏，宝钗身边的丫鬟终于回来，薛姨妈不由自主地侧着耳朵往宝钗那边凑。

　　尽管明知道听不着任何声音，却也还是忍不住地想去打听。

　　倒是旁边王夫人笑她：“忍不住就别憋着，找个小丫鬟领着去楼下解手罢。”

　　薛姨妈心里一阵无语，随意应承了两声。等再侧脸暗瞧宝钗，却见着宝钗稍有困顿样子，款款走来。宝钗与老太太小声说了一声，便由丫鬟莺儿扶着下了楼。

　　这妮子有鬼。

　　薛姨妈顿时惊觉，方才还是满面含春的样子，这会怎么就上头了？自己的女儿，她还能不了解吗？奈何心中纠结，看着宝钗慢慢消失在楼上，不知道是不是应该跟过去。

　　“女儿大了。”薛姨妈在心里感慨一句，又苦笑着：“宝钗向来极有主见，我这个做娘的也管不住她。”

　　胡思乱想一阵，敛气收神继续看戏。她却发现自己如何也看不见去了，心神更不安。又怕宝钗做出什么出格事情坏了名声，更担心宝钗所遇并非良人着了骗受了当。

　　越是这么想，心里就越不安。

　　薛姨妈长提着脑袋伸长了脖子再朝楼下张望，只见着宝钗领着莺儿往东边去。

　　东边？

　　会芳园东边倒有几个出名地方，最知名的就是不远处的倚霞阁，现在由凤丫头住那里。其次便是凝曦轩，不过那处素来是大老爷们的玩乐地。

　　薛姨妈左右张望两眼，忍耐不住咬了咬银牙，亦悄悄与旁边王夫人说了一声，便快步离开椅子。

　　其他人倒也没怎么留意，老太太贾母侧目过来，王夫人才笑着解释道：“解手去了。”

　　自此，其他人更不再关心。

　　薛姨妈急急下了楼，正要往宝钗刚走过的地方跟去，楼里伺候的丫鬟见了忙招呼。薛姨妈急道：“无事，我到处走走，不碍事。也不必要人跟着……”

　　她来宁国府的次数不多，甚至倚霞阁都没去过，不过远远瞧得宝钗身影才寻得一条道。

　　只是刚拐进林子，见着左右岔路极多，一时却也没了方向。

　　“这妮子跑这边来作甚？”薛姨妈叹一声，抬头瞧得倚霞阁方向，选了一条岔路过去。却不想明明是往倚霞阁方向，却不是去倚霞阁的路，反而拐到溪边临水的亭台去了。

　　只好在此折回，又倒岔口选了另一条进去。

　　这路上倒是僻静，连个丫鬟也见不着，更别说其他的人影。薛姨妈正疑惑是不是走对了时，恰拐过的大树下，终见了倚霞阁建筑。

　　阁楼外亦无围栏院子，前面只有一块小坪地。坪地上青草幽幽，中间分着一道，直答倚霞阁的大门。此时大门正闭着，整处宁静悠远听不到任何人声，反而能听着树冠树枝间的鸟儿嬉笑。

　　“难道丫头不是来这？”

　　“又走错了？”

　　薛姨妈满头雾水，左右张望，树林里也见着人影。还想着寻个丫鬟问问，却也计算落空。幽幽叹气间，忽听了一阵银铃般的笑声，只觉身子猛然一颤。

　　是丫头宝钗的声音，她在哪？

　　薛姨妈寻着声音快步过去，来到倚霞阁楼下，却再不闻任何动静。仿佛刚刚的笑声是她听错了，是因为担心女儿而产生的幻听一般。

　　“丫头在哪了？”

　　薛姨妈喘了几声，抬头瞧着倚霞阁匾额。想着是在楼里吗？又不知道楼里有没有人？轻轻推了一下，竟发现大门是从里面闩着的。

　　作娘的心儿猛然一跳。

　　宝钗丫头这会子肯定在楼里，刚刚的笑声也是丫头发出的。

　　丫头为什么要将这里的门闩着？是和谁在里面？先前在天香楼时，丫头是在与楼下的人儿交流罢。男人？还是女人？

　　尽管她早瞧得宝钗神色不对，也有别的猜想。却还是不愿意相信自己的女儿会跑这边来私会男人。

　　一味自己骗自己，想着。两府的姑娘都去天香楼里听戏了，凤丫头在天香楼，蓉哥媳妇秦氏也在天香楼。黛玉、湘云亦陪着听戏，她这会子跑这边来作甚？

　　再试探推了推大门。

　　抬头间，觉今日的阳光都格外刺眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第309章：薛姨妈偷随宝钗免费阅读。https://xs.23sk.com 