    洗手间。

    佟伶小心翼翼的闻了闻自己的身上，有些汗味。

    想来，是之前匆匆赶回酒店造成的。

    “这样……能行吗？”

    她望着镜子里的自己，俏脸满是红晕。

    好像，不太合适吧？

    而且，自己的身体也不好。

    周扬的身体……

    对了，周扬的身体！

    一想到周扬的身体，佟伶一颗火热的心，顿时冷静了下来。

    那些奇奇怪怪的想法，顿时被她抛在了脑后。

    她用冷水洗了把脸，让自己更冷静一些。

    呼……

    她长长的舒了一口气，终于不再去想学姐刘影给她提出的建议。

    定了定神，佟伶走出洗手间。

    周扬依旧在书桌前，盯着电脑的屏幕，忙碌着什么。

    看着忙碌的周扬，佟伶忽然想到了什么，轻声说道：“周扬，你还要忙吗？”

    实际上，周扬已经做完了交易。

    今天也没有什么特别好的交易机会。

    他盯着屏幕，只是不知道该如何面对佟伶。

    “嗯。”

    沉默片刻，周扬低声说道：“还有一点事情。”

    “休息一会吧。”佟伶想了想，并没有说出医生叮嘱他多休息，对身体好的事情。只是轻声说道：“我有事情想要和你商量。”

    这一段时间，她很清楚，周扬对医院、医生，都有些反感。

    两个人今天好不容易有些气氛，她也不想因为这件事情，打破这种气氛。

    殊不知。

    她这一句话，令周扬的心情，更加紧张。

    一下子，就想到了会不会是佟伶发现了什么，抑或是佟伶想要和他发生什么。

    无论哪一种，都是他不想要发生的事情。

    心中有鬼，周扬的神色更加慌乱，也不敢去看佟伶，只是盯着屏幕，有些心虚的问道：“什么事儿？”

    佟伶犹豫了一下，轻声说道：“谢谢你照顾我。”

    突然的道谢，令周扬措手不及。

    一时间，不由自主的想到了过往，想到了前世佟伶那么不辞辛苦的照顾他。

    自己好像……一直都没有和佟伶郑重其事的说过一声谢谢。

    周扬忽然觉得喉咙有些堵得慌，心酸的令眼睛都有些酸，不由得眯起了眼睛。

    “没事儿，都是……都不算什么。”

    他勉强控制住自己的情绪，有些局促的说了一句。

    但是可能因为太过紧张，他的声音，不免有些沙哑。

    “我去给你倒杯水。”

    佟伶听到周扬的声音沙哑，怔了一下，转身去倒水。

    时间不长，周扬从佟伶的手中接过水杯，咕咚咕咚的灌了下去，心情稍稍平复了一些。

    冷静下来之后，他的心中，又有些懊恼的自责。

    佟伶的脚受伤了，自己没有照顾她就算了，反而又让她照顾自己。

    自私……实在是太自私了！

    自己何德何能，能够遇到佟伶这么好的女孩儿……

    正想着，佟伶在一旁的沙发上坐下，轻声说道：“对了，你明天回不回深城？”

    “明天，明天我也不知道。”周扬没去看佟伶，低声问道：“明天怎么了？”

    佟伶忽然有些紧张，低着头，有些局促的说道：“明天我小姨要给你送点东西，是……是我妈为了感谢你，找人准备了一点土特产。”

    如果她没有说这一番话，周扬很可能会直接回绝。

    可是她说了，周扬就很难拒绝。

    毕竟。

    现在的佟伶受伤了，而且他一直都在自责没有照顾好佟伶。

    心中沉吟了片刻，周扬还是咬了咬牙，轻声说道：“我也没有帮你们什么，收你们的礼物，未免有些受之有愧。”

    他说的是真心话。

    就凭佟伶上一世对他的照顾，他这一次就算做的再多，都难以回报。

    更何况，他真的觉得自己并没有为佟伶做什么。

    自己的所作所为，还是微不足道。

    “不能这么说。”佟伶一脸认真的看着周扬：“你帮了我很多，这个不能否认。如果不是你，我都不知道自己现在是什么样子。”

    “当然，如果你不愿意去，也不勉强。”

    佟伶虽然心中非常渴望周扬能够和她一块出现在亲人的面前，但是还是不想勉强周扬。

    归根结底，周扬的身体，是她首先要考虑的事情。

    “去。”周扬看着屏幕，不敢转头去看佟伶，更是不忍心拒绝佟伶，只是轻声说道：“明天早上我和你一起回深城。”

    “真的吗？”

    “太好了！”

    佟伶毫不掩饰自己内心的喜悦，一下子开心的蹦了起来。

    可是紧接着，因为自己的脚底疼痛，又一下子跌回了沙发上。

    但是，她的脸上没有丝毫的痛苦，只是洋溢着幸福、开心的笑容。

    与此同时。

    周扬忽然想起来一件事情。

    要不然，给雷震霆说一句，让他安排人和佟伶就约定明天签订战略合作协议？

    这个念头，在周扬的脑海中一闪而过，直接被他否定。

    一来，这样的巧合，很容易让人多想。二来，躲得过初一，躲不过十五。

    一直躲下去，总归不是一件好事儿。

    心底叹了口气，周扬定了定神：“你先去休息吧，我今晚就睡沙发了。”

    欢呼之中的佟伶，表情为之一滞，脸颊多了两抹绯红。

    犹豫了一下，还是声若蚊蝇的说道：“你的身体不好，还是去卧室一起……一起……”

    说到最后，她实在是不好意思再说下去。

    周扬的身体颤抖了一下。

    想要说什么的时候，佟伶改口说道：“要不就我睡沙发，怎么也不能让你睡沙发。”

    “回深城吧。”

    周扬忽然开口，打断了佟伶的话。

    他之所以选择现在回深城，一来是可以避免自己和佟伶之前的气氛太过于旖旎、浪漫。

    二来，他在港城的工作已经做完了，回深城，其实挺好的。

    反正现在时间还早，一个多小时也就回到了华侨城，没有什么问题。

    佟伶怔了一下，心中升起一股说不清道不明的情绪。

    “早上我不想起的太早。”周扬挠了挠头，硬着头皮说道：“明天上午我得去新公司办点事情。”

    “这房间我感觉也有些不舒服，浑身痒痒。”

    佟伶狐疑的看了周扬一眼，想要说什么。

    但是想了想，和周扬回华侨城，感觉是要比这里舒服的多。

    毕竟，华侨城是她一手布置出来的。

    那里，更有家的感觉……

