    话都说到这了，李臻也不好在多问些什么。

    恭敬的点点头：

    “后学谨遵高功法旨。只是……后学学识有限，不知那日念什么经好？”

    “不是你念，是皇后娘娘念。一会我会给你一卷《三清宝诰》，这几日记熟便是。你的出身李禾对我说过，不会怪你。届时，若皇后娘娘问起来，我自会帮你进言。“

    听到这话，李臻拱手：

    “后学谢高功。”

    ……

    这一次，李臻离开香山的时间很早。

    天还没黑，他就走了。

    走的时候，手里多了一卷礼敬三清的《三清宝诰》。

    一路进了城，回到了空无一人的春友社。他开始生火做饭，趁着煮米饭的功夫，还在门口待了一会。

    依旧没瞧见红缨他们，也不知道是已经回到珍兽栏了还是怎样。

    站了煮饭的功夫，等到天已经完完全全的黑了下来，无奈的李臻只能草草的吃了饭，又抄了几章《黄庭经》后，便进入了内观状态。

    首先就是嘴巴里的味道。

    莫名其妙的，从昨天的可乐，变成了一股类似石榴汁一般的酸甜。

    以至于他脑子里冒出来了一个“我要是爱上了自己的口水，会不会太变态了些”的想法。

    可当他进入到内观状态时，忽然就是一愣。

    这星星……

    瞧着眼前一少二多的瓶子……

    怎么忽然这么多了？

    原本这几日，他的星星提升的速度其实是有限的，属于那种慢慢积攒的速度。

    想想也不奇怪。

    春友社开业这几日，除了那日狐裘大人带着这位玄高功来时，增长最快，其次就是秦琼和红缨来的那一天。

    除此之外，他的客户群皆是一些普通人。

    而面对这些普通人时，用量化比例来计算的话，一天两场书加一块，大概能增长个“三十分之一”左右的星星。

    很缓慢。

    很平均。

    不过拜狐裘大人、秦琼等人所赐，就在昨日时，三个瓶子里的星辉已经超过了三分之一，快到一半了。

    按照这个速度下去，李臻估摸着自己还得有十来天，《笑傲江湖》和《杨家将》、《绝代双骄》这仨瓶子里的星星才能满。

    而今日白日的两场书说完，他一直担忧着红缨，便没操心过说书的事情。

    毕竟这东西是个水磨工夫，慢慢来。

    他来洛阳才多少天？

    满打满算，也就十天左右。

    虽然谈不上不着急，可心里也是有准备的。

    可现在呢……

    李臻看着这忽然……已经差不多超过三分之二，已经满了大半的《绝代双骄》、《杨家将》的瓶子，有些愣神。

    这么多星星……从哪来的？

    难不成今天来听我书的有什么绝世高手！？

    不应该啊……今天是我特意到门口迎接的这些客人……虽然心里面装着事儿，可论起记性来，我可是半点不差的。

    这些人……今天来的这上午一百四十七个、下午一百二十人，每一张脸，我都见过！

    如果这里面真有什么绝世高手，前几天他的星星绝对没道理涨的这么慢！

    可是现在怎么会这么多？

    这星星……真的“呼”的一下涨起来了？

    那为什么《笑傲江湖》的瓶子没怎么涨？

    按照之前的经验来看，不管是《小李飞刀》还是《天龙八部》，不管是什么书，“大经验”和“小经验“都应该是一起涨的。

    可现在大经验，也就是《绝代双骄》和《杨家将》的瓶子里猛增……或者说直接起飞。可这《笑傲江湖》怎么会这么少！？

    他绕着这三个瓶子兜兜转转了好几圈，脑子里全是疑惑和不解。

    过了好一会儿，怎么想也想不明白，打算明天在试试。接着，他的神念落在了那依旧静静伫立在北方的真武天尊身上。

    想来，玄均观在阎家俩兄弟的嘴里那么神奇，这出自玄高功手的观想图今日又被她反复提及，让自己好生观想，种种妙用肯定是很神奇的。

    于是沉淀心神，平视帝君。

    一开始没有什么。可盯着这位脚踩龟蛇、披头散发的真武荡魔帝君时间长了之后，自然而然的，李臻进入到了一种无法言明的玄妙状态。

    一夜，就这么过去了。

    ……

    《笑傲江湖》这书吧，在李臻这里多多少少显得两极分化。

    和《九头案》那种恨不得一集不落的人不同，这书听的人受众很明显。喜欢听的，场场不落。不喜欢听的，忠诚度并不算高。

    平常在说《九头案》的上午，李臻这边除了正常座位外，加座都能加满。拢共一百四五十人在那眼巴巴的听着他在那说。可轮到笑傲江湖的时候，今天上午虽然主座都满了，但加座却只加了一半。

    甚至中途还有几个看起来是练家子的生面孔，听的云里雾里的，或许是觉得没意思，直接走了。

    虽然是个例，可等书结束的时候，趁着柳丁收拾屋子的功夫，李臻琢磨了一下……估摸着应该也是和这个世界的武学体系有关。

    那几位一瞅就是练武的，估摸着也是从谁那听到了洛阳城里有个新鲜去处，来这凑了凑热闹。可后来发现……第一是听不懂，不知道谁是岳不群、谁是左冷禅、谁又是令狐冲的，云山雾罩。第二应该就是……在这个明显武学等级要高于金老笔下武学江湖一等的世界里……

    他说《笑傲江湖》，在别人那听来，还真不如哪个名震武林的出尘自在之人又搞出来什么幺蛾子了。

    说白了，人家明白这个世界的武夫天花板到底有多高。

    所以，对于他那见招拆招，不靠天地之炁，而纯粹靠技法内息搏斗的故事没兴趣而已。

    他讲的故事对普通人来讲，是描绘一座江湖。可对这些练家子来讲……就像是神话之中的大罗金仙来到了同福客栈。

    是受束缚的。

    这点算是给李臻提了个醒。

    眼瞅着自在境后，星星的吸收速度越来越慢。

    他以后再想说什么，可是得看锅下菜了。

    感叹着“学无止境”的李臻对起身和自己告辞的阎家两兄弟拱了拱手作别，接着回到了屋子之中。

    心神沉定，进入内观状态。

    当看到眼前那两个金光灿灿的瓶子时，他彻底的愣住了。

    这……

    满了？！

    ！！！？？？？

    就……满了！？

    他满眼都是荒唐和不可思议。

    虽然昨天发现一天的时间，星星就涨了大半，让他觉得震惊。可看着眼前只是一场书，那星星就跟滚雪球一样堆满了俩瓶子的事实，李臻第一时间开始回忆今天来的客人。

    谁啊？

    这么给力？

    难不成是天下第一的宇文化及来听我的书了？

    那也不对啊。

    如果真的是俺家人仙大人来听书了，为什么贫道正儿八经说的《笑傲江湖》只涨了浅浅的一层？

    欺负我拎壶冲老实人？

    满脑子的疑惑，各种杂七杂八的都有，可最终，心神落到了这两个瓶子上。

    终于，该到选择了么？

    小孩子才全都要，大人都知道受不了。

    于是……

    “且看那人身材很高，肩膀很宽，但却骨瘦如柴，身上穿着件短蓝布袍子，空空荡荡的，看来就活像是个纸扎的金刚……”

    厢房内，伴随着李臻的话音声，体内热流开始剧烈翻滚。

    接着，一道薄薄的雾气凭空而出，来到了他面前开始翻滚，环绕，顷刻之间，便形成了一道雾气之茧。

    而当雾气之茧形成的那一刻，亦是一股剑气充盈之时！

    李臻只感觉到周身之中有山河之意滔滔滚滚，拍案击水，不动如山！

    是剑气！

    亦是气魄！

    明明无有剑，也无有山河。

    可偏偏，那股威压就自李臻脑海而出，在他福至心灵，轻声念诵出那句“武道禅宗，嫁衣神功”之时，一只由雾气组从的手掌自茧中破出。

    犹如一把重剑，夹杂着山岳威势劈开天地！

    可偏偏……这一剑之威只是一闪而过。如同轻盈飘飞的蝴蝶，在划开了那茧后，便消散的无影无踪。

    厢房外，书馆中。

    那些还没有走的客人只感觉到一瞬间，有山岳压在心头。

    心神几乎要被压碎！

    可也只是一瞬间，那感觉便消失了。

    仿佛从来没有出现过一般。

    以至于好多人都没反应过来……

    可厢房内，一道身型看起来竟然有些瘦弱的人影已经孤零零的站在李臻面前。

    它的身型无比瘦弱，仿佛根本无法经受风吹雨淋。

    一吹便倒。

    就像是……一个行将就木的老头。

    但你只需要看一眼。

    仅仅一眼。

    便只觉得他与这天地……是链接在一起的。

    面对他，便等同与面对天地。

    你对他出招，便等于对天地出招。

    而对天地不敬，天地便会降下雷火之罚！

    无需什么招数，也无需摆出什么姿态。

    这身型有些佝偻之人，只要站在这，便是那顶天立地的巨人。

    让你再也无法忘记。

    燕南天。

    《绝代双骄》之中第一高手。

    并且，李臻所召唤的，并不是《嫁衣神功》的燕南天，而是自恶人谷受尽折磨，十八年后重新出关，拥有《嫁衣神功·重修版》的燕南天。

    《嫁衣神功》说是最强肉盾技能一点都不为过。

    抛开燕南天年轻时所创的《南天神拳》与《神剑决》不谈，就单说《嫁衣神功》那用出来时，如同火山喷发，雷神降世的威能……用游戏属于来讲，就是同时拥有“火属性”和“雷属性”两种破坏力超强的属性！

    同时，《嫁衣神功》的肉盾属性也是让李臻所青睐无比的。

    不用时，周身真气无一丝外泄，任何外力不能与之动摇。用时，体内的玄元天罡地煞之气便可以让身体金刚不坏，不动明王，如同如来护法。

    完美的肉盾角色。

    同时，《南天神拳》与《神剑决》更是威猛无匹。

    如果说年轻时的燕南天虽然被誉为“南天一剑”，已经是江湖顶级高手的话。那么李臻所召唤出的看起来有些病恹恹的版本，便是真真正正的天下第一高手！完美的六边形战士！

    燕南天的出现，刚和能和峰哥一起组成双剑碧，对敌时顶到前排。

    两个半肉半输出到登峰造极的肉盾往前一顶，降龙十八掌和南天神拳往身上那么一招呼。

    而别人如果还手……

    诶~

    嫁衣神功。

    打我不动！

    打我不死！

    略略略~

    到时候李老六在后面疯狂输出，拎壶冲疯狂给人套虚弱。

    最后在来个高机动性的二爷照着脑袋就是一刀……

    嗯！？

    好像忘记了谁。

    不过没关系！

    有这么俩肉身开团的完美存在。

    这……这不妥了么！

    团战就问你怎么输……嗯？

    为了防止燕大侠引出什么异动，刚刚让它消散之时的李臻忽然一愣……

    怎么感觉有点不对劲呢？

    我的身体，怎么还被填的这么满？

    平常不管是塔大还是李老六，又或者是二爷……在召唤出来他们之后，都能感觉到体内热流匮乏，就像是被掏空了一样的李老道隐隐约约感觉到不大对劲。

    热流……

    好像还在翻滚？

    就像是在催促着什么一样。

    催啥？

    他不解。

    燕大侠的戏都够多了，你还来凑什么热闹？

    他正迷糊着，可却感觉体内的热流依旧在持续的翻滚。

    下意识的以为自己的星河出了什么问题的李老道赶紧定下心神，重新进入到了内观之中。

    可刚刚进入内观，忽然就觉得这片空间有些刺眼。

    哪里来的光……

    他正琢磨着，眼睛往光源处一看……

    淦！

    这……

    这是……

    ……

    片刻，退出内观后的李老道睁开了那全是不解和迷茫的双眼。

    他状态不太对劲，似乎遇到了什么有些不可置信的东西。

    直勾勾的看着床榻前的空地，忽然摇头发出了一声满是疑惑的“嘶~~”。

    “不会吧？”

    “不能吧？”

    “不是吧？”

    连续三个问题之后，他深呼吸了一口气。

    把气压在丹田，看着前方空地一字一句的说道：

    “只见人群之中，有一小将拍马杀出！此人身躯凛凛，相貌堂堂。身长八尺，豹头环眼近似翼德，身披箭袖袍，腰挎弓囊剑鞘，手里提着一杆虎头乌金枪……”

    呼~

    起风了。

    金戈铁马风声之中，一挎弓提枪的薄雾人影自虚空跨马而来！

    正是：

    斩坚入阵救君王，敌将争迎致灭亡！

    凭君莫话封侯印，小将延嗣~

    杨七郎！

