    料罗湾海战是中国人第一次在海洋上击败西方殖民者。

    这对于农耕为主的中国来说，毫无疑问是值得大书特书的丰功伟绩。

    然而搞笑的是，如果探讨料罗湾海战的起因，荷兰人居然是受害者。

    1624年，荷兰人在澎湖建立城堡。

    这个举动极大的刺激了明朝。

    当时的福建巡抚商周祚派遣优势兵力将澎湖包围，逼迫荷兰人撤退。

    这虽然是一次反侵略的伟大胜利，但是在之后的交涉当中, 明王朝体现了一贯的傲慢和业余。

    商周祚在给荷兰人的交涉信中提及，如果荷兰人退出澎湖、返回台湾的话，那么朝廷愿意保障福建和大员之间的商贸往来。

    荷兰人的殖民侵略，最主要的目的就是经商赚钱。

    得到了明朝官府的保证，荷兰人痛快的撤退了。

    然而明朝官府并没有履行承诺。

    福建地方政府明知道海禁令的存在，还许诺了空头支票欺骗荷兰人。

    没有办法的情况下, 荷兰人只好展开走私业务。

    在许心素被郑芝龙击败后，荷兰人还同郑芝龙签署了商贸协议。

    但郑芝龙跟福建官府一个德行，也不重视协议。

    合约中规定的供货量始终没有完成。

    荷兰人对此颇有怨言，并向郑芝龙提出要求，希望获得在中国沿岸的自由贸易权。

    为此荷兰人还释放了善意，主动帮助郑芝龙击败了当时他的主要对手，海盗李魁奇。

    结果事后郑芝龙又没有履行承诺。

    实际原因是，当时的郑芝龙官位仅仅为参将，根本没有决定商贸往来的权力。

    他为了击败李魁奇，只不过是忽悠和利用了荷兰人而已。

    加上当时赴任的新任福建巡抚邹维涟对郑芝龙本就不满，到任后进一步加强了禁海令。

    当时前往大员的许可证仅仅只有六张。

    这无疑导致了荷兰人的商贸陷入了困境。

    在连续获得承诺并付出代价、却没有得到任何结果之后，荷兰人的耐心终于到头了。

    荷兰东印度公司巴达维亚的决策者们，决定利用武力来实现自身的目的。

    兼管巴达维亚华人事务的汉斯·普特曼斯成为了执行军事行动的最高统帅。

    4月30号，巴达维亚方面派遣人员前往大员，通报了即将到来的作战。

    6月2日，巴达维亚方面集中了六艘战舰，同时搜罗了过往的船只，借着西南季风向中国沿岸进发。

    最终，这支侵略军拥有了十三艘盖伦战舰，武力不凡。

    南澳成为了首战之地。

    在旗舰上观察了南澳的情况后，汉斯·普特曼斯极度傲慢, 认为这样的一座小岛根本挡不住荷方的进攻。

    7月7日，荷兰殖民者悍然对南澳岛的明军发动了进攻。

    把总范汝耀无惧生死，果敢应战。

    战斗从一开始就进入了白热化。

    明军虽然困守在孤岛上，但是借助着陆炮射程远、威力大的优势，依旧和荷兰人打的难解难分。

    别看在当今的世界上，荷兰人的海上力量首屈一指。

    可实际上荷兰人的战斗力十分的拉跨。

    荷兰人就如同海上泰迪，基本上是能惹事儿，但平不了事。

    面对着区区数百名明军防守的南澳岛，荷兰人集中了十三艘盖伦战舰围攻了整整一天，却没有取得任何进展。

    把总范汝耀虽然身受重伤，还有十七名士兵阵亡，可荷兰人的损失也不小。

    “将军阁下，我认为我们没有必要在这样的荒僻小岛上浪费太多的精力。”

    一位荷军将领提出了建议。

    汉斯·普特曼斯立刻从善如流。

    “我们应该去更好的地方，让该死的明人了解我们的意志。”

    于是荷军撤退，舰队开始北上。

    范汝耀不顾重伤，再次派人向福建地方官府传递军情。

    可惜福建多山的地形决定了，陆地上的信息传递远远比不上海上的行军速度。

    南澳岛的情况还没有传到福建巡抚的耳中, 荷军已经开启了第二波进攻。

    7月12日，荷兰舰队来到了厦门。

    此时的厦门港内，停泊了几十艘明朝和郑芝龙的待修船只。

    偏偏厦门守将张永产此时正在泉州操办器械，郑芝龙又远在福宁，结果导致厦门群龙无首。

    汉斯·普特曼斯大喜过望，立刻挥军突进港内，对明军发动了突袭。

    明朝停在这里的船只全都处于修补状态，根本来不及拔锚起航，就在荷军的炮火打击之下损失殆尽。

    经过一天的激战，明军被击沉大型战船二十多艘、小型战船十余艘。

    厦门的海上力量被横扫一空，损失殆尽。

    这一下福建地方官府终于明白事态严重了。

    可没有了海上力量，当地官府面对着荷兰人的舰队无能为力。

    任凭荷兰人封锁了厦门湾四处劫掠，不得不给福建巡抚衙门以及郑芝龙传信。

    福宁。

    相比起战火弥漫的厦门，这里一片安宁。

    郑芝龙安逸的躲在自己的旗舰之上，甚至还有心情钓鱼。

    厦门的战报就在他的身旁，他连看都不看一眼。

    陪着他钓鱼的左华同样安之若素。

    “一官，你打算什么时候出手？这一次你的损失可是不小。”

    郑芝龙凝视着平静的海面。

    “我是朝廷官员，当然要听朝廷的。巡抚大人怎么说，我就怎么做。”

    左华内心偷笑，对于郑芝龙的无耻又有了新的认识。

    “相信要不了多久，巡抚大人就要对你倚为长城了。”

    明白他这是在讽刺，郑芝龙毫不在意，而是起了考教之心。

    “左将军，你觉得我军当战于何处？”

    左华针锋相对。

    “如今说起这个，恐怕还为时尚早。如果在下所料不错，一官是在等刘香吧？”

    郑芝龙的眼中闪过一抹精光，随即大笑。

    “哈哈哈，知我者、左将军也。”

    他又问道：“以你之见，这一次刘香可会出手，帮着荷兰人为虎作伥？”

    左华深深的看了他一眼。

    “刘香，盗贼也，有何道义廉耻可言？为了对付一官，刘香这等人什么做不出来？”

    郑芝龙握着鱼竿的手不由一紧，铜色的肌肤下谁也不知道在想些什么。

