    获得了手弩图纸，张拓海转到了制造界面。

    “检测到手弩图纸，轻便轮胎图纸，资源齐全，请问是否制造？”

    “确定。”

    两张图纸画作液体消失，扔在后车座上的资源少掉了大半，片刻之后，四个轮胎和一张小巧的手弩出现在张拓海的面前。

    【轻便轮胎：1级车辆配件，可降低30%油量消耗。】

    这玩意怎么安装？

    难道要自己装到车上？

    可是我没有扳手也没有千斤顶啊，这可怎么弄？

    就在张拓海有些束手无策的时候，游戏系统给出了提示。

    【检测到1级配件轻便轮胎，请问是否替换现有普通轮胎？】

    还能系统辅助完成吗？

    “确定。”

    四个轮胎消失不见，随后车子晃动了一下。

    【轮胎已经替换完毕。】

    “到是省事。”张拓海第一次对游戏系统有了点好感。

    【发现普通轮胎*4，是否分解成资源？可分解为：低级橡胶20，金属碎片20，金属零件16】

    “先不分解。”看着车后座上的四个轮胎，张拓海犹豫了一下放弃了分解。

    轮胎这东西以后说不定还有用，先这么放着吧。

    处理完轮胎，张拓海凝视起了摆放在副驾驶位置上的手弩。

    手弩只有半尺多长，下面有个枪柄一样的把手，有扳机，一个手就可以轻松使用。

    旁边有一个纯皮的箭袋，里面装着十枝闪烁着寒光的弩矢。

    张拓海拿起了手弩，把玩了一会儿，熟悉了使用方法。

    比较可惜的是，周围也没有什么比较好的标靶，无法测算手弩的强度。

    不过，看弓弦的力度，50米内杀死一只鸡是没什么问题的。

    把玩了一会儿手弩，天色彻底黑了下来。

    黑漆漆的天空像是一口黑锅盖一样笼罩了大地，只有几颗稀疏的星星散落在天空上，投下了点点亮光。

    坐在车里的张拓海感觉到越来越冷，手脚冰凉，冻得有些直哆嗦。

    “这鬼地方，白天热的要死，怎么晚上这么冷？”张拓海急忙从后座位上把大衣找了出来，穿在了身上。

    穿上了大衣，张拓海感觉到身上暖和多了。

    打开区域频道，发现里面果然在讨论天气问题。

    “该死的，怎么突然变得这么冷啊。”

    “这里是沙漠，沙土散热比较快，白天热晚上冷不是常识吗？”

    “可是这温度也太低了吧？现在气温最多15度，感觉还在降低，我估计夜间肯定要降到10度以下。”

    “10度以下，我可是穿短裤穿越过来的，这是要冻死我吗？”

    “你们谁有打火机借我用一下，我找了些木材，点个篝火就还。”

    “呜呜呜，我好冷啊，你们谁有棉衣，我愿意用面包来交换。”

    看了一会儿吵吵嚷嚷的区域频道，张拓海将频道关闭，紧了紧身上的大衣，沉沉睡去。

    不是他冷漠，而是苦难的人太多了，哪怕他想要去管也管不过来。

    他所能做的就是，明天多收集一些物资，然后看看能不能卖点什么。

    一夜无话，第二天清晨，天刚蒙蒙亮，张拓海就醒来了。

    穿越前，他家是做豆制品的，凌晨爬起来送货是家常便饭。

    照例打开区域频道看了一下。

    区域频道里十分安静，大部分此时都应该还在沉睡，只有六条红色的死亡通知挂在频道上。

    有三个人死于低温，一个死于中毒，还有两个死于车祸。

    此时区域频道内的人数已经降到了2706人。

    张拓海叹息一声，拿出剩下的一桶泡面，撒上昨天剩下的半袋调料，至于这桶的调料张拓海准备留下来，等以后找到锅了煮个汤用。

    经过一夜，集水器里积攒了大约800毫升的水，勉强够他今天饮用了。

    “希望今天能有个好运气。”张拓海抿了一口水，拧动钥匙，踏上了搜寻物资的道路。

    车子开出去二十公里，张拓海居然一次性发现了两个箱子。

    一个白色，一个蓝色。

    【白色的物资箱里有5张烤馕，5罐黄花鱼罐头，5升矿泉水。】

    【蓝色物资箱里，有一只健康的幼年黑皮猪，重量100斤。请小心对待，如需对付，请绕至箱子后方，可以获得第一次先手机会。】

    幼年黑皮猪！

    看到提示，张拓海瞬间来了精神。

    成年的猪他暂时不敢对付，但是100多斤的幼年猪他还是有胆子试试的。

    而且，他现在拥有手弩、撬棍两大杀器，对付一只只有100斤的幼年猪还是不成问题的。

    最不济，他也可以驾车撞死对方。

    张拓海跃跃欲试。

    为了稳妥起见，张拓海先把白色物资箱撬开。

    五张散发着热气的烤馕瞬间出现在张拓海面前。

    张拓海掂了掂，烤馕分量十足，一张足有一斤，差不多够他一顿了，而且，上面洒满了芝麻，光是闻着就能流下口水。

    要是有一碗羊汤就更好了。

    张拓海将烤馕小心翼翼的收好，这些就是他今后两天的主食了。

    那五罐黄花鱼罐头更是让张拓海欣喜不已。

    这些罐头能给他提供大量的油脂和盐分，对保持体力有着重要的作用。

    张拓海珍重的将五个鱼罐头藏在了座位下面。

    将一切处理完之后，张拓海按照系统提示，来到了蓝色物资箱的后面，一手拿着手弩，一手拿着撬棍，一副严阵以待的样子。

    将撬棍插入物资箱的缝隙中，张拓海深吸了一口气，猛的向下一压，砰的一声，物资箱消失不见，一只一百多斤的小黑猪出现在公路上。

    小黑猪一脸茫然的看着空旷的公路，似乎还没反应过来发生了什么。

    张拓海见状，不敢怠慢，立刻将手弩对准了小黑猪的后颈。

    就在张拓海准备扣动扳机的时候，忽然提示系统的电子合成音又响了起来。

    【手弩射击方向向左移动一寸。】

    张拓海被突然响起的提示音吓了一跳，下意识的向左移动了一下手弩，扣动了扳机。

    那只弩矢向着小黑猪的耳朵射了过去。

    “可惜了！”

    看到弩箭射偏了，张拓海将手弩一扔，双手抓住撬棍，准备冲上去，给对方来一下狠的。

    可是，巧合的是，小黑猪似乎听到了身后的声音，下意识的回转了半个身体，向后望去。

    这一转不要紧，弩箭瞬间射入了小黑猪的眼眶中。

    噗！

    弩箭刺穿了小黑猪的眼睛，一直刺入脑子才止住了去势。

    小黑猪倒在地上扑腾了几下，绝气身亡。

