    “很可惜，源副队长，你等不到那个时候了。”虽然消灭了假的总监，但显然那只是众多外星人之中的一个，消灭了一个还有第二个，第三个。

    所以在总监的眼里，站在大门口将所有的光芒全数挡住的岸勇副队长，此刻的表情是如此的恐怖。

    “注意你讲话的语气，宇宙人！”不知道为什么，源泉的脑海里突然浮现出阿古茹的那张脸，顿时他就下意识的说出了这句话。

    “你说什么？”岸勇副队长的脸色肉眼可见的阴沉了下去，这句话放嘲讽程度，不亚于你在遛狗，突然狗回头骂了一句，然后说你儿子是他生的。

    这不得杀了它的玛!

    “在我面前，还从来没有宇宙人胆敢这么嚣张。”将总监保护在背后，源泉转过身，冷着脸发他全然释放出了自身的气场，不仅仅是属于奥特曼的，还有那属于人类本身的强者的气场。

    好吧，通俗点说，就是逼格。

    “源副队长，追逐怪兽，也被怪兽追逐的男人，出勤百分百遇怪体质拥有人，宇宙人杀手，怪兽的克星……”

    这些种种称谓只在tpc私底下无数人的口口相传里流传过，岸勇会知道这些，那也就表明了他已经用茧困住了相当数量的tpc队员，并且在他们的脑海里获知了足够的记忆。

    “你真的是怪兽克星吗？真的是宇宙人杀手？”岸勇副队长的神色很猖獗，猖獗到他甚至让开了身子。

    “不如这样，我们打一场，让我看看被如此之多的人类恐惧而又敬仰的你，到底拥有何等力量。”

    “单挑？好想法!”源泉这简直就是想要给这家伙竖一个大拇指点赞。

    小伙子，你路走宽了，我现在还真的蛮想和人肉搏的。

    “源，你有把握吗？”泽井总监虽然在tpc内部听到了很多有关于源泉的传闻，但那只是传闻，到底不是亲眼见到。

    而人类在面对宇宙人的时候，基本上都是被暴打。

    所以也由不得泽井总监有些担忧的询问。

    “放心吧，总监，三年多了，可从来没有一个宇宙人，会提出和我单挑。”解开领口的扣子，随手把外套脱下，露出了潜藏在内衣的短袖。

    源泉同时也将腰间的腰带拿下来，除却海帕胜利枪之外，还有通讯器，水壶以及一把钥匙。

    随手丢到沙发上，源泉压低身体，将中心放低，同时一只手在前，一只手背在身后。

    “哼!”

    眼看着源泉摆出了架势，岸勇副队长冷哼一声，大步朝前卖出第一步，让被他的身体遮挡的光芒完全照射进来，企图在那一瞬间晃瞎源泉的视线。

    随后，岸勇副队长的背后爆射出无数的白丝，宛如蜘蛛网一样朝着源泉缠绕过去。

    而源泉看似摆出架势，实则早有准备。

    背在身后的手立刻出击，能源爆裂枪的蓄力模式早已开启，红色的光能积蓄在枪口，伴随着扳机的扣动，红色的光束势如破竹的将所有的白丝冲没（mo），不偏不倚命中在了岸勇的身上。

    这积蓄了光能的一枪威力十分可怕，让岸勇就连一秒钟都没有撑住，直接被打散成了分子消失。

    但源泉知道，这只是小怪，真正的大怪，现在还没出现。

    总监全程目睹了源泉在背后暗地里准备拔枪的动作，但他没有声张，什么武士道精神这样的愚蠢的东西根本不需要存在，能赢才是根本。

    武德这种东西换不来地球的安宁，人类的和平。

    再说了，对面也没打算讲武德啊。

    “不愧是你啊，耳闻不如一见，的确是名不虚传。”有所耳闻和亲眼所见到底还是不同的，泽井只能说，他当初还真没看走眼。

    “这不算什么，总监，看那边!”搀扶着总监出了休息室，透过那扇被打破的玻璃窗，源泉和泽井能够看到胜利飞燕EX-J号飞走的姿态。

    一并还有从他们眼前掠过的，还有迪迦奥特曼那庞大的身姿。

    “那帮家伙，眼看着事情要暴露了，就劫持了目前最先进的飞机准备逃离吗？”泽井恨恨的一拳打在桌子上，十分的不甘心。

    “就在自己的大本营，被这帮外星人逐一击破却没有任何人发现，我们真的是太失职了！”

    “总监，没必要这么说，整个宇宙大而灿烂，文明数不胜数，总有高过我们的，也总有我们不了解的，毫无防备很正常。”源本来是打算变身的，但他看到了迪迦还有胜利飞燕一号和二号的追击身影以后，就没打算变身了。

    不算划水，我这不是在保护总监吗!。

    不过看着飞燕二号迥异于寻常时候的飞行路线，还有以前从未展现过的高危姿态的飞行姿势，源泉就知道现在驾驶飞燕二号的，是真正的王牌飞行员，疾风。

    众所周知，胜利队所有人开着胜利飞燕二号大部分都等于送菜，但是疾风他不一样。

    他甚至能开着性能较为落后的飞燕二号，把一个怪兽给秀的团团转，而他全程无伤。

    什么叫做机生巅峰啊（后仰）。

    这也就是飞燕二号没有意识，不然的话，它怕不是直接申请成为疾风队长的专属座驾。

    大古和新城？

    没一翅膀扇死这倆都算是飞燕二号心平气和了。

    “那是……疾风？呵，整个tpc里，也只有他敢这么开飞机，还不怕掉下来。”泽井先是有些诧异，随后才恍然，变得波澜不惊。

    显然疾风秀过的操作不少，泽井总监早已习以为常。

    “疾风队长的驾驶技术有多强？”源泉好奇的询问道。

    “这个问题，你得问和他同期的那些训练班的同学们，只有他们才知道，和疾风一个班，甚至是同期，到底是一件多么幸运又不幸的事情。”总监笑了笑，没有直接回答源泉的问题。

    “这也是我会放心把卡罗基地交给他的原因。”

    “源，他是我那个时候见过的最天才的人物，我曾经以为这就是独一无二了，直到后来，我遇到了大古，还有你。”

    “总监别开我玩笑了，我可没有什么特长。”源泉摆摆手，他可不认为自己能和这倆并列。

    “大古拥有超乎寻常的信念和自我，总能做到一般人根本不敢，也完全做不到的事情。”

    “源，你则是在一次次的经历中，总是给予人惊喜，而你身边的人，或多或少都会因为你而有所改变，又有很多人，因为你而缔结了羁绊，将大家联系起来。”总监拍了拍源泉的肩膀，意有所指的说道。

    “虽然你自己没有感觉，但这的确是你才能做到的事情，仅凭这个，你的评价就不会低。”

    “总监，您可太抬举我了。”源泉有些不好意思的抓抓脸颊，但其实他心底里还是很高兴的。

    没想到我源某人在总监心里评价这么高。

    我好牛批啊！

    而在外界，经历了一番苦战，疾风队长和胜利队的大家以及迪迦，共同讨伐了这次入侵地球的外星人，企图不费吹灰之力控制地球的阴谋举动。

    这件事也算是给tpc敲响了一次警钟，虽然说这警钟已经不知道响过多少次了，但每次总有新花样，变着法的刷新地球人们的三观。

    “结束了啊。”看着胜利的果实被采摘，总监也不禁松了一口气。

    还好，差点完犊子了。

