        天地间滚滚的杀意以一种玄妙无比的方式，正在朝着大地深处汇聚。

    这并非是直接吞噬。

    而是通过大地龙气为掩护，悄然吞噬。

    若非林渊将生死大磨盘晋级为灭世大磨，参悟出一部分天地大轮回真谛，还不一定看得出那微妙当中的变化。

    “倒也巧妙！”

    林渊脸一扬起，多了一丝感兴趣之色。

    转瞬，林渊又望了一眼东岳神州上空。

    哪里有一道若有若无的神念在暗中关注着东岳神州上的变化！

    元阳祖神！

    “这厮在周天虚空寰宇经营太久，执掌大势，不好对付！”

    混元圣人若是真正想斗的确是可以打破天地，重新来过。

    不过那是最蠢的法子。

    先不说东岳神州他的一些布置悉数化为流水，若是打破天地，天道意志受到威胁，定会放弃天道无私的本能，被迫进行救世，选择支持元阳祖神。

    只怕成就天道代言人，只在转念之间。

    “目前只能温水煮青蛙！”

    “如今天道大势抬升，吾作为开辟圣人，顺应大势自有天眷，再加上洪荒当中的布置，三尸圆满也不难！三尸哪怕是圆满两尸，也足够彻底压制元阳祖神！”

    林渊神色并不着急。

    三尸圆满，不过是将三尸化身分别修行至神话准圣巅峰！

    而他的三尸化身可不仅仅只能圆满，还有成圣潜力！

    哪怕是只是其中一尸成圣，与他的大道补益，也是不可想象的！

    其次应该就是瓦解元阳祖神的大势，令他成为光杆司令，剥夺随时合道的能力！

    远处，玉卿道人匆匆出现在营帐之外，见到林渊目光一亮，神色大为热切。

    “道尊！”

    林渊轻轻颔首，将玉卿道人拉到一旁，面授机宜之后，取出一道符印交给玉卿道人之后，挥手让玉卿道人离去。

    玉卿道人面露激动之色，悄然离去，而这一幕自然是没有人看见。

    林渊目光望着离去的玉卿道人，法目当中，一股殷红色的血气自虚空不断降下，感染元灵。

    那是劫煞之气，其身后隐隐有淡淡金光勉力抵挡血气，但抵挡的分外艰难。

    那是公德护体。

    除此之外，还有一股更加难以看清楚的灰气在大营上空涌动，营帐上空那条金色龙气飞舞，竭力驱散这股无形灰气。

    只是仍然还有丝丝缕缕落下，落入大帐中占卜的一群占卜师身上。

    那是天道反噬！

    那群占卜师占卜龙运，哪怕是有朱阳王龙运庇佑，也将寿元大减！

    “李维，但愿你不会让本圣失望！”

    林渊的希望可并没有放在一个篮子里。

    他与祖龙是盟友，祖龙若是成就天帝大位，他得气运反馈，也能够道行更进一步。

    若是朱阳王李维能够鼎立仙朝，成为新朝天帝，他也能够受到巨大利益，同样更进一步。

    不过林渊心底和清楚，他的主场还是在洪荒。

    洪荒中有着大好局面，等待他去打理，主世界只是稍微布置。

    尽量将局面打开，若是成了便好，不成也没什么损失！

    ……

    大帐中，龙虎道人却是看到玉卿道人中途离开营帐，神色一动，顿时旁边有一位身穿道袍的弟子走出，只是片刻又返回，轻声汇报。

    “承渊仙派背后是那位太渊道尊！”

    龙虎道人眼底一丝亮光一闪而逝。

    如此大战当中，多上一位道尊支持，胜率便是大上一分啊！

    “只是那白帝宫三番两次拒绝贫道的求援，也不知道打的什么算盘？”

    龙虎道人心中没底。

    按理说朱阳王李维在东岳神州闹出如此大的动静，为金德潜龙，白帝法脉应当予以支持。

    东岳神州此时为元纪中央，一旦占据大运，是有希望成就一个前所未有的仙朝。

    如此巨大的利益，白帝法脉完全置之不顾，完全没有道理。

    龙虎道人很快定下心里，将目光放在这场大战之上，如今明面上飞翼军占据着绝对的优势。

    但在修士方面，朱阳王麾下方外修士则是出于劣势当中。

    赤德法统此行前来的强者众多，如今更是隐隐布下天罗地网，要在南平关下一举击杀朱阳王李维。

    ……

    玉卿道人匆匆返回，得到道尊授意，他开始自己的布置，定要保证朱阳王李维成功渡过此次大劫。

    战场深处，血煞之气弥漫。

    上方，数个巨大反正来回厮杀，流血漂橹，另有一座座凶阵汇聚四方煞气，绞杀方外修士。

    罗睺盯着周围四柄凶戾剑胎。

    四柄先天凶剑闪烁着浓郁的先天灵光，在努力吸纳着头顶九个法坛倾泻而下的滚滚煞气，在四柄凶剑的剑刃上还提着四道天道豪篆，散发着天道玄妙。

    辅助四柄凶剑逆反先天煞气！

    这自然是不是罗睺在洪荒当中炼制的诛仙四剑，这只是他以此世伴生而出的一道先天不灭灵光凝练的全新诛仙四剑！

    四柄凶剑薄如蝉翼，周身闪烁着血色光华，罗睺紧紧盯着。

    “以如此大劫为铜炭，阴阳变化为水火，混沌为鼎炉，应当是足以让诛仙四剑再次化形，全新的诛仙四剑可是彻底脱离了昔年那四柄先天古剑的藩篱，完全契合本尊的杀戮大道法则，一道出世，足以让此界仙神颤栗！”

    罗睺眼中血腥的光华暴涨，眼中满意之色掩饰不住，但就在此时一个淡淡声音响起。

    “罗睺，仅仅只是以百万将士的鲜血，煞气，大道杀机凝聚的先天剑胎，是不可能超越当初的诛仙四剑的？不若本圣助你一臂之力如何？”

    只见四柄血色晶莹剑光之前，无声无息出现了一位紫金色道袍的道人，他无声无息出现，从天道波动当中走出！

    罗睺面色霎时大变，从脚下十二品黑莲虚影上站起来，面色沉重的望向来人。

    “混元圣人！”

    那四柄汇聚天地煞气的先天剑光骤然凝聚在罗睺手中，握在手中，另有一张蕴含着无量量劫气息的道图出现在血色虚空下方，只是才堪堪出现，顿时迅速缩小，飞入一只白皙如玉的手掌之上。

    “真正的诛仙阵图可不仅仅只有这么一点威力！”