
　　现如今华夏的白酒市场，可以说品牌林立，强者也很多。

　　茅台、五粮液、泸州老窖、沱牌、剑南春什么的就先不说了，光是孔府宴酒，孔府家酒，秦池等，都是市面上卖得相当好的白酒。

　　家美在这个时候进军白酒市场，并不是一个明智的选择。

　　看到众人的表情，陈舒瑶微微一笑，显得并不在意。

　　“趁着今天大家都在，我也是把我们厂里的白酒拿过来给诸位品鉴品鉴。”

　　有人忍不住说道：“陈总，你们之前拿过来的封缸酒，我们已经尝过了。”

　　至于味道如何的话，那人并没有说话。

　　封缸酒的味道还行，但亮点也不多，只能算是比较普通的白酒。

　　拿出去也能卖，但是就不要指望什么好的销量数据了。

　　毕竟竞争对手实在太多，很难杀出重围。

　　陈舒瑶明白了对方的意思，也不生气，仍然微笑着说道：“那款是剩下的库存，我们有新产品推出。”

　　听到陈舒瑶这样说，众人也就安静等待。

　　他们也想知道，家美会生产出一款什么样的酒来。

　　对于这点，他们还是有点小期待的。

　　要知道，家美的合作伙伴，可是鼎鼎大名的秋海啊！

　　秋海的老总陈江海，做生意的点子那可是真的多。

　　说不定家美这次的新产品，就是陈江海提出来的。

　　想到这里，在场的人对于这款产品，就更加的好奇了。

　　与此同时，他们也有点担心。

　　陈舒瑶的邀请来的太突然，以至于他们连商量的时间都没有。

　　所以他们担心一件事，那就是陈舒瑶会不会强迫他们订酒。

　　纵使这款白酒是陈江海提议的，他们也不敢保证一定会有市场。

　　还是那句话，一款商品的好坏，只有经过市场检验后才知道。

　　想到这里，不少经销商心里已经打定主意了。

　　实在不行的话，到时候就随便订个十几万左右的货，算是给陈舒瑶一个交代。

　　他们靠着家美也赚了不少的钱，这次就当回馈家美了。

　　毕竟平时对这些经销商，家美的政策还是相当厚道的。

　　光是价格这一方面，家美跟这些经销商合作这么久，就一直没有涨过价。

　　要知道，方便面和饮料这一块，家美可以说是占据的国内大部分的市场。

　　如果家美提出涨价，只要不是太过分，这些经销商肯定不敢拒绝。

　　可就是在这样的情况之下，家美却从来没有这样做。

　　这些经销商对家美的好感度，那是相当高的。

　　很快桌，上便摆满了一道道美食佳肴，但今天的主角并没有出现。

　　陈舒瑶笑着对秘书点了点头，秘书立即出去，然后拎了几瓶酒过来了。

　　在看到这些白酒的包装后，在场所有的经销商眼前微微一亮。

　　不同于市面上其他的白酒包装，这些白酒的包装相当的漂亮，一看就很高档。

　　从这个包装就能看出来，家美是花了不少心思的。

　　惊艳过后，众人也都平静了下来。

　　白酒这个东西，光看包装是没用的，主要还是看酒怎么样。

　　陈舒瑶扬手说道：“各位老板，请自己动手吧！”

　　听到陈舒瑶这样说，其他人也没有客气，开始拆包装。

　　他们现在很好奇，在这华丽的盒子里面，到底会装什么样的白酒。

　　等到其中的瓶子拿出来之后，他们再次被震撼到了。

　　“咦，真不错，我还没见过这么好看的酒瓶。”

　　“这瓶子生产成本不低吧？”

　　“陈老板，我能拿这几个瓶子走吗？”

　　“老王，你起码给我留一个，怎么能全部拿走？”

　　“我觉得这瓶子都能用来当装饰品了！”

　　“从这包装和瓶子来说，我觉得这酒看着就高档。”

　　有人终于回归正题了。

　　“要不，我们先试试味道如何？”有人赶紧提议道。

　　对于这个提议，得到的所有人的同意。

　　陈舒瑶今天请他们来，就是为了这白酒。

　　现在只有喝了，才能知道这个白酒，到底有没有竞争力。

　　口感是骗不了人的。

　　否则仅仅是包装好看，最多也只能是糊弄一次，很难大卖。

　　打开瓶子，房间里顿时弥漫着一股幽幽的酒香味。

　　但凡入口的东西都讲究一个色香味。

　　酒更是如此。

　　闻到这股味道，在场的经销商眼前微微一亮。

　　他们现在打开的这一瓶，是陶里流霞，闻起来还是相当不错的。

　　就是不知道喝到嘴里，这味道会是什么样的。

　　“来，给他们一人倒一杯。”

　　陈舒瑶看到大家的反应，赶紧微笑着吩咐秘书道。

　　很快，每个人的杯子里，就倒满了酒。

　　众人便有些迫不及待地进行品尝。

　　咪了一口之后，大家眼睛都是一亮。

　　“这个酒的味道，相当的纯，不错不错，起码能卖个五六十吧。”有人咂巴咂巴嘴说道。

　　说完之后，滋溜一声将杯中的酒喝进了肚子里。

　　那叫一个迫不及待。

　　显然是被第一口的滋味儿给吸引了。

　　“不错，比起同类价格的白酒，味道上还是有竞争力的。”

　　“陈总，看来这一款白酒如果配合一点宣传的话，卖的肯定不会太差。”

　　所有的经销商在品尝了这款酒的味道之后都十分的满意，一致看好未来的市场。

　　平心而论，家美的这款白酒，口感还是相当不错的。

　　有家美这个品牌的加持，再加上适当的广告营销，销量肯定不会差到哪里去。

　　“陈老板，这个叫陶里流霞是吧？我准备定个一百箱，你看怎么样？”

　　立即就有人表明了态度。

　　其他人也纷纷附和起来。

　　按照一箱六瓶的标准，一百箱也才六百瓶而已。

　　这样的口感用于接待酒都够了，留着自己喝也行。

　　关键能够博得这位美女老总的好感，大家当然争先恐后想要购入一些，借此示好。

　　陈舒瑶并没有急着回答，双手微微压了压，示意大家安静下来。

　　“各位不要着急，我这还有款高档点的酒，等你们喝完我们再说这件事。”

　　说完，陈舒瑶便让秘书把太白仙酒给端了进来。

　　“各位，这瓶酒的定价是一百四十八。”

　　听到这个数字，在场的人都愣住了。

　　这个价格，跟茅台几乎是一样了。

　　从这个价格也能看出来，陈舒瑶的野心了。

　　不过在场的经销商，还是很期待这一瓶酒的。

　　陶里流霞已经给了他们意外，不知道这太白仙酒，又会给他们带来什么样的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零四章 请自己动手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 