    几个人还是不甘心，被龙九怒目一瞪顿时萎了，一个人跺着脚往自己原来的位置走去。

    几个人心中都在盘算着，他们一定要少休息多干活，尽快的帮主子把事情办好了，瞧瞧自己的主子为了查案都委屈成什么样子了。

    书香和赵笙不知道的，他们今日只是想将东西卖得快一点，却在龙卫中引起了轩然大波。以至于后来有十多个龙卫不眠不休的追查扇子的下落晕倒在了村子附近，当然这都是后话了。

    在说书香这边因为有赵笙，大家贪图赵笙的美色，东西自然是卖得极快，书香背了一大背篓没一会儿都被卖了个精光。

    回去的路上，书香颠长手中的铜板笑得那叫一个欢畅。只有赵笙在旁边抱着两个孩子默默地跟在身后，一身的戾气。

    “哎呀，你一个大男人不就被摸几下嘛，有什么了不起的？”书香看着他黑着的脸，虽然他被别的女人摸的时候她心里很不爽，但看到赵笙那吃瘪的样子，她又觉得非常异常有趣。

    这个男人总是一副冷冰冰的样子，看他变脸真不容易。

    第二日一大早书香又背着魔芋准备出发，赵笙没有再说要跟着一起去的话，手里抱着小铃铛站在大门口，黑黝着一张脸。

    “今日你不去了？那么多的美人儿你也不看了？！”书香揶揄地问道。

    “哼！”赵笙没有说话，一张脸冻得跟寒冰似的，鼻子里冷冷的发出一个傲娇的单音节。

    他若是想要看美人，别说那些庸脂俗粉了，就是邻国公主他也是手到擒来。

    明明就是一副高冷的样子，却被书香生生看成了受气小媳妇的怨念。

    书香走出好大一段路之后，终于是忍不住哈哈大笑起来：“这男人真是太可爱了。”

    其实赵笙今日也是想去的，就算是被那些讨厌的女人摸了手，但看到书香笑的那么开心，他也觉得被摸一下其实也没啥了。

    可今儿是十五，所有有任务的龙卫们都要回来汇报消息。

    龙十今日没有打算跟着，反正小孩子都在家里，书香一个小瓜妇出去也出不了啥事儿。本来躲在树荫上准备等他其他几位朋友的，却被赵笙冷冷的一个眼神甩过来。

    书香才走没一会儿，十几个有重要任务的龙卫的就已经到了。

    赵笙看到本子上又划去的那十几个人，面上的神色愈发的黑沉。

    “还是没有消息吗？”赵笙万年的寒冰脸此刻又开始发挥它的作用了。

    十几个龙卫虽然跟着赵笙的时间很长了，但每次见他这个样子，心里还是感觉有些恐惧。

    “没有，不知道龙其队长他们那边是什么状况。”一个小队长回答。

    赵笙用手捏着眉心，显然的有些烦躁。龙其被他拍到边疆去看着骠骑大将军去了，昨日还给他传了消息，也是说什么也没发现。

    “主子，老二那边还没到，说不定有什么事情。”

    赵笙淡淡的“嗯”了一声，手在桌子上轻轻的敲着，透露出了些许的烦躁。

    他出来已经出来两个多月了，父皇让查的几十个人都查了个遍，一点有用的消息都没找到，这也就罢了，竟然连扇子的消息都丢失了。

    “啪啦！”一声，茅草屋的梁子断掉了，有一个黑人从上面跌了下来。

    黑衣人满身是伤一脸的鲜血，在看到赵笙的时候才松了一口气，抓着赵笙的手就不放：“主子，主子……”

