    阿瑟是个值得信赖的合伙人，他在与维克托敲定了分成后，用最快的速度安排人手去瓦尔丁镇的戴蒙庄园进货，省去了维克托的运输成本，可谓是在他困觉时恰好给他递上了枕头。

    并且，阿瑟了解密苏勒州的所有隐秘交易场所，他在运货的沿途，都能挨个经过各种小型聚居地，将酒水售卖了大半。

    所以，维克托的回款很快就随着第二批的拉货押车一起到来。

    他数着手里的钞票，内心充满了狂喜。

    阿瑟将酒水卖到了一瓶70法分，第一批货足足有三百瓶，全部售空。

    除掉维克托承诺的前一百瓶利润，再扣掉三成的分红，维克托从这批货里到手98法卡。

    第二批来的车更多，估计一次性可以拉超过1000瓶的酒水上路。

    阿瑟的同伴都是人手一把枪，防止路上被匪徒截货。

    这么看来，在交割日的时候，维克托拿出五百法卡肯定不成问题。

    “阿瑟让我告诉你，货很不错，你该抓紧时间多生产一些，他乐于长期合作。”某位押车在临走前通知维克托道，维克托当然也应许了对方。

    白酒的利润非常高，只要能搞定托马斯，合作多久都不是事。

    不过之后，维克托不准备去弄誕罗斯真菌了，那片浓雾过于危险，非必要还是少踏入其中为妙。

    “钱到手了，你真的要老老实实交给托马斯？”亨利坐在新搭建好的支架下边，这片简陋的棚屋是维克托准备的新家。

    “发生那件事情后，我当然不会坐以待毙，不过有些事情我得先确认一下，只要能被我猜中，托马斯和我的立场就会完全颠倒过来，那时就不是他拿捏我，而是我拿捏他了！”维克托靠在篝火旁喝着热水。

    “你还没告诉我，在采石场的矿坑里见到了什么？”亨利当时昏迷了，可回来后维克托对他闭口不提发生的事情。

    不止如此，唐尼似乎也和维克托串通好了，没有透露当时的细节。

    亨利也能猜到这是维克托在故意隐瞒，因此有些不快。

    “别急，我的朋友，再等等，等我摆脱了托马斯的控制，我保证马上告诉你那天的事情。”

    维克托尽力说服他，言罢，他往火堆里扔了一根枯树枝，转移话题道：“探长，我需要抓住奇诺，就是那个老千，你能帮我想想办法吗？”

    ……

    格瑞贝恩帝国，首都维纶，艾比盖尔躺在床上久久无法入眠。

    同一个世界，不同的烦恼。对于艾比盖尔来说，昨晚的那一段经历可以用匪夷所思来形容。

    莫兰小姐失踪，神秘灰雾中出现的骷髅绅士，这两者有什么关联吗？还有，她的那篇关于赛克瑞德的报道文稿该怎么办？就这么把半成品交出去，肯定会被报社负责人骂得狗血淋头，因为现有的故事太过索然无味。

    她需要刺激，需要一些真实血腥的案例，一些恩怨情仇江湖气息颇重的牛仔神话。

    要去哪里找呢？

    艾比盖尔的脑海中，猛然想到了在秘宿神秘的浓雾中，那位头戴破旧牛仔帽，身穿长风衣的荒野镖客。

    “淘金客先生！”

    艾比盖尔猛然坐起来，头往床下探去，将那被黑色布匹包裹着的某样硕大的物体搬了出来。

    掀开布匹，里面那个“生长”着诡异触须的羊头骨雕像安安静静的展露在她的面前。

    很久都没有好好的看过这件东西了，艾比盖尔清楚的明白它的神秘之处。

    自己获得的看透他人“情绪”的诡异能力，应该就是这个雕像带来的。并且那张皮纸上的晦涩咒语，也是从私藏雕像的神秘邪教徒手里弄到的。她当时念出了咒语，触及了雕像，然后就睡着了，紧接着进入了传闻中的秘宿……

    再试试吧？

    艾比盖尔并不像那位淘金客般警惕，她只是想再见一见对方，从对方那里获得一些写作素材。

    于是，艾比盖尔如同上次那般，正对着雕像盘膝落座，嘴里念叨起了皮纸上的那些不知含意的音译咒语。

    时间一分一秒的过去，靠墙的钟摆亦是在对房间内的人进行着催眠，艾比盖尔的声音逐渐变成了梦话，她额头朝前垂下，呼吸越发的变得深沉。

    进去了……

    艾比盖尔双眼睁开，那片幽深无边的林地将其包围，脚下是浅浅的枯叶撒满了一地。

    再度进入诡秘境界，验证了艾比盖尔的方式是可行的，她现在的心情相当激动，想要快点给什么人分享这份喜悦。

    但紧接着，她哑然的发现，此次进来的地方，与上次的居然不是同一处。

    周围虽然还是较为平整的草地与森林，可地形与树冠的形状明显变了。

    “糟糕了！这怎么办？我要迷路了吗？”

    艾比盖尔深深的吸气，她有些恐慌的想着，自己现在连方位都找不到，怎么可能知道那位淘金客先生究竟在不在秘宿里？

    从上次见面后，艾比盖尔没有留下任何与那两位沟通交流的方法，他们就像是茫茫人海中偶然擦肩而过的过客，彼此回首相看一眼的几率，都是那么的渺茫。

    秘宿虽无墙，但亦如汪洋，一颗石子在其中激起的浪花，肉眼都看不见。

    就在艾比盖尔不知所措的时候，她的脚后跟忽然踩到了什么东西，硬度适中，差点把她绊了一跤。

    等到这位女士低头打量时，才发现那是一根大概25英寸长的怪杆子。

    说是杆子，刚度却不够，反而有些软，不过与周围的草林比起来，这玩意儿显得格格不入，就像它本不属于这片林地一样。

    艾比盖尔把东西捡起来仔细端详，发现它的下部分是根木签子，较细，而上部嘛……

    “哇！”

    艾比盖尔惊讶的发现，这东西的上部分顶端竟然自己点燃了，并且从那薪火处冒出袅袅青烟，飘向了森林中不知方位的某处地界……

    ……

    赛克瑞德，密苏勒州瓦尔丁镇外。

    维克托嘴里叼着一根细树枝，很安逸的望着运货的车队渐行渐远。

    此时的庄园废墟就只剩他一人了，刚才亨利去了镇上找唐尼，他自己则负责送走车队。

    原本准备好好的睡个觉，可他眼前的画面却逐渐出现了重影。

    久违的感觉又回来了，在他的眼里，远去的车队变成了各种古怪的移动肉块，脚下的土地也成为了粘稠的泥浆。

    现实与混乱的精神世界开始了叠加转换，这是附在他身上的那个诡物即将捣乱的征兆。

    “那玩意儿什么时候能彻底消停？”

    维克托暗骂了一声，极不情愿的捏紧了钥匙，闭眼进入梦乡。

    

