    苏瓷在竹林里走丢的事传到萧枭那里，第一时间给山下救援队打了电话。

    山庄里面，伴随着外面电闪雷鸣，大堂里的气氛有些凝固。

    “真不知道你们是怎么出去玩的，这么大一个人都能走丢，佩服！”萧枭哼了声，语气很是不好。

    同行的其他几个人也是一脸凝重，他们都太专注于找笋子，把苏瓷一个人忘在旁边。

    “你们也别太担心，夫人一个有行动能力的成年人，在这凉山上应该不会出什么事。”霖风语气沉重地开口。

    “你也知道是有行动能力的成年人，她要是没出什么意外，会不主动跟我们联系吗？那片竹林里是有信号的。”

    萧枭这句话吼出来，所有人的脸色都垮了几分。

    山下救援队接到消息，连夜开着缆车带了一队人上来。

    “外面找人的条件有点艰难，我们带了几个强光手电筒，你们出一个人跟我们一起过去吧，这样对我们搜寻也有帮助。”

    “我去。”

    “我去吧。”

    几个人异口同声地开口，萧枭从后方站出来，“你们都别争了，在这里没男人保护你们不行，霖风底子不错，他留在这里保护你们，我跟他们一起走。”

    “就你，你还是别逞强了，别到时候出去成了累赘。”林筱然站出来愤愤道，“还是我去吧。”

    “林大小姐，现在不是我跟你吵架的时候，多说几句话苏瓷都有可能面临生命危险，听我的，你们都在这等着！”

    萧枭的语气明显已经染上几分不耐，干脆穿上雨衣，从救援队手里接过一个强光手电筒，“走吧。”

    “我觉得萧枭考虑的很对，现在苏瓷消失的原因还不清楚，如果真的是有人闯进了山庄，还是我跟你们在一起比较安全，那些人也能保护住萧枭。”

    有了霖风的判断，两个人都不再出声，焦急地在大堂里等待着。

    外面建好的帐篷已经被这大雨和风吹打得凌乱不堪，萧枭和救援队走在路上，下着雨的山体很滑，稍不留意就会从上面滚下一截。

    好不容易爬到最上面那一片竹林，萧枭的身上已经满是泥泞，但是眼神却异常坚定。

    “他们白天来的就是这个竹林，这竹林的范围多广我不清楚，大家都分头找吧，最后在这里集合。”

    “萧爷，要不你跟我们一道吧，你这浑身的伤……”有人犹豫着开口。

    “没什么事，不过就是摔了几下，大家快点找吧，雨越下越大了。”

    “好吧，那你拿着这个对讲机，我们当中谁找到了都要说一声，最后到这里汇合。”

    “好。”

    一队人从各个方向分散开寻找，竹林里都是泥泞的道路，半个多小时下来，所有人返回原点，他们脚上的长靴已经沾了很重的一层泥。

    没有人找到苏瓷的踪迹，每个人都面色沉重。

    “不行，我再去找一遍。”

    萧枭转身向里走，救援队员急忙拉住他，“我们还是等到明天再找吧，现在风大雨大，加上这闪电雷雨，想找人就跟大海捞针一样，而且我们这片林子能找的地方都找过了，四周都是悬崖绝壁，人已经不可能在这了。”

    “你胡说什么呢！”这句话无疑激怒了萧枭，对着救援队员吼了声，“你们不想找我自己找！”

    那几个人相视一眼，两个人上前直接捆住萧枭的身体，一前一后将他扛在肩上。

    “对不住萧爷，现在找人太危险了，我们不能冒着生命危险找人。”

    “你们这帮胆小鬼，不找就放我下来自己找！”

    “放我下去！”

    萧枭从山顶到山庄吼了一路，到最后嗓子都哑了。

    在山庄里焦急等待的几个人听着这声音，心里都“咯噔”一下，大致已经知道了结果。

    萧枭最终被放下来，霖风一脸的沉重，“现在看来只能让封总回来了。”

    “对不住各位，这种恶劣天气搜救太困难了，我们所有人把竹林找遍了，没看到人影，大家都累了，我们明天会让所有搜救队员一起上山顶。”

    “谢谢。”

    与此同时，a国的一处豪华建筑内。

    封墨琛盘膝坐在沙发上，旁边有专门的女佣过来给他上茶。

    临安现在是雷电交加的晚上，这里却是万里无云的下午。

    “诺安夫人这选茶叶的眼光不错，这茶碗里的每一个片茶叶都是精挑细选出来的，外形和干湿度都恰到好处。”

    他的对面，一个面容姣好的中年女人点头微笑，说着一口流利的中文，“这些茶叶不是我选出来的，而是我的女儿，诺夏。”

    提到这个名字，封墨琛捏着茶杯的手微微收紧，末了扯出一个笑容，“诺夏小姐的眼光好。”

    “那倒不是，诺儿她嘱意封先生，知道先生平时最爱喝茶叶，所以才特地找了你们那边的茶艺大师学的，这些茶也是她托人重金买来的。”

    “诺夏小姐有心了。”

    封墨琛的脸上挂着合时宜的笑容，对其他的话闭口不谈。

    紧接着，他的手机忽然震动一下，明显感觉到对面女人的脸色沉了几分。

    封墨琛不紧不慢地从口袋里拿出手机，是来自霖风的短信，苏瓷在凉山上失踪了。

    男人的心忽然漏跳了一拍，紧绷的面部线条可以看出他此刻的紧张。

    “封先生可真忙，连喝茶的时间都有消息进来。”

    诺安夫人意有所指，而封墨琛这会儿已经完全听不下去了，脑海中全是霖风发过来的那些字眼。

    临安市现在雷电交加，风雨滂沱，而苏瓷竟然在这个时候失踪了。

    救援队已经上去找了一圈，一无所获。

    就在诺安夫人即将开口的时候，封墨琛忽然“蹭”一下从座位上起身，“我国内临时有重要的事需要回去一趟，和诺安夫人的事还是下次见面再谈吧。”

    话音刚落，诺安夫人的脸色就彻底沉下去，“封墨琛你是什么意思，我们诺家有意邀请你过来作客，现在竟然因为一条短信说走就走，未免也太不把我们放在眼里了！”

