    水灵无语了，“一棵白菜也就十来斤，五两银子？”

    伙计点头，“是啊。”

    水灵干笑两声，决定不说话了。

    伙计接着说：“我们这里可以种叶子菜，种子比较贵，因为是从很远的地方运来的，但长不大，出芽最多长半尺就得摘，不然会腐烂。”

    “叶子菜是什么？有种子吗？”水灵问，怎么可能长半尺就腐烂，绝对是种的方式不对。

    伙计拿来一个纸包，打开后里面装的是空心菜种子。

    水灵问：“这个怎么卖？”

    “一包十两银子。”伙计淡淡的回答，他不觉得水灵会买。

    水灵咬了咬牙，“买一包。”

    这种子不是自己在边界那边培育的，得看看问题出在哪里，不然傻子才买。

    伙计眼睛一亮，说道：“这样吧，我再送你几粒白玉米种子。”

    水灵连忙道谢。

    买好了东西，水灵感觉自己整个人都不好了，脑袋上面顶着傻帽两个字。

    她拍拍自己的脸又去看了一下卖水果的地方，一个拳头大的苹果要二两银子。

    水灵扭头就走，不能再看了，这城市不大，物价超高，真不知道这里的人都怎么活。

    她来到海边，拖着大牛娘给的船去了埋伏地。

    这里有一块巨大的礁石，藏在后面前方的采珠场就看不见这里，等接了人溜边儿走一样会遮住对方的视野。

    等到了太阳西斜的时候水里有了动静，冒出一个跟大牛娘长的有点像的少年。

    他问道：“你是我娘说的来接我们的人吗？”

    水灵点头，“快上来。”

    大牛上船后说道：“等一会儿，一共有十八个人。”

    水灵点头，“好。”

    天黑前十八个人都上船，水灵看向大牛，“人齐了吗？”

    大牛点头，“齐了。”

    水灵立即操纵船离开，天黑前回到了琼海城的海滩。

    大牛惊骇的问：“这是飞船吗？怎么这么快？”

    水灵呵呵一笑没解释，“上岸吧，明天我还要去接人。”

    一行人上岸，孙兰氏冲了过来，看着其中一个中年男子激动的流泪。

    水灵说道：“你们自己安排一下，白瑞跟我来。”

    白瑞没看见自己母亲，有些失望，但他乖巧的跟着水灵。

    回到住处后，水灵坐在桌前，倒了一杯水喝下去才开口，“你娘我看见了，她没事，但大牛娘比较谨慎，怕我是坏人。”

    “明天你画一下妆然后跟我去明珠城，把她们都接回来。”

    白瑞松口气，满脸欣喜的说道：“多谢城主。”

    水灵摆摆手，“你去安排他们吧。”

    “是！”白瑞点点头。

    水灵拿着种子和灯去了仿生牛找到的平地，仿生牛已经自己拉着犁给耕了几遍，土壤疏松。

    她把种子都种进去，浇了水，这时候她突然想起一件事，这里的水源在哪儿？

    大晚上的也不好找，水灵先回去睡觉。

    第二日一早，水灵找到白瑞，把粮食给他，“这些是昨天买的，晚上忘了拿出来，你分配一下。”

    “对了，我们这里的水源在哪儿？”

    白瑞指着山脚下，“那边有一个泉眼儿，水流不是很大，省着用就够了。”

    水灵点点头，“我先去看看，中午去接人。”

    “好。”白瑞点点头，开心的招呼人搬运粮食。

    水灵则去山脚下找泉眼儿，这里有一堆岩石，水是从石头缝里流出来的，水流很小。

    她贴着石壁听了一下，里面没有水流的声音，那水是从哪里出来的？

    看着山上的树木高大繁茂，那它们就是不缺水，所以山里面一定会有水源，这也只能等接回来人再探索。

    水灵回到村里，跟村民吃了杂粮粥，心里有些感慨，要把一个小破村子发展成一座城市，真是太难了，首先来说人口就不够。

    她琢磨了一下嘴角一勾，人口不够就招呗，大不了再去偷点囚犯什么的。

    白瑞看着水灵嘴角泛起古怪的笑容，他心里有点慌，可是又不敢问。

    水灵看了一下天色，说道：“我去海边看看，你们先自由活动。”

    白瑞问：“抓鱼吗？”

    水灵也不知道海豚在不在，于是说道：“我看看再说。”

    她来到海边，把那只大螃蟹放进去，之后戴上眼镜用意念控制螃蟹往大坑里去。

    螃蟹传回来的影像自带夜视，所以看的很清楚。

    现在水灵就觉得自己在海里游泳一样，她悠哉的控制螃蟹往底部沉下去。

    这个坑很大，也不知道是怎么形成的。

    忽然一个黑影撞了螃蟹一下，水灵的视野一下子旋转起来，晕的不行。

    “谁撞我？”

    底下的螃蟹能同步她的声音，也能让水灵听见水底的声音。

    很快，海豚懵逼的脸浮现在水灵眼前，水灵哭笑不得，“别攻击我，一会儿给你吃好吃的。”

    海豚叫了两声，开始在螃蟹周围绕来绕去。

    水灵不搭理它继续往下，可是海豚不知道怎么了，一个劲儿把螃蟹往上顶。

    “你别闹，我要下去看看。”

    海豚继续的叫起来，似乎很着急。

    水灵问：“底下有巨大的生物吗？”

    海豚摇头。

    “有你害怕的东西？”

    海豚点头。

    水灵安慰道：“别怕啊，我下去看看，伤不到我的。”

    螃蟹继续下沉，但是海豚不敢跟着，只能焦急的在上面游来游去。

    水灵打开超强夜视，隐约看见水底有个圆形的东西。

    “难道是陨石？可以收起来炼制陨铁。”

    她自言自语的控制螃蟹继续往下。

    忽然螃蟹迅速往下沉，水灵有点控制不了。

    就见前言出现一个模糊的影子，晃了一下就黑屏了。

    虽然没有了视野，但水灵还能听见声音。

    控制螃蟹的时候螃蟹就像是被吸住了了一样动不了，水灵用意念控制蟹爪想着把碰到的东西收到它的仓库。

    然而脑子里传来刺痛，根本就收不进去，可能是太大。

    可是螃蟹也不能就这么留下，海豚又不敢下去，水灵只能穿好高级潜水服自己下去看看。

    她下水之后海豚发现她的意图，立即咬住她的脚往上拖，这一着急就能跟水灵进行心灵沟通。

    就听它大叫：“不要下去，会死的。”

