    贺少锋从前就没有好好地吻过她，每次亲吻，都好像是强吻一样。

    既凶猛又霸道！

    这次也不例外！

    只是这一次他似乎比之前更加猛烈了，肆虐着她的红唇，疯狂搅弄她柔软的舌。

    越纠缠越凌乱！

    到最后宋诗雨的气息，都同他一般的乱了。

    这种大胆狂野地吻法，直让人脸红心跳。

    机舱里的人也不再尖叫了，全都不约而同地望向她。

    宋诗雨什么都看不见了，什么也听不到了，大脑里一片混沌，被贺少锋直接吻到缺氧。

    等到男人终于放开她了，她才恍然回过神来。

    睁开眼，就看见窗外正飘着一朵朵的蘑菇云，飞机早已经冲出了气流，正在平稳地飞行着。

    机舱里所有人都在看着他们，现场直播热烈亲吻。

    宋诗雨像是意识到了什么，俏脸刷地一下子羞的通红。

    机舱里却传来一阵阵的掌声。

    所有人都暧昧地笑着，意味深长地看着她跟贺少锋。

    像是赞赏他们刚才那个犹如生死离别般的热吻，是有多精彩似的。

    宋诗雨连忙坐回到她原来的位置上，脸上的表情是一阵的尴尬，心里恨死贺少锋了。

    可恶的男人，竟然当众吻她！

    害她和他一起在这么多人面前表演接吻！

    真是糗大了！！

    “感觉如何？现在还害怕吗？”贺少锋也在她旁边的位置上坐下，唇角微微弯了弯，深邃的眼眸斜睨着她。

    “我才没怕呢。”宋诗雨羞恼地瞪向他。

    “这就对了嘛！”贺少锋掀了掀眼皮，咧开嘴就是一个邪笑：“有我在，你什么都不用怕！”

    他还真是什么话都说得出口，他怎么就这么厚脸皮呢？

    宋诗雨被他的话噎得气息不顺，用力擦了擦红肿的嘴巴，扭过头，不再理会他了。

    贺少锋满意地看着她被自己亲的红扑扑的脸颊，红红的小嘴，不禁心情大好起来。

    他大少爷自己戴上墨镜，歪到一旁补眠去了。

    没过多久就传来轻微的鼾声。

    宋诗雨不敢相信他竟然这样就睡着了，偷瞄了一眼他的睡颜。

    贺少锋睡着了模样，依然帅气俊美，浑身充满了邪肆的气息，那么的勾人心魄。

    宋诗雨不敢多瞧他，连忙收回了视线。

    这世上有些男人，就是专门来迷惑女人的。

    贺少锋就是属于这种男人！

    不过他虽然纨绔了一些，可刚才她那么惊慌失措的时候，确实是他，给了她久违地安全感。

    她其实应该感谢他刚才那个过于狂野激烈地热吻的。

    如果不是那个吻，她可能还处于飞机失事的惊吓中，没那么容易缓过来。

    是贺少锋用他的方式，让她摆脱了恐惧，回归了正常。

    可尽管如此，她还是无法开口，对他说一声谢谢。

    他每次的做法，好像是为了她好，可又那么的令她难以接受。

    宋诗雨转头，望向窗外的蓝天白云，心情莫名地复杂。

    渐渐地，她的眼前也变得模糊了起来。

    宋诗雨闭上眼睛，困倦地睡了过去。

    *

    “小姐，小姐……”耳边突然传来几声甜美的嗓音。

    宋诗雨从睡梦中被唤醒，一睁开眼，一张妆容精致的笑脸近在咫尺。

    空姐脸上挂着职业化的笑容，特有的轻柔嗓音，对她说道：“小姐，飞机已经抵达香港国际机场，祝您旅途愉快！”

    已经到了？！

    宋诗雨惊怔了一下，下意识地环顾四周。

    诺大的飞机上就只剩下她一个乘客了，就连她旁边的贺少锋都不知什么时候醒来，已经下飞机离开了。

    该死的贺少锋，走之前看她睡着了，怎么也不叫醒她？

    可转念一想，她跟贺少锋既不是一起来的，来的目的也不一样，他凭什么叫醒她？

    她不应该在潜意识里依赖他的。

    毕竟他们除了曾经睡过外，什么关系都没有。

    “不好意思，我马上就走！”宋诗雨冲空姐抱歉地笑了笑，腾地一下子站起身来，盖在她身上的衣服瞬时就掉到了地上。

    空姐快她一步，弯腰捡起衣服，递给了她。

    宋诗雨看到衣服的那一瞬间，顿时就愣住了。

    这根本就不是她的衣服！

    不过深黑色的外套，倒是有几分眼熟。

    宋诗雨又仔细地想了想，眸色一惊！

    这分明是贺少锋的外套！

    只是他穿在身上的外套，怎么会盖到她的身上？

    “小姐，您的衣服，请拿好。”空姐见她愣住了，一直不伸手接过外套，不知道在呆呆地想些什么，不得不出声提醒她。

    “哦，谢谢！”宋诗雨回过神来，犹豫了一下，还是把外套接在了手里。

    虽然这件外套不是她的，可毕竟是贺少锋拿给她盖的，跟她也不是一点没有关系。

    何况她看了一眼外套的牌子，又是限量版。

    万一她不一起拿下飞机，以后贺少锋问她要，她还得赔他一笔巨款。

    宋诗雨只能一手提着包，一手拿着那件男士的外套，下了飞机。

    贾可金的那个助理，果然没有失言，亲自带人在机场迎接了她。

    见到她，他们立即毕恭毕敬地迎了上去。

    “宋小姐，我是贾先生的助理小波！”男人一上来就做了自我介绍。

    “你好！”宋诗雨礼貌地点点头，与他交握了一下手。

    “宋小姐，让您特意飞过来一趟，您旅途辛苦了！贾先生已经在凯特酒店帮您开了一个房间，本来他中午就要过来陪您一块吃饭的，但临时从国外来了一个重要地客人，贾先生不得不先去应酬了，不过贾先生特别安排了我好好招待您，我先送您去酒店，你回到客房好好的休息一下午，晚上贾先生会去酒店跟您一起吃饭谈合作的事项……”助理小波一边客气地说话，一边伸手示意她跟他一起走。

    宋诗雨很随意的笑了笑，表情平静，既没有接话，也没有拒绝。

    小波猜不透她的心思，继续维持着奉承的表情，将她送上了来接她的商务车。

    大约一个多小时后，商务车抵达早已经安排好的凯特酒店。

    酒店的房间已经预约登记过了，宋诗雨只是拿出身份证确认了一下即可入住了。

