    将盒饭送上去之后，陈余很快又下来了。

    看到陆阳在路边等着，他小跑过去，“老板，我们去买什么？”

    “买点零食放在办公室货架上，你们想吃的话，也省的跑出去买。”

    听到陆阳的话，陈余有些感动。

    “不用了吧，哪有公司还提供零食的，我不怎么吃那些。”

    陆阳摇头：“你不吃别人要吃啊，你不了解现在的年轻人。”

    陈余不在多说，默默和陆阳身后。

    一路来到小超市。

    “陆阳同学你来了。”

    超市老板就是炒股的那个，看到陆阳进门，他连忙起身，热情的招呼着。

    上次要电话的时候也知道了陆阳的名字。

    这个超市距离创业园区最近，陆阳也没有舍近求远去其他地方买。

    “我们来买点东西。”

    陆阳走了进来，在超市看了看，货物挺齐全的。

    老板严肃道：“买什么买？看上什么，拿去吃就行了，这点小钱就别和我客气了。”

    跟在后面一直默不作声的陈余，有些惊讶的看着陆阳。

    没想到老板面子这么大，在学校买吃的，都不用给钱。

    陆阳摆了摆手，拒绝了他。

    “不是我自己吃，我是买给其他人的，先说好，你要不收钱，我现在就转头去其他超市了，别怪我以后也不来照顾你的生意。”

    “这是哪里的话，行行行，我收钱还不行吗？”

    超市老板拧不过，只能点头同意，他还指望多见陆阳几面，让他指点指点自己炒股，要是陆阳不来，自己就亏大了。

    为了方便陆阳拿东西，超市老板还特意找来一个塑料筐子，可以在地上拖着走。

    这是他平时上货时候用的，学生来买东西根本用不上这。

    “老板，咱们买点什么？”

    看着琳琅满目的商品，陈余小声地问。

    “先拿点红牛吧。”

    说着，陆阳将一箱子红牛放在筐里。

    “这玩意提神醒脑，你困的了时候，也可以喝一点。”

    陈余只是笑了笑。

    虽说在编剧圈混了这么多年，但陈余也没有赚到多少钱，编剧两级分化太严重了，顶尖那一部分和底层完全是两个世界的人。

    他转行漫画圈之后，虽然收入稳定了一些，但绿城生活成本高，抠抠索索才勉强维持生活，特别是成家立业之后，为了房贷和孩子的奶粉钱，他自己还真舍不得买五六块一小瓶的红牛喝。

    在生活质量这一块，收入比陈余低的何艺他们，绝对要比陈余高了不止一个档次，她们一只口红，都比的上陈余一个月的零花钱了。

    这就是中年普通男人的悲哀。

    除了红牛之外。

    陆阳又拿了一些薯片，杨梅，牛奶，还有口香糖之类的食物。

    除了辣条泡面这些气味很重的食物外，其他都象征性的拿了一些，一直到筐子装不下才停下来。

    “算一下多少钱。”

    陆阳拖着零食来到柜台。

    老板在计算机上算了算，过了一会，才说道：“一共四百三十二，收你四百就行了。”

    “钱就不用少了，等下这筐子让我带回去就行，回头再给你送过来。”

    陆阳拿出钱包，数了四百三十二块钱，放在柜台上，老板也没有墨迹，收了钱之后，将陆阳二人送到门外。

    创业园门口。

    二人合力将筐子抬上了台阶。

    起身的时候，恰好一个熟悉的人从创业园里面走了出来。

    李哲远怎么也在这？

    前面那个骚包的家伙，不是李哲远还能是谁？

    李哲远也看到了陆阳，见陆阳抬着一筐子吃的上来，他愣了愣，然后说道：“陆阳，你在做兼职吗？”

    “做什么兼职？”陆阳面色古怪的看着他。

    “我先上去了。”

    陈余见到陆阳遇到了熟人，拖着筐子走了进去，消失在电梯里。

    李哲远笑呵呵的说道：“陆阳，你不用藏着掖着，做兼职又不是什么见不得人的事情，你这是帮哪家超市送货啊。”

    感情将自己当成一个送货员了。

    陆阳满头黑线。

    李哲远一副自己很懂的样子，说道：“做这些临时工赚不到什么钱，想赚钱的话，我可以帮你，寒假工做不做，去苏市打工，一个月三千五，包吃住。”

    陆阳满头的问号，画风有些不对啊，情敌见面，不是应该分外眼红吗？这家伙，怎么还给自己介绍其寒假工。

    果然。

    脸皮厚的人，天下无敌。

    见陆阳思考的样子，李哲远还以为他心动了，又加码说道：“你不用担心，我们是学校正规的人才公司，已经做了三年了，在学校好评如潮，每年不知道帮助了多少贫困的大学生。”

    “公司就在一楼，我带你去看看，你就了解了。”

    李哲远拉着陆阳进门。

    他心中也有其他的想法。

    好心帮陆阳找工作？当然不是，他们其实就是赚这个人头钱。

    说是三千五，其实到手能够拿到三千就很不错了，这还是一天都不休息的情况下。

    将这些学生送到南方的工厂，只要干满一个月，他们一个人可以提五百。

    每一个人都是钱啊。

    不仅如此，等到陆阳真去打工之后，自己随便动点手脚，还不将他拿捏的死死的，或者告诉宋佳，这小子就是一个穷光蛋，他不相信，知道陆阳是一个穷鬼，宋佳还会一如既往的喜欢。

    李哲远的小心思，陆阳怎么可能不知道。

    但他还是和李哲远一起来到一楼的办公点。

    记得辅导员乔启明说过，他的山海文化是学校第二个创业公司，第一个莫非就是李哲远他们搞出来的这个所谓的人才公司。

    陆阳也想看看，学校第一个创业公司，是什么样子的。

    创业园一楼角落，一个只有三十多平米的小房间里，四周摆放着杂物，只有一个办公桌和一个饮水机。

    还有两个一看就是贫困生模样的学生。

    他们正在填着表。

    就这？

    这也叫公司？

    陆阳似笑非笑的看着李哲远，本来还以为第一个创业公司多牛，谁能想到，就是一个草台班子。

    整个公司连卢小鱼一个人的办公室大都没有。

    “陆阳，看到了吧，我们是正规的公司，咱们学校大学生创业的明星企业，董事长是学校学生会的副会长。”

    李哲远吹嘘着。

    又拿着一张表格，递给了陆阳，说道：“你看看我们对接了多少家的企业，这十几家企业，有合资有外企，随便选一家，我们都可以将你送进去。”

    陆阳拿起表格看了看。

    上面都是一些电子厂之类的公司，过年前后，这些工厂都缺人，就算不通过中介，也可以轻易找到工作。

    见陆阳拿着表格看了半天，对面一个学长提醒李哲远：“让他快点吧，黄老师刚才打电话，说一会就到了。”

