
“啧，果然可爱的女孩子都已经有男朋友了啊。”看到萧何之后，那两个搭讪的倒也没自讨没趣，老实的撇下他们俩离开了。

萧何把手中的烤苕皮递给了她，有些不悦的问：“老萧是什么鬼？我才二十一好不好？”

叶婉清则是把柠七递给了他，嘀咕道：“因为是情侣嘛，直接叫名字有点生分，我怕他们识破了，但叫‘亲爱的’又很做作……”

说着，叶婉清没好气道：“叫你老萧怎么了嘛！我才十九岁呢！”

“行，你高兴就行。”萧何皱眉道，接过柠七喝了一口，“走吧？”

“咱俩还是不要分开行动了……搭讪好讨厌，明明都说有男朋友还不信，非要加微信。”叶婉清挽着他的胳膊小声抱怨着，然后瞪了他一眼：“发什么呆呢？”

“我在想我要是姓龚就好了。”萧何煞有其事的点头。

叶婉清愣了愣，好一会儿才明白他的意思，顿时有些忍俊不禁：“真不要脸！结婚之前我才不会喊你老公呢！”

“……”这话说出来，现场的两人都沉默了，叶婉清的小脸蛋以肉眼可见的速度迅速涨红。

“我的意思不是说要和你结婚哦！我是说……我是说，我是那种结婚之前都不会喊男朋友老公的类型！”叶婉清慌张的解释道，“你不要胡思乱想！”

“我没乱想……”萧何应了一声，然后喝了一口柠七缓解尴尬。

“话说，锦衣玉食街果然很热闹呢！”叶婉清努力转移话题，但语气依然很慌张。

“是啊，毕竟是北常市最热闹的步行街嘛……”萧何清了清嗓子。

“你、你晚上想吃什么？”叶婉清又跳到了下一个话题。

萧何扭头看着她，这丫头好像脑子里已经懵了，根本就没有听他说什么，只是自顾自的从一个话题跳到下一个话题。

看着她那有点笨拙的样子，萧何也被她逗笑了。

这丫头，原来才十九岁呢……还真是个小妹妹。萧何暗想着，内心突然柔软起来：自己真的应该多让着她点，干嘛老是和她抬杠呢？人家还是个孩子……

想到这，萧何突然有种醍醐灌顶的感觉：原来，杨柳斋的老板说的“把她当女儿宠”是这个意思啊！他终于明白了……

“我来看看……”萧何牵着她的手，然后掏出手机检查了一下，问道：“哎，这里有家本帮菜餐馆呢，不是你们老家那的风格吗？我们去吃吧？”

“嗯……”叶婉清低着头应了一声，像个任他摆布的洋娃娃，好像还没有从刚才的尴尬中恢复过来。

萧何估计现在跟她说什么，她都只会“嗯”，红着脸的样子也是超可爱，想逗逗她又有点不忍心。

糟糕，要被这丫头攻陷了……萧何暗叫不妙，可是转念一想：攻陷了又怎样？要不就这样趁势告白交往吧？不行不行，这丫头虽然好像也对他有一点感觉，可是……

万一是他的错觉呢？万一叶婉清对他是有好感可是好感度还不足以交往呢？万一告白失败怎么办？两个人以后在特应部还要继续合作，生活中也是朝夕相处，这抬头见低头也见的，告白失败了的话多尴尬啊……

先这样吧……萧何暗想道，反正他们俩现在这样，和情侣也差不多了。

等以后好感度高一点，更有把握了，再告白也不迟。反正现在有合同的限制，他们俩都没办法找对象。萧何在这边胡思乱想着，叶婉清那边也是一团迷糊。

迷糊迷糊着，两人就来到了那家本帮菜餐馆门前，等萧何带着她找了张桌子坐下了，她才惊醒过来，四处看了看，似乎没明白自己是怎么到这的。

“你醒啦？”萧何在她额头上轻轻弹了一下，“一直在梦游。”

“没……我想事情呢。”叶婉清有点不服气的揉着脑门嘀咕道，“点菜吧。”

“外婆红烧肉，然后白菜炒杏鲍菇……”萧何抓着菜单看了看，叶婉清一把抢了过来：“哎呀，你不要点一些花里胡哨的东西，让我来。”

说着，叶婉清向服务员吩咐道：“外婆红烧肉保留，然后油爆虾、鸡骨酱，青菜就来个清炒白菜就可以了。哦，还有两碗米饭。”

“就点这么几个菜？多点两个呗，我请客。”萧何皱眉道，叶婉清回道：“我们两个人吃而已，点那么多干什么？都是肉，就这可能还吃不完呢。”

顿了顿，叶婉清补充道：“再说下午还要继续逛，你没吃饱等下可以吃点小吃。”

萧何想了想觉得也有道理，于是就没反对了，叶婉清恢复正常好歹是让他松了口气：“等下吃完饭去逛逛，下午去看电影吧？否则明天被蔓姐叫去，怕是又要做实验了。”

“嗯。”叶婉清点头，样子有点憨憨的，但也很乖巧。

很快菜也上来了，叶婉清一边吃一边小声抱怨起来。

“他这里的外婆红烧肉的做法一点也不正宗……”叶婉清小声道，“还不如我做的呢。等下次在家吃的时候我做给你尝尝，你就知道正宗的外婆红烧肉是什么样的了。”

叶婉清一本正经的样子让她看着像个小大人似的，有种反差萌，萧何都转移不开视线了。

不要一直看着我啊，笨蛋……叶婉清暗想着，借喝水低下头掩饰尴尬。

吃完饭买了单，萧何和叶婉清就来到了锦衣玉食街的电影院这边买了票看电影。

进电影院之前，以防万一萧何先去上了个厕所，再进放映厅的时候，叶婉清已经找了位置坐好了，举起小手冲他挥了挥：“老萧，这里！”

“这搞的……跟老夫老妻似的。”对于这个称谓萧何有点哭笑不得。

坐下后，电影开场，两个人专心看了起来。

叶婉清看的时候倒是很乖，默默的吃着爆米花没有说话。萧何仗着有3D眼睛遮挡视线偷偷看了看叶婉清，小丫头吃爆米花的样子像一只小松鼠。

真可爱。萧何暗想道，然后强迫自己把注意力放在电影上。

直到萧何在旁吸了吸鼻子，叶婉清才好奇的看了看他，惊愕的问：“你在哭吗？你是认真的？这不是搞笑动画吗？”

“这部动画搞笑里带着温情好不好？”萧何快速眨着眼睛，把眼泪憋了回去。

“你……”叶婉清很想讥讽他两句，但是内心里又觉得他这样还挺可爱，于是话到了嘴边又憋回去了。

“服你了……”叶婉清嘟囔道，把爆米花递了过去：“我吃不下了。”

（今日“推荐票”←快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69001847"  chaptername="第六十六章：“老萧”">加入书签</a>
</div>
