    千钧一发之际，苏妄快步冲到凤白泠和苏母身旁，用后背顶住倒塌的墙壁。

    “郡主，带我娘走。”

    凤白泠见他后背已经被碎石砸得血肉模糊，苏母躺在榻上，面色惊恐。

    那几个黑影来势汹汹，挟着强烈的杀气。

    一进入牛棚内，呈三角之势，守住出口。

    “杀男的。”

    为首的人没有理会屋内的女人，他一挥手。

    “姑娘，你快走。”

    苏母拼尽一口气，推开凤白泠，朝着儿子身上扑去。

    “找死。”

    其中一黑衣人动作快如迅雷，手腕一振，长剑攒起一片剑花，刺向苏家母子俩。

    肩膀上，忽的多了一只手，那手纤细白皙，就如玉雕一般。

    黑衣人的右臂被擒住，女人的手如蛇般缠了上来。

    喀拉，一声脆响，黑衣人手中的剑滑落在地。

    他的手腕被反拧住，又是连两声，黑衣人就倒在地上，双臂都反拧断了。

    “擒拿手。”

    黑衣首领眼底闪过诧色。

    他轻啸一声，三四个人黑衣人配合有序，冲上前去。

    那名黑衣首领更是提剑刺向凤白泠。

    他已然发现，眼前这个看似柔弱的女人实力不俗。

    剑上，寒光熠熠，剑光就如灵蛇出洞，剑光所及之处，空气都被撕裂开。

    对方不是一般人，凤白泠重生后，除了独孤鹜之外，见到的人中，还要属此人的实力最强。

    剑要刺中凤白泠的一瞬，剑锋倏的一偏，从凤白泠的脸侧擦过。

    黑衣首领大吃一惊，就见凤白泠犹如一条泥鳅从他身侧闪过。

    她手中举起一瓶东西，对准那几名围攻苏家母子俩的刺客喷去。

    那几名刺客只看到眼前一团烟雾喷来，不等反应过来，眼睛和鼻子辣的不行，眼泪鼻涕都飚出来了。

    “毒！”

    黑衣首领被吓得往后退了几步。

    趁着这个间隙，凤白泠退到苏家母子身旁。

    “你的伤势不轻，可能伤了肺腑。”

    凤白泠看了眼苏妄背后的伤，皱皱眉。

    她把手中的辣椒水丢给苏母，稍作示范，压低声音道。

    “老夫人，我背你出去，大家捂住口鼻，那些黑衣人如果追上来，就喷他们。”

    苏母张张嘴，一双眼里已经满是泪水。

    这些年，他们母子俩活得命如草芥，生死关头，对方还愿意帮她们母子，想起自己早前的行径，苏母不禁哽咽。

    “对苏妄而言，没有你的锦绣前程，一切都是狗屁不通。”

    凤白泠说着，不由分说背起苏母。

    苏妄已经是说不出话来，紧跟着两人。

    眼看三人冲出了塌了大半的牛棚，黑衣首领心中焦灼。

    他奉命杀人，万一人跑了，那位的脾气一定会治他们的罪。

    可那女人的“毒药”太厉害了，也不知对方是哪一位江湖高人，被喷中的三名弟兄眼睛根本睁不开，很可能得瞎。

    “杀苏妄。”

    黑衣首领一个纵身追了上去。

    身后剑风呼啸，苏妄受了伤，凤白泠背着苏母，两人都走的不快。

    听到动静，凤白泠屏住呼吸，第七识就如无形的涟漪，扩散开。

    剑嗤的一声，又偏了方向。

    黑衣首领大惊失色。

    他的剑下杀了多少人，其中不乏快要凝聚武极印的高手，可没有一次，剑接连失手。

    “姑娘，你的脸色不大好。”

    苏母见凤白泠冷汗淋淋，也很焦急。

    接连用了两次第七识，强行偏离了剑的袭击，凤白泠的第七识也已经耗得干干净净了。

    要是独孤鹜在就好了。

    好歹能回回血。

    凤白泠心中叹息。

    “嗖嗖嗖——”

    空中，忽有多道冷箭袭来。

    竟然还有埋伏，对方分明是要置苏家人于死地。

    凤白泠暗骂。

    “凤郡主，小心！”

    苏妄眼看四周有数人埋伏，一念之间，也不顾生死，他挡在凤白泠和苏母面前，眼底只剩了一片绝然。

    忽的，一道光芒闪烁。

    凤白泠只觉得周围有凉风习习，就如六月天的夜风从四面八方吹来，让人精神为之一振。

    冷箭射向苏妄的身上的同时，他的眉心处，有蓝光凝聚

    一个古体的“土”字若隐若现，从无到有，变得越来越清晰。

    文华土印！

    黑衣首领大吃一惊。

    苏妄竟在这种时候，突破了文华土印！

    此人有大机缘，生死之间，竟顿悟了。

    冷箭刚碰触到苏妄，就落到了地上。

    “一定要杀了他！”

    黑衣首领心知，苏妄没有凝聚成文华土印，那位都不能容他，何况是凝聚成了文华土印。

    此人，必除！

    数声惨叫，同时传来。

    黑色首领一惊。

    鬼魅般的影子，不知何时，已经站在他身旁。

    他连对方的气息都没有察觉。

    黑衣首领的脖颈上，多了一条红色的血线，下一刻，他就惊恐难以言语。

    一阵车轮声响，入目的是张精致而又冷冽的脸，鼻梁高而挺，异色的瞳里闪动着冷酷。

    虽然只是静静坐着，可那人却散发的气势，让人感到窒息、恐怖，仿佛只是被他盯上，就会被啃噬的尸骨无存。

    九千岁，独孤鹜！

    念头闪过时，那颗头颅已经滚落在地。

    “文华入印，气息紊乱，送他去亲王府。”

    独孤鹜扫了眼苏妄，倒是有些意外。

    陆音那眼瞎的，这等人才，竟给人招揽了去？

    这女人，难道是瞎猫碰到了死耗子？

    独孤鹜看向凤白泠，苏母已经被赶来的风晚搀扶着。

    冷香袭来，带着丝丝甜味，凤白泠看到独孤鹜的一瞬，浑身一松，双臂紧紧绕住他的脖子，毫不含蓄坐在了他的身上。

    独孤鹜浑身绷紧，眉头拧紧的足以夹死几只苍蝇。

    女人的身子软绵绵的，体温冷的可怕。

    独孤鹜眸色一沉，迟疑了下，忽觉得脸上有两团非常柔车欠的触感。

    他气息一乱，除了那一晚，他从未和女人这么亲近过。

    好一会儿，他才非常僵硬推了推凤白泠，这女人已经失去了意识。

    可即便是昏过去了，她还是和树袋熊一样，牢牢挂在了他的身上。

    有其母就有其女。

    “爷，要不要属下来抱……属下去找马车。”

    风晚看着爷那张郁闷不已的脸，好心提议。

    独孤鹜冷冷扫了他一眼，那个眼神，风晚立时就郁卒了。

    下一刻，让他惊掉眼球的一幕出现了，虽然臭着一张脸，可爷竟解下了自己的大氅，盖在凤郡主身上。

    上马车时，独孤鹜也压根不让风晚沾手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纳尼，更太晚，票票少了好多，蹲地上画圈圈。

    谢谢清晨、七里香的打赏~

    这本书据说会有很多小甜点，当然也可能有玻璃渣~不过是双洁

