    南洛市大教堂，已经是一片废墟。

    随着陈飞宇等人的离去，唯余茫茫雪景，以及那一具曾经威震天下，现在却无人问津的尸体。

    一片萧瑟。

    夏尔玛纵身一闪，来到了龙靖云的尸体旁，摇摇头说道：“你也是一代绝世强者，死了连个收尸的人都没有，可怜又可悲。

    虽然我和你没什么交集，但人死如灯灭，看在你是强者的份上送你一程。”

    说罢，夏尔玛纤纤玉指凌空点向龙靖云，“嘭”的一声，尸体衣服上燃烧起火焰，继而成了熊熊大火。

    高温映照下，附近的雪花都为之融化。

    夏尔玛转身，背对着尸体的火焰向前方走去，眼眸中闪过一抹凝重：“哥尔登临走前，已经怀疑我是故意给他下毒。

    如果陈飞宇失败，没杀死哥尔登的话，那我将会面临教廷无休无止的追杀。

    不行，我一定不能坐视这样的情况发生，至少，我要亲眼看到陈飞宇杀死哥尔登才行！”

    她心念打定，拿出手机拨打了一个电话。

    她作为天竺教的圣女，在全球都有不小的权势，调来一架直升飞机轻而易举。

    却说在距离南洛市很远的一个小国内，有一座高大宏伟的大教堂。

    庄严肃穆，气派非凡。

    这一座教堂，正是教廷全球几十亿信徒心目中的圣地—天启大教堂！突然，一架直升飞机在教堂外面空旷的广场上缓缓降落下来。

    周围的神职人员立即围了上去，恭敬地看向直升飞机。

    因为他们知道，直升飞机里乘坐着教廷最尊贵的人—教宗哥尔登。

    下一刻，直升飞机的门打开，哥尔登走了出来。

    众人刚想围上去行礼，突然，哥尔登“哇”的一声，一口黑血吐到了地上，触目惊心！周围众人吓了一大跳，纷纷惊呼出声。

    要知道，哥尔登不但是教廷所有人的精神领袖，而且实力超群，早已经晋升为“半步先天”强者，在所有人心目中堪称是神的代言人，绝对是人世间最强大的存在。

    然而现在，教宗竟然受伤吐血，这对于他们来说，绝对是惊天动地的大事。

    看到周围众人的惊骇关切之色，哥尔登挥挥手，佯装镇定道：“我没什么事情，只需要找一间静室休养就行。”

    众人这才稍稍安心。

    哥尔登被人护送着来到教堂内的静室，吩咐所有人都不能打扰他后，便坐在床上，运转体内真元逼毒。

    大概半个小时后，又是“噗”的一声，哥尔登再度吐出一口黑血，脸上的黑气已经变的淡了。

    “好霸道的毒药，没想到我费劲千辛万苦，才逼出这么一点毒素，看来想要彻底逼出毒素，至少得需要三天时间，这段时间内绝对不能跟人动手。”

    哥尔登擦掉嘴边的血渍，阴沉着脸色道：“终日打雁，竟然被雁啄了眼，完美无瑕的计划出现纰漏，陈飞宇竟然利用夏尔玛给我下毒，可恶！现在有龙靖云以及亚伯拉罕对付陈飞宇，陈飞宇已经必死无疑，倒是夏尔玛，等我伤势恢复之后，我一定要找她算账！”

    哥尔登哼了一声，再度闭眼凝神运功驱毒。

    同一时刻，天启大教堂外面偌大的广场上，再度降落下来一架直升飞机。

    附近的神职人员一阵奇怪，正准备走过去，突然，直升飞机打开，依次走出来三位容貌绝美的年轻女子。

    只见是两名亚裔以及一名西方女子，三女各擅胜场，站在一起犹如百花绽放，美的不可方物。

    就算是这些神职人员，也不由得睁大了双眼，为之怦然心动。

    紧接着，从直升飞机上又下来一名黑发亚裔少年，走到了三位漂亮女子的前面，仿佛众星捧月一样。

    众人纷纷惊讶，暗暗猜测亚裔少年的身份，他们很清楚，能让三位如此漂亮的女人相伴，亚裔少年绝对不一般。

    不用说，来人正是陈飞宇、澹台雨辰、秋元雅子和伊莎贝尔四人！“你们是谁？”

    一位神职人员走了上来，神色间充满了戒备，他从秋元雅子和伊莎贝尔身上察觉到了强悍的气息，知道这四个人绝对是武道强者！陈飞宇并没有理会他，而是抬头，看向了前方的天启大教堂，称赞道：“恢弘大气、庄严肃穆，单单是这样仰头看着，竟然都能感受到一丝渺小感，这里不愧教廷数十亿信徒心目中的圣地。”

    伊莎贝尔嘴角弯起一抹勾魂夺魄的笑意，用华夏语说道：“可惜的是，用不了多久，恢弘庄严的天启大教堂，就会损毁倒塌，成为明天各大国的头版头条。”

    那名神职人员恰巧听得懂华夏语，顿时脸色一变，怒道：“你们是什么人，竟然敢在教廷口出狂言，难道你们想与教廷为敌？”

    秋元雅子连连摇头，岂止是与教廷为敌？

    根本是要把教廷一举摧毁！陈飞宇依旧没有理会神职人员，转而对旁边的伊莎贝尔说道：“你们的大君怎么还不到？”

    大君？

    神职人员脸色大变，作为教廷的人，怎么可能不知道“黑暗世界”的最高首领就叫大君？

    难道他们是“黑暗世界”的人？

    只听伊莎贝尔道：“大君是从阿卑斯山的血殿往这里赶的，比我们要远很多，所以得等一段时间才能过来。”

    既然大君要等一段时间才能过来，为什么伊莎贝尔不在直升飞机上就说出来？

    明显是想让不知情的陈飞宇先到教廷打头阵。

    澹台雨辰轻哼一声，表达自己的不满。

    陈飞宇笑了笑，看不出有什么想法。

    神职人员越发震惊，那个女人提到了血殿，他们果然是“黑暗世界”的人，厉声道：“你们‘黑暗世界’的魔鬼，竟然敢主动来教廷，你们……”他话还没说完，陈飞宇已经打断了他，挑眉问道：“我叫陈飞宇，哥尔登在哪里？”

    神职人员脑中“嗡”一声，被“陈飞宇”三个字震住了。

    紧接着，他像见鬼了一样，猛的转身向教堂跑去，大声喊道：“陈飞……陈飞宇杀上门来了，快去请出黄金骑士团……”周围所有人都惊呆了，纷纷仓皇鼠窜。

    没多久，近百道强悍的气息升腾而起。

    只见在广场周围、教堂门口、楼上窗口以及楼顶上，出现诸多人影。

    他们远远看着陈飞宇，或戒备、或敌意、或杀意！正是教廷黄金骑士团以及异端裁判所的所有成员！陈飞宇环视一圈，心念一动，龙渊剑出现在手中，散发着玄奥的剑意，道：“今日，我陈飞宇以手中长剑，横扫教廷！”

    

