    第12章 金刚墙

    三哥又用洛阳铲对着墓志铭旁的青砖敲了几下，可能是时间的原因，这青砖在地下历经百年，早已不堪一击。

    三哥把洛阳铲对着青砖边口用力敲了几分钟，便敲开了几块青砖落了下来。

    三哥说:老二，小峰别傻站着快来“帮忙。”

    我和二哥拿着洛阳铲，对着旁边的青砖边口敲着。

    不过十分钟的样子，我们敲出来一个呈口型的方坑洞。

    但让我们最意外的是，里面出现了“高岭土”又称为:“金刚土”。

    没错，就是金刚墙。

    二哥说:没想到啊，居然还有金刚墙。

    不过据我多年的经验来看这应该只是第一层金刚墙。

    凡是帝王级别出现的金刚墙我之前也给你们说过，一扇金刚不算墙，五扇以上有“帝王”。

    三哥说:妈的，这下难度又增加了不少。

    我们要不先通知把头，看看把头是什么意思。

    我打开对讲机说:把头我们遇到了麻烦，我们发现了梁庄王和梁王妃的墓志铭，但是我们打开青砖之后出现了一道金刚墙。

    把头沉思了一会儿说:你们可能不知道我来这边之前问了一些圈内老友，我们可能误解了梁王的身份。

    既然你们发现了墓志铭，那金刚墙肯定不止一两扇。

    红山先生和我聊过，梁庄王可能只是民间的故事。

    其实梁庄王真实的身份是“明宣宗帝”。

    他是永乐帝的嫡孙，明仁宗之子。

    让老二老三用破石针试试，距天亮还有六个小时，如果没有打开就把能打包的东西全部打包带上来。

    二哥三哥把包里的破石针拿了出来，又用洛阳铲头接上了。

    二哥三哥把破石针接上后就对着金刚墙开始砸，我也和二哥三哥轮换着砸着金刚墙。

    这玩意儿的确是刀枪不破，可比封门石坚硬多了，不过封门石用破石针开一个小口，可以用拐子针拉自来石，这玩意儿就纯靠我们用体力消耗。

    我们砸了快一个小时了，我们衣服都被汗湿透了，也不过出现了一个小口。

    二哥说:真他娘的硬，休息几分钟抽支烟缓缓。

    二哥从裤兜里摸出来了一盒“游泳牌香烟”。

    给我和三哥递了一支。

    我接过烟点燃坐在地上。

    三哥说:照咱们这进度，如果里面有几扇金刚墙的话，那不得砸好几天。

    要不用一下“长露露”。

    二哥说:老三你不要命啦，用长露露，弄不好我们都得折在这儿。（长露露:雷管）

    而且这地基由于常年的潮湿，历经了几百年，很难不坍塌。

    过了十分钟我们都把烟掐灭了，烟头我装在了背包侧面的小口袋里面……

    因为我们不能留下任何被追查到的痕迹。

    记得06年有一个摸金团伙就是因为在墓下面留了一堆烟头和烟盒矿泉水瓶子，就被那边追查到了，导致了全军覆没，这些致命的东西我们不可能大意。

    二哥说:第一扇已经破口了不过是时间问题，二哥拿着洛阳铲对着破口的金刚墙和三哥轮流的砸着。

    过了四十来分钟的样子，轰隆一声，第一道金刚墙已经被二哥三哥砸开了一个直径不大的方形口子。

    二哥说:第一道金刚墙已经开了，小峰你拿着洛阳铲过来一起砸，我接上了一个洛阳铲向着旁边的墙体砸着。

    我们又砸了半个多小时第一道金刚墙的表面终于浮现了出来，只见我们砸开的呈现出了一个水面倒V形的墙面体…………

    而看着第二面金刚墙的结构特别像拱桥体结构，土木工程系的应该熟悉这样的结构承重面积。

    不用想这第二扇金刚墙更加的坚韧，打开的难度更加的大，不过二哥的经验充足。

    二哥说:拱形金刚墙中心结构和顶上的墙体特别的厚实和坚硬，不过墙低部的设计工匠用了特有的拱形金刚墙手法，底部的金刚墙相对来说要比中心和顶部的更加脆弱一些。

    二哥拿着破石针接着洛阳铲头，开始对着底部的墙体砸着，不过十来分钟的时间底部就出现了一道小口子。

    我和三哥用着洛阳铲砸着周围不久就破开几块砖体，我们又用洛阳铲对着旁边砸了一个小时，轰隆一声上面的金刚墙砖就掉了下来。

    还好我们反应快没有砸到，我们向后面退了几米，砖体砸下来掀起了一阵雾灰……

    引得我们一阵咳嗽，我们又向后退了几米，捂着口鼻等了几分钟第三道金刚墙也显现了出来，还是一样的拱形金刚墙。

    …………

    ?  ?感谢各位书友的支持和陪伴，有多的推荐票走一波，拜谢了。金刚墙的成分我之前有提到过，感兴趣的可以再去看一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

