    湘四气得浑身发抖。

    她自己都不是什么好人，但没想到会被更不是好人的宋青小给阴了！

    这会儿湘四可算是体会到终日打雁，却被雁啄了双目是什么感觉。

    一想到自己之前还当宋青小是个‘老实人’，从她承诺保品罗一命便言出必行，就当她是个极重承诺的人，这会儿湘四简直想一头撞死得了。

    自己真是一个绝世大傻X！

    试炼之中，怎么可能会会真的出现这样重意气、讲承诺的好人物。

    每个试炼者都是心思毒辣，行事阴毒之辈，否则压根儿不可能活到现在，一开始就被淘汰了。

    她被宋青小的举动所骗，还真的相信她不会杀自己了，湘四想到此处，只觉得胸前气血翻涌，一口老血涌上喉间，腥味儿从嘴中溢出，先前被黑龙所震出的内伤本来就没时间调息，此时又开始隐隐作痛。

    此时危急关头，湘四脑海之中便如拨开迷雾，许多原本还没转过弯来的事，这会儿一下便都想通了。

    圣庙之中是‘龙王祭’的场所，而圣庙内的玉壁之上，那些封印的图腾通过相互吞噬复活，化为九龙。

    据她与宋青小分析，如无意外，龙王是需要九龙相会合之后才会诞生。

    而要想九龙会合，还需要一个契机才成。

    当时湘四被九龙威势所慑，心中泛怵，根本没来得及多想，此时宋青小一番举动，她自然便明白过来，要想龙王诞生，恐怕需要有人做为一个献祭者。

    试炼者的强大实力，会成为九龙结合的关键养份，一旦将其吸收，九龙融合，龙王再现，到时才是任务完成的关键契机。

    宋青小原本是答应了不杀自己，但她并没有答应不害自己，湘四自认为脑海中小算盘打得响，直到这会儿才发现自己与宋青小比起来，脑海里的那些诡计又算得了什么？

    “顶一会。”

    回应湘四气急败坏的怒骂的，是宋青小清冷的话语。

    湘四听她这样一说，先是一呆，继而又大怒。

    “我顶得住个屁！”四面八方都是黑龙，一头已经令她难以应付，九龙齐聚，一下将她能逃离的路都堵死了。

    湘四气得吐血，只是内心深处对于自己之前的判断又生出一丝疑惑。

    不知为何，她隐隐感觉自己之前的猜测恐怕是错了。

    如果宋青小真的想要害自己，她为何会让自己顶住？莫非她发现了什么不对劲儿之处，想要让自己先撑一撑，为她争取一段时间再说？

    一想到此处，湘四原本沉入谷底险些停滞的心脏又重重一跳，一丝名为希望之火又重新燃了起来。

    她觉得自己可能是中了邪了，被宋青小坑到这个地步，此时自己的内心深处竟开始不由自主为她找起借口。

    少女内心唾弃自己，但宋青小此时可不管她心中是怎么想的，在说完这话之后，纵身跳入九泉之中。

    ‘吼！’黑龙的咆哮迅速被‘噗通’溅起的水流声压过，‘咕噜咕噜’的水花声里，湘四如绝处缝生一般的尖叫声传入她耳中：“快点回来啊——我顶不住多久的——”

    在看到宋青小跳入河内的瞬间，湘四自然明白自己一开始所想的确实错了，九泉之中恐怕还有什么秘密，宋青小一开始没说，此时应该是进入泉内寻找契机了。

    宋青小一入泉水，很快便被阴冷的九泉包裹。

    上次来时，她往下潜了二十来米便停止了，已经知道这黑玉雕像身体温热，却并没有摸到底处。

    意昌等人举行‘龙王祭’，以少女沉湖的目的是什么，可能是任务的关键，她需要搞清楚。

    这也是她算计湘四，令湘四暂时顶上一会儿的缘故。

    此次再进入九泉，时间虽说急迫，但却不再像之前一样偷偷摸摸，她不需要再压抑自己的实力，只要直接往下潜便行了。

    水底之下，宋青小的双瞳化为暗金，腰部以下有鳞甲浮出，将皮肤牢牢包裹。

    一双笔直的长腿化为一条强而有力的青蓝蛇尾，尾巴微微摆动，刹时将水中搅出一个巨大的漩涡。

    现出女娲真身之后，宋青小的身体之中被限制的力量顿时释放开来，借着这一搅之力，身体如离弦的箭矢，一下潜入十几米深。

    水流底下一长串汽泡涌了上来，宋青小的身体却在急速下沉。

    凭借着她特殊的血脉天赋，她如龙回大海，顷刻之间便潜入水底三、四十米之多。

    越是往下，上面的打斗声、龙的咆哮声便逐渐减弱，取而代之的是一种诡异的阴冷、静谧的感觉。

    女娲之身出现后，水底下的黑暗并不影响她的视线，她顺着雕像的身体往下潜，但潜了约五、六十米了，宋青小却隐隐觉得有些不对劲儿了。

    照理来说，缠龙的黑玉女性雕像露出水面的高度也仅有三十米左右，照理来说，此时她潜了这样深，本来应该可以看到那隐在水中的女性玉雕像的腰臀、双腿及那缠在她身上的黑龙之头。

    可她潜了这么深，竟然并没有出现那玉雕双腿的迹象。

    长长的龙身依旧如宋青小才下水那会儿一般，盘在她腰侧之上，另一面沉入水底。

    从她的位置看过去，那碧波之下呈黑得近乎诡异的青蓝色，像是无底的深渊，根本看不到尽头。

    莫非这水中有什么禁制在，阻止闯入者探索？

    宋青小想到这里，眉头皱了皱。

    正在这个时候，突然水中传来‘咚’的一声剧烈颤动！

    那声音是从头顶传来，直震入水底深处。

    水波荡漾之间，那玉雕在轻轻的颤抖。

    伴随着一波一波的水浪，那缠在女性雕像腰部的龙身像是也在微微收缩游动。

    显然此时水面之上大战正酣，湘四兴许快要撑不住了，在向她求救。

    也有可能是九龙在撞击黑玉雕像，所以才引起了这一番震动。

    但事到如今，半途而废并不是她的性格，意昌的态度证明水底之下绝对有重要的东西存在。

    镇魂一族既然没有忘记了当初的初心，便应该是以另外的方法在制约着黑龙恶魂。

    从壁画上的图腾可以很明显的看出，应该是受镇魂一族控制的。

    如果宋青小没有料错的话，意昌当年做出的决定，是引魔气进入族人身体，将其分散解决，使它们再难成气候。

    但那个时候他的族人数量已经不多，接纳不完的魔气，应该以图腾的方式将其封印入圣庙内部，同时再以一部分意志力薄弱，等待重生的族人将其镇守、困住。

    这圣庙内有一汪泉池，那么绝对不是巧合，再结合清露被献祭，宋青小猜测水底之下绝对还有什么东西。

    意昌当年将九龙恶灵打散分解，解决了玉仑虚境的危机，让死后不得安宁的先祖之魂得到安息，这富有卓绝远见的举动为玉仑虚境的人争取了一千多年的时间，但同时他便如同将一副完整的拼图打破，将碎片东藏西藏。

    要想将龙王唤出，便需要将这些潜藏在玉仑虚境四处的碎片都找到，把它拼齐之后，龙王才有真正现身的那一刻。

    否则，哪怕此次以试炼者献祭，宋青小猜测任务失败的概率也是很高的。

    ‘嗡嗡——’

    那水中的雕像还在颤抖，且一次比一次颤得更急、更久。

    水流被震动带往四周，如一股无形的推力，试图将宋青小推到远处。

    她顶着那股压力，伸手去触摸玉雕，但她的手在碰到玉雕的刹那，便随即愣住。

    她手掌所碰触到的地方，冰冷异常，没有半分温度。

    这怎么可能？宋青小的瞳孔收缩，她上一次来时，记得清清楚楚，这水底之下的暗流常年受魔气腐蚀，阴寒入骨。

    偏偏浸泡在这魔气之中的玉雕触手温手，给她留下了极为深刻的印象。

    只可惜当时情况紧急，她来不及细究，因为意昌等人的到来，迫使她半途退出圣庙，因此便无缘一探究竟了。

    但这会儿她再以手碰触玉雕时，为什么那玉雕的腹部却是冰冷一片呢？

    宋青小眉头一皱，接着‘轰’的一声震响再度从玉雕身上传来，那玉雕再次重重晃动，力度比先前大了很多，水面之上的大战已经极为激烈，留给她的时间不多了。

    “清露！”宋青小稳住心神，放出神识，开始呼唤当日与九泉相融的少女名字。

    “清露！”

    此地如果有禁制，那么无疑清露便是最好的领路人了。

    因品罗的缘故，她与宋青小打过交道，也曾向宋青小透露过‘龙王’所在，她与九泉融合之后，这泉底之下无疑是她的地盘，若她魂息还在一丝灵智在，此时宋青小一唤她，说不定她会出来。

    连着两声呼唤之后，那平静的水底突然一动。

    浓郁的魔气荡开，水底深处有一团阴影缓缓浮出。

    宋青小神色一凛，当即上前一把将那阴影抓在手中。

    那是一条朱红色的布帛，看上去像是有些年头了，布帛的两端已经腐朽，每随着水流一动，便有大量尘粉从那朱红色布帛之上脱落。

    这布帛是从水底深处钻出，莫非是清露给自己引路？

    宋青小将布帛抓紧，当即以灵力灌注于双尾之上，那长尾一摆，身体灵活如龙急速下潜，约摸顺着那指引行了十来米后，那水中一直没有变化的雕像突然有改变了。

    ‘悉索’的声响中，一道阴影在下方不远处微微晃动。

    那阴影摆动的幅度很小，这一点儿细微的变化及声响，本来被雕像本身的震动所盖制，如果不是宋青小一直盯着玉雕看，根本是不易察觉的。

    “清露？”她还以为是清露出现，但并没有回应传来。

    神识所到之处，并没有感应到阴魂的存在。

    宋青小心中生疑，再往下潜了几米，便看得比先前清楚了。

    那雕像下方并没有清露的存在，而是那缠龙的身体像是‘膨胀’了些许，被一层阴影覆盖住。

    好像当初有人在水底之下，为这雕像缠绕了一圈东西，随着雕像的震动及她潜入带来的动静，使得那绑在雕像上的物品微微摆动。

    这是什么？宋青小心中生出一丝疑惑，她以‘者’字令护住周身，长尾一摆，随即往那个地方靠拢。

    她稍靠近些，看清了雕像之上的‘东西’之后，随即吃惊的瞪大了双目！

    “……”眼前的一幕大大出乎了她意料之外，极度的震撼之下，她不由自主将自己的长尾收了回来，盘在身侧，摆出了防御的姿态。

    她万万没有想到，在水底世界的雕像之上，此时竟紧紧密密的贴着一具又一具的女性尸骨！

    这些女性肩并着肩，双腿蜷缩，后背紧贴着玉雕，层层叠叠。

    如同铺盖在那雕像身上的一层禁制般，密密麻麻直至雕像的顶端，粗略一数，至少有两、三百人之数。

    这样的情景实在太过令人震撼，宋青小手臂轻轻一拨，身体便靠了上前。

    从尸身的情况看来，她们恐怕已经‘死’了千年之久，但不知是不是因为此地魔气浓郁，再加上她们体质特殊的缘故，竟能保持了她们尸身不腐。

    雕像之上的这些女性穿着朱红色的宫装，脸色呈一种诡异的暗色。

    宋青小手上握着的那条布帛，便是从她们身上的衣服上脱落，兴许是因为她下水之后打扰了水中的宁静的缘故，也兴许是因为圣庙上方的大战使得玉雕受到撞击之下剧烈的颤抖。

    这些紧靠着玉雕，安睡了千年之久的女尸被震动，才有这样一条布帛脱落。

    眼前的情况太惊悚了，宋青小在看到之前，做梦也想不到，在水底的幽暗世界之下，竟会有如此多的尸骨。

    她围着这玉雕游了一圈，将这些靠柱而死的女性看了一圈，这些人中有稍年长一些的，有正当年少的，但无一例外，全都是女性。

    “镇魂一族！”

    几乎不用去刻意的查探，宋青小便已经猜到这些死去千年的女性的身份了。

