    萧峥心跳如鼓，脑中瞬间闪过无数个猜测，猜测宋宛月是在试探他，猜测宋宛月想让他亲口承认和霄儿的关系，猜测她是想从他嘴里亲自证实霄儿没死。

    宋宛面色如常，“没什么，只是突然想问问而已。”

    萧峥自然不会信她的话，尽量稳住脸上的神色，不让宋宛月看住破绽，“楚云霄。”

    宋宛月点头。

    萧峥等着她继续问，没想到宋宛月却站起身，“我去厨房做几个菜为萧伯父好好饯行。”

    萧峥嘴唇动了动，不相信宋宛月是真的只想问个名字。

    宋宛月已经抬脚往外走了。

    等她走出门口，萧峥提起来的心才一点点的落回去，人也瘫在椅子上，他感觉后背冰凉，这才察觉自己出了一身的冷汗。

    刚要掏出帕子擦拭一下，看到宋宛月脚步一拐，去了偏房内，心又瞬间提起来。

    偏房内收拾的很是干净，桌子上放着一个小小的包裹。

    宋宛月一眼看出这是姚大夫的。

    她走过去打开，里面是两身衣服，都是姚大夫平常穿的。

    宋宛月一一拿起，看到了最下面的一沓银票，有千两的，有百两的，银票的下面，压着一张纸条，她拿起来，看清上面的内容，拿着纸条的手微微收紧。

    萧峥一直注意着偏房内的动静，看到宋宛月从里面出来，走出院子，才长长的松了一口气。

    ……

    翌日一早，萧峥独自骑马回京。

    宋宛月和刘翠兰坐着宋树赶的马车带着六名护卫先回了家里，让他们认了家门，然后又去了顾家村，把他们介绍给几名村长。

    听到他们是宋宛月请来的人，村长几人对他们很是客气。

    几个村里的人已经热火朝天的忙活开了，都是壮劳力，干活很快，这一天的工夫，废墟清理出了一大片。

    宋宛月叫了宋慎过来，“二哥，你跟我去府城一趟。”

    宋慎眼睛一亮，“去府城？”

    “嗯，咱们去找孙大老爷。”

    宋慎不疑有他。

    颠颠的跑去给宋老爷子和宋奶奶说了。

    两人听完，赶紧过来，本来想要劝说宋宛月不要去，路上不安全，看到六名护卫，把话咽了回去。

    宋奶奶问，“非要去吗？”

    家里接二连三出事，现在宋宛月一说出远门，她就心惊胆战的。

    “后日就是交药丸的日子了，总不能让孙大老爷白跑一趟，我和二哥过去，一是给赔礼道歉，二是重新商议药丸的事。”

    宋奶奶张张嘴，到底没说出不让她去的话来，嘱咐了又嘱咐，让他们路上一定小心些。

    宋宛月应下，带了四名护卫，其中一名赶马车，另外三名骑马跟在后面，先回家里去拿换洗衣服，然后去府城。

    宋奶奶站在原地，看着马车消失在远处，才收回担心的目光。

    宋慎没有出过远门，一路上都很兴奋，进了府城以后更是觉得眼不够用的。

    马车停在仁善堂门口。

    宋宛月和宋慎从马车上下来。

    两人年纪都不大，穿着寻常的衣服，却坐着马车带着护卫，里面招呼病人的伙计多看了两眼，认出了宋宛月，急忙跑去后面喊姚掌柜。

    听到是宋宛月来了，姚掌柜三步并作两步从后面过来，脸上带着笑，“宋姑娘，您来了。”

    自从宋宛月给了他小儿急惊风的方子以后，府城里所有生病的孩子都会来他们这里，这一年仁善堂的生意好的不是一点半点。

    “正好过来办点事，路过你们这里进来看看。”

    见到不是孙大老爷，宋慎微微诧异了一下。

    “您二位快请。”

    姚掌柜把他们请去后院自己待客的屋中，让伙计上了好茶。

    宋宛月介绍了宋慎，道，“我二哥还没见过真正的药堂，能不能请您的伙计带着他参观一下？”

    姚掌柜没有丝毫犹豫的答应了，喊了伙计过来，让他领着宋慎去看。

    等宋慎出去，姚掌柜压低了声音，“宋姑娘，有什么话您就说吧。”

    连自己二哥都要支开，一定有很重要的话给他说。

    “姚掌柜是有个哥哥叫姚钱树吧？”

    姚掌柜腾的站起来，“宋姑娘怎么知道，难不成……？”

    宋宛月点头，“他是我师父。”

    姚掌柜激动不已，大哥多年前离开家，一开始跟家里人还有联系，后来突然断了，十几年杳无音信，就连父母去世都没法告诉他。

    “他、他在哪儿？”

    宋宛月把那一沓银票放在桌子上，“师父行医去了，临走前让我把这些银票给您送来。”

    “行、行医？”

    姚掌柜不敢相信，大哥当年走的时候，给家里留了书信，说是要去考御医，爹娘一直期盼着他能捎回来好消息，可后来他的信中没再提御医的事，但也看得出他在一个不错的地方，怎么会突然四处行医了？这些年他经历了什么？为什么不回来？

    宋宛月再次点头，“师父逍遥惯了，不会在一个地方待太久，我也是机缘巧合下拜他老人家为师的。”

    姚掌柜失望的坐回去，“他、他有没有留给我书信或者别的话？”

    “有。”

    姚掌柜希冀的问，“他说什么？”

    “他除了留下这些银票，还给您留了一张治天花的方子。”

    姚掌柜又腾的站了起来，激动的嘴发抖，“治疗天、天、天、天花的？”

    宋宛月点头。

    姚掌柜激动的无以复加，在屋内来回转了很多圈后，才让自己心情平复下来。

    如果有了治疗天花的方子，以后他们姚家的仁善堂就可以名扬天下。

    “那……”

    “还请姚掌柜去拿纸笔过来。”

    姚掌柜没喊伙计，亲自去拿了纸过来，铺好纸，研好磨。

    宋宛月把提取牛痘的方法详细告诉他。

    姚掌柜激动的手发抖，写出来的字都是歪歪斜斜的，他也顾不上了，写完以后，笔都没有放下，又仔仔细细的看了几遍，确定自己看明白了，沾了一大滩墨汁滴在方子上，然后又撕了个稀巴烂，拿着出去，扔去了熬药的炉子里，亲眼看着方子化为灰烬，这才转身回来。

