    拉面上桌，林鸿坚期待已久。

    周浅语也有些期待，而她丈夫就没什么感觉了。

    在没有真正吃到之前，别人说的始终这是别人说的，做不得数。

    林鸿坚夹起一筷子面条，吹了吹便放进嘴里。

    拉面的口感是独特的，通过拉扯后的面条，更加的劲道Q弹，吃到嘴里，有种弹牙般的感觉。

    汤底也是极好吃的，用猪骨小火慢熬出来的汤底，每一口都带着浓郁的猪骨香。

    辣椒油不多，确实点睛之笔。

    微辣的口感，更加刺激味蕾，让人吃一口便停不下来。

    一碗拉面，林鸿坚连汤带面，很快就吃了一半。

    周浅语也沉醉在面条的美味当中，真的很好吃，每一口都是享受。

    周浅语丈夫本来是不太感兴趣的，可是见两人吃的那么香，他也有些好奇。

    只是一口，他便明白为什两人吃的如此开心，这个味道真的很好。

    他不是一个很爱美食的人，但是由于应酬需要，他其实吃过很多高档餐厅，品尝过不少的美食。

    而眼前的拉面，给他的感觉是不输给那种高端饭店的味道。

    热腾腾的面条，吃得人直冒汗，林鸿坚抬起头，拿起纸巾擦了擦汗水，随后又是大口大口的吃着。

    他没有顾忌形象，放开了享受美味。

    周浅语就不行了，她吃的很矜持。

    她的丈夫，也有些放不开。

    这属于是吃饭习惯，他之前一般都在高端饭店里应酬，大家喝酒谈事是主要，吃饭倒是次要了。

    而且，在那种高端一些的饭店，吃东西的时候，必须要注意形象。

    夫妇两人都很矜持。

    林鸿坚是最先吃完的，吃完之后，他长长舒了口气，满脸享受。

    随后，他看见周文胜吃的很矜持，完全放不开。

    周文胜是周浅语的丈夫，两人虽是同姓，但并没有血缘关系。

    华国的姓很多，但是人更多，同姓之人结婚，也是很常见的事情。

    “周总，你吃的那么矜持做什么？”林鸿坚笑道。

    至于周浅语吃的矜持，林鸿坚倒是没有说什么，女孩子矜持一些也没什么。

    周文胜一怔，抬头看着林鸿坚，“林总你这话是什么意思？我吃的很矜持吗？”

    “哈哈哈，这是自然！”林鸿坚笑道，顿了一下，他又说：“周总可知为何我喜欢来这种小饭店吃东西？”

    周文胜说到：“林总喜欢这种市井美食？”

    “这个原因是有的，还有一个原因，就是在这种饭店吃饭，更加自在。”林鸿坚笑着说。

    “自在？”周文胜有些不解，难道在其它地方吃饭，就不自在吗？

    林鸿坚说到：“吃饭本就应该是轻松的，是享受的事。既然是轻松享受的事，就不要一直端着，要把身体放松，把心态放宽。”

    周文胜没有说话，只是目露思索之色。

    林鸿坚继续说道：“周总一直把自己端着，无法放松下来，这样是享受不到真正的美味的。不妨试试，不用太在意形象，放松的吃。”

    周文胜闻言，试了试林鸿坚所谓的放松，就是放下一些不必要的矜持。

    很快，周文胜慢慢放下端着的姿态，端着碗夹起一大筷子来吃。

    顿时，这面条的味道更加美好。

    其实并不算面条的味道更好了，只是周文胜心态更加放松，更能感受到美味。

    “如何？”林鸿坚笑着询问。

    “挺不错的感觉。”周文胜点头说到。

    “是吧，我给你说，应酬是应酬，吃饭是吃饭。有些高端的饭店，规矩太多，不如小饭店来的自在。”林鸿坚笑着说到。

    周文胜点点头，随后继续大口大口的吃着，他现在感觉，这才是在吃饭。

    吃饭本来就是一件让人幸福的事，可是周文胜已经许久没有感受到这股幸福了。

    周浅语看见自己丈夫吃的很香，她也想不顾形象的吃，可是不能，她是女孩子，丢了什么都不能丢了形象。

    周文胜很快吃完，喝下碗底最后一口汤事，由衷的幸福油然而生，他闭上眼睛享受着片刻的美好。

    林鸿坚见状，欣慰的笑了笑。

    很快，周文胜睁眼眼睛，对林鸿坚说到：“林总说的很对，吃饭就应该这样吃。”

    林鸿坚笑道：“周总下次不妨穿一身自在的衣服出来吃，那样能够更加享受一些。”

    周文胜点了点头，把这话记在了心里。

    周浅语小口小口吃着。

    而周文胜和林鸿坚正聊着天，聊的不是合同，而是一些轻松平常的话题。

    百合酥还没有上来，不过三人都有些期待，拉面这么好吃，百合酥也一定不差。

    不多时，百合酥终于做好了，高典放在盘子里端上来。

    周浅语看到百合酥的那一刻，少女心都化了，这也太好看了吧！

    洁白的花瓣，中间点缀着红色，如同花蕊一般。

    若是不仔细看，还真以为是一朵真花呢。

    “不行不行！我要拍照！”周浅语说到。

    林鸿坚和周文胜都没有阻止，他们两个大男人也觉得很好看，就不像面点，而像是艺术品。

    周文胜和周浅语差不多，心里也是充满惊讶。

    林鸿坚之前就知道，但是没有太过惊讶，不过真正看到，还是有些惊叹的。

    确实很漂亮。

    高典做的百合酥，比别人做的更加细致，因为他有外挂的缘故，比别人更容易发现不足之处。

    所以，他做的百合酥别旁人做的更好看，也更加好吃。

    周浅语在疯狂拍照，她准备发朋友圈的，这百合酥太漂亮了，本来她今天就是一个带路的，想着矜持再矜持。

    可是现在，她有些忍不住。

    “没想到不起眼的一家饭店，居然有如此多的惊喜。”周文胜有些感慨道。

    林鸿坚听到这句话，不由笑了起来。

    “不起眼？周总你这就有些孤陋寡闻了。”林鸿坚笑道。

    周文胜看过去，问到：“林总这话怎么说？”

    “想必周总并不了解这家店的老板，现在是不起眼，可是我相信过不久之后，必然能够远近闻名。”林鸿坚说。

    “哦？刚才我就想问，林总和这家店的老板认识？”周文胜问到。

    “认识说不上，倒不如说我认识别人，而别人不认识我。”林鸿坚笑着说。

    “这老板是什么来头？”周文胜有些惊讶的询问。

    “这样说吧，这位老板是国际性厨艺比赛的银牌得主。”林鸿坚说到。

    周文胜惊讶道：“原来如此！怪不得！”

    随即，周文胜又有些奇怪，“这位老板如此了得，为何他开的这家店……生意看起来并不是很好呢？”

    林鸿坚说到：“这个我就不知道了，或许是和没有宣传有关。今天若不是机缘巧合，我都不知道这位还开了家店。”

    周文胜闻言，若有所思的点头，

    林鸿坚又道：“其实他前段时间在网上很火，若是开店的消息宣传出去，生意绝对比现在火爆十倍。只是这位似乎不太喜欢抛头露面，当初比赛之后，直接失去消息。

    据我所知，本来有很多网红公司想要包装他，结果人都找不到，都急疯了。”

    周文胜闻言，不由笑道：“这位老板如此有个性？”

    “所以，他悄悄开店，倒也不是什么不能理解的事。”林鸿坚说。

    “也对，大概有本事的人，都有些……怪癖。”周文胜说。

    林鸿坚顿时笑了起来。

    聊天过后，两人开始品尝百合酥。

    酥脆的口感，香甜丰富的滋味，顿时将两人都给征服了。

    百合酥比拉面的味道，可好了太多。

    即便周文胜不是美食家，可是依旧能够品出这明显的差距。

    “真想再吃一个。”林鸿坚叹气道。

    周文胜笑道：“林总想吃就吃啊。”

    林鸿坚摇头道：“不行，美味不能吃绝。不能因为觉得好吃，就疯狂的吃，那样吃腻之后，就少了一道美味。我现在没有吃够，下次依旧还想吃。”

    周文胜笑道：“那下次林总过来，我再请林总吃。”

    林鸿坚笑着点头。

    周浅语一个人默默的p图，女生必须要漂亮，即便是p的。

    等把图修好，已经过去许久，周浅语拿起百合酥吃。

    “哇！这味道……好好吃！”周浅语惊呼道。

    林鸿坚和周文胜微笑的看着她，两人都能理解。

    周浅语吃完之后，还想继续吃，不过她已经吃不下了，有些可惜。

    早知道就不应该吃面的。

    周浅语悄悄摸着肚子想到。

    三人吃完饭，已然过去许久了，主要是等百合酥的时间比较久。

    周文胜去付了钱，三人吃的钱，还比不上他在高端饭店一个人吃的。

    而且味道想比高端饭店也不差，甚至周文胜觉得比高端饭店的许多菜味道更好。

    这真是一家宝藏店铺。

    三人走出去，林鸿坚和两人告别，自己打车回去了。

    “今天吃的好满足！”周浅语低声说道。

    “是啊，这还多亏你的推荐。”周文胜笑道。

    周浅语眯着眼睛笑了起来。

    这个时候，周浅语忽然惊叫一声：“糟了！”

    周文胜疑惑的看着周浅语，问到：“怎么了？”

    周浅语懊恼道：“忘了谈合同的事，光顾着吃饭去了。”

    周文胜还以为是什么事呢，原来只是这个啊。

    “没事，而且今天我也不想谈合同。”周文胜笑着说到。

    “可是今天你请他过来，就是为了谈合同的啊，为什么现在又不谈了？”周浅语问。

    周文胜想起自己刚刚吃饭的时候，那种幸福感……

    “单纯的吃个饭，不去谈工作，也是一个不错的选择吧。”周文胜笑着说到。

    周浅语闻言，若有所思，

    忽然，周文胜的手机振动起来，他拿出来一看，是林鸿坚发的消息。

    看完之后，周文胜开心的笑了起来。

    周浅语歪着头问：“你笑什么？”

    周文胜把手机递过去，说到：“你看，这不就成了嘛。”

    周浅语一看，果然！

    她兴奋的抱住周文胜，“太好了！太好了！”

    周文胜笑着搂住周浅语，心里有些感慨。

    临走前，他回头看向那招牌，上面写着三个鎏金大字“典心铺”。

    周文胜默默记在心里。

    …………

    高典见粉丝离去，心中并无太大的感慨，这三人穿着不凡，可是对他而言，也不过是顾客，也只是顾客。

    中午，吃饭的顾客都已经离去，高典收拾了一下，便自个儿去琢磨白玉翡翠饺子。

    这两天，他一有空，心思全在这个上面。

    收获还是有的，高典距离合格的程度，只差一步。

    …………

    姚小兵很开心，他赚了钱，虽然只是跑腿费，也只有几块钱，不过这是他凭借自己能力赚的钱，和父母给的不同，他还是很开心的。

    经过今天早上姚小兵一阵推荐，又有几人让他带早饭。

    同样，姚小兵收每人一块钱的跑腿费。

    他心中渐渐有了一个计划，一个人是一块，那要是一百个人，不就每天能够挣一百块了？

    姚小兵觉得，这是一条赚钱的路。

    他不着急，慢慢发展吧。

    等放学的时候，姚小兵特意来到典心铺找老板。

    …………

    高典听着眼前的高中生说话，不禁陷入沉默。

    “你说你一次性要带很多份早点，你让我给你算便宜一点？”高典问到。

    “咳咳，其实也不用便宜，就是老板你能提前帮我装好，我来直接拿走就行。”姚小兵说。

    这次姚小兵来，就是特意来订货的。

    高典深深的看了眼这个高中生，问到：“你应该不会无缘无故的帮同学带饭吧？而且一带还这么多。”

    姚小兵挠了挠头，也没有隐瞒，说到：“就是我每人收他们一块钱的跑腿费。”

    高典哑然失笑，这个高中生的想法还挺多，一个人一块钱的跑腿费。

    “我可以给你提前准备好，不过便宜是真的便宜不了。”高典说到。

    “没事没事，只要老板你提前准备好就行。”姚小兵说到。

    他也没有期望这个，只是试探一下而已。

    “嗯，你明天直接来拿就行。”高典说到。

    “好的，多谢老板！”姚小兵感谢道。

    随后，姚小兵欢快的离开。

    这也算是帮忙开拓市场了吧。

    高典心里想到。

