    「亚特兰蒂斯之石（售价：300精魄）」

    「万里追魂（售价：50精魄）」

    「骤雨疾风·纳比乌林娜（售价：1000精魄）」

    「通用英雄碎片（售价：20精魄）」

    「一次性竹蜻蜓（售价：30精魄）」

    「香格里拉之魂（售价：500精魄）

    「云游商人」之中的商品不多也不少，只有六个。

    然而这对于宋洛来说也已经是不少的了。

    特别是让宋洛没想到的是，这里竟然还直接出售英雄。

    虽然售价有点贵，宋洛买不起，但起码也从另一种角度告诉宋洛，英雄并不是只有抽奖这一个渠道来获得的。

    不过话说回来，这几个物品都是干嘛的？

    其中有一部分东西宋洛是知道的，不过另一部分东西宋洛根本不知道是什么。

    比如这个‘亚特兰蒂斯之石’、‘万里追魂’以及‘香格里拉之魂’。

    此三物宋洛完全没见过与不认识，根本不知道有什么用。

    只不过对于亚特兰蒂斯和香格里拉这两个名字，宋洛还是略知一二的。

    都是地名。

    只不过前者亚特兰蒂斯是来自于一个类似于神话传说的地方，而香格里拉……就在夏国，是一个著名的旅游景点。

    什么勾八的云游商人，怎么产品都不给买家介绍啊？

    除此之外，那个「一次性竹蜻蜓」宋洛倒是有些头绪。

    别的不说，哆啦A梦宋洛还是看过的。

    竹蜻蜓？

    说白了就是往脑袋上插个东西，然后开始飞行罢了。

    不过宋洛再怎么想要都没什么用，毕竟财力放在这里，宋洛所有的精魄加在一起，也就只有372。

    372，能干什么？

    亚特兰蒂斯之石（售价：300精魄）、万里追魂（售价：50精魄）、通用英雄碎片（售价：20精魄）、一次性竹蜻蜓（售价：30精魄）。

    这四个东西，就是宋洛目前能够买得起的。

    剩下的香格里拉之魂与英雄「骤雨疾风·纳比乌林娜」都是宋洛买不起的存在。

    既然买不起，宋洛也不会在这两者身上有太多的想法，直接略过之后，开始思考自己目前要买什么。

    亚特兰蒂斯的宝石这个毋庸置疑，宋洛是肯定要买的。

    至于原因……

    没什么特别的原因，一方面是因为宋洛的直觉，另一方面是因为宋洛觉得能够卖300精魄的，怎么着也不可能是只是一个废物吧？

    如此一来，宋洛的精魄也就只剩下了72个。

    如此，宋洛并不可能将剩下的三项东西全都收入囊中，尤其是‘万里追魂’以及‘一次性竹蜻蜓’，鱼与熊掌不可兼得。

    至于通用英雄碎片？

    不好意思，宋洛压根就没看在眼里，反正购买了一个之后，剩下的钱也就只能买个通用英雄碎片了。

    更何况通用英雄碎片的中奖率这么高，宋洛倒也并不是很想将自己的资源浪费在这上面。

    宋洛只不过是略微沉思的片刻后，便做出了自己的选择。

    买‘万里追魂’！

    之所以做出这样的决定，自然也是因为那‘竹蜻蜓’是一次性的。

    宋洛不太喜欢一次性的东西，如果让宋洛选，宋洛更喜欢能够一直重复使用的东西，除非这一次性的物品能够起到关键性作用。

    显然，一次性竹蜻蜓并不符合宋洛的这个要求。

    竹蜻蜓的作用只不过是在天上飞罢了。

    虽然这样的手段很有可能在某些时候发挥出超出所有的作用，但归根结底，不是宋洛现在需要的。

    作出决断之后，宋洛毫不犹豫的购买了亚特兰蒂斯之石和万里追魂。

    在听到‘叮当’一声之后，宋洛的精魄也就只剩下了22个。

    这些精魄能够干什么呢？能够再买一个通用英雄碎片，只不过宋洛并不打算这么做。

    关上了「云游商人」系统，听到了那句‘欢迎下次光临’之后，宋洛立马前往背包，打算看看这‘亚特兰蒂斯之石’究竟是做什么的。

    「亚特兰蒂斯之石」

    「介绍：亚特兰蒂斯最后一块被史前大洪水淹没的石头，在某些关键时刻，可以持有此物进入亚特兰蒂斯废墟，得到来自亚特兰蒂斯的宝物，得到‘狂浪怒涛之主’的馈赠。」

    狂浪怒涛之主？

    这个名字倒是让宋洛为之一愣，这是一个宋洛从来没有听说过的名字，祂的馈赠会是什么样子的？

    不过宋洛现在也不着急，这亚特兰蒂斯之石的作用宋洛已经看明白了，就是一把钥匙，一把可以开启亚特兰蒂斯这个宝藏的钥匙。

    “亚特兰蒂斯真的存在啊。”

    宋洛喃喃自语了一声，笑了笑，旋即便开始关注另一个买来的物件儿。

    万里追魂。

    不同于‘亚特兰蒂斯之石’，这万里追魂竟然是个技能。

    别看这名字起得牛逼轰轰，但其实宋洛看了一下，也就只是普通的占卜术类的东西，以毛发、血液为引导，以此来进行占卜位置，不过这只能得到一个粗略、模糊的位置，并不能找到完整的位置，而且如果对方实力够强，很有可能会对你进行反噬。

    这也是它只卖五十块的原因。

    之所以会有这么一个听起来似乎是吊炸天的名字，这自然归功于创作者了。

    谁不希望自己的心血叫一个厉害点的名字，而不是叫什么‘我的抽卡游戏成真了’这种一看就是个失了智才能想出来的名字。

    不过对于宋洛而言，说是被这名字骗到从而上当了？也不算是上当，因为宋洛买它就是因为它价格五十精魄，无论如何游戏系统的价值评定标准其实还是不错的，宋洛对这游戏系统有着充足的信任。

    毕竟这游戏可是自己的挚爱兄弟、手足亲朋啊！

    可以说，如果没有这个游戏，自己也就只是一个上下班打卡的普通应届毕业生。

    不过话说回来，这‘万里追魂’也不是那么一无是处。

    最起码，宋洛发现这‘万里追魂’在现在就可以起作用。

    毕竟在这里，还有一根猴毛呢。

    可以随意变化的猴毛自然不可能被随意丢弃，这根猴毛早就已经被保存的好好，由宋洛携带。

    而此时此刻，宋洛也正好能够通过这猴毛，来断定真猴王的位置！

    脑海之中回忆了一下‘万里追魂’的细节之后，宋洛便准备开始发功，进行第一次的‘万里追魂’实验！

    手握猴毛，一股莫名的感觉在宋洛的大脑之中爆发绽放，懵懵懂懂之间，宋洛似乎感觉到自己与一个未知的东西建立了某种连接。

    很快，宋洛就感觉到这根猴毛的主人所在的大致位置。

    不在山里。

    没错，猴王不在山里！

    不仅是不在山里，而且还与山里的位置南辕北辙，这方向已经隐隐有些朝向福南县了！

    这福山猴王不在福山山脉里，而是在城市之中！

    这……

    大隐隐于市，莫非这猴王真的躲藏在福南县城里？！

    转瞬之间，方才的那种感觉便消失，宋洛失去了这猴毛主人的位置，同时也感觉到真气有些消耗。

    不过这也是处于可以接受的范围之内。

    既然如此，宋洛就放下心了。

    当然，为了试验一下自己的想法，宋洛再度握住这根猴毛，试了一下‘万里追魂’。

    果不其然，这种感觉在一次回来了，宋洛再一次感觉到了那福山猴王的位置。

    依旧在福南县方向。

    只不过这一次，宋洛发现自己消耗的真气多了不少，可以说是之前的两倍了。

    同时，宋洛也发现这根猴毛竟然少了三分之一部分。

    如此一来，宋洛倒是把这‘万里追魂’的功效给进一步搞明白了不少。

    想要卡BUG来进行不断的追踪消息是不现实的，不仅是自己消耗的真气会增加，就连用于定位的物品也会随之损耗。

    按照目前的情况下来，顶多再来两次，这根猴毛就会彻底消失。

    而宋洛也并不能让这根猴毛彻底消失，毕竟这也是物证，需要呈堂上供的。

    如果被宋洛给整无了，岂不是就成了众矢之的？

    所以不能这么做。

    宋洛叹了口气，接下来的问题又出现在了宋洛的面前。

    他要怎么去南辕北辙，前往福南县处理问题？

    如果自己贸然提出前往福南县，会不会有些问题发生？

    宋洛有些纠结这些事情的发生，然而就在此时，对讲机忽然响起：

    “宋代表，麻烦你立马前往福南县小赵家屯！那里发现了猴王出现过的踪迹，周围有侦查能力的超凡者不多，现在只有你能够勘察此事。”

    这声音传出，登时让宋洛感到为之一振。

    这是什么？

    瞌睡了有人送枕头啊！

    这可真是及时雨，送温暖啊！

    “请放心，我会立马前去勘察，尽早找到这猴王的踪迹，除去这个祸害！”

    宋洛地当即点了点头，表示自己会完成这项任务。

    对于官方知道自己有勘察能力，宋洛也并不太惊讶。

    毕竟从一个多月之前，自己在高海大学的时候就曾经在汪婷眼前有意透露过自己‘拥有’勘察能力的情况。

    更何况宋洛对于‘水之视野’的展开，也从来不会藏着掖着。

    因此，官方清楚自己有这种能力也不奇怪。

