    “怕，不过我不想参加军训了。”

    林夕秀眉一皱。

    “对于大学生来说，军训可是很重要的，还有一点能够锻炼你们的军人意志，让你们在大学之中更好的锻炼自己，让自己德智体美全面发展，如果没有特殊情况的话，我建议你还是不要搞特殊化，军训是强制性的训练，也是对你们自己负责任。”

    林夕俨然一副老师教导学生的模样，一脸严肃。

    “我有哮喘，导员，我真是不能剧烈运动，你看，这是我的化验单。”

    说着杨帆从怀里掏出了他上午在市医院开出来的病历单，在医院门口找了个医院门清儿的黄牛，花了三百块，杨帆心疼了好一阵。

    这也是他无惧教官的资本，老子都不去军训了，还怕个毛线呀？有本事你咬我？

    有了这病历单，自己就不需要参加军训了，为期一个月的军训，他能做太多事情了，现在估摸着一周之内就能够拿下方振山，到时候自己肯定要回去辽河县一趟的。

    军训他是铁了心不会参加了，杨帆还有更重要的事情要去做，一个是给新的服装厂选址，虽然未必现在就要动工，但是未雨绸缪总归是好的，现在一切都是百废待兴，改革开放的春风虽然已经刮起了一段，但是在科技革命还没有彻底改变的时候，各行各业，都是绝对的朝阳产业，杨帆不可能将鸡蛋放在一个筐里，他肯定要做好两手准备。

    只有在手机电脑普及之后，科技革命才会革新新时代的社会变化，优胜劣汰。

    但至少，两千年以前，这三年，绝对是各行各业崛起的黄金时期，杨帆踩着新时代的步伐，绝对能养出一堆下金蛋的鸡。

    投资越多，发展的机会也就越多，民以食为天，衣食住行，只要把吃穿拿捏住了，绝对是吃嘛嘛香。

    服装行业是杨帆目前规划最大也是最长远的企业，不过并不代表他要在一棵树上吊死。

    “你……你真的有哮喘？”

    林夕一脸同情的看着杨帆，她的心地实在是太善良了，看到杨帆的病历单，心里就十分难受，好像杨帆已经快要不行了。

    “导员，我这不是绝症，虽然不容易好，但还至于命不久矣，你这眼神也太吓人了吧。”

    杨帆一脸古怪的说道，林夕看他跟看身患绝症的老爷爷一样，同情，感慨，怜悯，这眼神，绝了。

    “对不起，我没有别的意思，我只是为你感到骄傲，身残志坚，还学习这么好。”

    林夕连连摆手，就差说担心自己英年早逝了，杨帆一脸苦笑，身残志坚，这还真是自己今年听到最励志的话。

    大姐我看你还是别解释了，越抹越黑呀。

    不愧是你！林夕，我的梦！

    换做别人，杨帆估计直接开怼了。

    “导员还真会夸人，放心吧，我会坚强地活下去。”

    杨帆大口大口的吃着饭，林夕则是一脸歉意，哭笑不得。不过，这真是有哮喘病的孩子吗？

    第二天一早，晨起的铃声响起，潘晓峰还有李楠，全都是收拾的整整齐齐，就连习惯了衣来伸手饭来张口得大少爷王凤麒，也是打着哈欠，不情愿的在李楠的拖拽之下，起了床。

    “杨帆，你怎么还不起？赶紧的，一会军训去晚了，教官肯定拿你当典型。”

    李楠大叫道。

    “你们去吧，我有哮喘，不能参加军训了，兄弟们，祝你们好运。”

    杨帆梦呓着说道，睡个懒洋洋的美容觉，绝对是一个好心情的开始。

    “卧槽！你有哮喘？杨子，你别吓我？真的假的？”

    王凤麒登时眼睛一亮，盯着杨帆。

    “你他娘的昨天呼噜打得比谁都狠，你有哮喘？”

    王凤麒一脸狐疑。

    “病历单在我兜里，不信你们自己看。”

    杨帆转过头去，接着睡，王凤麒三人一脸紧张，看了杨帆的病历单之后，心里都十分的凝重，面面相觑，不知道该说什么好，把病历单放进了杨帆兜里，转身离开了宿舍。

    九点钟，杨帆洗洗涮涮，起床之后，已经是日上三竿，这时候轻飘飘的走过操场之上，不少人都是羡慕不已。

    杨帆特意走过王凤麒三人的身边，冲他们挥挥手。

    “你给我站住！”

    一声低喝出现在杨帆的耳边，肖杜亮怒视着杨帆。

    “杨帆！是吧？你为什么无故不参加军训，你信不信，今天我让你在操场上跑断腿？”

    肖杜亮眼神阴翳，盯着杨帆，摆明了想要公报私仇的样子，昨天你不是很拽么？今天我看你还能不能嚣张得起来。

    “抱歉，教官，寡人身体抱恙。不能参加军训，我已经跟导员说明了情况，拜拜了您。”

    杨帆说完之后，转身便走，肖杜亮脸都气歪了，这样的学生，他恨不得来一个过肩摔把他按在地上摩擦。

    “站住！”

    肖杜亮在身后叫喊，但是杨帆却一点也没有回头的意思，这个时候林夕跑了过来，连忙低声跟肖杜亮解释一番，肖杜亮紧紧的攥着拳头，心里这股气一直都是释放不出去，奶奶的，又被这小子给无视了。

    “潇洒，真他娘的潇洒，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，杨子啊杨子，你真是让麒哥我心生敬佩呀，我要是也有哮喘就好了。”

    王凤麒喃喃自语，顿时间眼前一亮，对呀！我要是有哮喘，不就也不用参加军训了嘛？老子有钱呀，有钱能使鬼推磨，我真是个天才！

    离开了大学之后，杨帆叫了一辆出租车，直接去了市中心，因为他今天约了个大老板，想要那阿迪两百万的货，绝对是个大主顾，之前杨帆只收了一百万不到的订货钱，现在必须要进行资金周转，跟秋季新装的迭代换新，所以还需要一笔钱，这笔钱也是自己做大做强的根本。

    真正的大老板，有几个是用自己的钱去做生意的？都是用银行的钱，说白了老百姓辛辛苦苦赚来的钱，都存到了银行里，而大老板们又把老百姓的钱从银行里贷出来，做生意，雇佣这些老百姓，赚钱，又把他们的钱发到他们的手中，一整套的操作下来，利润不少，只有老百姓手里的钱，收入微薄，真正的大股东都被老板跟银行赚去了，而出苦大力的，还是老百姓。

    这是千古不变的循环，也就是老祖宗总结出的那套规律，上者劳人，中者劳智，下者劳力，自古以来就是这个道理。

    杨帆虽说是有点空手套白狼的嫌疑，但是他这也算是高利贷了，只不过是名正言顺的高利贷，不坑老百姓一分钱，从那些大老板手里套，这才叫本事。

