    十数年前，青瑶幻墟刚刚被发现的时候，在修真界修行者的眼里，还是百废待兴、充满谜团的时候，有不少的修行者就已经发现在，青瑶幻墟的天地元气极端的混乱和神秘。

    它不仅让大量的界灵突然出现，还培育出了种种从未见过的天材地宝，一度令七大修真星的强者为之疯狂。

    只不过，当幻墟异宝相继现世，进而引发了四大混沌圣兽祸乱青瑶之后，各路修真好手的深入探索，也随着四大混沌圣兽近乎无情的屠杀而宣告终止了。

    再后来，天河各界讨伐混沌圣兽渐成趋势，如此便导致了青瑶幻墟成为遗弃之地。

    不过真实的情况是，在紫阳星域出现的这个青瑶幻墟，不仅没被人遗忘，反而引来更多的世家势力团体的密切关注，甚至不久之后，由于黑背天牛牛郅的捣鬼，让金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛再度攻打了流云避难所之后，使得圣星盟的强者不得不考虑到流云避难所的安全性，开始准备将流云避难所大规模的迁徙至青瑶幻墟。

    一方面，是想保留流云避难所，其二也是想在紫阳星域再打造出一座圣城。

    此事发生之后，紫阳星域各界趋之若鹜，各方面的消息像雪片一样飞起，纷纷直指多年后的青瑶幻墟。

    此时的青瑶幻墟，虽然没有当年的神秘感，但里面有很多天材地宝随着时间的推移已然趋近于成熟，最关键的是，这个地方的空间稳定性比以往强上了许多，成为紫阳星域几百万年少有的一处可以容纳修行者长久居留之所。

    而多年前，就已经意识到手中地心妖土不可能满足大量银罗虫发育的风绝羽，一早就做了一些准备。

    他让班琮为其准备修炼用的天材地宝以及制作剑符用的符纸材料的同时，还收集了一些关于培育妖虫的秘录和书籍。

    这些书籍当中，有很多都是有关于妖虫培育的心得体会，每个时期选择培育的材料，甚至是关于地心妖土的形成和发展。

    地心妖土不够用，风绝羽就得自己想办法，还别说，背后靠着紫光阁这棵大树，风绝羽还真从万千典籍当中找到了培育出地心妖土的办法，虽然依靠人力，想要培育出此种具备妖气灵性的妖土千难万难，而且品质并不一定比得上一灵丹坊挖出来的三品地心妖土，但若能达到一品地心妖土的品质，到也还不错，起码比光是用绝品阴泉浇灌出来的寒土效果还要强大十倍以上。

    一品的地心妖土，对妖虫的培育速度可提升百倍。

    普通的寒土，只有十倍。

    这是没办法媲美的。

    当然，这次出来虽然目的较多，但风绝羽还是挺重视班琮的想法的，那片荒山的拥有权是重中之重，这一点，他不可能忽略掉。

    数日之后，风绝羽进入了青瑶幻墟，一脸大胡子、蓬头垢面的他，刚到青瑶幻墟的入口，便看到大量的修行者来往于幻墟附近，出出进进，好不热闹。

    “来啊，走一走看一看啊，最新出炉的幻墟地势分布图，十块极品灵晶就卖了啊。”

    “道友，走过路过别错过，这可是上好的红血石，用来修炼血术法最为适合。”

    “上好了回天丹，让你在青瑶幻墟之行拥有无穷战力了啊”

    不比当年青瑶幻墟刚刚现世之时的血腥和破败，如今的青瑶幻墟除了与当初一般热闹之外，其实真像一个巨大的闹市。

    风绝羽还没进入青瑶幻墟，就看见三三两两的修行者来回穿梭于虚无和漩涡之中，而在入口附近，便有不少打着兜售天材地宝幌子的修行者试图蒙骗一些懵懂无知初生牛犊的家伙，正在那里卖力的吆喝着。

    “青瑶幻墟现在变成这样了吗这才十多年啊”

    远道赶来的风绝羽看见青瑶幻墟入口闹哄哄的景象，先是微微一愣，旋即苦笑了起来。

    既然连入口都有人当做坊市任意叫卖宝器材料，不用说，现在的青瑶幻墟里面肯定热闹无比了，真不知道班琮之前做的准备是否有够到位，那片荒山，现在当真没有人关注的吗

    如此这般的想着，风绝羽跳出黄金梭腰上系着幻灵秘束飞向了入口，而当他靠近入口的时候，最起码三到四个沿途叫卖的修行者围了过来，劝他买这买那。

    “这位道友，我这有上好的丹药，您要不要看一看。”

    “这位前辈吧，到青瑶幻墟怎么能没有灵符呢，我这里有最好的紫箓大符，什么品阶的都有，看看吧。”

    “前辈，第一次来青瑶幻墟吗如果是的话，那就必不可少要备一份地图了，青瑶幻墟太大了，很多宝地时时更新，我手里有最新的。”

    风绝羽被团团围住，打眼一瞧，这些人都没什么恶意，他无语一笑，最后盯着那售卖地图的青年笑道：“你这地图有乱妖岭的吗”

    “乱妖岭，有，有，有”青年先是一愕，然后拿出了一副地图，谄媚道：“看来前辈并非第一次来，只是最近没有过来罢了，乱妖岭还是几年前刚刚被发现的，里面有很多妖物和跟妖物有关的天材地宝，不过前辈现在才来，可能会晚一点了，因为里面的不少好东西，早就被别人给挖掘走了。”

    “无防，你的地图给我来一份吧。”

    风绝羽听说乱妖岭的事，还是三年前有一次浣碧给他送修炼用的材料无意间提到的，后来风绝羽拿到了一些关于育虫的心得体会，找到了制作出地心妖土的方法，方才后知后觉的在这方面专注了几分。

    地心妖土的制作和培育，用的最基本的材料其实就是最低级的妖土，而这样的妖土，只有在妖气充沛之地才会出现。

    如果能找到妖土之精，那就更好不过了，然后再配合大约一百种材料，细心的栽培一下，用不了多久，就会衍生变化成为地心妖土。

    当然，这个过程也是相当的繁琐麻烦，可是地心妖土并不好找，他也只能为了银罗虫甚至日后再培育什么新型的妖虫而提前做一些准备了。

    交上十块极品灵晶，换来一份地图，风绝羽才心满意足的进入了青瑶幻墟。

    入口的内侧，到是不如外面热闹，这是因为青瑶幻墟已经被发掘十多年了，摆在入口处的一应天材地宝，基本上都被掠夺一空，所以不会有什么人，不过风绝羽进来之后，远远的还是看着一些穿戴整齐、服饰统一的修行者大约有十五、六个，正成群结队的举着一根根比他们大上十余倍的高大银树、铁树什么，正在远处集合。

    这些人的修为都不高，打眼一瞧就是乾坤初期、中期左右的实力，但奇怪的是，他们反而是安全的，路过的修行者们，压根不敢靠近这些人，而且这些人的行为相当的张杨，无论在干什么，都在互相大声的交谈，完全没有避着人的想法。

    风绝羽站在远处看了一会儿，听了一会儿这些人的交谈，最后才弄明白，原来这些人隶属于圣星盟，是圣星盟旗下最低级的修行者，他们搬动那些银树铁树，其实是为了打造新圣城做准备。

    难怪没人敢惹啊

    风绝羽暗想，看来新圣城的建造已经到了收尾的时刻了，不然准备充分的圣星盟，怎么会就地取材，弄一些银树铁树来充数呢。

    呆呆的看了一会儿，风绝羽没有过多理会，目光四下一扫，飞快御身降落地面，然后钻进了一个不起眼的密林之中。

    在密林之内，风绝羽很小心的疾行着，路上他取出班琮给的玉简地图，以及在青瑶幻墟入口买来的青瑶幻墟宝物分布图，对照看了几眼，将乱妖岭和荒山的位置分别记在了心里，并大致的计算了一下路程，差了大约三万里路的距离。

    青瑶幻墟很大，比起当年更大。

    因为有巨山的缘故，以前的青瑶幻墟大多会被人关注到巨山腹地中心去，但没有人愿意前往仿佛用冰层封固起来的山外。

    四圣兽作乱之后，巨山腹地的格局就被打破了，冰封的山岩层犹如被捅破窟窿的天，一块一块的，竟然分成了上下两层世界。

    现在的情况是，上层世界元气渐渐稳定下来，导致很多的天材地宝无意间诞生，许多人都跑到了上层世界。

    不过上层世界并不适合打造新圣城，所以圣星盟就在下层世界奠定了地基。

    风绝羽计算好路线之后，便先向右边疾行一路赶往荒山，而且没用多久，就到了荒山脚下。

    对照修行者青年兜售的地图，再加上班琮给出的指引，风绝羽知道，此片荒山如今叫做黑泉山。

    为什么叫黑泉呢

    那是因为此山中有十数口黑水泉眼，所以命名黑泉，至于为何跟紫陨精矿脉没有任何关系，风绝羽能猜到一二，想必那些黑泉应该就是班琮的手笔了。

    数息之后，风绝羽拔地而起，往山上飞去。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说