    第189章 -绕龙你打不到

    “这波团战的谁胜利还很难说啊。”

    “看杰斯再次一发eq，奥迪！”已经来到了河道拐角处的奥迪身形被加农炮的电磁波所淹没。

    蓝色方dwg-Nuguri（未来守护者）击杀了红色方edg-奥迪（山隐之焰）。

    一场小龙团战，双方打成了三换三。

    “这还接着上吗？”scout看了一眼自己的血量，刚刚喝下一瓶血药，血量值已经恢复到了六百的高度，但是面对发育良好的杰斯，这些血量也不过是几个技能的事情。

    “有机会。”千珏来到小龙坑内，q技能直接打醒了小龙。

    看到陈歌的动作，scout也没多说什么，跟着陈歌一起输出。

    两个射手位打小龙的速度是很快的。加上双破败王者之刃的吸血效果，两人的血量开始小幅度回升。

    陈歌手下不停的对着小龙输出，目光却是停留在远处杰斯的身上。“你也不想走是吗，那就来拼拼操作吧。”

    杰斯在河道处左右移动着，似乎是在犹豫要不要去看一眼小龙。而酒桶的身影则是消失在了视野中。

    “集火秒掉杰斯吧。”

    等待对面动手实在是太危险了，两人的血量都不能承受杰斯的一整套输出。

    陈歌缓缓向着龙坑外移动。身体背靠着龙坑墙壁，龙坑内还留着一颗meiko插过的真眼。

    也就是说杰斯和酒桶是不知道龙坑内的情况的。

    陈歌开启扫描，而龙坑的围墙上方，一个红色的身影浮现出来。

    找到酒桶的位置了。陈歌嘴角上扬，同样的技巧想要对他来两次，想的实在是太美了。w领域在脚下开启，一个q技能跳上龙坑。

    陈歌对着残血的酒桶火力全开。

    没有想到陈歌会跳上来，这个举动反倒是让canyon吓了一跳。

    还好是刚刚靠着被动的回血效果已经将血量抬到了一半，陈歌的爆发没有秒掉酒桶，反应过来后酒桶释放肉番冲击撞向陈歌。

    q技能，千珏灵活的跳跃躲掉了酒桶的控制。

    “现在是我的时间了。”三下普攻配合e技能的百分比将酒桶打成残血，见状不好，酒桶闪现跳下龙坑，迎面就是卢锡安的一发透体圣光。

    “漂亮，陈歌这波太细节了，那现在dwg就只剩下杰斯了，一个人面对两个人，这条龙大概率是要被edg拿下了。”

    千珏的q技能冷却完毕，陈歌刚刚准备跳下来，阴暗处一发电磁炮打了过来，半血卢锡安瞬间被蒸发掉。

    而后杰斯的身形出现在龙坑口。

    “靠，太阴了, 竟然躲在暗处偷偷放炮。”

    hope眨了眨眼睛, 一脸诧异的看着scout, 和他打比赛这么久，这还是第一次看到scout爆粗。

    “没事，相信陈歌。”meiko安慰道。现在所有人的注意力都集中在龙坑内。

    一条小龙竟然打出了大龙的惨烈感。

    杰斯接手小龙, 慢慢将小龙拉出了龙坑。

    “想要远距离poke我？”陈歌看出了杰斯的意图，手指按在了q上。

    “千珏跳下去了！”

    “哇, 陈歌这是打算正面硬拼了吗？”

    “有机会, 陈歌现在印记层数可是不低, 有机会杀掉杰斯的。”

    娃娃连呼吸都跟着紧张了起来，好在专业的解说素质提醒他这会还在解说台上, 不能说一些过分的话。

    千珏跳入龙坑内，杰斯也第一时间发现了千珏的身影。

    “敢跳下来，真是不怕死啊。”Nuguri举起锤子, 苍穹之跃对着千珏的脑袋就敲了下去。

    金色的光芒刺痛了杰斯的眼睛, 醒来的时候锤子下方早就没有了千珏的身影。墨丘利之锤落在地上带起一阵烟尘。

    “哇, 这个闪现妙啊, 躲掉了杰斯的q技能。这个需要非常快的反应速度。”赛场内想起一片掌声，这一波操作着实给Nuguri秀了。

    杰斯立刻开启w技能, 一个e锤开千珏，反手躲在了小龙的身后，可惜因为第一伤害值的关系, 小龙的吐息一直锁定在杰斯的身上，同时承受两方的伤害, 杰斯原本还算健康的血量飞速下降。

    千珏的普攻更是每一次都能带走杰斯两百的血量。

    杰斯切换成炮形态，开启三连射, 将千珏的血量压低，eq想要出手, 但是两人中间还隔了一条小龙。

    “这该死的龙。”有了这个障碍物杰斯的输出受到了极大的限制。

    而陈歌故意站在小龙身后, 左扭右扭，就是不露半个身子。

    杰斯只能被动选择和千珏用普攻对射, 眼看着千珏的血量就剩下一个eq的伤害，但就是打不到。Nuguri的心态有些着急一发eq出手, 打在小龙的尾巴上, 小龙血量还剩下一百三十二。

    陈歌立刻释放惩戒，随后一发普攻带走了残血杰斯。

    ace！

    杰斯赏金五百五落入千珏手中。一波团打完，千珏的赏金摇身一变变成了七百。

    “呼, 还好, edg这波小龙团吓死我了。”

    娃娃拍了拍胸口，依稀还能感受到里面的心脏在剧烈的跳动着。

    “dwg的实力实在是太强了, 这么完美的开团, 都能被他们找到反打的机会，而且硬生生打成了五换四。米勒也是对dwg给出了夸赞。

    “是啊，不过这条龙被edg控下来，下一步就是edg的进攻节奏了。”

    回家整理一波，鬼才的装备已经更新了帽子。

    五人中路报团，靠着鬼才的poke能力，在三十分钟的时候终于是将dwg的全部外塔拆掉。

    “开大龙，把他们引出来。”时间不知不觉被拖了十分钟。

    这期间赛娜一直在找机会发育着，杰斯的输出渐渐走向了没落，但是后期的赛娜开始接管了比赛。

    女坦被赛娜点了两枪，就已经掉了半血。

    “这波还是我先手吧，开到对面赛娜就赢了。”

    卢锡安和千珏的双射手输出让后期的潘森几乎没有任何发挥空间。

    在扫干净龙坑内的视野后，千珏直接对大龙动手。

    有双射手大龙速度飞快，千珏的百分比伤害更是让大龙的血量骤降到了五千。

    “来了来了，直接开。”dwg众人出现在河道内, 两边拉开架势。

    meiko举起右手, 大招对着赛娜就撒了下来。

    ghost反应很快, 闪现躲开大招, 但是爆破鬼才的大招同步释放, 中心区域正中赛娜。

    满血的赛娜，原地跳出了复活甲的特效。

    赛娜的复活期间，dwg的输出少了一半。奥迪抓住机会，大招开启，压制赛娜的起身，而scout早就大招圣枪洗礼开启。

    berly的潘森开启e技能护盾，挡在众面前，圣枪洗礼的伤害被系数挡了下来。

    “没事，可以反打了。”赛娜复活起身，立刻释放了大招，一道巨大的气浪从edg众人头顶掠过，圣枪游侠首当其冲，被这道冲击波正面击中。

    减一千。

    巨大的伤害值在圣枪游侠的头顶浮现。后期的赛娜灵魂层数已经达到了一百层，就算是一个伤害不高的大招，在一百三十层灵魂的加成下，也变成了千伤的技能。

    远处爆破鬼才不断的扔出q技能，弹跳炸弹的距离非常远，hope完全可以坐到脱屏输出。陈歌不着急冲上去，就静静的待在爆破鬼才的身边，随时准备大招将鬼才救下来。

    “先杀掉酒桶。”上一波就是因为酒桶的大招，将羊灵生息的保护能力给破坏掉了。女坦闪现一指，直奔酒桶而去。

    canyon在被控到的瞬间用出e技能，打断了突进过来的女坦，而后一个大招在女坦脚下炸开。

    只见女坦的身形在空中划过飞到了dwg人群之中。

    “控到了，先杀掉他。”在被炸飞之前，meiko好在是将q技能释放了出来。酒桶被眩晕在原地一秒钟。

    而就这一秒钟的时间已经足够爆破鬼才输出了。

    qwe三个技能扔在酒桶的脚底下。一瞬间满血酒桶就被炸成了残血。

    近乎六百法强的爆破鬼才，伤害根本看不懂。

    “原来这英雄伤害有这么高的吗？”

    “别问我，我已经很久没看到爆破鬼才了，这一点伤害，卢锡安补上两发普攻，另一边陷入dwg人群中的meiko开出了秒表。”

    酒桶阵亡，陈歌这就不担心爆破鬼才会突然暴毙了，几个人将鬼才围在中间。

    奥恩的一头顶了上去，将dwg最前方的潘森和卡牌击飞了起来。赛娜的普攻打在奥迪的身上，三百护甲的奥恩在赛娜面前依旧是脆的如一张纸一般。

    但是奥迪完全没有撤退的意思。

    两个炸弹扫过，潘森当场阵亡，卡牌闪现逃离奥恩的击飞，一张黄牌想要甩在爆破鬼才的身上，但是走了一半看到爆破鬼才的身边的千珏，还是打消了这个念头。

    但是陈歌没有想要放过他的打算。开启w技能后，q技能跟上位移，三件套的千珏伤害已经比一般adc的伤害都要高了不少。

    Showmaker直接开启大招，飞到了自己家高地附近。

    大龙团，爆破鬼才杀不掉基本是没有胜算的。原本这个时间应该是赛娜的发力期，但是爆破鬼才的输出实在是太爆炸了，只是e技能的几颗地雷就能将杰斯打成残血。

    “走了走了。”再打下去，就是团灭的节奏，赛娜开启e技能，将自身隐藏在烟雾之中迅速后撤。

    金身中解除的蕾欧娜反手控住了身边的杰斯，陈歌闪现跟了过来，挂上e技能减速，杰斯反手锤开蕾欧娜，但是为时已晚。

    双射手输出，杰斯倒地。

    阵亡三人，只剩下双c逃走。

    edg转头拿下大龙，经济差距拉大到了一万。

    “稳住，最后一波，拿下这波团战，我们这局就赢了。”

    攻高地是最容易出现失误的时候，edg五人回家，每个人都卖出了合剂，准备最后的一波。

    “咱们要不先等一下远古龙，这样比较稳吧。”

    远古龙还有着二十秒刷新，而大龙buff加上远古龙buff的推进是不可阻挡的。陈歌犹豫了一下点了点头。

    “edg停下脚步了，看他的意思应该是打算稳一波，拿下这条远古龙，但是这个出生时间，酒桶是来得及赶过来的。”

    四打五，这波dwg必须出来接团，即便是上单杰斯还没有复活。

    edg先将三路兵线整理前推，而后来到龙坑附近站好位置。

    “还是老办法，先开团，后打龙。”不做百分之五十概率的赌博，这是所有优势队伍都应该记住的。

    但是吃了前两次亏的dwg这波明显怂了许多，两个远见视野插在了龙坑和红buff区域，将edg众人的身形完全暴露出来。

    “他们不上当了，那要不要我开团？”奥迪询问到，整个队伍里就他有远程开团的能力。女坦的大招想要躲开还是很容易的。

    “直接开吧。”优势这么大，就算开的仓促一些也没什么关系，他们队伍的阵容容错率很高，而对面杰斯的复活还有七秒的时间，趁这个时候打一波，获胜就可以直接拿下远古龙。

    “优先开酒桶。”酒桶死掉，远古龙就稳了。

    一声羊鸣，远处红色的山羊快速冲来，穿过酒桶的身体对齐造成减速。

    但是酒桶没有躲闪，反而一个大招扔在了奥恩的脚下，原本想要接上二段大招的奥恩被爆破酒桶炸开，二段大招没有接上。

    “唉，可惜了，这波奥恩的大招竟然被酒桶没收了。”

    “没事，那就看meiko的吧，meiko这个位置很贼啊。”

    刚刚趁着所有人的视线都集中在奥恩的大招上时，meiko开着扫描从红buff的围墙处绕了一个大圈。

    这会正悄悄都蹲伏在dwg众人左侧的草丛内。

    “动手。”

    “哇，meiko这波立大功啊，赛娜被控住了。”大招出手，中心直奔赛娜，而后meiko接上其余的控制，hope立刻交出大招，中心区域的大招将赛娜顷刻间蒸发。

    “这些笨蛋。”Showmaker摇了摇头，大招还没有冷却完毕，陈歌在一起找上了他，只能选择回头和他们拼命。

    但是后期的卡牌怎么可能打过千珏。

    一波摧枯拉朽的零换四。edg众人直接连大龙都不打了，带着中路兵线冲上了dwg的高地。

    “哇，精彩，这局两边打的都相当精彩了，不过还是恭喜edg在决赛的舞台上率先拿下一局。”

    (本章完)

