
　　“怎么密谋对付我？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“咳咳……一株七品灵药，我告诉你！”

　　秃毛鹦干咳一声，双眼放光道。

　　“那不用了，我对那老家伙不感兴趣！”

　　苏辰摇了摇头道。

　　说完后，他起身就要离开丹房。

　　“丫的，你小子真的不关心？”

　　秃毛鹦显然没想到苏辰会拒绝，不甘道。

　　“你爱说不说！若是说了，以后我还会给你找灵药！不说，以后毛都没有！”

　　苏辰哼了哼。

　　“行行行，算我输！”

　　秃毛鹦脸上满是无奈之色，摊开双手，道。

　　“我在那老家伙的府邸看到一个人，好像是苏家的！”

　　“苏家的人？找上官白干嘛？”

　　苏辰疑惑道。

　　“这我就不知道了。”

　　秃毛鹦摇了摇头。

　　“我让你去打听消息，你就只听到这么一丁点？”

　　苏辰眉头一皱，目光落下，朝着秃毛鹦扫了一遍又一遍。

　　“不对，你变胖了！”

　　话音一落，苏辰伸手一抓，顿时将秃毛鹦逮住，称了一下。

　　至少得重个十斤！

　　这不知道得吃了多少灵药！

　　“本神鸟哪里胖了？”

　　秃毛鹦狡辩了一句。

　　“你自己照镜子吧！”

　　苏辰懒得跟它废话，挥手间，一块铜镜飞了出去。

　　秃毛鹦接过铜镜，一看，惊呆了！

　　那铜镜里面，赫然出现了一头猪似的身影，肥嘟嘟！

　　“这……这是谁哇？”

　　秃毛鹦惊呼一声，浑身仅有的几根羽毛，顿时竖立起来。

　　一阵阵白烟冒出。

　　不一会儿，它的身影顿时恢复了正常。

　　“上官白的药园，估计都被你吃光了吧？”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，道。

　　“哼，谁让那老东西骂我……”

　　秃毛鹦撇了撇嘴道。

　　“行了，你就消停一回吧！”

　　苏辰本来是要离开的，可突然改变了注意，继续留在丹房内。

　　“等天亮我们去见一下水木阁主，然后再离开。”

　　“这地方不错，我记得水木这老头也有个药园子啊……”

　　秃毛鹦似乎想到了什么，双眼放光。

　　“哼……不许你再乱来。”

　　苏辰露出一个警告的眼神。

　　“诸葛的药园子，还喂不饱你啊？”

　　“哎，那破药园就别提了，里面的灵药都不够本神鸟塞牙缝啊！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　苏辰没有理会它，盘膝而坐。

　　第二天，清晨。

　　苏辰刚走出丹房，便见到缓步走来的水木阁主。

　　“苏公子，您让我收集的枯野香……”

　　水木阁主脸色一动，似察觉到了什么，目光一亮，惊呼道。

　　“你突破了！”

　　水木阁主毕竟是转元境九重的强者，虽然无法看清楚苏辰的具体修为，却能感受到他身上的气息变化。

　　这也是苏辰没有刻意隐藏的缘故。

　　否则，五行玄灵诀运转开来，生生不息，自成一体。

　　一旦收敛气息之后，哪怕就算是合灵境的强者，也无法察觉到苏辰的修为变化。

　　“嗯，确实突破了。”

　　苏辰脸色淡淡，点了点头。

　　“苏公子不愧是人中之杰。”

　　水木阁主赞叹一声，转而道。

　　“关于枯野香的收集，我已经联系了十八座天丹分阁，他们都会帮忙收集。”

　　说着时，水木阁主挥手间取出一个储物袋递了过去。

　　“这里面有三百斤枯野香，我昨夜派人收集的！”

　　“不错，辛苦了！”

　　苏辰接过储物袋，感谢道。

　　这位水木阁主做事还真是够效率的！

　　与这样的人合作，省心。

　　“对了，关于苏家，好像你的那位大长老最近很不消停。”

　　水木阁主似乎想到了什么，沉声道。

　　“哼……那老家伙是在找死！”

　　苏辰眉宇间闪过一抹凌厉杀机，哼道。

　　“如今的苏家，恐怕已经是龙潭虎穴，你确定要去？”

　　水木阁主脸上闪过一抹担忧之色。

　　今天，乃是苏家大比的日子。

　　他自然知道，苏辰肯定是要回去参加大比。

　　可是，水木阁主还是不得不劝一下。

　　毕竟这可是一位人杰，且还是丹道怪才！

　　日后，若能成长起来，必然是一位了不得的大人物。

　　“不，今天的这场家族大比，我一定要去！”

　　苏辰脸上闪过一抹坚定之色。

　　“这是我崛起之后的第一战！”

　　第一战！

　　这声音铿锵有力，宛如铁骨雄音，震得水木阁主心神轰鸣。

　　依稀间，仿佛见到了一位少年至尊！

　　“阁主，此番多谢了！”

　　苏辰脸色诚恳，跟水木阁主道了一声感谢。

　　随即，便转身离开了。

　　“今日，也许就是你化龙腾飞之时！”

　　望着苏辰远去的背影，水木阁主轻喃一声。

　　这一刻，他脸上充满了犹豫。

　　半响后，水木阁主重重点了点头，似有了决定。

　　只见，他一步迈出，也朝着苏家赶去。

　　几乎就在苏辰离开不久，上官白府邸深处，一下子传出了惊天动地的咆哮。

　　“啊……到底是哪个小贼偷了老夫的灵药，给我滚出来！滚出来！”

　　上官白赶到药园子的时候，只见到一地狼藉。

　　当初，自己辛辛苦苦种下的灵药，如今全都被人拔走，只剩下孤零零的土坑。

　　这气得他双目喷火，歪鼻子竖眼。

　　“师尊，这……这到底是哪个混蛋干的？”M.23sk.com

　　白发青年脸上也充满了愤怒，道。

　　“我怎么知道！”

　　上官白咆哮一声，目光阴冷，扫过四周。

　　“一旦让我发现那贼子是谁，老夫定要将它扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

　　这片灵药园可是他大半生的积蓄，但眼下却是让人毁了个一干二净，这如何让他不生气？

　　“师尊息怒！师尊息怒！我这就去调查！”

　　白发青年一脸惶恐，说完后，小心翼翼退了下去。

　　等到走出好远，他那颗提到嗓子眼的心才放了下来。

　　方才，他师尊身上那股杀气，实在太可怕了。

　　“不把那贼子揪出来，老夫誓不罢休！”

　　上官白一步步走着，眉头皱成一团，目中杀机，越发浓郁。

　　只是，突然的上官白腰间玉简亮亮一下。

　　“嗯？水木那老家伙不在了？”

　　上官白脸上露出一抹思索之色，转身间，离开了天丹阁。

　　只是，他所前行的方向，赫然是苏家所在的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第56章 哪个混蛋干的？免费阅读。https://xs.23sk.com 