    此刻威震五国的战神广平王望着客房中被丢出来的自己的被褥眸色漆黑幽暗。

    薛灵乔正好前来禀报美男子被吸血案的消息，被管家带着来到了客房。

    “王爷在客房干什么？”薛灵乔奇怪的问了冷九。

    站在门外的冷九哪里敢说话，咬着牙闭着嘴直摆手。

    薛灵乔好奇的向里瞧了一眼，看到房间里盯着被褥发呆的凤卿尘，突的回眸问道：“王爷这是被王妃娘娘赶出来了？”

    冷九恨不得撕了薛灵乔的嘴巴，这么大声，是生怕王爷听不见是不是？

    薛灵乔突然捂着嘴笑起来，“还是小师妹疼我，知道我被她男人欺负！”

    冷九瘪瘪嘴，刚想提醒薛灵乔不要自作多情，抬眸就看到了站在门边脸色铁青的凤卿尘。

    冷九赶紧连敛眼低眉，连大气都不敢出了。

    薛灵乔笑的肩膀都抖起来了，正得意着，被人从后面狠狠的踹了一脚。

    冷九的眼皮忍不住抖动了两下，心道：“该，也让你尝尝被踹的滋味！”

    “爷，饶命啊！”薛灵乔忍着屁股上的痛，一下子跪在了地上，“属下也不知道娘娘对属下这么尊重与疼爱，属下一定会告诉娘娘，王爷对属下很好，不会再让娘娘为了属下跟爷怄气了！”

    冷九在心里叹口气，上前低声问道：“爷，要不然小的将您的东西……”

    “不用！”凤卿尘恨声道。

    “爷，您放心，属下帮您搬回去，让娘娘找属下，属下替您扛着！”薛灵乔赶紧抬眸表忠心。

    凤卿尘连瞧他一眼都不曾，径直离去。

    “爷，您放心，属下一定劝劝娘娘！”薛灵乔大声喊起来，满目真诚。

    冷九实在是瞧不下去了，低声劝道：“薛医案，您怕是误会了，您被爷罚了，娘娘可是一句话不曾问过，这赶爷出来，据说是因为爷拿了四箱子金银珠宝炫耀，却不肯给娘娘一个，哪怕是个小小扳指呢！娘娘就生气了，这才……”

    薛灵乔跪在地上尴尬的张大了嘴巴，满目的不敢置信，他被凤卿尘派去做饵，查吸血的案子，随时可能变成干尸，竟然比不过这些铜臭之物？这忘恩负义的女人，当初在平安镇面对安世子的时候，他是怎么帮她的！怪不得爷不将他放在眼里，这女人就没有将他放在眼里！

    薛灵乔颠颠的去了书房，双腿一软，啪的一声，结结实实的跪在了凤卿尘的面前，“爷，属下错了！”

    凤卿尘懒得看他。

    “属下真的知道错了，错信了刘兰花这个女人！”薛灵乔忍不住控诉，“还以为属下是那个女人的师兄，可以跟着沾光，却没有想到这个女人就是没有心肝的，一点都没有将属下放在心里！”

    凤卿尘冷冷的说道：“是没有心肝！”

    见与自家爷终于有了共同话题，薛灵乔更是打起来精神：“爷，这女人就不能惯，俗语说得好，三天不打上房揭瓦，这王府就得有王府的规矩！”

