第六八一章有些事既然做了，再也没有回头路

因为不仅在之前，他们都被雷电给劈过，要是他们有机会迈出那一步，更是要面对更加恐怖的雷劫。

当初渡神魂劫的时候，就已经领教过了，说是九死一生也不为过，没有人会愿意再试一次这种痛苦。

除非是他们有机会踏出那一步，要不然这一辈子都不想面对拥有雷神体的强者，那种折磨实在不是一般人可以承受的，即使他们已经是化圣境的强者。

众多强者，一般都不会想要招惹拥有雷神体的存在，当初他们这些人，之所以想要暗算南宫婧舞，就是不想等到她成长来，这是一个很关键的原因之一。

正是因为他们这些人，无意之间知道了南宫婧舞拥有雷神体，所以才会第一个对付南宫婧舞，想要趁早解决这个后患。

当初南宫世家对外公布的是，南宫慕灵拥有火神体，南宫婧舞拥有冰神体，原因就是想要她们两人可以不被人特别的针对。

可是造化弄人啊，终究南宫婧舞拥有雷神体的事情，还是泄露了出去，这才有了后面的事情，这才把她排在了第一个要解决的位置。

要知道，独孤世家的独孤傲剑和独孤素心，他们夫妇的孩子，会是四大护圣者之一的事情，可是早就被众人知晓的。

可就算是这样，也是在几十年前才对他们动手，而南宫婧舞呢，早在好几千年之前，就已经再他们这些人的算计之中了。

但是却也经过了几千年的时间，才算是彻底的解决了南宫婧舞这个隐患，让她在万年之前没有到来之前，就彻底的陨落了。

本以为南宫婧舞陨落之后，也就没有了雷神体，就算是有，那也是她的弟子有这个可能，但是她的弟子没有时间成长了。

因为就这么短的时间来说，没有了南宫婧舞的教导，再加上她弟子修为又弱，还没有什么势力背景，怎么会让她的弟子顺利的成长。

而且他们这些人，也一直注意着那边，早就在浩渺洲域，甚至是灵跃境域，还有其他跟灵跃境域相接壤的地域，布置了诸多的后手。

只要是发现了南宫婧舞的弟子，不管她有没有雷神体，那都必须要提前灭杀掉的，因为她的弟子还有一个身份，那就是四大护圣者之一。

就算是没有这个身份，他们这些人也会做到斩草除根不留后患的，可是万万没想到，他们还是失算了。

本以为能够在一个时代出现一位雷神体就已经很了不起了，可是谁能想到，竟然出现了两位，而且还是亲姐妹。

要不是今日这一战，他们这些人还不知道，原来南宫慕灵，也是同样的拥有雷神体，而且已经成长到了如今的地步。

以她现在的战力来说，单打独斗，那个化圣境的强者，可以说一定能够斩杀她南宫慕灵，谁也不敢打这个保票。

想要斩杀南宫慕灵，想要有十足的把握，至少也得需要五位以上的化圣境巅峰强者出手，还得是战力很强的人出手。

要是以前，或许还能找到这个机会，现在呢，随着他们这些人这些年的逐渐减少，再加上各大世家盯的紧，根本就没有这个机会。

这一次能够有上百位化圣境后期的强者齐聚，真是的一个意外，是一个不可掌控的意外情况。

既然是不可掌控的，那么也就没有足够的时间让他们布置和算计，所以也就根本不可能做足了准备。

现在虽说他们这些人的数量众多，可是他们是不能久留的，先不说这里是独孤世家的大本营，绝对不能在这里耽搁太久了。

就说他们各自过来之时找的理由，就不可能让他们太久消失在其他强者的视线里，时间久了，再加上今天的事情，那就要全部暴露了。

还是那句话，要是提前做好了准备，他们这些人可以拼一下，要是没有做好准备，那是绝对不可能冒这个险的。

谁也不想为了此时斩杀南宫慕灵，从而丢了自己的性命，这么做对自己一点好处都没有，他们这些背叛家族和天玄大陆的强者，怎么可能会选条路。

现在他们这些人看着南宫慕灵的状态，再想一想南宫婧舞，既然她们两姐妹都是雷神体，那么作为四大护圣者之一的林清雅，又会是简单的角色吗。

林清雅既然是南宫婧舞的弟子，那么现在都差不多可以确定，林清雅也是雷神体了，这一点看来是跑不了了。

想到这里的时候，这些黑袍人就觉得有些头大，有些人甚至觉得自己当初的选择是不是正确的，是不是当初做错了。

要是当初他们没有选择背叛，就算是圣族的至圣陨落了，凭着之后留下来的强者，只要他们成长起来，未必不能做到一些事情。

要是南宫婧舞没有陨落，加上现在的林清雅，就已经有三大雷神体了，两个已经成长起来了，一个也很快会成长起来。

并且光是知道的，四大护圣者其中的两个，一个是雷神体，一个是传说中的那种体质，现在的承影剑剑主，独孤世家的独孤清影。

那么剩下的两个呢，不说比她们两个强，最起码同为护圣者，也不会比独孤清影和林清雅的要差吧。

这还不是最重要的，最重要的是，到现在都没有任何消息传出，圣族至圣预言的下一代至圣，到底是什么体质，是什么身份，有什么能力。

天玄大陆能够在关键的时候，出现这么多逆天的体质，这是不是就说明，天玄大陆是受到眷顾的，绝对不会就这么被占领和瓜分的。

有这种想法的人，其中就有南宫世家的强者，要说此时他们的信念没有丝毫动摇，那是绝对不可能的事情。

想一想都会觉得后悔，光是直属他们南宫世家的，就有两大雷神体，林清雅作为南宫婧舞的弟子，肯定也是跟南宫世家一个阵营的。

以后就算是他们南宫世家其他强者尽数战死，只要不是全族战死，只要有两大雷神体，还有林清雅在，那么南宫世家便不会衰落。

天玄大陆十二顶级世家，要说最后只能剩下两三个，那么这两个三世家之中，他们南宫世家必定占据一个名额。

这么简单的道理，当初怎么就没有想明白呢，脑子一发热，就走上了一条不归路，甚至是亲自参与了针对自家雷神体的计划之中。

虽说当初一开始的时候，还不知道自家有两大雷神体，可是以当时南宫慕灵和南宫婧舞的天赋，还有公布出来的体质来说，也是足够了。

不过现在想这些，好像有些晚了，有些事情已经做过了，已经没有回头路了，就算是坦白了一切，那么等待他们的，也是一个死字。

他们已经背负了叛徒的名号，就算是自己认罪，那也是扯不掉这一层污点，到最后只能是白白的送死。

既然已经晚了，那就干脆一错到底吧，就算是以后被发现了身份，只要能够活着，那也就足够了。

没错，他们现在只想着能够活着，至于之前所做的一切，事情已经发生了，只能认命了，谁让这是他们当初自己的选择呢，怪得了谁。

现在这些黑袍强者之中的一些人，也算是彻底的明白了一些事情，不过心里还有一些不愿意承认，还心存一丝幻想。

想着就算是天玄大陆强者辈出，后辈子弟如同雨后春笋，可是终究是万年之前将至，他们这一代人，没有时间来成长了。

只要他们没有成长起来，那么就算是不能够在这一次彻底的灭杀天玄大陆的死忠强者，那也会跟上一次差不多。

到时候一切又重新开始，只要他们这些人继续隐藏起来，那么以后他们就算是陨落了，或者说寿命到头了，有些秘密也算是保住了。

要是不到最后的时候，他们真的不想被别人知道，他们是家族的叛徒，是天玄大陆的叛徒，这不是一件光彩的事情。

想归想，可是事情还得照做，手上一点都不含糊，进入独孤世家的近百位化圣境强者，可是分成了两波的。

前往独孤天武那边救援的，不过是二十多名强者。他们这一队，可是有着将近七十名化圣境后期的强者，占据了大部分。

他们现在可是没有忘记自己的任务，他们这将近七十余名化圣境后期的强者，可是有更重要的事情要做。

也正是因为这个原因，所以这边这一队的数量比较多，只要他们这一队强者，能够斩杀了独孤清影和林清雅，还有北冥玉宸的弟子，那就算是赚大了。

其中已经可以确定的，就有四大护圣者之中的两名，还是让他们一直心怀忌惮，害怕她们成长起来，对以后计划不利的护圣者。

一个有用雷神体，一个拥有传说中的体质，这两个人，是他们必杀的对象，现在留给他们这些人的时间可不多了，没有那么多时间在内心感慨和纠结了。