
　　“没错了。”太白金星仔细探查一番这条灵药山脉后，肯定道，“这一整条山脉，正是一小块‘九天息壤’所化。”

　　“当年自混沌中，与土之祖神‘后土’相伴而生，乃是土之祖源。只要一小捧，便能化生亿万，更有无尽生机，可育天下灵药生长。”

　　“可惜上古时，一众大能混战不休，土之祖神‘后土’与金之祖神‘蓐收’，在争战中身死，九天息壤从此也在三界中绝迹。”太白金星感慨道。

　　“那这山脉里，可还有‘九天息壤’？”相对于死了不知多少亿年的几位祖神，周皓更关心的还是眼前的好处。

　　“没有了。”太白金星摇头，“九天息壤一旦化开，除了当初的祖神‘后土’，谁也无法再还原。就算将这山脉重新凝炼，最多也就能炼成一块神土，想再恢复成九天息壤，是绝无可能了。”

　　“哎。”周皓叹息。

　　九天息壤，那可是能让道祖大能者炼制混沌奇宝的材料，即便只是一小块，价值都能赶得上一件先天至宝。

　　可惜了。

　　不过想想，这条灵药山脉在白妙魔女和百欲天神手里，还不知穷尽心血，暗中经营了多少年，才养成如今这般光景。

　　却最后都给自己做了嫁衣，成为自己今后在天界的立身之基，终究还是自己赚了。

　　“也难怪那百欲天神会藏着那般多的灵丹，有这一整条山脉的灵药，今后倒是不用为灵丹发愁了。”周皓暗道。

　　自己师父可是三清，放眼三界，说炼丹第二，谁敢说第一？

　　就算不用这等小事去惊动师父，自己还可以拿灵药去紫极殿跟大师兄换。

　　想来怎么也比在外面直接购买灵丹，要更加省钱。

　　“周皓。”

　　“师兄。”

　　这时，鳌小宝与柳玉也从空中落下，来到周皓身前。

　　跟着他们的圣音真仙还有那二十余名女性天仙，则远远站在空中，未曾跟过来。

　　“周皓。”鳌小宝兴奋道，“一整条山脉的灵药，这下发了！”

　　相比见宝眼开的鳌小宝，柳玉面上却是带有忧色：“师兄，光是能看到的这些灵药，价值就已经难以估量，至少抵得上一件极品纯阳法宝了。还有山涧幽谷之中的那些仙草奇珍，其中不乏三界难得一见的绝品。这要是传出去……”

　　白妙魔女和百欲天神用重重法阵将整条山脉封禁，又是在万魔宫后面的峡谷深处，一直未被外界探知。

　　可他们这次破阵，却是将整条灵药山脉暴露在二十万大军面前。

　　如此人多口杂，就算是再下封口令，也难保不会外泄。

　　正所谓‘匹夫无罪，怀璧其罪’。

　　三界之中，为了法宝、灵药，厮杀纷争何时少过？

　　别看周皓如今收服了三头天神犀牛妖王，四名纯阳真仙，还有百名半步纯阳天仙，以及二十万修仙者大军。

　　可那些毕竟只是刚投诚，难保没有其他心思。

　　再说天界里，比这等实力更强的势力，也不在少数。

　　真要引得几个来争抢，那等最顶尖势力可不会在意周皓天庭天帝的身份。

　　太白金星面色也严肃起来，沉吟道：“为今之计，只有先让手下军士立下天道誓言，再将这巫山峡重新布下法阵封锁……”

　　“不必。”周皓摆手，“立下天道誓言效忠于我这是自然，可这条灵药山脉，不必对外隐瞒。”

　　不隐瞒？

　　太白金星怔住。

　　“不但不用隐瞒，我反而要宣之三界。”周皓笑道。

　　“凡我女娲阵营之修仙者，只要不是罪孽深重之辈，都可前来这灵药山脉采药。”

　　“不管是人族、妖族、修罗、神魔，只要是我女娲阵营之修仙者，炼丹炼宝所差几味灵药，都可来采取。”

　　“只要不是一个门派一个势力的出动，不竭泽而渔，断了灵药之根，个别修仙者来采药，尽管让他们采就是。”

　　这条山脉虽不算大，可长也有数百里，只要做好规划，就是来上一二十万个修仙者同时采药，也不会将整条山脉的灵药采完。

　　自己如今有了立身之处，正是大肆招兵买马的时机。

　　有这条灵药山脉吸引，还愁那些无甚背景的散修不主动上门？

　　只要来了巫山峡，看到这边的声势，再有自己天庭天帝的正统身份在，不愁那些散修不动心。

　　至于会不会因为灵药山脉招来贪婪觊觎之辈……

　　说句不客气的。

　　这东胜神洲是他们道门和天庭的东胜神洲，真当自己三清道尊亲传，中天北极紫微玉虚大帝的身份只是虚衔？

　　对白妙魔女和百欲天神来说，是不能轻易示人，容易招来灾祸的宝物，对自己就算不得什么了。

　　这其中关窍，太白金星也很快醒悟，赞叹道：“帝尊妙计，老朽佩服。如此一来，今后这巫山峡，就将是东胜神洲一处新的圣地了。”

　　“巫山峡……这名字太难听。”周皓摇头。

　　“作为我在天界之势力根基，从今日起，就要跟以往断开所有联系。”

　　看着眼前蜿蜒犹如龙背的丘陵山脉，周皓稍作思索。

　　“以后这峡谷，就叫作‘栖龙峡’。这灵药山脉，唤作‘药王岭’。至于那万魔宫……”

　　周皓看向解除了法阵，露出全貌的奢华雄伟宫殿，如今正在被天庭女官仙女们除厄天水里外喷洒打理。

　　“就叫无极宫吧。”

　　“栖龙峡，药王岭，无极宫。”太白金星点头，“此地因为帝尊，日后必将是三界英豪雄踞之所。”

　　周皓微微一笑，转头对一旁的柳玉、鳌小宝道：“玉儿。你和小宝先将这药王岭布置些防御示警法阵。尤其是那些其中的珍品绝品药材，更要多布阵法。我虽不禁修仙者前来采药，可也要防止有那贪婪无知之人，将灵药采绝了。”

　　“明白。”柳玉点头，“不过除了阵法，还要安排些守卫才是。”

　　“这个我自有安排。”周皓笑说了一句，带着太白金星飞上空中，往无极宫而去。

　　这会功夫，那些女官仙女已经喷洒打理完。

　　近侍灵官们，还将宫殿内重新布置，让其更符合天庭天帝身份的规制。

　　……

　　大殿之内，近两百名仙卿武将分列并立。

　　仙卿首座自然是太白金星，跟着是尚未离去的四大天师，再之下，则是新投诚的枯骨真君、毒龙尊者、铁鼓真仙、圣音真仙四位纯阳真仙，以及百名天仙绝顶，半步纯阳。

　　武将这边，因为周皓手下无甚天神，就将辟尘儿、辟暑儿、辟寒儿三大妖王弄来充数。

　　他先前说是要让这三头犀牛给自己拉车，可毕竟势力新成，正缺人手的时候，怎么会放着三头天神妖王不用，将他们只充坐骑来用。

　　而且三头妖王都受了自己的役兽符，论起忠心不二来，整个大殿都没谁比的上他们三个，周皓自然要用。

　　三头天神妖王之下，就是玄天宗的一众门人弟子。

　　为首的宇冧天仙，还有五十六名地仙散仙，以及数名元神境界的真传弟子，其中霓裳、林寒、宇文都、宇天都、虬鬓客都赫然在列。

　　虽然与仙卿那列相比，武将这边明显实力更弱。

　　可他们不是周皓的灵兽，就是周皓同门，枯骨真君他们也不敢小觑。

　　这时，在后殿第一次换上帝王服冕的周皓，从侧门大步而入，身后则跟随着一名名灵官侍女，个个都有着天仙修为。

　　谷</span>周皓高坐帝座之上，俯瞰下方。

　　“拜见帝尊。”太白金星率先躬身喊道。

　　“拜见帝尊。”

　　两侧仙卿武将近两百人，也尽皆躬身，同时喊道。

　　“平身。”

　　周皓高高在上，看着自己一方第一次朝会，一时间也是意气风发。

　　自己如今的势力虽只是雏形，可也已不算是小。

　　就算是放到凡间三千大世界里，也足可与大部分大世界之主相提并论。

　　甚至在天神真仙这等高端战力上，还能占到上风了。

　　“众位仙卿。”周皓看着下方开口道。

　　“我已将此处巫山峡，更名为‘栖龙峡’，此宫改唤作‘无极宫’，作为本帝君今后在天界的根基之所。”

　　“栖龙峡内的灵药山脉，则名为‘药王岭’，可供我女娲阵营之修仙者前来求药采集。”

　　下方一众修士，俱都仔细聆听。

　　“枯骨、毒龙。”周皓唤道。

　　“在。”枯骨真君、毒龙尊者出列应诺。

　　“今封你二人为正副宣抚使，执我令符，于三界中行走，为我无极宫宣扬功德，招收三界散修。”周皓郑重道，“凡入我门下者，可得我天庭及道门庇护。在三界浩劫纷争中，若能立下战功，必得封赏。”

　　“我之座下，还有北斗七元，南斗六司，十二元辰本命星君，二十八星宿等天庭正神职位空缺。”

　　“你二人用心行事，招揽仙家越多，则功劳越大。将来论功行赏，位列仙班，得天庭正果，也是极正常之事。”

　　“是。”枯骨真君、毒龙尊者恭敬应道，“我等必竭心尽力，为帝尊收拢三界群仙。”

　　周皓点头。

　　他们两个在盘龙岭众多势力首领中，一直都是领头羊的角色。

　　除了实力数一数二外，也是因为眼光独到，能趋利避害，又擅长结交强者，八面玲珑。

　　安排他俩外出招揽强者，一方面是自己知人善用，另一方面，也是将刚投诚的原有势力体系打乱，方便自己收服。

　　“铁鼓、圣音。”周皓又道。

　　“在。”铁鼓真仙、圣音真仙出列应诺。

　　“今封你二人为正副镇抚使，统率麾下百名天仙，管辖盘龙岭山脉所有未曾来投之山门洞府。”周皓吩咐道，“凡在此范围内，元神以上修仙者，不管是地仙、散仙还是天仙，尽皆都要造册登记。每个山门洞府都必须有我无极宫之信符。”

　　“我会在无极宫内，炼一招仙幡，只要摇动仙幡，则所有信符尽皆响应，所有山门洞府一时三刻内，凡名姓在册之仙，必须前来无极宫候旨。”

　　“尊法旨。”铁鼓真仙、圣音真仙恭敬应道。

　　周皓颔首。

　　这两位纯阳真仙，却是性格相对淡然恬静，无甚野心之辈，让其管辖自己老巢所在，也能省却不必要的戒备。

　　“辟尘儿、辟寒儿、辟暑儿。”周皓又看向自己刚收的三头灵兽。

　　“主人。”三个魁梧莽汉，走出来对着周皓推金山，倒玉柱，纳头便拜。

　　“你们三个都是三界有名的天神妖王，又是我之灵兽。”周皓轻声笑道，“我麾下如今有二十万修仙者大军，便由你三个负责统领。”

　　“大军操练的好了，待到我扫尽三界浩荡之乱，不但恢复你等兄弟自由，还会给你们一个正经神将职位，享受三界供奉。”

　　“多谢主人。”辟尘儿、辟暑儿、辟寒儿伏地大喜。

　　“起来吧。”周皓满意道。

　　相对其他修仙者，受了自己役兽符的三个莽汉，才最为值得信赖，故而将大军交由他们执掌。

　　辟尘儿刚起身，却是想起一事，便又开口道：“主人，我兄弟三人在西牛贺洲青玄山三犀洞那，还有大妖小妖孩儿数十万之多。如今既已归附主人，不如让我回去将老巢根基整个搬来，献给主人。”

　　“对。”老二辟暑儿也道，“还有父亲的积雷山，平时也是我们兄弟照看。如今父亲不在洞府，不如……”

　　“只消将你们青玄山三犀洞里的妖兵带来即可，其他的莫要生事。”周皓摆手制止。

　　开玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　收服辟尘儿他们三个妖王，是因为三个莽汉自己撞到枪口，要来替魔女出头，实力不敌被收服，任谁也说不出其他的来。

　　可要是自己再趁着牛魔王不在，让这三个莽汉将他积雷山的洞府给端了，那就真是没事找事，凭白招惹大敌了。

　　“木德真君。”周皓又开口唤宇冧天仙。

　　“帝尊。”宇冧天仙忙出列。

　　“栖龙峡内的药王岭，则由木德真君安排门下弟子驻守。”周皓道，“那药王岭有无数天材地宝，仙珍奇药，灵气浓厚也极适宜修行。今后一应门人可在药王岭内开辟洞府静修。”

　　“谢帝尊。”宇冧天仙恭敬领命。

　　他看着周皓一身帝王袍服，接受群仙朝拜，心中也是感慨万分。

　　这才多少年？

　　当初那个宗门大典上第一次相见的稚嫩真传弟子，如今已是天界大帝，掌握着远超宗门的势力。

　　像太白金星、辟尘辟暑辟寒三妖王，那可都是三界闻名，神话流传的绝世存在啊。

　　如今也都在座下毕恭毕敬地听命。

　　真真是造化弄人啊。

　　想想自己来到天界数年，一直小心谨慎，唯恐辜负了木阳老祖的托付。

　　现今有周皓这位天帝庇护，自己一方的门人弟子，总算不用再担惊受怕了。

　　正暗自感慨着，宇冧天仙就听到耳边响起周皓的声音。

　　“宇冧老祖。这栖龙峡面积广阔，灵气又浓，资源也多。我想让你回玄天界一趟，禀明木阳老祖，再多迁些人口过来。不管是先天生灵，还是紫府、万象，都多多益善。”

　　宇冧天仙抬头看向周皓。

　　方才这段话，却是暗中传音。

　　“我在天界，也不能只靠招揽，还需有自己培养的亲近之人。”周皓传音道。

　　“明白。”宇冧天仙回道，“等我安排好宗门弟子，便即刻返回玄天界。”

　　“嗯。”周皓想了想，“一会朝会结束，你留一下，我将乾坤图借你。这件灵宝不但可破界大挪移，内中更有空间无尽，足够你装人。”

　　“好。”宇冧天仙笑道，“我这次要将大半个玄天界人口搬空。”

　　“真那样的话，就更好了。”周皓也笑了。

　　足够多的人口，能够源源不断地繁衍，从中培养出更多强者，都是一个势力最基础的存在条件。

　　即便是在这等伟力归于一身的修仙世界，至少在一定层面的战斗中，修仙者数量还是其中很重要的一项参数。

　　比如……凡间界的气运之争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十章 立身之基！免费阅读。https://xs.23sk.com 