    第1144章我们一起跟爸爸回家

    裴修白看着她红润润的嘴唇，突然出声，淡淡说：“其实我出门的时候，爸给我们准备了早餐。”

    小姑娘充耳不闻，依旧美滋滋的吃着自己的烧饼。

    反正她是不会再跟修白哥哥回去了，她才没那么好骗呢！

    裴修白顿了顿，神情平静的一一细数：“有人间的手抓饼、佛跳墙、麻辣牛肉、水煮肉片，还有你一直都很想吃的炸鸡全家桶和可乐。”

    小姑娘：“……”

    可乐！！！

    “算了，既然你实在不想回去，”裴修白叹了口气，转过身，“那我只好跟我爸一起将那些倒……”

    “想的！我想的！”小姑娘瞪圆了眼睛，急忙的从座位上站起身：“修白哥哥，我想回去的，你别把它们倒掉！”

    ……

    筱珏天尊在门外等了没一会儿，就见小姑娘已经恢复了开心，蹦蹦跳跳的跟着裴修白走了。

    走之前，还不忘笑容灿烂的跟她挥挥小手：

    “妈妈，我先跟修白哥哥回去啦！”

    完全看不出刚才哭着跑来找她诉苦的愤怒样子。

    筱珏天尊：“……”

    没用啊！

    这小胖妞太没用了！

    这才多久，就又被骗回去了！

    坚持了还不到一盏茶的时间吧？

    然而，就在两人即将要离开之际，一袭黑色锦衣，头戴冠冕，面容冰冷的男人蓦地出现在了他们面前。

    微微垂着眼，不咸不淡的问：“去哪。”

    虽然小胖妞不争气，但好在，她有个非常非常争气，不，是非常非常难搞定的爸爸。

    小姑娘开心的说：“爸爸，修白哥哥要带我回去吃早餐呢！”

    夜蘅冷淡的瞥了裴修白一眼，淡淡道：“就虎族有早餐，这里没早餐？”

    小姑娘不愧是拱火小能手，她摇头撅嘴：“这里又没有可乐，我想喝可乐！”

    裴修白：“……”

    筱珏天尊以为夜蘅会当场给这小胖妞变出几箱可乐出来，谁知，她还是低估了她老公的脸皮。

    夜蘅手指理了理衣袖，语气淡淡的，仿佛在说今天天气不错：“是吗？刚好我也想喝，那就一起去吧。”

    裴修白：“……”

    筱珏天尊：“……”

    小姑娘：“好哇好哇好哇。”

    ……

    大清早，裴铭之原本还在睡懒觉，其实神仙无需睡觉，也无需进食。

    但裴铭之自从将国家大权移交给裴修白，退休之后，每天就钓钓鱼，喝喝茶，看看风景，闲的要命，最忙的一件事，大概就是去参加了下他儿子的婚宴，参加完，又闲的要命，只能靠睡觉打发时间。

    至于进食，倒是没进，他不重口舌之欲。

    原本睡的好好的，突然就被他儿子给催醒，让他去准备人间的手抓饼、佛跳墙、麻辣牛肉、水煮肉片，还有炸鸡全家桶和可乐。

    尤其是可乐。

    放在以往，这么使唤他爹，裴铭之理都不会理这小兔崽子。

    但裴修白那小兔崽子向来不爱吃这些，这些是给谁准备的，不言而喻。

    又一打听，好家伙，那小子也不知做了什么，居然把人家梨梨逼的回桃源之地去了。

    为了已经成自家的梨梨小宝贝，裴铭之倒是懒觉也不睡了，差人赶紧去凡间购买，至于可乐，倒是不用买，主殿里那小兔崽子就藏了一大堆。

    等裴铭之将食物和饮料摆了满满一桌，光是炸鸡全家桶，都有五份，显然是清楚小陆梨的饭量的，可乐就更不用说了。

    裴铭之直接开了一箱的可乐。

    就等着他家的臭小子带着他漂亮的小媳妇儿，从桃源之地回来用餐。

    就是不知道，裴修白那小崽子结婚之后，智商下降了没，能不能顺利的将他的小媳妇儿给哄回来。

    事实证明，裴修白还是非常非常有手段的，最后不仅顺利的将他的小媳妇儿给拐了回来，还将他的岳父岳母一起拐回来了！

    裴铭之：“……”

    我只是让你正常发挥，没让你超常发挥！

    大清早的，把夜蘅这个煞神带来干什么！

    很快，小陆梨就给他解答了。

    小姑娘一进门，就高兴的过来说：“美人叔叔，我爸爸妈妈说，他们也想喝可乐，所以我们就一起过来啦！”

    “……”

    是夜蘅一贯不要脸的风格。

    不过。

    “美人叔叔？”裴铭之笑眯眯的看着小姑娘，又揶揄的看了面无表情的夜蘅一眼，“现在结婚了，梨梨你是不是应该改口叫我爸……”

    裴铭之话未说完，就被夜蘅拎出去打了。

    “嗯？”

    “嗯嗯嗯？”

    小姑娘正在低头拆可乐喝，刚将吸管插上，倏然抬头，就见对面没人了，顿时惊呆了，她转头想找自己的爸爸，问他知不知道美人叔叔去哪了，但也没找到人，更愣了。

    最后疑惑的问裴修白：“修白哥哥，美人叔叔和我爸爸呢？他们刚刚还在这里的。”

    裴修白说：“他们吃饱有事先走了，我们继续吃。”

    筱珏天尊：“……”

    这睁眼说瞎话的本事，真跟刚才夜蘅说他也想喝可乐时，一模一样！

    不过，夜蘅和裴铭之确实不用进食，也不喜欢进食。

    筱珏天尊也不等他们了，让他们打个痛快去，招呼着小陆梨和裴修白就赶紧吃了。

    ……

    一桌子的菜，基本裴修白和筱珏天尊都没吃多少，全进了小姑娘的肚子里，等小姑娘吃饱喝足后，夜蘅和裴铭之的架恰好打完。

    夜蘅进入殿内，像是早清楚他们已经吃完了饭，直接对小陆梨说：“走了，回家。”

    筱珏天尊心说，难怪夜蘅要跟着来呢，原来是在这等着。

    “好哒爸爸！”小姑娘喝完了可乐，就忘记给她可乐喝的修白哥哥了，立马屁颠颠的跑到了她爸爸的身旁。

    裴修白：“……”

    但走了两步，她还是记起了裴修白，挥了挥小手：“修白哥哥，我先走啦，我明天再来找你玩哦。”

    裴铭之一脸无奈：“梨梨，你是不是忘了你已经结婚了？你得跟你修白哥哥在一起才行。”

    “是吗？”小姑娘歪头。

    裴铭之点点头。

    “好吧，”小姑娘立马过来拉着裴修白，“修白哥哥，那我们一起跟爸爸回家吧！”

    裴修白微微颔首：“嗯。”

    裴铭之：“？？？？”

    ?  ?【下章写下梨梨的宝宝，写完就完结啦。对了，有月票或是推荐票的，可以给新书！这本书就不用啦，去看看新书，爱一下丫丫吧！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

