    双方达成了最基本的框架共识，正式的谈判总算可以摆到明面上进行了。

    哆玩专门组建了一个临时谈判队伍，由倪学宁亲自带队，专门来到魔都，跟歪歪团队进行当面会谈。

    第一次正式会谈，双方签了保密协议。

    为此，哆玩队伍先是参观了歪歪公司, 首先做了关于哆玩游戏网的业绩情况演讲，算是向歪歪展现自己的实力和价值，为提价做铺垫。

    秦臻也做了歪歪的业绩演讲。

    看着目前歪歪真实的用户数据，以及技术实力展示后，倪学宁始终面无表情，只是随着大家给了点掌声。

    但心中惊叹这家公司发展的速度之快！

    这让他有些着急，明白这事拖不得。

    接下来, 双方交换各自的需求和想法，但距离真正达成正式协议，还有一段距离。

    不过，这也是近一个多月来，取得的最大进展，双方都有诚意谈。

    会后，众人聚了个餐，大家熟悉一下。

    事后，倪学宁找到老大哥，把自己的想法和考虑说了出来，这次需要大量现金！

    二人商量了许久，雷总大体支持他，但雷总表示还需要再考虑一下。

    毕竟涉及到大量资金，不可能张一张嘴就能直接打到账户，需要把这事放到银山公司董事会进行商谈。

    ……

    12月底，顾文文代表海棠公司，正式与青江大学签署了联合创办纺服材料研究所的计划。

    海棠出钱，青江大学出人和技术，该项目初期投资200万元, 预计总投资不低于1000万元，计划分五年逐年完成。

    同时，海棠还组建了独立的服装设计所，吸纳青江大学优秀师生参与到服装设计当中。

    另一边，海棠向东江省师范大学捐赠200万元现金，回馈母校对于海棠创业期间的帮助。

    与此同时，海棠成为青江市与东师大的首批大学生创业扶持支助项目，获得各项福利政策！

    随着各项计划逐步公布，海棠的名气在大学城主要院校的知名度算是真正打开了。

    甚至，周边一些专科学院也上门寻求产校合作，以及实习。

    有了学校的出面，这让海棠与官方各口子打交道顺利许多。

    而顾文文，戚晓红，周康雨等人也趁这个机会，在学校的各领导面前刷了波存在感。

    元旦后。

    林渊再次前往魔都。

    周康雨亲自开车送他到火车站。

    “大渊，我这学期能拿到奖学金。大姑娘上花桥，头一遭啊！”周康雨高兴地叫着。

    “是按成绩算的吗？”林渊对这个不太感冒，随口问道。

    在他的印象中, 周康雨成绩算不上差，但也算不上好。

    “是成绩加综合评分, 这次我综合评分比较高，不然也拿不到！”周康雨嘿嘿一笑。

    “挺好的，记得把奖状挂在墙上！”林渊开起玩笑。

    “哈哈哈……”

    ……

    林渊再次来到魔都，准备参加最新一轮的合并谈判。

    这次王洪亲自开车来接他。

    “你可总算来了。”

    王洪拥抱了他一下，主动接过他手中的行李箱，高兴道：“我来！”

    林渊看到他，也非常高兴。

    12月股市再次迎来大涨，这个月他按计划套现，到手1800万左右。

    他如今股市里还剩500万左右的净持仓。

    这个收益远超预期，他很满意！

    “这小半年辛苦了，晚上喝两杯！”

    林渊揽住他的肩膀，热情邀请道。

    “辛苦谈不上，我也跟着赚了不少钱！不过，这酒可是等你好久了！”王洪高兴说着。

    自己的个人盘，加上林渊这边的提成，他预计这小半年里能赚到小一百万！

    这就是金融的魅力，让人欲罢不能。

    不过，受到林渊的影响，他这个月减持了一大半的仓位，套现了70万，去掉当初借来的30多万，他净赚了一半。

    剩下的仓位，对于他来讲都是净赚的，因此这些天他晚上睡觉也香了。

    晚上，王洪，秦臻等人一起过来聚餐，因为大家都有业务上的事要说，因此没有叫太多外人。

    “渊老板，我跟你讲。自从你跟我强调明年的经济行势不好，再加上米国那边的苗头也不是很好。这一段时间，我经常做噩梦。

    我那个可是重仓位呐，只要一个股市闪崩，我感觉自己全身都凉了……”

    王洪喝了些酒，讲起自己的心里路程，不时叹着气，时哭时笑。

    显然重仓位对于操盘手的心理压力是很大的。

    长期的压力让他的生活也有些吃不消，正因此他才决定跟随林渊的脚步，落袋为安。

    “哈哈哈，大伙听听，这讲的是人话吗？在我们面前显摆……”秦臻大笑着，指着他。

    秦臻也是亲眼见着他们从股市中赚到这些钱，虽然有些艳羡，但也知道自己没钱玩这个。

    不过，也动了念头！

    “正好，这次我们把账算了，早点拿到提成，早点放假回家过年！”林渊已经不太在意后面能赚多少钱了。

    “嗯，这月中旬就结束，正好可以放个寒假了！”王洪高兴地笑起来。

    众人吃完饭，又去唱歌放松了会，闹到半夜才各回各家。

    次日上午。

    正在睡梦中的林渊，被秦臻摇醒了。

    “醒醒，说个事。”

    秦臻昨晚也在酒店休息，早上打了一早的电话。

    “大哥，啥事啊？”

    林渊不满地拉着被子把自己重新盖好。

    “哆玩那边说这次谈判要延迟几天！”

    林渊重新把头露出来，微睁的眼睛，感觉情况不太对，这事有点反常。

    因为一直以来，最积极的就是哆玩。

    “现在有公司想要收购哆玩！”秦臻说道。

    “额，怎么还有这个事？哪个财大气粗的呀，买那人上游戏网干啥？”林渊表示不太能理解。

    “是刚在米国上市的巨人网络，报价5000万米金！”

    “消息可靠吗？”

    林渊一边揉着额头，一边问道，有些诧异，这游戏网怎么也这么值钱了？

    “调查团队那边跟我说的这事。我又问了刘总，他跟我说了！”秦臻认真地点头。

    “那我们并购，还有变数？”

    “听刘总的意思，哆玩似乎不太同意，不过还在内部商议，还没有给出最后的结果！”

    “嗯，那就等等吧，反正我们又不亏！”林渊想了想道。

