    二姨说的没错，姥姥今天的气色跟记忆里比的确是差了很多。

    面色有些发黄，人也无精打采的，双眼微微浑浊，不像以往那些精力充沛了。

    江小白走到燃的香面前，凑近一闻，然后就直接把它给掐了。

    “这香是你四姨拿过来的，说是她特意请人买的，很难买到，我觉得这个香味是挺能让人心静的，所以这些天就一直点着它。”姥姥说着就有些纳闷，“小白，你怎么把香给弄断了？”

    “姥姥，您在生病，我看到有专家科普了，说是生病的时候要保持屋内通风，而且不能闻这些比较浓烈的味道，否则会对病情不利。”江小白一脸认真。

    反正专家说的话多了，想验证都难，就拿来应付下眼前的情况吧。

    “是专家说的啊……那这几天妈你就别点香了，等病好了再说。”

    舅舅赶紧说。

    “那好吧。”姥姥点点头，“不过这香好闻是好闻，可是闻久了就总感觉有点昏昏欲睡，拿开它几天也好。”

    她这么一说，江母的神情就有点狐疑了。

    “大哥，这香你拿去检验一下成分吧，看看会不会加了奇怪的东西。”

    陈悦也跟江母想到了同一处，联想到以前，那时候妈明明好好的，对四姐也不喜，可为什么四姐这几天过来后，妈的态度就转变了，而且精神状态也这么糟糕？

    肯定是这香有问题！

    “好，我知道了。”

    吴浩面色沉重的点点头。

    他先前没有想到这一层，毕竟吴雪玉也是妈的女儿，谁能想到她送妈的东西会有问题？

    希望只是他们想多了，否则如果真的证实这东西有异，那……

    吴浩想到这里，就不由得沉了眸。

    江小白看到舅舅的表情，不禁松了口气。

    她引导着大家把注意放到了香上，是因为这个东西是可以被查出来的，只要结果出来，那大家对吴雪玉就会有戒备，她想再单独接触姥姥就不容易了。

    自己如今戏份还没杀青，顾不了家中的事，但可以用此来拖延一段时间，况且那个手串也失了效，吴雪玉那边可能会消停些时日。

    等到自己忙完剧组的事，回到家后再看看能不能彻底解决。

    众人陪着吴老太说了会儿话，吴老太精神有些不济，聊了会儿就有些疲乏了，于是众人就没有再吵闹，在一同吃完晚饭后就相继告辞了。

    江小白在次日的上午离开家中，返回剧组。

    因为回家是私事，就只有她自己回去，那在回来时自然也是一个人了，她还给自己捂的很严实，就是怕被人给认出来。

    但是没想到，即使这样也还是被人发现了！

    因为天气冷，所以日常装扮就可以用来遮挡，江小白戴了一顶毛线帽，还有一条羊绒围巾裹着半张脸，正常情况下是不会被人看到的，可哪知她被一个熊孩子撞倒了！

    那熊孩子可能十岁出头，手里拿了一个纸飞机，边扔边跑过去捡，不知道他是真的胖还是穿的厚，身形宛如一个圆滚滚的球。

    江小白当时边走边看着手机，周身并不拥挤，她就没多防备，只是眼角余光先看到一个白色的东西嗖的飞了过去，下一瞬就被一坨东西给撞到了。

    “啊——”

    她下意识的低呼一声，被撞的稳不住平衡，人就要朝一边倒去，偏偏这四周又没有什么可以扶的东西。

    眼看着要摔倒，一双有力的手却是扶到了她的手臂处。

    江小白刚站稳，旁边就有一个约四十岁的中年女人瞪了她一眼，“走路不看路，差点绊着我儿子。”

    江小白没听清她这句话，她站稳后还来不及松口气，就发现自己的帽子掉了下来，围巾也有些松开了。

    “谢谢啊……”

    江小白侧身对着扶起她的人道谢，然后就对上了一张捂的跟她一样严实的脸。

    两人四目相视，在江小白觉得对方的眼睛有点熟悉时，对方已经看到了她的脸。

    “小白？”

    江小白眨眨眼，“柏星？”

    “嗯，是我。”

    柏星把围巾下拉了一下，露出那张俊逸的脸，他对着江小白笑了一下，“你怎么一个人在这？”

    “我回家了一趟，你不也是一个人？”

    江小白说着，就走了几步捡了帽子。

    然而就在此时，站在他们不远的一个年轻男孩子指着他们大叫出声——

    “啊！江小白！柏星！”

    说着，就赶紧拿着手中的手机给他们拍照。

    “快走。”

    柏星一怔，然后就连忙拉上围巾，出声催促江小白。

    江小白胡乱把帽子一戴，就加快脚步想要跑。

    但来不及了，这里太过安静，那个男孩的声音又无比的大，在他们在跑后又喊了几声，顿时就引来了不少人的注意。

    “江小白和柏星？他们怎么会一起坐飞机？”

    “这还用问吗，肯定是谈恋爱了呗，没想到咱们也能在机场遇到明星，快追上去看看。”

    “哇，他们站在一起好配哦。”

    江小白和柏星开始时还是在跑，可后来两人就不禁慢了下来。

    莫得办法，机场人太多，跑不动了啊。

    而后头也有不少人时不时叫着他们的名字，像是生怕别人不知道他们的身份似的。

    “抱歉，要害你传绯闻了。”

    江小白无奈，那个熊孩子已经跑没边了，想凶他几声出口气都做不到。

    要不是他，自己帽子也不会掉，也不会被认出来了。

    还连累柏星一起被牵连。

    “我是男生，而且也没有女友粉，所以不要紧。倒是你，受的影响会更大。”柏星摇摇头，不甚在意，“你的男友粉应该有不少，所以这件事你及时告诉你的经纪人，让她想办法做个公关吧。”

    柏星有女友粉？这个说出去是会被人笑的。

    他之前霉星之名太盛，大家根本不敢对他有任何非分之想，一个个都巴不得躲他躲的远远的，生怕霉运牵连到自己。

    就连粉丝们追星和支持他，也大多不敢直接冒泡，敢评论的都是真正的勇士，大多数人点个赞都了不得了。

    如果传出绯闻，柏星的粉丝们只会敬江小白是条汉子！

    ————

    别拦我，我要推歌！《没心没肺》—俊俊

    我的“小白咕”称号下发了，书评里能看到，红红的很耀眼，我觉得比我“作家”那个灰扑扑的头衔好看多了！

    酸了，想换……

