
　　黑暗物种？

　　感觉跟课上描述得不太一样。

　　潘明悄悄缀在黑色剪影后面。

　　他很少接触外界讯息，并不知晓，有一个丧心病狂的犯罪组织盯上了东区流莺，常常在深夜对她们下手，并施以血腥诡异的宗教仪式。

　　更不清楚，在某些无良小报的描述中，案发地会出现一道神秘剪影，与之靠近的人都会感觉到虚弱和恐惧，像是生命力被吸取了一般。

　　不过，潘明的直觉告诉他，这玩意儿并不一般。

　　与此同时，一个躲在房顶的壮汉，注意到了这个古怪的场景：

　　黑色剪影以极为反常的方式移动着，在它身后，紧紧跟着一道更为隐蔽的透明事物，要不是他能力特殊，根本不可能发现端倪。

　　“异教召唤物？”

　　正义强尼在心中嘀咕着，他知道，总有些稀奇古怪，甚至可以说毫无下限的渣仔，在受到什么邪神感召之后，用活人祭祀的方式来取悦祂们，以达到不可告人的目的。

　　只不过，一场仪式怎么可能召唤出两个怪物。

　　莫非是双生子？

　　潘明并不知道，头顶那位偷窥者给自己安排了一个怪胎兄弟。

　　此时此刻，他已经跟随神秘剪影，来到了小巷深处，这是贫民窟最典型的结构——

　　死胡同。

　　刚一踏入便有浓厚的血腥味传来。

　　一具支离破碎的尸体呈现在潘明面前，从身体轮廓来看，死者生前应该是个身材非常不错的姑娘。

　　而这种天气出门，几乎可以断定，她是个流莺。

　　所以，这道剪影是开膛手杰克？

　　潘明愣了一下，此情此景不免令他往这方面联想。

　　只是，它看上去并不具备攻击性，只是围着无名女尸无规则游荡着，并本能向外散发不详的气息。

　　因为暴雨冲刷，默默观察案发现场的强尼，并不能推测出受害者具体的死亡时间。

　　“大概在半小时之内。”

　　这位东区赫赫有名的私家侦探在心中想着，因为，根据苏格兰场事先划定的巡防图来看，半小时前，两名负责巡夜的暗警应该会从此路过。

　　只要眼睛不瞎、嗅觉没出问题，便不会忽视出现在潮湿路面的猩红色，以及血臭味。

　　正想着，与周边环境融为一体的杜克率先对那个剪影发动了攻击，两道水箭直接刺了过去。

　　其中一道在即将射中神秘物体的瞬间，分裂出了一根拇指粗细的尖锐物，飞向毫无准备的正义强尼。

　　“该死。”

　　强尼顾不上隐匿，一个闪身从房顶跃下，几乎是同一时间，墙体炸裂迸溅的石块砸中了这位私家侦探。

　　毫无悬念，潘明制服了偷窥者。

　　但那道神秘剪影却毫发无损，堪比高能子弹的水箭，在触碰到它的刹那，如泥牛入海般，没有掀起任何波澜。

　　物理免疫？

　　潘明脑海中闪过一种可能，接着，守在无名女尸旁的剪影化为点点黑雾，消失在了雨夜之中。

　　死了？

　　亦或者，逃走。

　　初次接触这种怪物的潘明，陷入了茫然，他已经意识到了自身所知的有限性。

　　同时，将视线投向正义强尼。

　　“嘶。”

　　强尼趴在地上，正捂着受伤腰椎，神情痛苦道：“你是苏格兰场邀请的私家侦探？”

　　“不是。”

　　潘明盯着偷窥者，顿了顿后，补充道，“那团玩意儿究竟是什么东西？”

　　残缺的肢体。

　　看似凌乱，实则有迹可循的切口。

　　潘明先入为主，联想到了开膛手杰克，只不过，他受到世界升格的影响，变得愈发诡异莫测了。

　　“大概是异教通过仪式召唤过来的怪物。”

　　见潘明愿意沟通，强尼不禁暗自松了口气，同时，在心里暗自猜测着他的身份。

　　另一边。

　　夜更深了，煤油路灯散发着微弱的光芒，在无数雨点之间，显得格外虚弱。

　　贝克街，221号b。

　　温斯里警官带着陆离和杜克，坐在壁炉旁烤火，默默等待着。

　　不远处，魔药实验进入收尾阶段，忙碌了整整一天，在好友的帮助下，福尔摩斯终于掌握了钥匙。

　　“粘稠、绮红。”

　　“散发着难言的味道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着前方有些像疯狂科学家的福尔摩斯，陆离有些无语，他下意识地看向杜克，两人之间应该有很多共同话题，哪怕涉足领域并不相同。

　　几分钟后，华生博士服下了药剂。

　　虽然福尔摩斯一再要求，想要亲自品尝这支最有可能成功的魔药，但考虑到他一天之内喝了太多失败药剂，身体可能会出问题，博士不由分说地将其拒绝了。

　　然后，在四道目光的注视下，中等身材的华生博士开始剧烈膨胀，他得感谢裁缝，在内裤用材上，并没有以次充好。

　　胸肌、腹肌，如果画师在场，一定会被这种肌肉之美冲击。

　　哪怕是陆离，在彻底狼人化以后，也不如他这般健美。

　　“什么感觉？”

　　福尔摩斯盯着好友，满脸期待道。

　　考虑到有客人在，以及实在找不到适合的衣服，华生索性放开了，坦言回答道：“我能把整条街道给拆了。”

　　“当然，也许是突然获得太多力量产生的错觉。”

　　温斯里警官初次见到这种场景，内心格外复杂，下意识地看向陆离和杜克，见两人神情平静，似乎并未感觉有什么稀奇，不禁开始怀疑人生：

　　是我跟这个时代脱轨了吗？

　　“看来是成功了。”

　　福尔摩斯脸上浮现出笑意，事实上，他并非一个严肃的人，只是不喜欢跟陌生人打交道，厌恶名与利而已。

　　不然，温斯里警官怎么可能随意参观这间神秘收藏馆，并亲眼目睹魔药的炼制过程。

　　至于陆离和杜克，虽然是第一次见，但福尔摩斯总感觉两人看上去格外亲切，仿佛是多年未见的旧友。

　　尤其是发现杜克手中端着一只烟斗时，他心中的亲切感更胜。

　　“久等。”

　　说着，福尔摩斯打开酒柜，从里面取出白兰地和透明酒杯，又往壁炉里添了几块木柴，让会客厅兼收藏室变得更加暖和。

　　“我准备明天去一趟案发现场，不出意外的话，这时候，东区已经有命案发生了。”

　　灰眸中闪烁着冷峻又自信的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十章 侦探团在行动（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 