    程大伟说话声音不算大，落到岳金强耳中却每一个字都像是惊雷声声。

    从程大伟的话里他很快得出两个关键信息：

    自己的老岳父出事居然是市委书记黄思道一手促成；

    因为有人提出自己和黄一成只能保一个，所以黄思道毫不犹豫选择了保护自己的儿子，牺牲了老岳父刘昌林和自己。

    妈个比的黄思道！

    老子又没扒你家祖坟，你为什么连半点活路都不给老子留？

    岳金强很快从最初的震惊和愤怒中清醒过来。

    他瞪着一双猩红的眼眸看向程大伟：“程主任，谢谢你告诉我实情，就冲你跟我说了掏心窝的话，我岳金强真心感激你！”

    程大伟脸上淡淡一笑没吭声。

    他心想，如果让岳金强知道逼着黄思道做出二保一选择的人正是自己，不知道岳金强会不会激动的扑上来咬死自己？

    该说的都说了，程大伟起身准备离开。

    岳金强却喊停：“程主任你等一下，我还有重要的话要对你说。”

    程大伟站在那居高临下看着他，像是看一个可怜虫眼神里充满怜悯：

    “你说。”

    岳金强说：

    “我知道自己既然进来了，想要出去只怕很难，但是黄思道那个老畜生居然背地里把我和我岳父玩弄于手掌之上，这个仇我必须报。”

    程大伟带着些许玩味神情看着他，问道，“请问岳老板准备怎么报仇？”

    岳金强自然能听懂程大伟话里调侃的意味。

    以自己目前的处境连看守所的大门都出不去还谈什么报仇？

    “程主任，我知道你和黄思道以及金傲成之间一直有矛盾，我跟两人相识多年手里掌握了一些他俩不利的证据以备不时之需，现在我把这些证据交给你，你愿意要吗？”

    程大伟眉毛一挑。

    愿意自然是愿意的，但他担心岳金强提出什么交换条件，所以——他没吭声。

    岳金强却主动提出：

    “我不需要你任何交换条件，我只求你拿到证据后，找到合适的时机对黄思道和金傲成迎头痛击，让他俩不得好死！”

    程大伟脸上露出欣慰表情。

    稳赚不赔的买卖谁不爱？

    这个——可以有！

    他冲岳金强露了个笑脸：“好的，既然岳老板对我如此信任，我就却之不恭了。”

    两人又聊了一会，岳金强说了证据存放地点后，程大伟甩手离开看守所。

    离开的时候，程大伟能猜到岳金强此时必定眼神像是淬了毒一样盯着自己的后背，他一定做梦都想对自己和黄思道发起猛烈的报复。

    实在太可惜了！

    他现在就像是关在笼子里的猛兽，即便他的獠牙再尖利却伤不到人，还不得不违背本意把自己手里掌握的证据交给曾经的仇人。

    ……

    程大伟做事向来一诺千金。

    刘昌林出事后，黄一成从看守所里放出来。

    在魏局长的安排下，他女朋友为他顶下了窝藏通缉犯的罪名。

    但程大伟却没想到，黄一成吃了那么大的亏居然半点不知悔改，刚从看守所出来就跑到自己办公室各种挑衅找茬。

    黄一成心里恨透了程大伟！

    他私下跟季凤厚联系就是为了商量怎么对付程大伟，没想到却因为季凤厚的缘故被连累锒铛入狱，这让黄一成心里对程大伟的仇恨又加了一层。

    要不是程大伟从中作梗，季凤厚绝不会出事。

    像黄一成这样从小被人捧在手心里长大的公子哥一向任性妄为惯了，他哪管父亲黄思道弯腰低头费了多少心神才把他从看守所里弄出来。

    他出来后第一件事就是去程大伟办公室当面向他下战书：

    “程大伟，你真以为你能斗得过我黄一成吗？别说我黄家富得冒油，就凭我老爸是湖州市委书记你也休想斗得过我！”

    面对找上门寻衅的黄一成，程大伟无语以对。

    小孩子才会争夺输赢，成年人只谈结果是否有利。

    黄一成见程大伟不说话以为他怕了。

    他站在程大伟面前，两手撑在他的办公桌上居高临下看着他一字一句：“既然我已经出来了，我绝不会放过你！”

    面对黄一成的威胁，程大伟只对他说了一句话：

    “黄一成，看在你我兄弟一场的份上，我劝你回家老老实实呆着别再给你爸惹麻烦了，万一你惹的麻烦太大影响了你父亲的仕途发展，你可就完了。”

    程大伟说的都是事实。

    黄一成这样的公子哥一旦离开了有权有地位的父亲他在别人眼里连个屁都不算，可惜黄一成自己不这样想。

    他一脸牛逼轰轰对程大伟说：

    “就算我老爸不当市委书记老子照样是一条好汉！”

    “别以为你在大湖管委会当个破主任就了不起，老子要是想把你这破主任撸掉不过是一句话的事。”

    “像你这种人，不过是别人的一条狗，之前你做庄大海的狗，现在你做卢文清的狗，不管你做谁的狗都是畜生一条！”

    ……

    程大伟见黄一成说话越来越难听脸上的表情渐渐黑下来。

    “黄一成，要么你现在立刻滚，要么我叫保安上来赶你走。”

    “你敢！”

    “你可以试试看我敢不敢！”

    虽然黄一成站在那，程大伟坐在那，但是黄一成却并没感觉到自己说出口的一句句狠话让对方感到恐惧，这让黄一成心里涌起挫败感。

    “程大伟，我早晚让你跪在地上求我！”

    “行！我等着！”

    黄一成见自己无论说什么程大伟都是一副宠辱不惊的表情心里一股邪火无处发泄，但他刚从看守所出来又不敢光天化日之下动手打人，只能一脸悻悻然冲程大伟撂几句狠话离开。

    程大伟估摸着黄一成接下来必定会想辙报复自己，但是他到底准备用什么歪招却猜不准，直到几天后中远集团于处长给他来电话：

    “程主任，湖州市水利局的人要求我们拿出大清湖水产养殖扩大项目建设许可证，如果拿不到就要咱们停止建设。”

    程大伟这才反应过来。

    黄一成那个王八蛋躲在背后出招了。

    关于水资源开发许可证的问题，程大伟以前就跟于老板说过。

    当时于老板跟他说，“集团已经把申报材料报到了省水利厅，按理说开发许可证的颁发也就是三五天的事。”

    之前程大伟和于老板都对这张水产资源开发许可证没当回事。

    毕竟一个大项目想要开工建设需要的各种证件实在太多，少一两个无关紧要的证件是常有的事。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

