    “这个仇一定要报！”几乎就在同一时间，亚岱尔捏紧了自己的拳头，砸在了一张质量看起来很是过硬的桌子上。

    他的怒气来自面前的龙皇，龙皇在之前和天剑神宗三长老的战斗中，最后硬吃了一剑，受了伤流了血，这让许多龙族的高手都很愤恨。

    龙皇出来的时候，只说是要运动运动，找个能打的对手较量较量……谁也没想到，本来是出来玩的，结果还受伤了。

    “派出军队！”另一个龙族高手，原来的龙族将领布鲁克冷冷的开口，说出了自己的意见。

    其实龙皇的伤完全没有看起来那么严重，而这些龙族的战斗狂人们，只是在找个借口，重新秀一秀自己的肌肉罢了。

    没办法，谁让龙星现在基本上就是一个巨大的动物园，龙族的高手们，基本上都成了笼子里的杂技团，每天只能为观众们表演捕食呢。

    他们实在是无聊了太久太久了，这一次找到了一个可以重新战斗的机会，自然是不愿意放过的。

    这些巨龙倒是没有什么提升自己在爱兰希尔帝国之内地位的想法，他们单纯就是想要运动，想要找个像样的对手，发泄一下自己歌舞升平了三年的无聊情绪罢了。

    一旁的龙族将领卡加尔克也对克里斯建议道：“龙族的高手多如牛毛，三年来我们的人口也有一定的提升……集结数千军队不是什么难事。”

    “只要陛下您一声令下，龙族的精锐就可以开赴战场，将您的敌人碾成碎片！”他说完之后，安静的等待着克里斯的回答。

    克里斯脸上挂着淡淡的笑容，他也很理解龙族无聊的在龙星上养老，感觉一定非常不好。

    但是理解归理解，他作为帝国皇帝，要考虑的事情太多太多了。至少，这个星际帝国需要平衡，需要方方面面的平衡。

    “卡加尔克将军！我知道龙族能征善战……”克里斯笑着开口对龙族的将领们说道：“可是，想要用鲜血来证明自己忠诚的人实在是太多了。”

    他一边说，一边伸出了两根手指头：“帝国的圣魔法师公会，还有魔族都向我请战，他们都愿意为帝国平息这场战争。”

    圣魔法师公会是爱兰希尔帝国内部，人类魔法师和少量其他种族魔法师组成的魔法师团体，他们代表着魔法师在爱兰希尔帝国的利益。

    这个公会是克里斯牵头建立的，它的出现取代了爱兰希尔帝国内部乱七八糟的一大堆魔法师私下里建立起来的联盟。

    公会将魔法师的利益摆在了明面上，也重新拟定了许多魔法师世界的法律和制度，规范了魔法师的行为准则，同时也让魔法师集团能够更好的为帝国服务。

    加入公会的要求很高，除了魔法师身份之外，还需要有忠于帝国皇帝的身份调查考核。

    能够进入这个公会，代表帝国魔法师团体的，无一不是忠君爱国的顶级魔法师。

    “魔法师公会就不说了，他们自从几年前的刺杀事件之后，就一直在寻找证明自己的机会。”提起这两个积极请战的团体，克里斯就一脸的欣慰：“而魔族就更积极了，他们需要改善自己在帝国的位置，他们想要再战死1000万人，踏平天剑神宗，从而获得我的宽恕，解除他们的奴隶身份。”

    当然了，克里斯还没说的是，帝国军部也正在谋求扩大战争规模，以便让更多的人获得参战的机会。

    就连宇宙舰队，都在跃跃欲试，准备实验一下新的巡洋舰上装备的魔法激光炮，究竟对星球有没有摧毁能力。

    只要克里斯一声令下，爱兰希尔帝国的宇宙舰队甚至可以直接将希望2号行星变成寸草不生的死亡星球……

    当然了，克里斯是不会做这种傻事的，摧毁星球对于现在的爱兰希尔帝国来说，就是在摧毁国土——尤其是这种最好的宜居星球。

    这就好比美国人自己往纽约丢一枚核弹，然后兴高采烈的庆祝自己的武器威力强大一样愚蠢……

    “好吧！看来卖惨也轮不到我们了。”龙皇不好意思的笑了笑，他其实伤得不重，只是来装个样子，给手下们争取一个出战的机会。

    不过现在看起来，这样的出战的机会实在是太宝贵了，宝贵到可能已经轮不到龙族的地步了。

    “实际上，我们还在考察九幽派的合作诚意，如果他们说的一切都是真的，那我们随后就可以进攻天剑神宗占领的其他星球。”克里斯对龙皇说道。

    “到了那个时候，我可能会分一个星球给龙族去锻炼锻炼……不过，事先声明，我要人口。”克里斯决定还是安慰安慰龙皇那颗受伤的心。

    他已经不是龙皇了，这位前龙皇陛下，现如今已经只是一个巨龙大公了。如果连战斗都不能参加的话，那也太惨了一些。

    “可以！”艾伯特想都没想，就直接开口答应道：“一言为定，这语言还真是优美，四个字就可以表达很多意思。”

    作为龙族，他也学了所谓的神语。现在，爱兰希尔帝国国内，几乎所有人都在使用这种新的通用语言。

    至于说还在说原来的通用语的，还有说其他语言的人……那统统都是异端，都是要被孤立出去，最后被市政厅问责的。

    “那，那如果九幽派没说真话，一直都在欺骗我们呢……”不再卖惨的艾伯特坐直了身体，和三个龙族将领盯着克里斯问道。

    看到对方那充满了期待的目光，克里斯哈哈大笑起来：“放心吧，如果他们欺骗了我们，那我们就需要多打一场战争了。这是好事，不是么？”

    “当然！”艾伯特也笑了起来，他也发现，如果对方给爱兰希尔帝国开战的机会，那真的是一件值得庆幸的事情。

    对于一群超级好战的家伙们来说，对于一直依靠战争崛起，一直在战争中壮大的爱兰希尔帝国来说……没有什么，比一场战争更让人兴奋了。

