    众人望过去，齐齐露出了恍惚之色。

    白鹤背上的少女，一身鹅黄的长裙，长相甜美，拂过耳际的碎发俏皮一笑，真真的娇柔又靓丽。

    而比容貌和气质更为惹眼的，还是她的修为。

    看上去极其年轻的骨龄，却在不经意间，逸散出独属于金仙的气息！

    “嘶！”

    “这么小的金仙！”

    “她的骨龄，瞧着可能才一两千岁吧？”

    “什么来头啊，和欧阳前辈这么熟稔，肯定是超级大家族的小姐！”

    “快！快看她身后……”

    倒抽冷气的声音。

    广场上一道道目光，震撼地望向少女的身后，那足足近百人的女子队伍，居然全是金仙！

    “原来是云小公主驾到。”

    欧阳儒认出少女身份，正是青碧宫的小公主！

    曾经的丁燕舞，现在的云沐夏！

    这才露出了一丝笑模样来：“恭喜小公主了，顺利晋升金仙境界，这天赋可不知要让多少天之骄子们甘拜下风了。”

    “欧阳伯伯可别笑我了，比起真正的那些天之骄子，我可差得远呢！”丁燕舞远远地笑起来，但眼中显然流露出傲然。

    “小公主可莫妄自菲薄，你之天赋是我生平仅见！比起别人，差的也仅仅是年纪而已。”

    欧阳儒呵呵一笑，又微微躬身。

    “君前辈，多年未见了，您风采依旧。”他向远方的女子队伍之中，一位年约五十的妇人行了一礼。

    那一位，可是青碧女帝的乳娘！

    修为在九天玄仙！

    虽不是青碧宫中，女帝之下境界最高的，却是女帝最为信任之人，没有之一！

    “欧阳小子，你这些年倒是没什么长进。”

    白鹤划过天际，抵达广场的上空。

    君嬷嬷表情戏谑，显然和欧阳儒熟稔的很。

    “咳，晚辈一心在丹道，这辈子怕也就是个大罗金仙了。”欧阳儒嘴角一抽，尴尬地笑道：“君前辈见笑了。”

    一旁沁无丹等人纷纷憋笑。

    看着一向威严的大师兄难得吃瘪，居然被叫“欧阳小子”，哈哈哈……

    “晚辈等，参见君前辈。”众人齐齐朝君嬷嬷行礼。

    “不必多礼，顾老不在谷中？”

    “前辈来的可不巧，师尊他老人家不知去了哪里逍遥，至今也没回来呢。”

    “啊……”

    丁燕舞惋惜地跳下了鹤背，俏丽虚空中：“那真是太可惜了，我还想着来看看顾爷爷呢，没想到竟错过了。”

    “不过好在没错过今年的大比，也算是凑了一把热闹吧！”

    “婠堂姐，阔堂哥，你们可要好好表现。”

    说着她转过身，含笑俯视着下方第四层的丁婠和丁阔。

    丁婠和丁阔顿时大喜。

    四周一道道羡慕的目光投过来，让两人得意的眉飞色舞：“燕舞堂妹放心，我们一定夺个第一第二回来！”

    丁燕舞眼中一抹不快，很快划过又笑道：“好呢，我就在这给堂哥堂姐们加油了！”

    “嬷嬷，咱们留在这看看吧？”她亲亲热热地挽上君嬷嬷手臂。

    “自然是好的。”

    君嬷嬷慈和地点头，不着痕迹退后了一步，站到了她的身后去。

    这一幕让沐夏的眼眸微微一缩。

    噗嗤一下，她笑出了声来。

    从白鹤出现，她的目光就一瞬不瞬扎根到君嬷嬷的身上，满心涌出无尽的喜悦，望着那熟悉的慈祥眉眼。

    那眉眼，曾陪伴她足足四百多年时光。

    看着她出生，伴着她成长，随着她走遍仙域大地。

    又哀嚎在床榻旁，哭送着她缓缓地闭上了眼。

    梦中的一辈子，她和嬷嬷朝夕相处，亲昵默契到嬷嬷的一个眼神，一个细微的动作，沐夏能清晰读出其中的意义。

    而刚刚那一幕。

    是抗拒！

    “你好大的胆子！”

    忽然丁阔眼睛一亮，怒喝地望向沐夏。

    沐夏的低笑并不突兀，四面窸窸窣窣都在议论那云小公主，但丁阔的一声吼，让广场上一下子安静了下来。

    欧阳儒都是一愣看下来：“发生何事了？”

    “回欧阳前辈！”丁阔眼底得意又阴狠。

    “这沐夏对燕舞表妹露出嘲笑之态，分明是在不忿您说燕舞表妹的天赋生平仅见！”

    “此女素来狂妄，自视甚高。”

    “这分明是既不尊重欧阳前辈，又藐视不屑青碧宫公主，实在让弟子可恨！“

    这丁阔倒也不傻。

    听出了丁燕舞来九仙谷的理由，是来拜见老谷主，而非来给丁家出头。

    所以迫不及待地抓出沐夏一个错处，送到丁燕舞面前。

    “哦？”

    丁燕舞眉梢一挑，娇娇俏俏地俯视下来：“真如阔堂哥所说吗？你瞧不上我？”

    顿时所有人的目光，都落到了沐夏的身上。

    谁还看不出，丁家这是记恨着听风商会里丢了那么大一个脸，要借着小公主找回场子来了！

    沐夏轻笑着抬头，刚要说话。

    “区区小事，一个误会而已。”沁无丹已经眯着眼先开口：“九仙谷还成了森罗殿不成？谷中的弟子笑都笑不得了？”

    丁燕舞一怔，没想到沁无丹当着自己的面，反而帮着别人说话。

    “可不是，咱们九仙谷哪来的那么大规矩了。”

    “谷主在的时候，都不至于这样。”

    “屁大点的事，倒叫这丁阔解读出这么多意思来。”

    姜鸿雁和乌老严老等人，纷纷翻起了白眼。

    欧阳儒也认出了沐夏这丹道天赋吓人的小家伙，朝丁燕舞呵呵笑道：“这也是好事，说明你们堂兄妹的感情深厚。”

    “行了，接着开始大比吧。”

    随意地摆摆手，便这么轻轻带了过去。

    丁燕舞是万万没想到会这样，一个不知来历的丫头，竟叫九仙谷全体回护，连问都没有问一声！

    “欧阳前辈说的对，阔堂哥从小就最疼我呢。”丁燕舞笑吟吟地点头道，背在身后的手，却缓缓地握紧了。

    而后狐疑地看了沐夏一眼。

    这一眼，也正迎上了沐夏望向她的眼。

    “多谢几位前辈。”少女淡笑着说道，肤白貌美，杏眼红唇，比星辰更璀璨的眼眸里，是一抹明晃晃的讽刺笑意。

    丁燕舞被这目光刺的浑身不舒坦。

    她不喜欢这个人！

    一种打从心底的厌恶感生出，丁燕舞的笑容不变，背后的拳头明显攥的更紧了点。

    全然不知道。

    身后的君嬷嬷，自沐夏抬起头的一刻，就整个人猛地一震！

