    全场顿时变得安静下来，随即而来的就是口哨声，这种隔人暴扣也只有在NBA上能看见，没想到今天也能看见，这个萧凡真是太厉害了，尤其是那夸张的弹跳。

    此时的萧凡居高临下看着倒地的郝磊，甚至还带着一丢丢的王者气势。

    反观郝磊，整个人都有点懵，什么时候被人这样虐过，尤其是看见周围的同学指指点点，脸上犹如火烧一般。

    篮球缓缓滚落在莫然的脚边，用脚轻轻一垫，莫然拿着篮球走向场中。

    柳一哲等人看着莫然走出的背影，目光顿时闪耀出一股炙热，莫哥上场了！

    萧凡当然也看见了，嘴角露出一丝的弧度，终于是等到你了，这小的打起来没意思。

    英语课让你大放光彩，今天的数学课也是一样，但篮球，今天要让你和郝磊一样，在这里丢脸。

    “郝磊，你先去休息一下。”莫然将郝磊拉了起来轻笑道。

    郝磊站起身来警惕说道：“莫哥，你小心一点，他很厉害。”

    “放心好了，没事。”莫然拍了拍郝磊的肩膀，随即走到萧凡身边淡淡说道：“我来领教一下。”

    萧凡微微笑道：“当然可以，但我希望你不要像他那样，那就没意思了。”

    莫然微微眯着眼睛道：“你要是能进一个，算我输。”

    这一句话一出，全场那是一片哗然，不少打球的同学都纷纷走来看戏，高年级的也是一样。

    然而听到莫然这豪言，笑而不语，装得有点大了啊，到时候真要是萧凡进了，很丢脸的。

    “莫然，吹牛也是有个量，别到时候把你们704班的脸给丢了。”马元凯站在一旁不屑喊道。

    莫然转头看着马元凯，淡然说道：“你也要来试试吗？”

    马元凯脸色顿时一沉，似乎想起周末输给莫然，这让马元凯非常的不爽！

    面对强势的莫然，其他人都不说什么，等结果再说。

    将球传给萧凡，莫然低沉说道：“来吧，萧凡！可别让我失望了！”

    萧凡也变得异常的认真，这几天的仇终于可以报了！

    随着萧凡拍动篮球，正式开始，站在一旁的郝磊等人紧紧握着拳头，心里呐喊着莫哥不要输！防好！

    莫然微微弓下身子，展开双臂，那臂长和萧凡有得一拼，但是在高度上却矮了一丢丢。

    莫然的身高现在只有178，而萧凡有180，别看差距只有一点点，也许就差那么一点点。

    但莫然却有着超出常人的体魄，这一点谁都不知道。

    萧凡紧紧盯着莫然，不想用三分简单赢得比赛，要戏耍莫然，让他出糗！

    花式运球确实很帅，尤其是当熟练之后，简直就是视觉上的冲击，各种假动作五花缭乱，这谁顶得住啊。

    但是让人意外的是，莫然根本就没一点反应，只是展开双臂看着。

    给人一种看猴子的感觉。

    然而这种感觉很快就带给了周围的人，不管萧凡怎么用假动作，莫然就是不上当。

    萧凡很快就意识到这一点，心想莫然恐怕是知道自己的意图，所以不跟着自己的节奏来。

    那行，假中带真，只要赢一球，你就是个败者！

    只见萧凡再次使用一招突进假动作，但这次是真的要突！

    整个人瞬间穿过莫然身边，萧凡的嘴角甚至都露出了胜利的弧度，不过如此。

    然而很快，萧凡的目光出现了惊讶之色，球呢！！！

    回头一看，不知道什么时候球居然出现在莫然手里了！

    周围的同学倒是看得很清楚，在萧凡突破的瞬间，莫然就出手了，眨眼的速度就将球稳稳断下。

    这种非人类的反应，让马元凯都惊呆了！

    更别说一脸懵逼的萧凡了。

    莫然带球走出三分线，淡淡说道：“看好自己的球，别搞那些花里胡哨的动作。”

    同学们：“……”

    深深吸了口气的萧凡淡淡说道：“你也不见得能过我！”

    “那就来试试。”运着球，莫然突然一个冲刺，速度极快！

    萧凡一愣，感叹莫然的速度，同时赶紧防住，两人顿时展开速度的较量，周围的同学都看呆了，莫然没有花里胡哨的动作，只有扎实的基本功，感觉有几次能晃过去，但还是选择了收，有点奇怪。

    吃力的萧凡有点快跟不上莫然的步伐，体力上的消耗很大。

    突然看见莫然一个变向动作，萧凡赶紧移动脚步，但双脚的位子都没调整好，都饶了。

    在众人的眼中，萧凡整个人失去了平衡，狠狠倒下水泥地上。

    而莫然运着球走出了三分线，默默看着倒地的萧凡。

    “好！”郝磊怒喝一声，大快人心，刚刚你不是很吊吗！居然被莫哥给晃倒了，老子都还没你这么出丑！

    柳一哲等人也是疯狂呐喊起来，看到萧凡倒地，都爽到跨上去了。

    刘天看着莫然深深皱着眉头，原来那天的比赛，莫然根本就没用出全力，就他这种速度谁能防得住啊。

    “基本功还需要多练练，尤其是脚步。”莫然淡淡说道，给人感觉就像是在教萧凡打球似的。

    萧凡缓缓站起身来，手肘都嗑出血了，但此时不是手疼，而是脸疼。

    “你别看不起人！”萧凡怒喝一声。

    站在三分线外的莫然突然微微弯膝，一副要投篮！

    怒火中烧的萧凡顿时高高跃起，喝道：“别想在我面前投篮！”

    然而这只是一个假投篮动作，高高跃起的萧凡目光都充血丝了！

    他居然没投篮！自己被耍了！

    莫然不紧不慢运球到旁边，又是一副要投篮的模样，萧凡想都没想，似乎要将莫然的球拍到学校外面去，一雪前耻！

    但是。

    又是假动作，甚至莫然还不紧不慢再次移动，等到萧凡落下之后，才一副要投篮的样子。

    而萧凡每次都上当，心态完全炸了，脑子就想着一件事，你总有一次是真的吧！老子只要盖你一次就够了！

    “有本事你投啊，垃圾！”萧凡再也无法露出暖暖的笑容，面目狰狞喝道。

    就在大家以为莫然要投篮的时候，莫然居然反手将篮球砸了出去！

    篮球越过中场，朝着后面的篮筐飞去。

    刷的一声。

    空心！

