    还剩下三分钟。

    薄景琛走上前看着自己眼前倒计时的时间，然后蹲在那里研究着炸弹。

    倒计时两分钟。

    薄景琛毫无头绪。

    一分钟。

    依旧没有头绪。

    三十秒。

    十秒。

    薄景琛脸上很平静，他拿起自己眼前的匕首抓住一把线全部割断。

    “滴——”

    炸弹声在最后三秒停了下来。

    他猜对了。

    按照Michael如此不按套路出牌的模样，他猜测这上百根线得一起断才能阻止炸弹爆炸。

    “嘟嘟嘟。”

    薄景琛刚拆完炸弹，手机就响了起来，看着国外打进来的电话，薄景琛冷淡的接听：“Michael？”

    “薄九爷果然聪明，一小时的时间居然能找到我藏好的十枚炸弹并且拆除，现在你完成了游戏，那我自然而然不能说话不算话，地址我一会儿发在你的手机上，来这里就能见到我。”

    Michael准备挂断电话，薄景琛追问：“司柔在哪？”

    “司柔？”Michael反应过来：“你说你的心上人？她现在很好，和我在一起呢，短时间之内是死不了了，不过半小时之内薄九爷要是没有赶到，那我可就不能保证了她是不是还活着了。”

    Michael一说完，薄景琛就收到了一条短信。

    看见上面的地址，薄景琛气的要死。

    这个原本开车需要两小时的地方，Michael居然让自己半小时之内赶到？

    他这摆明了就是戏耍他。

    可他又不能不去，薄景琛头疼的挂断Michael的电话，立刻让庄祁准备直升机来接他。

    想要半小时赶到，可能就得需要一架直升机了。

    ……

    薄景琛到达Michael所指定的位置时，刚好半小时，他看着被吊在楼层上的司柔，浑身是血，也不知道还有没有气。

    薄景琛对自己一旁的庄祁吩咐：“一会儿我上去想办法擒住Michael，你趁机把司柔带走。”

    “九爷，我看这次Michael来势汹汹，没这么好对付，我已经通知司家的人了，想必司华一小时后就能带人赶到，要不然我们先拖一拖？”

    薄景琛看着鸦雀无声的四周：“一小时恐怕没这么好拖！现在我们就只有两个选择，要么先抓住Michael让他放了司柔，要么就我和司柔一起死。”

    庄祁听完薄景琛的话，眉头紧皱：“九爷，你要是死了夫人怎么办？她还在家里等你回去。”

    “我知道，所以我不会死，我只会让Michael去死。”

    薄景琛从直升机上面下来，他看着正坐在一旁抽烟的Michael，薄景琛讽刺一笑：“你们国外的习惯和我国内的习惯就是不一样，凌晨三四点还在这里抽烟赏月，你也不怕把自己赏死？”

    Michael中文不是很好，听完薄景琛的话他面露疑惑：“你说什么？”

    “连国语都听不明白，还跑到我国土上撒野，你觉得你配？”

    Michael皱眉：“说英文。”

    薄景琛一步一步的靠近Michael：“抱歉，我身为中国人，不屑说你们国家的语言。”

    Michael虽然听不懂薄景琛说的话，但他在薄景琛朝自己靠近的时候，直接拿出抢对准了薄景琛的身体：“在敢靠近我一步，我立刻开抢杀了你。”

