    林凡这一招甩锅，可谓是甩的彻底啊，反正这老和尚也没检查锦衣卫身上带的玉玺是不是真的。

    就直接甩到另外三人的头上，那三人都是八品的实力，和尹天仇他们交战的时候，打坏玉玺，那简直是太正常了。

    不管这老和尚信不信，这猜疑的种子算是彻底埋下了，估计回去之后，他背后的那个小主子能气死。

    “噗！”

    灵秀和尚听到林凡所说，当即喷出了一口老血，这可是九品的陆地神话啊！

    “大师，你没事吧，你也别太生气了，朕当时得知了此事之后，也是气的一口老血喷出啊！”

    “不过，后来想了一想，朕就算是喷再多的血也无用啊，不过，好在这只是一块旧的玉玺，碎了也就碎了。”

    “灵秀大师若是很喜欢收藏玉玺的话，朕的那块，你带走吧，反正材质都差不多，朕的那块，做工更加精美一些。”

    林凡沉声说道，虽然是在安慰灵秀大师，但是，灵秀大师的嘴角微微抽搐，差点又喷出一口老血。

    开什么玩笑！

    你的那块我敢要吗？

    我敢带走，你回头就传出消息，清心寺入宫抢夺玉玺，在给我按上杀了几个宫中护卫的恶名，你派出大军炸了我的清心寺，武林同道也不会为我们说半句话的。

    “陛下，贫僧年纪大了，偶尔会吐出一些杂血，这是正常的情况，不打紧的，倒是陛下，要多注意身体啊！”

    灵秀大师沉声说道。

    “恩！朕向来很注意自己的身体啊，根据朕的精盐，历代的皇帝，都是日夜操劳累死的，所以，朕很少操劳！”

    “这批阅奏折的事情，都是量力而行，只要感觉到乏累了，就让魏公公代劳了，你说朕聪明不聪明？”

    林凡笑着说道。

    灵秀大师听到他这么说，心中的一团火燃烧的更加旺盛了，你丫的还问我你聪不聪明，你自己干的那点事是一个好的君主应该干的事吗？

    “陛下，贫僧突然感觉有些累了，就先带着玉玺回去了！”

    灵秀大师说道。

    “恩，灵秀大师，要朕派人送你吗？还有，朕觉得这佛门的规矩也要改一改，当了和尚就不让结婚，这有些过了！”

    “不如这样吧，朕颁布一道圣旨，允许所有的和尚娶妻生子，然后再送几个年轻漂亮的女子给大师吧！”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，这女人也是同样的道理，你佛门不是也有个什么欢喜佛吗？”

    林凡沉声说道。

    噗！

    灵秀大师又吐了一口鲜血，起身飞走了，待灵秀大师走远，林凡这才长长的出了一口气，说道：“呼！吓死朕了，魏公公，若不是你在朕的身边，朕刚才就绷不住了！”

    魏忠贤无语，心道，陛下，你演的还能再假一点吗？我看要不是老奴在这里，你更加的肆无忌惮，能把灵秀和尚气死在这里。

    “陛下啊，老奴生死您的奴才，死了，也是您的奴才啊！”

    魏忠贤急忙道。

    林凡沉声道：“魏公公，你东厂的人才损失严重，高手所剩无几，要不要朕给你找来几个高手？”

    “陛下，老奴自有手段，东厂如今也正在广纳贤才，陛下不必为我担心啊！”

    魏忠贤急忙道。

    “恩，既然如此，那你就快些广纳贤才，朕担心过段时间，武林要掀起一场风暴啊！”

    林凡说道。

    “陛下放心，即便是武林高手全部杀到皇城来，老奴也会保护陛下的！”

    魏忠贤说道。

    “那好！魏公公，这里的事情解决了，你就先回去休息吧，朕也该睡觉了！”

    林凡说道。

    “陛下，您还有三十名秀女在秽峦宫呢。”

    魏忠贤说道。

    “唉！朕现在连皇后和柳妃、袁妃都对付不了，哪里还有时间去招惹呢三十名秀女，先在秽峦宫待着吧。”

    林凡叹了一口气说道。

    魏忠贤眼神略微变换，紧接着，便是瞬间变得坚定，说道：“陛下，前段时间，有人敬献给老奴一株两千多年的人参，这东西滋补身体的效果极好，我回头给陛下送来。”

    “随你吧，朕要睡觉了！”

    林凡无语，只想快点把魏忠贤打发走。

    魏忠贤以为自己说中了，急忙说道：“陛下先休息吧，老奴回去就让人把人参送来。”

    说罢，魏忠贤便退了出去，林凡躺到床上之后，便将全部的心神，沉入到自己的分身之中。

    “林帮主，咱们马上就要道虫谷了，您说，这百蛊门是用什么办法突破虫谷外的瘴气的？”

    徐子陵问道。

    林凡沉声道：“若是我猜的没错的话，应该是一种类似于香囊的药包，这种药包散发的气味，就可以中和毒气，让毒气无所遁形！”

    徐子陵惊讶的说道：“原来如此！若是我们可以得到这种药包的配方的话，岂不是可以随意进入虫谷了？”

    “话也不能这么说，这药包也只是能预防瘴气，若是咱们碰到了毒虫呢？被咬一下，也是会死的啊！”

    林凡说道。

    二人谈论着，便是来到了虫谷的外围，盂兰婆笑着说道：“你们刚才说的药包是错的，我百蛊门可不屑于用那种东西！”

    “这里的瘴气虽然恐怖，可是毒虫能在这里生活，就说明可以克制瘴气，我只需放出大量毒虫，将瘴气吞噬，给咱们开辟出一条道路即可！”

    “切记，要跟紧了，否则，陷入瘴气之中，可就麻烦了！”

    盂兰婆说罢，她的身上，便是飞出了上千只蜜蜂一般的毒虫，这不是噬金虫，林凡倍感疑惑，这盂兰婆身子也不大，怎么能装下这么多虫子的？

    有毒虫吞噬瘴气，三人很快便穿过了瘴气，走入了虫谷之中，而走入这里之后，看到的却是另外一幅景象。

    漫山遍野的野花，在月光下映照的十分美丽，而且，还有萤火虫在其上飞舞，周围，也都是沁人心脾的香气。

    “这……这是百蛊门？”

    林凡难以置信的问道。

    “呵呵！怎么？外界传言我百蛊门是养蛊的地方，就不能有这般美丽的场景吗？”

    盂兰婆冷笑着说道。

