    林逸和丹妮娅刚刚转了个弯，想要绕过一支黑暗魔兽的巡逻队，结果面前就出现了黑压压一大片黑暗魔兽一族的士兵！

    这支队伍甚至屏蔽掉了林逸的神识探测，直到林逸的眼睛看到才发现他们的存在！

    要知道林逸已经今非昔比，元神等级提升到了破天初期，探测能力比先前强了不止一两倍！

    可即便如此，也没能发现黑暗魔兽一族队伍，可见对方准备之周密！

    丹妮娅面色剧变，森兰无魂刚才有尝试用只有他们俩可以使用的隐秘手段联系过她，但她为了自己的计划没有回应，没想到一转眼，森兰无魂就出现在她面前了！

    没错，这次带队的就是森兰无魂！

    “丹妮娅、司马逸，你们俩挺能跑的啊！现在可还有路走？乖乖投降，本帅还能留你们一个全尸，否则的话，千刀万剐都只是轻的了！”

    森兰无魂好整以暇的坐在一个巨大的椅子上，慵懒的看着林逸和丹妮娅，面上带着似笑非笑的表情。

    他本就将卧底计划的重要性降低了，重新准备了两手计划。

    追杀林逸也是题中应有之义，但联络丹妮娅无果之后，他心中的杀机已经满溢，两个计划在心中天平之上，彻底倾向于杀掉林逸！

    丹妮娅还没去人类那边卧底呢，就已经不主动联络汇报，还故意拒绝联系，这苗头怎么看都有些不对！

    森兰无魂甚至已经考虑干脆废除那个卧底计划了。

    “丹妮娅，你是我们一族极为优秀的统领，为何要背叛我们的族人？本帅给你最后一个机会，杀了司马逸，来证明你的忠诚！”

    森兰无魂说出这句话，基本是在宣告卧底计划作废了！

    他确实需要丹妮娅来证明一下是否还有忠诚可言。

    但听在丹妮娅耳中，却本能的以为森兰无魂是在和她演戏，为的是加深她在林逸心中的信任度——这本就是卧底计划的一环！

    森兰无魂心里不断在变化，他确实是难得的帅才，但在制定计划上，却有些随心所欲了！

    卧底计划是他和丹妮娅两人之间的机密，凡是知道这件事的，之前都已经被他暗中处理掉了。

    包括丹妮娅的那些亲卫在内！

    丹妮娅还一直以为她的亲卫只是配合演戏——最初的时候也确实如此，但演完之后，丹妮娅已经跟着林逸离开了。

    森兰无魂为了保证计划的绝对安全和隐秘，毫不犹豫的将那些最初的知情者都杀了——这其实只是一个原因，另外的原因是追杀林逸计划的开始！

    如果追杀林逸的过程中，丹妮娅被误杀了，森兰无魂完全可以当丹妮娅是真正的叛徒，没人会说丹妮娅死了有什么不对。

    但若是有其他知道卧底计划的人活着，事情就会脱离森兰无魂的掌控！

    所以杀人灭口成了森兰无魂最稳妥的选择，反正那些死掉的也不是什么重要人物，死了也就死了呗！

    丹妮娅根本就不知道这些，她之前猜到了森兰无魂有新的计划，却没有想过森兰无魂为了杜绝后患做了些什么事情。

    此时她还以为卧底计划依然是森兰无魂的重要选项，为了配合森兰无魂的表演，丹妮娅横眉冷对，大声呵斥道：“森兰无魂，你别痴心妄想了！”

    “我丹妮娅既然敢做，就自然敢当！你说我背叛族人，但我却认为我这是在拯救我们的族人！你我道不同不相为谋，你也不必顾忌，有什么想法都尽管使出来好了！”

    丹妮娅一身正气，慷慨激昂，自觉演技已经突破天际。

    森兰无魂无奈的撇撇嘴，他一眼就看出来丹妮娅还在按照卧底计划的流程走，可这并不是他想要的结果。

    森兰无魂希望丹妮娅能趁机偷袭林逸，那会更有把握，避免被林逸再次逃脱！

    奈何丹妮娅不配合，森兰无魂没办法，只能淡淡点头道：“很好！既然如此，你们就别怪本帅不客气了！动手！”

    黑暗魔兽一族的士兵潮水般涌动起来，从四面八方向林逸和丹妮娅围拢过来。

    一时间煞气盈野，喊杀震天！

    如果仅此而已的话，林逸倒也不在乎，自己元神等级提升，实力倍增，和丹妮娅联手之下，即便对抗不了，也可以突围而去。

    但森兰无魂肯定不会这么简单对付林逸，这次的围堵蓄谋已久，自然要做到万无一失才行！

    以森兰无魂为中心，半径十公里范围之内，有灰黑色的雾气升腾而起，最边缘位置更是出现了灰黑色的光幕，将这一片空间彻底覆盖在其中！

    “巫族的手段！”

    林逸面色凝重，神识海中迅速的翻找出相关的讯息：“森兰无魂这次是下了血本啊！居然弄出了这样的大场面！比巫灵锁神阵更强大的巫族大阵——巫元噬神阵！”

    “巫元噬神阵是什么？我没有听说过！”

    丹妮娅脸色有点不太好看，她是真的没听说过。

    因为她对巫族的传承兴趣不是很足，而且巫元噬神阵几乎没有在她身边出现过，只知道有个巫灵锁神阵而已。

    未知的巫族手段……森兰无魂铁了心要弄死司马逸么？

    那也不用着急啊！

    等从百炼魔域出来不行么？到时候得到百炼金刚果，丹妮娅实力大增，甚至有机会突破破天期的桎梏。

    卧底计划能不能成，都不会被丹妮娅放在心上了！

    不知道为什么，丹妮娅非常肯定，她和林逸一起去百炼魔域的话，必然可以成功得到百炼金刚果！

    森兰无魂这家伙真是混蛋，不会挑时候啊！

    “巫元噬神阵是巫族传承中相当恶毒的一种阵法，需要至少一百活物的血祭才能激活！血祭的贡品越强，阵法所能发挥的威力越大！”

    林逸快速的将记忆中的信息说出来，让丹妮娅有所了解：“从眼前的巫元噬神阵威力来看，森兰无魂血祭的生命最少也有一千之数，而且单体实力都要在开山期以上！”

    节点世界之中，基本上全都是黑暗魔兽一族，其他种族即便是有，多半也会被黑暗魔兽一族灭绝掉。

    所以森兰无魂献祭的这一千开山期生命体从何而来？几乎不需要怎么想，也能知道都是黑暗魔兽一族的族人！

