    玉泉山之所以得名，便是因为山中有一眼与地下灵脉相接的灵泉。

    这就导致这眼灵泉产的水蕴含浓郁灵气，甚至化成了水雾，放在外界这样的灵泉是要被各大修仙的宗门抢破头的。

    不过此刻，这眼灵泉四周，以前飘散的灵雾已然消散。

    只见泉中被莲叶遮蔽，上开了许多株的莲花，氤氲着淡淡的灵光。

    微风一吹，香远益清，画面唯美。

    杨婵和小肥鸡在灵泉边盯着。

    玉鼎飘然而来，盯着眼前的莲池，掐指一算，神情凝重了下来。

    “果然是这件东西！”

    宝莲灯！

    传说在天地形成之前演化出的几盏先天灵灯之一。

    “师尊，怎么了？”

    青云有些不解的看过来，杨婵和小肥鸡亦是如此。

    “这里将有一件威力强大的先天神物出世。”

    玉鼎缓缓道，有意有意的看了杨婵一眼，渐渐陷入了沉吟。

    宝莲灯是未来三圣母的宝物，而未来的三圣母在这里，所以对于宝莲灯出现在杨婵身边他并不意外。

    他只是有些好奇这个灯会怎么落在杨婵手中，不曾想就这样出现在了他玉泉山。

    更让他有些心情烦躁的是……这片莲池正在汲取他这眼灵泉的力量。

    “啊，稀世法宝？”

    听到这话三个徒弟相视一眼，开心起来，正要恭贺玉鼎，可是随即就看到了玉鼎的脸色，顿时笑容收敛。

    “师父，有先天神物在这玉泉山出世，这……难道不是好事吗？”杨婵小心问道。

    “宝物现世，必有预示，这件宝物的上任主人是……咳咳！”

    玉鼎干咳一声：“总而言之，此宝出现，三界必有浩劫啊！”

    截教古籍有载，这盏灯的第一任主人是那位没错了。

    那位娘娘曾以此灯炼化五彩石补天，也因此耗尽了神灯力量，神灯便在洪荒沉寂没有了影子。

    并记载此灯会在天地浩劫时出现助苍生化解劫数……玉鼎觉得这个记录可能有点不准。

    因为他不记得这盏灯在封神中有什么出场记录。

    “浩劫？”

    几个弟子听的面面相觑。

    嗡！

    莲池水面亮起灵光，一朵朵莲花光芒炽盛，摆动了起来。

    玉鼎瞥了眼莲池，笑道：“放心，这场浩劫跟你们没什么关系，你们只要待在家中好好修炼就是了。”

    正说话间，一个道人驾着一朵祥云飘然而至。

    太乙师兄……玉鼎眉头一动，对几人道：“你们在此修炼吧，其它的事不用多想。”

    吩咐完了几个弟子后，他这才返身飘然来到金霞洞前。

    “师兄游历归来了？”

    玉鼎笑道：“什么风把你吹到我这里来了。”

    太乙愁闷的叹了口气。

    玉鼎神情微变：“出什么事了，师兄？”

    “我，杀罚临身了。”

    太乙摇头道，神情有些沉重。

    “怎么会……”玉鼎神情微沉。

    短短六个字，但玉鼎却感受到了太乙话中的压力。

    这句话也说明他斩三尸未成，杀劫临身。

    “不只是我，还有广成师兄、赤精师兄、黄龙、惧留孙。”

    太乙露出一抹苦笑：“我们几个都……现在就看其他师弟们的了。”

    竟然不是一起入劫的……玉鼎不知道该说什么，只好一脸理解的拍了拍太乙肩膀：“放心，大家会整整齐齐的。”

    十二金仙入门有早有晚，但想来每两人之间差不了多少时间。

    是以，排名靠前的这几人率先超过了期限，最先入劫，但后面的几个应该不会差太久。

    最后大家肯定整整齐齐的。

    其他人玉鼎倒没什么感觉，但是惧留孙那个矮冬瓜入劫……玉鼎开心的想抚掌大笑。

    太乙闻言，神情古怪的瞥了眼玉鼎。

    虽然他知道师弟这话是在安慰他，但为什么感觉……怪怪的。

    “不管怎么样，还是希望剩下的几位师弟有幸……可以斩三尸成功吧！”太乙说道。

    玉鼎装模作样的“嗯”了一声。

    不过他却清楚，一家人整整齐齐，躲不掉的。

    就是不知道他这个被废掉的假金仙能不能成为这场大劫的漏网之鱼。

    “现在有什么打算？”玉鼎问道。

    太乙叹息一声道：“在师弟这里待一阵，跟师弟聊聊天，散散心，顺便等等其它师弟们的结果吧，你这里方便吗？”太乙道。

    emm……玉鼎莫名有种同学之间等待考试结果，等着看其他人及格没有的感觉。

    “方便，当然方便。”玉鼎笑道。

    太乙轻轻颔首又诧异道：“对了，还没问你带走的那两个孩子呢，他们修行的如何了？”

    玉鼎笑了笑：“男的我打发下山去游历了，女的还在后山修行。”

    “下山游历？”

    太乙被吓了一跳：“该不会……”

    “对了，要成仙，就得悟道嘛，在玉泉山能悟到什么，所以我让他去人间了，好像走了半年了。”

    玉鼎好似自言自语道：“也不知这孩子什么时候回来，估计悟道花的时间要久一点。”

    太乙：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “师兄，怎么了？”

    玉鼎故意问道，啊，心中有些小爽。

    “那孩子的根骨我看过了，虽然根骨上佳，但也没好到这么离谱吧，八年啊，就悟道去了？”太乙觉得有些不太真实。

    “咳，准确的说，其中三年我打磨他的心性……”玉鼎抬手干咳道。

    收一个天纵奇才的弟子的快乐……他感受到了。

    “五年？”太乙怔怔的伸出一只手，满脸不可思议。

    玉鼎想了想，还是没有说给徒弟上了两年多的普法栏目课，容易让人误会。

    不然传出去玉鼎教徒弟的时候居然研究天条……这是什么用意？

    就目前他而言，他还是阐教众仙的十二仙首之一，辈分极高，属于一个正面人物。

    “对了，师兄……咱玉虚宫真的容不下异类弟子么？”

    玉鼎沉吟了一下，还是问出了压在心中许久的问题。

    阐教中，异类弟子很好，只有申公豹一个，还处境相当的不怎么样。

    若非小豹成仙，展露潜力的话，想要苦尽甘来怕没有那么容易。

    “师弟这么会问这么个问题？”

    太乙有些诧异：“这当中的缘由你还不清楚么？”

    玉鼎干笑一声：“知道是知道一些，但还是想听师兄替我讲讲，看看跟我想的是不是一样。”

    “还不是碧游宫那帮家伙惹的？”太乙叹了口气。

    果然……玉鼎道：“师兄详细说说。”

    “在师尊那等存在的眼中，人也好，妖也罢，亦或者披毛戴角，湿化卵生之辈，有区别吗？”太乙问道。

    玉鼎沉吟不语。

    “可坏就坏……“

    太乙说着忽然神情一动，大袖一挥，玉鼎就发现自身所在从天地之间剥离，形成了一个小天地。

    紧接着，太乙这才道：“你也知道师叔那些的门下是什么德行，诚然，得道之士有，但大多没什么好东西，这点师弟也承认吧？”

    我没说，我不知道……玉鼎没有做声。

    “整个大教龙蛇混杂，良莠不齐，把好好一个截教搞得里面乌烟瘴气，外面名声很臭。

    你也记得吧，以前师尊有心管教一下，可师叔还偏袒那些家伙，你说师尊能对他们有好脸色吗？”

    玉鼎若有所思，以前他也觉得奇怪为什么封神中师尊跟那位师叔一见面就掐。

    然后元始爸爸揪着披毛戴角，湿化卵生之辈两句不放，将师叔噎的没话说了就要动手……

    “那咱们玉虚宫对异类弟子……”玉鼎沉吟。

    “都是截教那帮家伙害的，导致诸位师兄弟对异类有些看法……正常正常。”太乙干咳一声。

    恨屋及乌……玉鼎想到了这个词。

    ……

    与此同时。

    “那些妖怪为什么追你？”

    杨戬盯着眼前的黑犬，在不远处的地上有两具庞大的妖怪尸身。

    一者是头白犬妖，一头是熊妖，足有小山大小。

    “恩公，我乃南妖国犬王之子，不久前有大妖王想招揽我父王。”

    黑犬低声道：“我父不愿，便接了那大妖王一招，那大妖王离去后我父王伤势显露，不料手下大妖突施暗算，进行了反叛……”

    很快，一个权力更迭的故事讲出。

    “那个大妖王很厉害？”

    杨戬蹙眉，这是他比较关注的一点。

    黑犬沉声道：“前所未见的强大。”

    “叫什么？”

    “梅山七怪之首……袁洪！”

    黑犬沉声道：“他也是如今南瞻部洲最厉害的大妖王之一。”

    “梅山……袁洪！”

    杨戬记住了这个名字，道：“你若愿意跟我走，我可以助你复仇……”

    黑犬大喜：“拜见主人。”

    杨戬‘嗯’了一声，忽然，看了眼远处道：“你走远一点。”

    一道金光带着音爆到来。

    “小杂种，这次看你还往哪跑！”

    天元神将凌空而立脸色冷漠。

    杨戬平静的望着他，忽然，脸上露出一抹诡异之色：“来了！”

    这时，天地间风起云涌，天地暗了下来，带着压迫感的乌云汇聚。

    “难道……”

    天元神将看向空中吓了一跳：“怎么可能……你现在就要渡成仙劫？”

    这才多久，八年？

    这让他们修炼了几百年成仙的人脸往哪里搁？

    一道雷光劈落。

    杨戬身子一蹲，砰的一声，地面炸开，整个人冲天而起与雷光撞在一起。

    雷电过后，电弧在他的身上游走，但是杨戬毫发无损。

    不痛不痒，八九玄功的确强大……杨戬放心了，抬眼看向了神将，笑了。

    下一刻身影一动带着劫云朝着那个神将冲了过去。

