    在又经过几年的时间之后，石猴终于来到了方寸山，并在当地猎人的职业下来到了斜月七星洞，殊不知这个猎人根本就是本方土地假扮的，若是后世的孙悟空自然能分辨出来，然而如今毫无修为的石猴自然分辨不出来。

    而在洞内的须菩提自然也感应到了石猴的到来，因此直接让童子将其带了进来并问道：“你是何人又为何来到贫道这里？”

    猴子听到后当即说道：“俺听族群里面的前辈说您是一位修为高深的老神仙，因此，俺想要拜你为师学得本是造福族群。”

    菩提老祖笑道：“你这猴儿倒是心善竟然还想着造福族群，看你如此诚心的份上贫道就破格收你为徒并传授给你一些本事。”

    话语落下菩提老祖故意将几个不是很高深的神通告诉猴子，然而猴子在听到没有长生不老之术之后顿时没了兴趣，眼看猴子这个也不学那个也不学菩提老祖故作生气的拿着教尺在猴子的脑袋上敲了三下道：“你这猴儿真是岂有此理！贫道教你这个也不学教你那个也不学，你难不成来此是来寻开心的吗？”

    话刚说完菩提老祖便装作生气的样子离开了这里，一旁的两名童子也用责怪的眼神看着猴子，但是猴子却不在乎反而独自一人陷入了沉思当中，因为他感觉菩提老祖不是故意敲他的脑袋而是有意的，若是真不喜欢自己的话将自己逐出师门就是何必说这么多弯弯绕呢？

    不提孙悟空心中的疑惑，此时刚从玉帝那边了解情况回来的昊天径直来到瑶池仙境，而在这里女娲正在和瑶池低声说些什么，但是在看到昊天到来之后立刻就停下了刚才的话题，并且装作一副没事人的样子坐在那里。

    所谓看破不说破，虽然昊天已经发现了瑶池和女娲的小动作但是却并没有直接将其点破，毕竟每个人都有自己的小秘密，他又不是那种心理扭曲之人一定要知道别人心中的秘密。

    看着昊天一脸疲惫的神情瑶池走过来关心道：“师兄这一次的朝会有什么重要的事情吗？怎么看你一脸疲惫的样子啊？”

    昊天揉了揉眉心道：“除了猴子那件事之外便是域外边境那里了，紫微帝君刚刚差人来报有不少魔族分批进入了洪荒，虽然他们已经抓住了一部分但还有一部分秘密隐藏了起来，显然他们对此已经是谋划很久了。”

    听到昊天的话不要说瑶池就是女娲也是微微皱眉，毕竟不管是谁谈到域外魔族脸色都不会好看，因为当初的道魔之战可是差点毁了整个西方，而这个因果还嫁接到了鸿钧道祖的身上使得他亏欠西方二圣的因果，最后不得不用圣位补偿西方二人，哪怕是二人叛教鸿钧道祖也没办法表示什么。

    要不是通天在赵公明的劝说下最后发飙逼迫西方二圣留下分身镇守玄门抵消因果，恐怕玄门的损失绝对会远超现在。

    看着昊天有些忧愁的样子女娲沉思了一会儿后说道：“其实夫君大可不必如此，如今三界在夫君的治理下井井有条，就算有部分魔族潜入洪荒又能如何？难道他们敢在天庭的追捕下公开露面吗？”

    听到女娲的话昊天一拍脑门同时双眼一亮，因为他发现自己真的是旁观者清当局者迷了，毕竟现在又不是后世的佛门大劫，毕竟就连西游之劫还没开始佛门还没有由盛转衰，自己现在瞎操心有什么用？还不如趁着这个机会提前布好局应对劫难。

    想到这里昊天心情格外舒畅，并且没有顾忌在场的仙女直接一只手一个抱住瑶池和女娲，三人一起坐在宝座上享受着宁静的时光。

    而瑶池和女娲对此也没有丝毫的抵触反而有些羞红，因为昊天的做法实在太直接了，直接到了她们没有任何准备的机会，不过换个想法来看如果昊天不直接恐怕她们也不会乐意。

    就在瑶池仙境这边正在其乐融融的时候，须菩提的道场已经来到了半夜三更而猴子也是独自一人进入，并且恭恭敬敬地站在这里，就在他进入没多久之后菩提老祖也突然出现并看着猴子说道：“你这半夜三更不去好好休息来我这作甚？”

    猴子挠了挠头嘿嘿笑道：“其实俺知道老师您之前打我并不是讨厌我，而是让我午夜三更的时候来到这里。”

    菩提老祖闻言笑道：“你这猴儿倒是聪明，我要是不传给你几件真本事到也说不过去了，我这里有天罡36变地煞72变还有筋斗云等诸多神通你可以任意挑选几样。”

    “没有长生不老之术吗？”猴子听到后有些失望的说道。

    菩提老祖摸了摸胡子笑道：“所谓的长生不老也跟实力有关，当你有朝一日突破大罗金仙的时候，便能跳出三界外不在五行中并且与天同寿，只要你自己不做出一些找死的事情就能活到天荒地久，甚至在你的实力变得更强的时候还能够帮助你的猴子猴孙了长生不老。”

    听到这里猴子的心中欣喜不已，并且开始挑选了几样神通其中就包括了地煞72变和筋斗云，然而猴子没有注意的是在挑选地煞72变时菩提老祖的眼中闪过一丝失望的神情，毕竟地煞72变虽然比天罡36变多了一倍但是却不可同日而语。

    可惜猴子只是贪多因此选择了地煞72变，而没有选择效果更好也更强的天罡36变，不过竟然这猴子已经做出了这种选择，菩提老祖自然也不会阻止他，而是如约开始传授猴子这些神通。

    而猴子的天赋也可以说是让不少人惊叹不已，对于这些神通可以说是一学就会，并且还能够初步掌握这些神通对敌，而自身的修为也从原本不入流的地仙迅速升到了天仙，要知道这不过才一晚上而已。

    如果这里的情况传出去的话不知道会让多少修士颜面无光，估计会忍不住找一个洞把自己埋起来，虽然这其中有天道的帮助，但是不能否认的是猴子自己也是天赋异禀，不然的话如果猴子自己不争气，就算是天道也没办法让猴子进步如此之快，除非天道公然开挂强行提升猴子的修为，但正所谓天道至公这种开挂的事情是不被天道允许的。

