    劳堪和舒应龙，这两位蕃台和抚台既是互掐，也是捧了林延潮。

    在一旁大伯，三叔，大娘，三娘等人见了这一幕，都是笑得合不拢嘴，满脸春风啊！

    他们心底既是高兴，同时也有几分局促不安，不说巡抚，布政使，就其他这些官老爷，随便一人，平日别说与他们说话，就是见上一面，也是千难万难。

    而此刻林延潮一回家，他们却都是主动上门来道贺。

    平日那些面目可憎，高高在上的官员，这一刻都是变得和蔼可亲，如多年未见的亲戚般亲热。而大伯此刻却有几分内疚，方才自己还质疑林延潮来着。

    “大伯。“

    大伯一愣见林延潮与他说话，他不免有几分心虚。

    林延潮却若无其事地道：“一会宣旨后，我留上门道贺的官员在府上用便宴，你不是之前请了厨子吗？“

    “是，是。“大伯连连应道。

    林延潮道：“这再好不过了，一会这便宴还请你安排了。“

    大伯惭愧地道：“延潮，方才我还怪你，你不怨我？“

    大伯什么样的性子，林延潮早就知道一清二楚。他笑着道：“大伯，你也是为了这个家考虑，我怎么还会怪你。倒是浅浅说话没轻没重的，顶撞了大娘，你们不要往心底去了才是。“

    大伯听了摸了一把眼泪，前言不搭后语地道：“大伯我活一大把年纪，却见事不明，越活越是糊涂……延潮你有肚量……我这就去办。“

    大伯这才说完，大娘见林延潮没有怪罪的意思，立即满脸都是笑容地迎了上来道：“延潮啊，你看我能帮上什么忙呢？“

    林延潮轻轻哼了一声没搭理，而一旁林高著却是道：“你给我闭嘴，就已是帮忙了。“

    大娘听了只能讪讪退下，口里还道：“什么那么大的气做什么？”

    这时林府中门大开。

    林家的正堂上早已是备好了香烛，桌案。

    众官员相互谦让，一并步入林家。

    除了林延潮，林高著和林浅浅也是有冠冕的，也是穿着华服迎旨。

    劳堪手捧圣旨立在当中，林家上下都是聚在左右。

    当劳堪展开圣旨一刻，众人都是拜下。

    但听劳堪念至：“奉天承运皇帝，制曰，自古帝王，勤学图治，必举经筵日讲，以资启沃。。。。詹事府中允林延潮文学尚优，经史娴熟，。。。。侍直文华殿，举日讲，敷陈经史，咨以顾问，省起居注。。。。。“

    举日讲，敷陈经史，咨以顾问，省起居注，这几句话已是令百官侧目，各个露出羡慕之色。

    举日讲，敷陈经史不用说了，就是给天子讲课。

    咨以顾问，省起居注，就是天子身边的秘书，顾问。

    圣旨一读完，众官都是起身向林延潮贺道：“贺状元公，晋日讲官。“

    “是啊，从此鹏程万里。“

    “从此就是帝王之师。“

    没错，日讲官几乎就是帝王师。

    孔子游说列国诸侯，但困于陈蔡之间，孟子以仁义谏梁，齐诸侯，却不能伸张。

    尽管如此孔子仍被赞为历代文官祖，世代帝王师。而后世读书人效仿孔孟，也以身居帝王师为毕生抱负。

    当然本朝真正能称得帝王师，刘伯温可以算一个，张居正也可以算一个。日讲官名义上不敢以帝王师自居，但其他官员为了表示恭敬，都是这么说的。

    就好比布政使，别人称为方伯，方伯是一方诸侯的意思。布政使的权力比古时诸侯小多了，别人这么说是尊敬的意思。

    同理日讲官虽不算真正帝王师，但别人这么称林延潮，林延潮是可以受的。

    林延潮听众人这么说笑了笑道：“多谢各位，此乃是天子恩典，但我是居之有愧啊！今日我在府后设下便宴，还请各位赏光。“

    众官员都是齐声道：“哪里话，今日定是要叨唠状元公的。“

    林延潮请了劳堪，李应兰在前，其余官员谦让了一番，都不敢居前。

    见林延潮受人如此敬重，大伯心底一阵阵高兴上前道：“延潮便宴都摆好了。“

    林延潮点点头，与众官员一并往赴宴。

    大伯为各官员引路。

    “世叔！“

    突一名官员朝大伯作揖，待大伯反应过来后，吓了一跳，但见原来是自己的顶头上司，候官知县卢大顺。

    大伯一愣不由问道：“县尊，你不是下乡去了吗？“

    卢大顺笑着道：“已是回来了，你也知本官昨日闻知状元公回来，本是今日要来见的，但突听说常丰仓的廒仓年久失修，遭雨水侵淋，故而去了西门直街一趟。“

    大伯恍然道：“官仓漏水，若至粮米发霉，后果不堪设想啊。“

    卢大顺笑着道：“正是如此，故而走得匆忙，来不及与世叔分说。“

    卢大顺一边说，一边拿手帕擦汗，赔了一个笑脸。

    大伯也知卢知县这话有点不实，不过还是笑着道：“县尊能来就好，一会宴上我替你引荐我侄儿。“

    卢大顺见大伯对他之前放鸽子不以为意，还记得之前对自的承诺，不由感激地道：“这真有劳世叔了。“

    大伯为人厚道，这时一旁陈济川看不过去，他是明眼人看得一清二楚。

    陈济川心道，老爷这大伯也真是个浑人。老爷一心待他，他却不知好歹，这卢大顺分明是摆了他一道，他却仍将他当作好人。

    于是陈济川上前道：“这位是父母官吧！“

    卢大顺见陈济川当然是认得。他在京师为观政进士时去过林延潮府上一趟，当时林延潮无暇接待，就是陈济川出面招呼的。

    “原来是陈兄。“

    卢大顺知陈济川是林延潮的管家，眼下林延潮为帝王师，陈济川也跟着水涨船高。就如同在京城里，张居正的大管家游七无职无品，却能和六部侍郎平起平坐一般。

    故而卢知县见了陈济川，也尊称了一声陈兄。

    陈济川与卢知县点了点头，对大伯道：“二老爷这里的事，我来处置就好了，你还要照看着筵席处呢。“

    大伯一拍额头，笑着道：“我差点忘了，那县尊就拜托你款待了。“

    陈济川应了一声，见大伯走后与卢知县道：“父母官来了，我家老爷本是要迎接的，但老爷的大伯不清楚，今日筵席上我家老爷要忙着招呼几位抚台，蕃台，臬台，恐怕是无暇分身来见父母官你啊。“(未完待续。)

