    第二天，云昭一大早就一点笑模样都没有地出门了,临行前还给了顾雨不满又哀怨的一眼。

    顾雨打了个寒颤,再次怀疑自己的婚姻和眼光了。

    不过他也没空怀疑多久,他得跟着孩子们一起去摆地摊,他们虽然小有积蓄,但是绝对算不上多,想要跟随商队出发估计还差了一个天文数字；再加上小熊答应了救小玲的族人,仙晶是永远不嫌多的。

    顾雨看着摊子，小熊则跑去斜对面的灵兽店里，去买虚幻之灵的灵兽蛋。

    他将手头分到的仙晶都买了，好在这种灵兽蛋并不算贵，两块仙晶一个，算是最便宜的灵兽蛋之一。

    顾雨则刷刷写了几块大牌子,将昨天小熊他们的广告词都写了上去,然后就靠着墙和左边摆摊子的修者聊上了。

    倒不是他不想和右边的人说话,那人修为太高了,而且一副生人勿进的样子。

    “这位姐姐,您家生意不错啊。”顾雨笑着搭话。

    左边中年大婶样子的元婴女修士发出了爽朗的笑声，“也就是一般啊,虽然买的人多,但是东西便宜,赚不到什么仙晶。”

    “看到没有，这么大个的橙云果才卖一颗仙珠，简直便宜到没天理了。”大婶拿着一个巴掌大橙色果子给顾雨看。

    大婶摊子上摆的都是果实,橙色和绿色居多，能感觉出里面含有仙灵力。一颗仙珠确实非常便宜，但是来买的人一次性都会买不少，所以生意确实是不错的。

    “这果子闻着就好吃，是您家自己种的？”顾雨打算打听一下种子，毕竟自家好多孩子喜欢收集这个。

    “这小兄弟一看就是刚来浮云城吧？这云果不用自己种，交仙晶划一片云区，里面多得是。”大婶笑着说道，“只是采摘起来特别麻烦，我家夫君和两个儿子都在那边采摘云果。”

    对面一位年轻修士接话道：“常和修士还在云区呢？得两年了吧，那可是够辛苦的。”

    大婶一副满不在意的样子，“辛苦什么？他就该辛苦点，以后给我家俩儿子多准备点资源，这还不是他该干的。”

    真该让云昭也来听听，这才是伴侣该有的正确素质，顾雨这么想着。

    和摆摊的人随意聊着，顾雨打听到，这浮云城拥有极为广阔的云区，层层叠叠不知道多少层，同时，云区也是浮云城修士历练和修行的地方。

    修为高的修士可以进入深处猎捕云兽，收集珍贵灵物，修为低的可以在外围采摘，不过，采摘需要交一定仙晶，然后由浮云城执事划分一块固定区域。

    这不起眼的果子，算是浮云城的特产之一。

    “哎，这东西在咱们这里便宜，到了其他域听说贵得很，一个就能买几块仙晶呢。”大婶跟顾雨抱怨道。

    “其他域离这里很远吗？”顾雨趁机打听。

    “何止是远，不然这几百倍的利润，我们早过去了。”大婶感叹，“得有域外飞舟才行，那种飞舟的船票至少得用极品仙晶付账，我这辈子还没见过极品仙晶呢。”

    “其他域？我连流云域的其他仙城都没有去过，跟着商队出去花得也不少。”另外一人道。

    顾雨最后明白，浮云城所在的大陆在仙界被成为流云域，流云域内又有无数仙城，浮云城只是其中非常偏远的一座；而其他域和流云域之间，隔着的不是大海，而是无比遥远的空间，类似地球和其他星球那种规模的距离。

    很好……如果帝炎仙君不在流云域，寻找他的难度再次增加了。

    “要是我们这辈子能去一趟其他域，就再也不用为灵石发愁了，云果，云兽血液皮毛卖过去都是天价！若是能付得起船票，收一些我们云域的特产带过去，不知道多少倍的利润。”其他人也加入了讨论。

    和众人聊天的时候，顾雨还推销了一下自家的面膜，主要是向女性修士推荐。

    “姐姐，这是我们家的美白防晒面膜，您拿回去试试。”顾雨递给旁边大婶一盒子试用妆，盒子是正常面膜的五分之一大小，“您本来就好看，用了之后，肌肤会更好，也给我家产品打打广告。”

    中年大婶即便知道顾雨说话有夸张的成分，也被夸得高兴不已，收下试用妆，给了顾雨一大堆橙云果。

    等顾雨回来后，阿影悄悄跟顾雨说道：“顾雨叔叔，我之前以为就小熊是个大嘴巴爱说话呢，没想到，他这方面是遗传了您呀！”

    顾雨咳嗽起来，“说什么呢？小熊这方面怎么会是像我，他是蛇，嘴巴大点也是应该的。”虽然他很喜欢小熊像他，但是，能说话这一点，真不是他教的，小熊那是天生的呀。

    “嘴巴大和能说是两回事啊。”

    两人正说着，出去买灵兽蛋的小熊回来了。

    为了小熊的情绪着想，顾雨和阿影都立刻结束了这个话题，小熊莫名其妙地看了看忽然安静下来的爸爸和阿影，明明他们刚刚说得挺起劲的。

    “怎么了吗？”小熊问道。

    “没什么。”两人几乎是异口同声地回答了。

    怀疑地看了他们一眼，小熊也没再追问，而是说起一件高兴事，“我买了三十颗虚幻之灵的灵兽蛋回来，爸爸，那家店员看我可爱，还送了我一些喂灵兽的果子呢，为了让他们多送点，我还和另外一个人带来的灵兽比赛了一下，看谁的嘴巴吞下的果子更大~”

    “你赢了？”阿影立刻兴奋地问道。

    “宝贝，你嘴巴没事吧？”顾雨过来捧住他的大头打量，这是什么奇葩的比赛哟，果然他应该跟着去的。

    “我当然没事！我的嘴巴可大了！”小熊尾巴尖翘了翘，骄傲地说道。

    事实上，为了让店员送最大的那种给他，小熊费了老大劲了。

    顾雨和阿影：……其实小熊根本不在意他嘴巴有多大吧！

    旁边的一座酒楼上，云昭正边和新交到的朋友说话，边不时往下看看，顾雨和孩子们都在那里。

    这位朋友也是蛇族的，所以对于这个人，云昭比以往真诚多了。

    而云昭的感觉也没有错，他不仅收集到了需要的消息，还得到了一点小小的帮助。

    云昭默默记下了这个人情，还送了整个储物袋的最新的蛇皮果给他。

    最新结出来的果子，是灵力最浓郁，口感最好的。

    若是在仙界种植出来，可就算是仙界的蛇皮果了。

    “太好了，自从飞升之后，这种老家的果子已经很久没有吃到了！”新朋友喜出望外，“早就想让我的伴侣和孩子尝尝了。”

    “你飞升才几十年，不仅在浮云城安了家，还已经有了伴侣和孩子？”云昭小小吃惊了一把，这也是位人生赢家啊。

    “那是当然！”看着云昭羡慕的神情，安慰他道：“别担心，你早晚也会有伴侣的。”

    “我早就有了。”云昭沉闷道，“就是这几天关系有点紧张而已。”

    新朋友也震惊了，这位刚飞升的小蛇竟然也有了伴侣！他这年纪连成年都算不上，刚刚他还在疑惑怎么这么早成年呢。

    不过，他没有追问原因，只是感触极深地给了云昭一些建议：“关于这点，我以我这几十年的经验教训告诉你，吵架的时候，顺着你的伴侣，因为大多数时候最后让步的都是你；时不时创造点惊喜之类的，还有，千万不能结婚之后就不再注意外表，更不能随便提起伴侣的缺点，虽然他会口头上告诉你不在意……但是，相信我，他在意的。”

    云昭嘀咕，“我还不算注意？我最近都不敢吃太多。”因为有一阵子过得太滋润，他原形时候腰围那里肉有点多，虽然顾雨一时半会儿注意不到，但是他还是偷偷减肥一阵子了。

    “总之，谢谢你，白瑚。”这是云昭为什么和白瑚一见如故的原因，白瑚也是一条大白蛇。

    两人一起喝完茶，云昭再次看了窗外一眼，终于离开了，他还有另外一件事得去办。

    当天晚上，云昭赶在晚饭之前回到了租住的临时洞府。

    和儿子亲热了一会儿，云昭看向顾雨，“帝炎仙君的仙宫，我打听到了。”

    顾雨当然并不是认真和云昭生气，事实上，因为没有一周第二次的时候被拒绝，他觉得云昭自己要更在意一点。

    所以，顾雨很自然地接了云昭的话，“在哪里？”千万别是另外一个域。

    “在空域的圣山上。”云昭的话很快打破了顾雨的幻想，“距离流云域非常远，中途至少经过三个域，才能到达空域。”

    顾雨深深吸了口气，不在流云域，那么，就是必须要买域外飞舟的船票了。

    “短时间内我还能到哪里吗？”顾雨低声说道，那句没有时间了，再次在顾雨心里闪过。

    “半个月之后，就有十艘前往空域的域外飞舟。”云昭再次说道，“我想办法给我们一家搞到了船票。”

