
　　“你调查过我？”

　　听高言这么一说，王铁男就知道对方肯定调查过她，她练武的事，可没有跟别人说过。

　　“的确调查过！”

　　高言坦然地承认道。

　　微微沉吟，王铁男问：“那你想要我做什么？”

　　“你是个聪明的姑娘！”

　　高言称赞道，王铁男不止是个练武天才，学习成绩也很好，即使长期挨饿，状态不好，但她的成绩从来没有掉出班级前三。

　　“我需要你帮我做一件事，相应的，我会传授你内炼之法，从此后，你不止可让自己瘦下来，还不用饱受挨饿之苦！”

　　“那你到底想要我做什么事？”

　　王铁男虽然很心动，但依旧保持着几分谨慎。

　　“我妹妹被你们学校的一个小混子欺负了，我的要求很简单，你只需隔三差五地整治那个小混子一顿就可以！”

　　高言道，本来他打算找个丑女逼着耿晓龙谈恋爱。

　　但在探测到王铁男的具体情况后，起了爱才之心，于是便改变了计划。

　　“就这么简单？”

　　王铁男有些不敢相信。

　　“的确这么简单！”

　　“好，我答应你！”

　　“合作愉快！”

　　“那合作愉快！”

　　“这些都是我替你点的，吃吧！”

　　“可是我？”

　　看了满桌子的肉菜，王铁男吞了吞口水，但却有些犹豫。

　　“放心大胆地吃，你只要学会了内炼之法，根本就不会影响你的体重！”

　　“好！”

　　微微犹豫，王铁男还是拿起了筷子，她本打算少吃一点解解馋，毕竟她对高言的说法还是有那么几分怀疑。

　　但这一吃，她就控制不住了，抑制了数年的食欲，就宛若开闸的洪水，一发不可收拾。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此。

　　仅仅用了二十多分钟。

　　桌上七八个肉菜全部落入了王铁男的肚子内。

　　看着满桌子的残汤剩水，王铁男突然有些羞愧：“抱歉，我……！”

　　“没事，我能理解！”

　　高言不以为然地笑了笑。

　　二人出了餐厅，来到了附近的一座公园。

　　高言道：“练武不练桩，到头一场空，你外公传授给你的武功缺少最重要的桩功，今天我就传授你一式桩功，只要你学会了并认真练习，不止能淬炼你的身体，让你瘦下来，还可以增强你的实力！”

　　随后，高言展示了三体式中的一式桩功。

　　再对站桩的细节，如何呼吸，进行了详细讲解，期间，他观察过王铁男，发现对方听得极为认真。

　　“你来试试！”

　　展示讲解完毕，高言让对方尝试站桩。

　　“不错！”

　　高言满意的点点头，他仅仅展示了一遍，讲解了一番，王铁男就掌握了个七七八八。

　　随后，高言又纠正了对方几次，王铁男就完全掌握了这式桩功。

　　“好，你已经掌握了这式桩功，以后每天练习就成，过不了多久，你就会发现你的体重会开始下降，还有，你也不必在节食！”

　　“谢谢你！”

　　虽然只练习了一会儿，但王铁男已经能感受到这式桩功带来的好处。

　　“不必感谢我，我们毕竟只是一场交易而已！”

　　高言摆摆手：“我要你帮忙教训的那小混子叫耿晓龙，高一九班的，你要整治他最好找个理由，免得被学校抓到把柄！”

　　“放心，我懂！”

　　王铁男点点头。

　　“好，今天就到此为止，你回去吧，如果你表现好，我再传授你第二式桩功！”

　　话音一落，高言就陡然消失不见。

　　看着突然消失的高言，王铁男不由揉了揉眼睛，然后若有所思地道：“这是个超级高手！”

　　耿家。

　　此刻耿祖辉正一个人喝闷酒。

　　上午才修好的电路，到了晚上又出现了问题。

　　健身房的会员大部分都是上班族，因此，他们都是在晚上来健身。

　　白天停电还好，还可以在无氧区撸铁。

　　但晚上一停电，整座健身房黑漆漆的，就算无氧区都没法使用。

　　再次招来电工恢复电力后，已经是晚上九点多，会员早就走了个精光。

　　如果只是一次两次，会员们还能理解。

　　如果经常发生停电的现象，估计会员就会吵着退卡了。

　　“叮！”

　　突然，耿祖辉收到一条短信。

　　点开一看，却是两张男女抱着亲在一起的照片，照片上的女主角是他老婆，但男主角却不是他。

　　而是一个看起来只有二十多岁的小鲜肉！

　　顿时，一股怒火涌上心头。

　　耿祖辉满脸阴沉地冲到卧室前，一脚踹开房门，正好看到陈翠莲在打电话，而对方一见他，就做贼心虚的挂断了电话。

　　“耿祖辉，你发什么疯，大晚上的有病啊！”

　　“老子就是有病！”

　　耿祖辉快步上去，一把就抢过了陈翠莲手上的手机。

　　“你干什么，把手机还给我！”

　　陈翠莲脸上立马浮现出慌乱之色，伸手就要来抢夺。

　　耿祖辉伸手推开陈翠莲，然后点开通讯记录，第一个通话记录的名字并不是汉字，而是由xlg三个字母组成。

　　如果没有收到照片，他肯定猜不出这三个字母是什么意思，但现在，他立马就猜到了这三个字母的含义，不正是“小老公”的缩写吗？

　　“啪！”

　　耿祖辉抬手就给了陈翠莲一个巴掌。

　　“耿祖辉你疯了，你居然敢打老娘！”

　　陈翠莲捂住脸，眼神怨恨的吼道。

　　耿祖辉面色狰狞地吼道：“姓陈的，老子这些年供你吃供你穿，钱还随便你花，你就是这样报答老子的，居然给老子戴了一顶绿帽子！”

　　一听这话，陈翠莲心中大惊，眼神也是一阵闪烁，但她知道，这件事无论如何都不能承认，否则，说不定她会被净身出户。

　　于是，她提高了几分声音：“耿祖辉你是不是犯病了，犯病了就让医生赶紧给你开点药，老娘跟你这么多年，替你生娃带娃，什么时候做个对不起你的事？”

　　“呵呵！”

　　看到陈翠莲还在极力狡辩，耿祖辉露出了不屑的冷笑：“没有做过对不起我的事，亏你说得出口！”

　　他指着通信录上的三个字母道：“这是小老公的缩写吧？”

　　顿时，陈翠莲心中越发慌乱，但她依旧狡辩道：“就凭这个，这几个字母不过是我随便打的，怎么到了你嘴里就变成小老公了！”

　　“还嘴硬是吧！”

　　耿祖辉不屑一笑，然后取出自己的手机，调出那两张照片，拿给陈翠莲看：“现在，你还有什么话说？”

　　“老公，你听我解释，事情并不是你想的那样？”陈翠莲惊慌失措地拉住耿祖辉，面露哀求地道。

　　“解释，这还有什么好解释的，陈翠莲，我们完了，离婚！”耿祖辉一把甩开陈翠莲的手臂，大步走了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第318章 我的钱不是那么好拿的免费阅读。https://xs.23sk.com 