    从那树干断裂的速度，林穆判断这虎妖和他之前黑僵的力量差不多。

    黑僵实力的虎妖，在这片山脉中，基本上算是无敌的存在，就算是同级别的厉鬼，也不会愿意招惹它。

    而且在这只虎妖的身后。

    林穆还见到了一群伥鬼，料想这些都是被虎妖吞食的生灵残魂所化，被虎妖束缚在它的身旁。

    妖怪身上都具备一股煞气，能够直接攻击到鬼物，而这些伥鬼更是能一拥而上，什么鬼物见到都得退避三舍。

    “这就是为虎作伥吗？它们到底要搞什么呢？”林穆小心的躲在一旁，看着这两只妖怪跑到山神庙口。

    很想知道它们到底想要做什么？

    是想占据着山神庙吗？

    还是想把他这山神给灭了？

    “狐狸，还等什么？”

    那虎妖一看就是妖怪中的老大，叫声也非常像人言。

    但此时却询问身边那只矮小的狐狸。

    “大哥，这毕竟是山神，还是等酒泉镇的红娘子来了再做打算。”狐狸挠了下眼睛，慢悠悠的说道。

    “哼，区区恶鬼，为什么要等她？”虎妖性情很暴躁，声音也非常洪亮，如果只听声音，还以为是哪个壮汉在捂着嘴巴说话呢。

    很明显，这虎妖的实力比狐狸要强许多。

    “大哥，我盘旋叩门很久了，里面也没有丝毫动静，估计是这新晋山神是怕了我们！”

    “既然怕我们，那为什么还不冲进去？”虎妖一听这话，顿时更加暴躁了。

    “大王，哪怕是最弱的山神，也有神令在手，我们是妖怪生于此山，触碰不得，只能让酒泉镇的红娘子，抢走神令才行。”

    “有了神令，我们就能统领这片山脉了！”

    狐妖越说越兴奋。

    而虎妖也听得大喜，一时间，两只妖怪在想象美好的明天。

    “原来，这两只妖怪是抢我的山神位置啊！”

    林穆无语的摇摇头，他只想静静的猥琐发育，为什么总是有什么东西来挑战他的习惯呢！

    “两只小妖怪，你们还不动手？”既然知道了妖怪的意图，林穆就不想浪费时间了，直接灭杀它们，用来立威。

    原本今晚出去，就是为了避免镇民过来上香祈福打扰他。

    现在人走了，妖怪又来了。

    还是觉得弄死比较省事。

    “哟，哪来的小俊生，一身死气，怕不得是僵尸吧，竟然偷偷的躲起来，是在欣赏本妖狐的美貌？”

    那头狐狸被林穆的突然出言吓了一跳，但那狐狸鼻子只是朝着林穆前方动了一下，就闻出他不是人，而是僵尸。

    当林穆很想嘲笑这只狐狸不自量力时，他眼前的这只灰黄狐狸嘴里喷出一道青烟，裹住自身，在烟雾中竟然开始幻化。

    当青烟逐渐消退，林穆见到一个衣缕残破，不粘身的朦胧女人。

    媚眼如丝。

    对着他含情脉脉。

    丝滑的手臂轻轻放在两条细长，白嫩的感叹号上，轻微摩挲。

    忽然一笑万千态。

    好像那颗感叹号中间的红豆早已经发芽，冒泡了。

    “这是幻术？”

    林穆一见到这样的突变场景，立刻运转灵识剑术。

    再次回神时，眼睛一片雪亮。

    眼前什么女人都没有，只有一只狐狸，在做着魅惑的举动。

    顿时有些恶心。

    他瞬间恼火了，竟然会中了这样的低级幻术，哪怕只是0.1秒也觉得是耻辱。

    “小僵尸，你也想来分一杯羹？就不知道你的身体够不够硬。”

    虎妖也见到林穆中了狐狸的幻术。

    顿时露出了尖牙，嘲笑他那方面的无能。

    僵尸和妖怪，一起出现在山神庙前。

    正常思维都会想到是目标都是里面的山神。

    而不会想到眼前的僵尸，才是真正的山神。

    如果刚才在狐妖对林穆施展幻术时，虎妖趁机上前攻击的话。

    哪怕伤不了林穆，也会展现他们妖怪的残暴。

    可惜。

    这两只妖怪都以为林穆是同道中人。

    “唉，两只傻冒的妖怪，一只自恋，一只狂妄。”

    林穆开始以为能在这两只妖怪上，获得一丝乐趣。

    妖怪难得一见。

    想见识一下有什么手段。

    没想到会竟然中了狐狸幻术，而且还受到不友善的威胁。

    但威胁有用的话，这世界上就不需要道师肃清天下了。

    林穆和九叔相处久了，都有点被道师的思想给影响到。

    不想再浪费精力，脚下瞬间发力，直接冲向了那只感魅惑他的狐妖。

    “噗呲！”身为紫僵的林穆的速度非常快，那虎妖实力不弱，发现了他的意图，直接跳起远离。

    但那狐妖就没那么幸运了，完全没想到林穆竟然会破解了它的幻术。

    “噗通！”都来不及反应，就直接林穆的硬腿，踢碎红豆。

    然后上下两嘴在空中吐出一阵鲜血后，迅速的坠入海中，瞬间被海浪吞没。

    “什么？这僵尸怎么那么强大，难道他就是山神？”

    此刻，虎妖只是躲开了林穆的攻击，顿时露出了惊讶的神情。

    耳边传来听那卡在喉咙间，喊不出来的声音，不用看就知道狐妖被秒杀了。

    林穆搞定了狐妖之后，没有继续朝着虎妖动手，而是静静的看着它。

    刚才，他的脑里出现了悦耳的提示声。

    【叮，身为山神，理应为民除害。宿主有两个选择。】

    【一，击杀两只妖怪。奖励：众生念力+1000。】

    【二，挖坑入土，静静的苟着。奖励：十年道行！】

    了解林穆性格的都会知道。

    他现在才是紫僵，只想静静的苟着。

    所以，不会费心去理解所谓的众生念力，直接选择了二。

    选择之后，就准备搞定这只虎妖了。

    在林穆选择这不到0.1秒的时间里。

    “上！”那头虎妖虽然很惊讶他的实力，但还是发动了进攻。

    “果然是老虎，气势不错！”

    虎妖还没冲上去，它身边的伥鬼就已经迎面飞来，将林穆团团围住。

    看着这群伥鬼。

    有人形，有兽形，一个个怨气冲天，神情残暴。

    好像都想要将林穆拉入它们的队伍里，和它们一起享受这那无尽的痛苦。

    “破！”

    林穆只是大喝一声，身上的阴气勃发。

    转换成一股强大的气势，瞬间碾压过去。

    顿时，这群连恶鬼都算不上的伥鬼全部被震成黑雾，残魂破碎，彻底的被林穆灭杀了。

    林穆不是道师。

    他不会超度。

    但会用魂飞魄散的方式，帮助这群枉死在虎口的伥鬼解脱。

    “咦。”

    林穆震散了那群伥鬼后，看着空荡荡庙口，心生遗憾。

    “还老虎呢？怎么胆子还不如当老鼠！”

    吐槽完后，林穆懒得去追杀那只逃跑的虎妖，而是直接打开了庙门，继续当他的咸鱼僵尸。

    现在是咸鱼山神了。

