    赵磊选了一条鲈鱼作为一会烤鱼的食材。

    苏珩有些担心地说道：“这里条件有限，不如咱们开车去镇上饭店吃吧，我请客！”

    赵磊笑道：“去镇上太远了，你放心，我做的东西不比他们差！”

    刘鹤点点头，“那成，我车上备了简单的调料，我去拿。”

    经常玩户外的人，车上都会备一些调味料，有时候钓鱼钓一天，就会在户外野炊。

    赵磊拎着鱼对着镜头说道：“这条海鲈鱼14斤，其实做法很多，但咱们这里确实条件有限，所以我决定就地取材，用石头来烤鱼。”

    【主播牛比！】

    【老公六六六～】

    【我怎么那么看爱赵老师装比呢！一装一个准！】

    【我爱开车】打赏了10发火箭。

    【赌赵老师装比失败（狗头保命）】

    【盛世如我所愿】打赏了10发火箭。

    【别的我不敢说，论厨艺，我可是拥有米其林厨师证的人，我倒要看看赵老师是不是吹牛皮。】

    【世外高人】打赏了10发火箭。

    【坐等赵老师饿肚子！】

    网友们一水地希望赵磊装比失败，为啥？因为他们一次次看到赵磊装比，但无一例外的全部成功了，他们很不爽啊！

    赵磊拿起菜刀开始收拾这条鱼。

    “这条鱼很大，光烤着吃有点浪费，海鱼寄生虫少，b不如我再做一道生鱼片。”

    网友们看到赵磊娴熟的刀法，三两分钟便已经将鱼清理完毕。

    接着，他站起身向四外寻找。

    石板烤鱼，当然要找一块合适的石板了。

    他找到一块石头，居然用刀，对，就是刚刚收拾鱼的那把菜刀，居然把这块不规则的石头切成了方方正正的菜板形状。

    网友们眼睛都不够看了，怎么，一把普通的菜刀，在主播手里，居然能割石头？

    真特么活久见了！

    用湖水将石板清洗一下，便将鱼二分之一切开做烤鱼。

    剩下的二分之一，做生鱼片。

    生鱼片对刀工的要求非常高，只见赵磊就用这把硕大的菜刀，切出了鬼影般的手速。

    随着一片片薄如蝉翼的鱼片落下，旁边的苏珩跟刘鹤嘴巴张得老大，看得一脸懵逼。

    网友们更是没工夫发弹幕。

    等赵磊准备完了，弹幕飞了起来。

    【这难道就是传说中的鬼影刀工？】

    【卧槽！赵老师老本行是厨子吧？】

    【这么专业，一看就是学过的！】

    【主播，你学这么多技术，累不累啊？】

    【你懂什么？人家那叫技多不压身！】

    【我都看饿了……】

    “这做菜其实跟钓鱼一样，结果虽然重要，但享受这个过程才是最重要的。”

    一片片晶莹的鱼片被他整齐划一地摆放在洗干净的树叶上。

    “生鱼片就做好了，下面我来做烤鱼。烤鱼也很简单，只需要用调料稍微腌制一下，就可以直接放在这块石板上烤。”

    接着，他看着刘鹤手里拿的调料盒子。

    “刘哥，你这调料够全的！”

    刘鹤光顾着看他刚才片鱼了，整个人都沉浸其中。

    “奥，啊！”刘鹤这才反应过来，笑道：“我这不是总爱玩户外嘛！有时候钓鱼，有时候跟着驴友出去，就经常备这些东西野炊用。”

    赵磊将调料接过来，腌制鱼肉。

    “腌制的空档，我们来点火。”

    说着，他又找了一块石头，还是用刚才那把菜刀，将这块石头的中心掏空。

    “大白小灰，去找些柴火过来。”

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    两货直接朝后面林中跑去。

    两人又看傻眼了，这蛇也能干活？

    不大功夫，大白跟小灰各自叼着几根木材回来，足够生火用了。

    赵磊就用这块石头做了一个简单的炉灶，上面放上石板，用这些树枝生火之后，他将腌制好的鲈鱼放在石板上面。

    “石板不如铁板烤出来的好吃，不过也别有一番风味。”

    过了几分钟，他将鱼翻面。

    一面已经烤制金黄，虽然这工具太简陋了，但赵磊非常享受其中，连带着网友们都身临其境一般。

    【我去，我已经饿了，我真想过去吃啊！】

    【我感觉已经闻到了烤鱼的香味了，作孽啊！】

    【妈呀，我老公也太优秀了，上得厅堂下得厨房。】

    【赵老师，您是不是打算改行做美食主播了？】

    【妈妈，我为什么要点进来看到这个？（大哭）】

    网友们全体流口水。

    他们真没想到，赵磊居然连做饭都这么专业，还是在如此户外露天这么简陋的条件下。

    “烤鱼还得等一会儿，咱们可以先吃生鱼片。”

    赵磊招呼他们，“苏哥，刘哥，过来吃吧！”

    苏珩比赵磊大一岁，刚才在车上互相介绍过了。

    苏珩整个人刚才看赵磊这一波流水线一样熟练的操作下来，也彻底懵逼了。

    他以为赵磊说的烤鱼，就像那种武侠片或者原始部落那种，整一个火堆，然后将鱼整个串起来像烤串一样烤着吃，没想到是这种烤鱼！

    这也太神奇了！

    最主要的是，烤鱼的香味传入鼻孔，真不敢相信这味道能如此鲜美。

    苏珩夹了一片生鱼片放在口中，整个人顿时就像吃到了人间美味一般，极致享受。

    无敌嫩滑的肉片，放在嘴里，一股原始的鲜味，不参杂一丝调味料的多余感，就像整个人漂浮在大海上，十分爽口。

    “小赵啊，你这手艺真是绝了！”

    刘鹤也说道：“是啊！要说顶级的岛国料理店国内国外的我去过很多家，你这生鱼片做的，绝对不比他们差！”

    赵磊笑道：“其实没什么，只是今天这鱼确实鲜美，加上我用打湿的树叶托衬，露水跟鱼混在一起，形成一种天然的鲜香。”

    【草！这两人吃出了五星级酒店的感觉！】

    【我到底犯了什么罪，老天要这么惩罚我！这种看到吃不到的感觉简直太要命了！】

    一条14斤的大鱼，被这三人吃得毛都不剩。

    大白跟小灰最后将石板都舔干净了。

    香味弥漫，整个月亮湖边钓鱼的人都闻到了，但是又不好意思上前讨吃的，只好闻着味吃自己带来的面包火腿肠。

    至于苏珩跟刘鹤，吃了烤鱼后，更是激动地恨不得献上膝盖。

