    大眼扫描一圈，带来了最新的世界数据。

    【文明等级：0.8】

    看到这个数据，梁超心中一惊。

    武侠文明的评分，竟然超过了他前世的蓝星。

    蓝星的文明等级才达到0.7。

    要知道，那个星球的人口有好几十亿，远超武侠文明，军队也有上千万，且拥有大量重火力，甚至还有不少核弹。

    唯一可惜的是，因为人口太多，蓝星的环境越来越差，资源短缺、污染严重。

    想到这，梁超顿时释然。

    文明等级的评定主要参考两方面因素，一是武力繁荣度，一是社会繁荣度。

    从武力来说，武侠文明自然是比不上蓝星。

    但他的社会繁荣度高啊，光是这么一个面积辽阔，自然环境优美，还有三种灵气的基础环境，就碾压蓝星不知道多少倍。

    他琢磨着，有这颗漂亮的主星球在，武侠文明社会繁荣度算是基本拉满了。

    所以，这个数据很正常。

    他继续往下看。

    【文明等级：0.8】

    【总人口数：约2100万】

    【修武人数：约1502万；三流武者：约1500万；二流武者：1万；一流高手：20；武道宗师：0】

    “这个数据...”

    若是别人看到这个数据，绝对大吃一惊。

    这个武者的比例太过畸形。

    低端武者数量惊人，高端武者太少。

    但这是有原因的。

    因为这次探索副本，武侠文明吃了许多法则碎片，故而这个世界的人，只要身子长开，人人都能拥有三四百斤的力量，耐力、身法敏捷度、智慧也有些许提升。

    故而，全民皆武，人人都达到了三流武者的实力。

    但这些属性加持只是对平民和低级武者的提升大，对二流以上的武者来说，这些提升并不足以让他们突破......加之这次带去的高级武者大部分战死，所以二级以上的武者出现了一个真空。

    现有的这一万名二流武者和20名一流武者，也是梁超外出的这几天成长起来的，大多是年轻一辈。

    搞清楚原因，梁超释然。

    他刚打造出的主星球拥有三种灵气，对武者们的体质提升更是之前的三倍。

    但因为刚迁徙过来，这种作用还未发挥。

    这个时候，最好的办法就是加速演化。

    随即，他打出50丝气运之力，直接将武侠文明加速演化10年。

    10年时间灵气滋养，足以让武者的体质发生质的变化。

    十年过去，一批老人死去，但更多的新生儿出生，而稚气少年，成长为武林高手。

    萧峰似乎得到了突破，气质更为凌厉。

    火工头陀不知道在搞什么研究，修为没有提升，但一双熊眼精光湛湛。

    小龙女仍是十六七岁的年龄，清丽无双的容貌好似定格在了梁超刚见到她的那一刻。

    唯一不同的是，她修为再进，如今已是一名武道宗师。

    令人惊奇的是，或许是被小龙女传染，一直跟在她身旁的叶恨秋竟也青春永驻，保持着和小龙女同岁的模样。

    叶恨秋俏脸好似粉妆玉琢，完美无瑕，但脸色冷厉，她行动孤傲，除了跟小龙女，人前从未开口，唯独一双眸子，时时明净清澈，灿若繁星。

    “这个小姑娘虽然还有些稚嫩，但其风华绝代、才情无双的未来已经在渐渐展露。”

    梁超感受了一下，竟然在叶恨秋身上感受不到一丝内力，但灵气却浓郁无比。

    “她竟然不修武...她根本就看不上武术和内力，她在等，等待属于她的灵气时代。”

    叶恨秋，梁超是越看越喜欢...

    被叶恨秋瞪了一眼后，梁超转头查看最新数据。

    【文明等级：0.8】

    【总人口数：约2700万】

    【修武人数：约2300万；三流武者：约2200万；二流武者：100万；一流高手：1000；武道宗师：2】

    “果然，有了灵气的滋养，以及法则碎片的提升，基础武者和高级武者的比例都大大提高。”

    战力等级3-4级的三流武者，达到2200万。

    战力等级5-6级的二流武者，竟也有百万之多。

    而一流高手，等级7-8级，也从几十跃升到了一千。

    武道宗师有两名，萧峰和小龙女，战力等级是9级。

    武道宗师内力雄厚，可在体外形成一道无形罡气，刀枪不入，子弹难侵。

    且轻功强大，只要偶尔借下力，便可长时间在空中游走。

    如今的萧峰和小龙女的实力，已经比前世小说中的他们还要强大了，实力接近扫地僧。

    9级的武道宗师，已是武侠世界的巅峰。

    再进一步，便是巅峰武道宗师，以武入道，掌握更强大的力量。

    看完数据，梁超自是心中欢喜。

    武侠世界能拥有两千万战斗力...这在以前无法想象。

    这种战力，在所有一级文明的开天者中，绝对算是上游了。

    而他的部队，还不止于此，还有神兵、恐龙、火枪的加成，整体战力还要更高。

    梁超简单开了一个小会，介绍了孤山和三大战略至宝的作用，简单了解一下其他事项，便离开了主星球，去往下一站，侏罗纪星球。

    侏罗纪星球，应该改名叫做恶龙星球了。

    上百头恶龙已经形成族群，开始繁衍生息。

    他此次来，便是要加速演化一下，让恶龙星球更加名副其实。

    先是拿出十丝气运之力，加持在所有食肉恐龙族群之上。

    “加持方向：增加大型食肉恐龙进化为恶龙的潜力。”

    这次的加持，他没有选择一步到位，而是增加进化潜力。

    接着，他又掏出五十丝混沌之力，将侏罗纪文明加速50年。

    雾气散去，恶龙星球恢复原貌。

    一头头大大小小的恶龙在云端翱翔，地上仍然生活着大群恐龙，它们中的一部分已经成了恶龙的食物储备。

    恶龙的寿命更为漫长，繁衍也艰难了许多。

    50年的时间，有许多小恶龙出生并成长。

    另外，在气运之力的加持下，许多大恐龙也进化成了恶龙。

    如今恶龙的数量已经超过了千头，成年恶龙在五百头左右。

    这已经是一个相当庞大的族群。

    不用再人为干涉，只要继续繁衍下去，恶龙的数量将会越来越多，直到饱和。

    “五百头9级战力的恶龙，搭配大量手持火枪的一流高手...这支空军，简直空中无敌。”

    “只是，现在看起来，恶龙星球似乎有些不够用了...我需要获取更多的星球来培养恶龙...”

    这么想着，梁超带着小龙女来到虫族星球。

    来到虫族星球，两人都是一怔。

    只见四头虫母相处的很不和睦，因为争抢食物，手下虫子们打成一片。

    整个虫族星球一片乱糟糟。

