    “阿嚏……”

    坐在家里的余惊鹊，打了一个喷嚏，他可不知道是顾晗月念叨的。

    “怎么了，着凉了吗？”季攸宁在一旁有些关心的问道。

    今天余惊鹊回来的比往常要晚，季攸宁没有多想，如果她知道余惊鹊和顾晗月去吃饭，不知道会作何感想。

    “没有着凉。”余惊鹊的身体不错，不会平白无故的着凉。

    两人坐在家里，有一搭没一搭的聊天，余惊鹊总是更多的询问季攸宁冰城二中的事情。

    季攸宁的回答中规中矩，听不出来任何的异常。

    余惊鹊有时候都觉得自己是不是疑神疑鬼，得了职业病，怀疑这个，怀疑那个。

    “你昨天……”季攸宁欲言又止。

    余惊鹊苦笑，他以为季攸宁不会知道，可是家里人出去买菜，道听途说。

    回来之后谈论，被季攸宁听到。

    好事不出门，坏事传千里，季攸宁问的就是昨天余惊鹊抓捕抗日分子的事情。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “他死了吗？”季攸宁不知道自己问这个问题，会不会让余惊鹊不开心。

    生气，余惊鹊生不起来。

    柔情似水，大眼睛水汪汪的看着你，说话柔柔弱弱，怯生生，你让余惊鹊怎么发脾气。

    “死了，只是他不死，我就要死，所以我……”余惊鹊不想解释，却下意识的说道。

    季攸宁显然不明白余惊鹊咽下去的半句话是什么，她显得惆怅。

    “这样的事情，好多。”季攸宁知道，这样的事情，每天都在发现。

    不发生在余惊鹊身上，就会发生在其他人身上，一样的剧本。

    “不太平。”余惊鹊说了一句。

    “你没有想过，换一个工作吗？”季攸宁突然说道。

    这一次季攸宁没有闪躲自己的目光，她虽然知道余惊鹊可能不会喜欢自己这样说，可是这一次，她的目光很坚定。

    “没有。”余惊鹊回答的果断。

    他不可能换工作，当进入警署的那一刻，余惊鹊就告诉自己。

    不完成自己的目标，他是不会放弃的。

    当张平死了之后，余惊鹊才发现，自己已经深陷泥潭，无法自拔。

    当遇到陈溪桥之后，余惊鹊感受的更多的是，哪怕自己完成了自己的目标，自己也不可能离开这个杀人于无形的舞台。

    季攸宁还以为余惊鹊会长篇大论，谁知道余惊鹊就说了两个字‘没有’。

    聊天不是很愉快，余惊鹊明白季攸宁欲言又止的意思。

    无非就是问余惊鹊为什么大好男儿，要做满洲国的走狗，哪怕是不能反抗，也不要帮助他们。

    可是余惊鹊欲言又止的意思，他不知道季攸宁明白不明白。

    看着季攸宁的脸庞，这一刻余惊鹊突然发现，他们的战斗残酷，可是更加残酷的是他们不能对人言的秘密。

    哪怕是如同你妻子一般亲密的人，都以为你是一个汉奸，这种滋味，常人难以品味。

    细细品味，全是苦涩。

    每日提心吊胆，随时做好牺牲准备。

    却可能被很多人的言语伤害，甚至是自己最亲密的人的言语。

    被人戳脊梁骨，被人暗地里漫骂，好似是家常便饭。

    余惊鹊认为那样的考验，或许更加严峻，他现如今还没有到这个地步。

    只是他有感觉，这一天早晚会来，到时候自己该如何自处。

    自己又该如何面对季攸宁。

    “想这些干什么？”余惊鹊心里有些懊恼。

    自己想季攸宁干什么，季攸宁又不是自己真正的妻子，她随时都可能离开。

    余惊鹊觉得自己疯了，居然在乎起来一个认识了不到一个月的女人，对自己的看法。

    将想法甩出脑后，余惊鹊知道明天又是崭新的一天。

    第二天来到警署，在警署众人看来，是余惊鹊的好日子。

    上面的嘉奖下来，给了奖金，余惊鹊也成了十等警官，上等警长。

    在一个警署里面，十等警官已经很不错，再升一级，到了警尉补，基本上就到头了。

    除非你说你要当署长，不然也就是警尉补。

    余惊鹊今年才二十四，就已经成了上等警官，在大家看来是前途无量。

    当然了，也有一些人认为，都是蔡坤的功劳，余惊鹊是一个关系户。

    就算是有人有这样的想法，现在也要闭嘴。

    不是因为蔡坤是署长，而是因为余惊鹊抓到了董立，又将抗日分子给制服。

    这些都是他们亲眼得见，接连两次的行动，都取得了效果，余惊鹊的升职，来的理所应得。

    “谢谢署长。”余惊鹊换了衔，脸上带着笑容。

    “不错，好好干。”蔡坤拍了拍余惊鹊的肩膀。

    “是。”余惊鹊声音洪亮，好像自己愿意将自己毕生的性命，都奉献给满洲国的警察事业一样。

    让观礼的人都散了，奖金余惊鹊打算晚上请大家吃饭，人可以得意，但不能得意忘形。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    警署这一亩三分地，条条道道不少，要是大家都给你下绊子，哪怕是余惊鹊这关系，照样吃不开。

    听到晚上余惊鹊请客，大家拍着手叫好，一哄而散，说晚上吃大户。

    送蔡坤回去办公室，蔡坤说道：“晚上我就不去了，免得我去了，你们放不开。”

    “那是大家对署长你的尊敬。”余惊鹊认为蔡坤不去也好，不然不是吃饭聚餐，反而是变成开会，气氛一定不怎么样。

    “少说漂亮话，你这一次立功，警察厅也给了嘉奖过来，口头嘉奖。”蔡坤的笑容很有意思。

    余惊鹊听到同样笑着说道：“口头嘉奖就不用说了吧。”

    警察厅倒是省事，一个头口嘉奖，什么问题都能解决。

    “给你说一声，你知道就行，免得得罪人。”蔡坤也认为一个头口嘉奖，可有可无，告诉余惊鹊一声，是怕他出去说错话。

    “谢谢署长。”余惊鹊谢谢蔡坤的好心提醒，不过认为有些多余，祸从口出的道理，他还是明白的。

    说完这些之后，蔡坤一拍手说道：“对了，警察厅特务科的蔡望津科长，居然也表扬了你一下。”

    “口头表扬吗？”余惊鹊自嘲的说道。

    表面上自嘲，其实余惊鹊心里有点激动，他从董立的任务开始，基本上都是想要引起蔡望津的注意。

    这一次蔡望津哪怕是口头上的嘉奖，余惊鹊都会觉得是件好事情，甚至比警察厅的头口嘉奖，要重要的多。

    PS：感谢书友160522231406050，涪江江的打赏支持。

    求支持，求推荐，求收藏。

    