    “小白，莫要任性，如今墨眼貔貅一脉只有你一个传人，万万不可再出事了。”白泽沉声说道。

    小白张了张嘴，正要再说些什么，却被白泽挥手止住：

    “你和韩小友要去做什么事情，你不说我也知道。九元观是什么地方，我比你们更清楚，其实力底蕴远非你们可以想象，单凭你们两个便想要潜入其中救人，与送死无异。你还是留在八荒山这里好好修炼，振兴蛮荒之事关乎亿万生灵，这里更需要你。韩小友，我建议你也不要去冒险，此举，九死一生。”

    白泽面色更沉的劝说了一番，然后又对韩立说道。

    “韩道友，恕我直言，九元观在和天庭结盟的诸多势力中足可排进前五之列，实在不是你们两人可以轻犯的。”旁边的利奇马也出言劝说道。

    韩立闻言眉头微皱，欲言又止。

    如果只是他和小白两人，想要闯入九元观营救金童，自是有些异想天开，他绝不会去做此等不智之举，毕竟留得青山在不愁没柴烧，自己再有什么意外，那金童就再也没有机会脱困了。

    只是如今有轮回殿这么一股庞大的势力也参与到了此事，自然情况就不一样了，不过这乃是秘密，他不便说出，于是他便沉默不语起来。

    “修炼在哪里都可以，主人掌握了一件空间法宝，我跟着他一样可以修炼，不会耽误的。至于危险，我不怕。”小白不以为意，态度坚决。

    白泽双眉紧锁，目光一转，向韩立递了一个眼色。

    “小白，白泽前辈说的也有道理，营救一事太过冒险，你跟着我确实不安全，还是留在这里的好。”韩立轻叹了口气，也劝说道。

    小白虽然已进阶大罗，但面对九元观这个庞然大物，能发挥的作用仍旧有限，而且天庭监察天下，八荒山这里的事情，天庭未必不知道，小白继承墨眼貔貅的血脉之力，价值今非昔比，如果在金源仙域现身，天庭只怕会派高手前来抓捕，平添变数。

    更重要的是，带走小白会得罪蛮荒界域，与其这样，还不如将其留在这里。

    “当年我和老大遭遇九元观围攻，老大她原本有机会脱身逃走，却将这个机会让给了我，否则又何来今日的我？如今她被困于九元观，生死不明，我又岂能龟缩在蛮荒界域？王上，你的好意小白心领了，只是此番营救老大，小白势在必行，否则心存这份愧疚，修为永远也不可能进步。”小白神情淡淡，但眼神却坚定无比，语气更是铿锵。

    听到小白说出的此番话，韩立脸上闪过一丝异色，没有再说什么。

    但白泽眉头皱的更紧，还要再说什么。

    “白泽，我等蛮荒之人恩怨分明，有仇必报，有恩也必偿，小白既然如此坚持，就让他去好了。”一旁的岳冕走了过来，说道。

    “你在说什么，九元观何等实力，小白他们不知道，你莫非也不知道？”白泽豁然看向岳冕，有些斥责的说道。

    “小白若心不在蛮荒，你强留他在这里也是无用，这一段因果，必须要有所了断。而且韩小友看起来并非冲动之人，你们前去营救伙伴，应该已经有了些计划吧？”岳冕语气淡淡，随即向韩立问道。

    “在下确实有了些准备，只是事涉机密，不便告知二位前辈。不过两位可以放心，在下不会鲁莽行事。”韩立神色如常，冲白泽二人拱手说道。

    “你看，既然韩小友已经做好了准备，想必有相当的把握。你若还是担心，给他小白几件宝物防身就是。”岳冕对白泽说道。

    “那……好吧，既然你坚持要去，我也无法阻拦，这三件宝物你且带在身上。”白泽闻言默然片刻，终于被说动，翻手取出三件东西递给小白，却是一块青色玉符，一枚金色符箓，还有一个白色布袋。

    青色玉符宽三寸，长五寸，上面铭刻了一道道青色花纹，组成一个奇特法阵般的图案。

    一道道柔和的青光从法阵内升起，围绕着玉符环绕飞舞一圈，随即又融入玉符中，如此循环往复，永无止歇。

    而那枚金色符箓有巴掌大小的灵符，上面铭刻了无数扭曲的妖族灵纹，散发出阵阵强大无比的法则波动。

    最后的白色布袋却平平无奇，看不出丝毫特异之处，也没有强大的法则波动，只能感觉到一丝很淡的灵力附着在上面。

    “这枚青色玉符名为‘遁天符’，是我得道之前偶得的一件异宝，具有隐形和遮掩气息的作用，就是大罗境后期的人也未必能看破。而这金色符箓，里面封印了我的三成力量的一击，如果遇到难以对付的强敌，便催动此符对付。至于最后这个白色布袋，乃是你父亲当年炼制的一件本命仙器，一直存放在我这里，如今你已经继承他的血脉之力，便交给你保存吧。”白泽解释三件宝物的功用。

    “多谢王上。”小白感知到这三件宝物的不凡，急忙欣喜的接了过来。

    遁天符和金色符箓，他略看一眼便收了起来，只留下那个白色布袋翻看不已。

    韩立眼见此景，心中也是一喜。

    有这三件宝物在，他们的安全又有了一层保障。

    此刻，白泽突然抬手一挥，十二道闪电般的白光从他手中射出，准确无误的没入小白体内，无数白色符文从这些白光中飞出，在小白身周凝聚成十二道环形符阵，闪动几下后才缓缓消失。

    小白大吃一惊，而韩某面色也是一变，只不过白泽动手太快，他们根本来不及阻止。

    “你们不用担心，这是我布下的十二道大挪移符阵。小白，我可以答应你随韩小友离开，不过现在天庭和蛮荒的情况你也知道，我们如今也在准备一些事……所以你只有两百年的时间，两百年后，无论你有任何理由也必须返回蛮荒，否则这十二道大挪移符阵会将你强行传送回来。”白泽郑重说道。

    “两百年！”小白面色微变，朝韩立看了过来。

    韩立闻言眉头也是一皱，轮回殿到现在为止也没有给他消息，具体何时动手。

    他虽然没有把希望寄托在轮回殿身上，但轮回殿若是出手的话，肯定会给他很大的帮助。

    “希望能赶上吧。”韩立心中叹了口气，对小白点点头。

    “好，两百年后，我一定赶回来。”小白立刻对白泽说道。

    白泽见此，面色微缓，嗯了一声。

    “多谢白泽前辈准许小白和我同行，你们放心，无论发生何事，我都会保证小白平安无事。”韩立对白泽和岳冕说道。

    “好，小白就拜托韩小友照顾了。”白泽对韩立说道。

    几人又说了一阵话，韩立便告辞离开，掐诀祭出墨龙飞舟，载着两人化为一道墨绿光芒，朝着远处飞射而出，眨眼间消失在远处天际。

    目送韩立和小白离开，白泽瞥了旁边的利奇马一眼。

    利奇马会意，告辞一声，转身离开，广场之上只剩下了白泽和岳冕两人。

    “给你。”岳冕抬手一挥，一团血光飞射而出，落在白泽身前。

    血光中闪动着十二道虚影，赫然正是韩立体内的十二种真灵血脉虚影，交织盘旋。

    除了这十二道真灵虚影，血光之中闪动着不少血色文字，凝聚成一片功法。

    若是韩立在此，定然会大吃一惊，因为这篇功法和他修炼的惊蛰诀主线脉络完全相同，只有在一些细枝末节上有些差别。

    白泽眼睛一亮，挥手抓住这团血光。

    “方才我以那韩立体内的鲲鹏血脉，感知其他血脉的运转，大致摸清了他修炼的那部功法的脉络，确实是非常高明的功法，只不知为何，竟会出现在下界。”岳冕缓缓说道。

    “确实很高明，我们八族之中也颇有一些融合血脉的功法，只不过最多也就融合四五种真灵血脉，再多下去真灵血脉便会彼此冲突，爆体而亡。这门功法竟然能融合十二种真灵血脉，各个血脉之间的平衡协调之准，计算之精，真是匪夷所思。有了这门功法，蛮荒各族倒是可以提升不少实力。”白泽看着血光，不住点头说道。

    “你想要这门功法，直接对那小子搜魂，或者让其直接交出来不就好了，谅他也不敢不交，何必用这种迂回的办法，还让我陪你演了一出猴戏。”岳冕哼了一声，很是不快的说道。

    “那韩小子身份非同一般，动不得。”白泽翻手将血光收起，摇头淡然说道。

    “哦，那小子是何人？竟然让你这般顾忌。”岳冕好奇的问道。

    白泽看了岳冕一眼，取出一物，却是一张黑色令牌，上面刻画了一张狰狞兽脸图案。

    “是他！”岳冕看到兽脸令牌，面色一变。

    “真仙界风云将起，也不知究竟会流向何方……”白泽令牌收了起来，望向远处天际翻滚的流云，叹息的说道。

    ……