    小青山的菜，都是土特产，新鲜的蔬菜，鸡蛋，吃得秦琼非常满意。

    如今小青山村的负责人，全部换成了年轻人，而老者都退居幕后，帮他们把关。这次开会，来的也是十多个年轻人，有负责养殖场的，有负责温室的，也有负责对外沟通的，管理后勤的之类。

    “这次开会的目的，是村子接下来需要改进的地方，因为以前准备太仓促，有些地方不足，所以需要改进。”王牧拿出一本册子说道。

    王牧有随时记录的习惯，他每天都会把回忆起来，那些从前见过需要用到的事情记录下来。

    那些负责人也正襟危坐，有人拿出纸笔，也准备记录王牧说的话。如今的小青山村，可以说是把王牧的话当作圣旨一般遵从。要知道这仅仅只是半年时间，小青山村，就发生了天翻地覆的变化。

    “刚才我就提过，养殖场要继续扩大规模，所以选择新的地方，继续修建，村外的道路也得修建，这是其一；其二：明年村里以种植蔬菜为主，粮食少量种植就行了。

    附近村子里来做工，只是农闲的时候过来，显然到了明年，你们是忙不过来的，所以联系他们，从其它村子，收购猪草，安排人指导他们种植金花菜，燕麦，由村里收购。”王牧看了一眼手里的册子说道。

    “公子，这金花菜是野草吧？还有燕麦，产量很低，种植这些，其它村子会答应吗？”有人举手问道。

    金花菜是野草，随处可见，也是百姓打猪草，牛草的主要材料。

    “金花菜和燕麦，都是可以多次收割的，金花菜是喂鱼的好饲料，喂猪也可以，燕麦喂猪更是好东西，毕竟明年养殖规模扩大，单纯枯黄的菜叶子，是不足喂养的，所以要提前准备饲料。”王牧解释道。

    如今小青山村的饲料，主要就是豆渣参杂野草，菜叶，菜根，蔬菜的藤，还有麦麸，米糠。就这样，都很忙碌，等到规模扩大，肯定就不够用了。

    王牧解释过后，他们才明白，原来种植燕麦，并不是要收燕麦仔，而是直接收割，然后等它继续生长。

    王牧并不清楚，燕麦可以割多少次，不过他记得生长到五十公分左右的时候，就可以收割，只要留下十来公分，它又会继续生长。

    按照王牧说的，多次收割，很显然比燕麦仔的产量高了许多倍，即便燕麦做猪饲料，比起燕麦仔价格低，但是数量和重量完全不是一个等级，这价值就高了许多。

    “这两样东西，他们可以种植在荒地，并不影响种植粮食。当然！他们以后会发现，这比粮食划算多了！”王牧继续说道。

    王牧的话，让其他人脸上都浮现了笑容，这事在他们身上，也曾经出现过。一开始王牧让村里人大量的种菜，又不断的购买鸡鸭鹅，猪仔，这让他们都很担心。在他们心目中，花这么多钱来搞养殖，村里哪有那么多粮食来养啊！而且蔬菜刮油，老百姓并不是那么爱吃的。

    后来的事情证明了王牧是对的，种植的蔬菜，拉到长安城，立即结账，变成一袋袋的粮食，精盐，布匹，有运送回来。

    当然！这也是因为黑石山那边要养许多工人，小青山村需要给他们准备豆制品，面粉和大米；这就让村里有足够的豆渣，麦麸，米糠来喂养家禽。

    用荒地种植猪草，鱼饲料，王牧这是打算把附近的村子，逐渐改造成材料供应地，这样就会以小青山村为中心，打造成一个大型的养殖基地。

    以后随着种植，养殖向附近推广，被其他村子学习，这种规模会变得更大，以小青山村为中心，成为一个供养整个长安的养殖基地，并不只是想想而已。这么大的地方，养殖几十万只鸡鸭鹅，完全没有问题，到时候单单是蛋，就是一个巨大的收获。还有羽毛，也是一种额外的收入！

    养殖基地，以后逐渐变成幼崽供给基地，才是最终的目的，毕竟养殖场很简单，时间长了，不用教，其他人也会。

    接下来王牧又讲了育苗的问题，还有配种，授粉，挑选体格强壮，产蛋高的家禽，不断的提高品种质量。一场开会，成了王牧的教学课，虽然王牧讲得有些凌乱，不过听得人很认真。

    王牧并不是农学出生，对于授粉，培育优良品种的问题，他也只是知道这么一个概念，所以他需要这些人去不断的摸索，期待以后能有更高产，更抗寒的蔬菜，粮食出现。

    道理很浅显，就像家禽养殖，产蛋高的家禽，后代出现高产几率更大，这都能想明白。

    王牧的话没人怀疑做不到，又都是年轻人，很有激情，王牧只是简单的激励了一下，就都斗志昂扬的准备大干一场。

    王牧让他们分配好，最好每一种蔬菜水果，都有专人负责，并且做好几率，只要出成果，都会被重赏。

    小青山村的这些内侍，虽然都算地主，不过那真是小得不能再小的地主，一大群人组合起来，才建立一个村子，这些内侍，都是宫里混得不怎么样的，所以出宫，也没有多少积蓄，这些被收养的义子，当然也就不会是娇生惯养的二代，他们除了有人教读书识字之外，和普通百姓一样，同样要种地，也懂得种地，对于重赏，还是很期待的。

    尤其是王牧现在有官身，他们也有不少人期待有一天自己能做一个小吏。没错！就是小吏，并没有想过自己能做官，做一个小吏就很知足了，毕竟这个时代，官吏比起普通人，就是要高一等。

    如今小青山村这些年轻人，管理众多事情和人，本身就带着一丝自豪，干净很足，更何况还在丰收。

    丰收才是最刺激人的，老话说得好，手中有粮，心中不慌。地里不断的收获，就给了所有人底气，更何况那些家禽，就是在增加家底，如今每天产出的蛋，就让他们喜笑颜开，合不拢嘴。

