    第22章 不招人待见的废物大师

    天斗帝国。

    天斗城，皇宫。

    一身明黄色皇袍的雪夜大帝，看着手下递上来的消息。

    震惊之后，雪夜与宁风致差不多心中有所忧虑，但最终同样选择了冷眼旁观。

    对于武魂殿和大宗门势力，天斗帝国一直心存忌惮。

    对于武魂殿的忌惮，是因为武魂殿掌握着全大陆几乎七成左右的魂师力量。

    天斗帝国无时无刻不面临着武魂殿的威胁。

    但武魂殿的存在对于天斗帝国来说，也是有好处的。

    天斗帝国与星罗帝国作为大陆上仅有的两大帝国，几乎平分了大陆上的所有土地。

    彼此之间，对于对方的领土自然也都是有想法的，因此两国边境年年发生摩擦，每年爆发的战争，大大小小加起来也有上百起。

    而盘踞于两大帝国中间的武魂殿，对于两大帝国来说，都是一种威慑。

    因而两个帝国不敢将战争扩大。

    武魂殿的存在，可以说，在无形之中，间接帮助了天斗帝国。

    若不是有武魂殿的震慑，相对势弱的天斗帝国恐怕早就被星罗帝国吞并了。

    因此，忌惮归忌惮，雪夜也不希望武魂殿就此消亡。

    他对于大宗门的忌惮反而更甚，是因为这些宗门势力并不归顺于天斗皇室。

    由于天斗皇室雪家衰弱，传承武魂是没有什么攻击力的天鹅武魂，才导致天斗帝国境内有大量的宗门势力盘踞。

    这些宗门势力占据了天斗帝国大量的地盘，不仅占据资源不说，还既不上贡，也不纳税。

    只不过，雪夜也不敢与这些宗门势力翻脸，不仅不能翻脸，还要尽力讨好与拉拢，主动送上爵位。

    魂师势力，能不招惹，他尽量不招惹。

    他可不想哪天被人莫名其妙的摘了脑袋。

    各大宗门势力中，除了七宝琉璃宗与天斗皇室交好之外，其余宗门势力根本不看天斗皇室的脸色。

    昊天宗宗门虽然也是在天斗帝国境内。

    但其却隐隐支持天斗皇室的死对头，星罗皇室。

    雪夜对于昊天宗此举，可谓是恶意满满，巴不得昊天宗损失惨重，因此灭亡。

    按照雪夜的想法，他心里暗中偏向武魂殿，最好的结果是武魂殿实力遭到削弱，昊天宗灭亡。

    但雪夜是不会表现出来的，他的选择是冷眼旁观。

    …………

    星罗帝国。

    星罗城，皇宫。

    一身黑色皇袍头戴星冠的戴天风大帝也得到了消息。

    他先是表现出与宁风致玉元震雪夜一样的震惊。

    然后是一脸笑意。

    当然不是像玉元震那样幸灾乐祸的笑意。

    他是真正的高兴。

    对于武魂殿与昊天宗的战争，他很支持，反正战场又不是在星罗帝国境内。

    你们爱怎么打怎么打，影响不到星罗帝国。

    戴天风心里美滋滋。

    他与雪夜的态度截然相反。

    由于昊天宗暗中支持星罗皇室，他的立场自然是支持昊天宗。

    对于武魂殿，横亘于两大帝国之间，乃是星罗帝国的眼中钉，肉中刺。

    就是因为武魂殿的存在，星罗帝国迟迟无法吞并天斗帝国，统一大陆。

    再加上星罗帝国上下执行对待武魂殿强硬的政策，星罗帝国与武魂殿的关系，并不怎么友善。

    但是，对于武魂殿，戴天风心中还是无比忌惮的，因为他不知道武魂殿的水到底有多深。

    此次昊天宗与武魂殿的战争，正好是个机会，一个探清武魂殿深浅的机会。

    想到这里，戴天风隐隐期待起来，有点激动得迫不及待了。

    他甚至都恨不得火上再浇点油，让火烧得更旺一些。

    不过，戴天风还是没有这么做。

    他想，但不敢。

    万一一步踏错，很容易引火上身。

    最后，戴天风决定，稳坐钓鱼台，坐山观虎斗。

    …………

    有人忧，也有人喜！

    还有人喜到发狂。

    例如。

    某个欺世盗名的废物大师。

    天斗帝国西南，法斯诺行省。

    诺丁城。

    诺丁初级魂师学院。

    这里隐居着一位蓬头垢面，板寸头，络腮胡，面颊僵硬到凹陷，身着粗布麻衣，臭着脸一副谁都欠他几百万金魂币的样子，自命不凡的武魂理论大师--

    玉小刚。

    今日，一如往常一样。

    掐着饭点的时间，玉小刚来到了诺丁学院食堂二楼，开始他日复一日年复一年的蹭吃蹭喝。

    很快，玉小刚在打饭师傅鄙夷厌恶的目光注视和周围师生的指指点点下，领取了属于他的那份饭食。

    那是专门为诺丁学院老师准备的饭食。

    玉小刚被作为他好友的学院院长邀请为学院的特聘老师，但却没有教过诺丁学院的学生哪怕一节课，还顶着老师的名头每天到学院食堂白吃白喝。

    因而，玉小刚被诺丁学院全体师生所鄙视讨厌，打饭师傅也不待见他。

    玉小刚低垂着头，不敢看打饭师傅，他领到饭食后端着餐盘快速转身离开，找了一个不引人注意的小角落坐了下来。

    坐下后，玉小刚见再也没人注意自己，松了口气的同时，脸色变得阴沉，内心有声音不断的咆哮：

    “可恶。一个打饭的，也敢瞧不起我。还有你们这些低级的废物师生.......总有一天，我会证明自己的理论，让你们好看的！到时候我让你们知道知道，什么叫高攀不起！哼--！”

    内心说完，玉小刚拿起盘中的鸡腿狠狠地咬了一口，宣泄心中的愤懑。

    就在此时，相隔两桌远处，几个身着打扮都不错的贵族学生彼此间的讨论声，传入到了玉小刚的耳中。

    “哎，你们听说了吗？据说，武魂殿的教皇死了。”

    “不会吧？怎么死的。”

    “据说，是被人杀死的。”

    “谁啊，胆子这么大，连武魂殿教皇都敢杀。”

    “传闻，说是天下第一宗昊天宗的传人，叫什么唐昊的。”

    “你哪来的消息？”

    “我二叔是诺丁城武魂殿的执事，他说的。武魂殿的通缉令和战争通告都发下来了。”

    “我也知道，千真万确，我舅舅在诺丁城城主府当管事，他也是这么说的。”

    几个学生讨论的声音都不大，他们甚至讨论时还刻意压低了声音，玉小刚虽然废物了点，只是个二十九级魂力的大魂师，但还是听得清清楚楚的。

    正在拿着面包和鸡腿狼吞虎咽的玉小刚听着他们的讨论，差点噎着。

    但下一秒，他忽然瞬间呆滞了，手里的面包和鸡腿掉在了地上他都没什么反应。

    (本章完)

