    祁慕尘定定的看着苏晚璃，眉心深锁，眸底里的那份汹涌怒火好像一下子消散了。

    他忽然俯身靠近她，手指拨开苏晚璃额前的碎发，语气破天荒的温和，“你之前说，你进监狱前怀着我的孩子，那孩子是怎么没的？”

    不问还好，一问，苏晚璃心底里那些无法被修复治愈的伤口，再次鲜血淋漓的裂开。

    她好笑的看着突然问这个问题的祁慕尘，“像祁总说的那样，死了就死了，现在还问来干嘛？她还会活过来吗？”

    “苏晚璃，回答我的问题。”

    祁慕尘看着哭笑不得的苏晚璃，心却莫名像是被无形的钳子钳得紧紧的。

    “祁总真是懂得怎么在一个人的伤口上撒盐。”苏晚璃笑着讽刺，猩红的眼眶被泪水浸湿，她看不清祁慕尘此刻的样子，“祁慕尘，这么多年来，任你怎么骂我伤我厌恶我，我都可以一笑而过，可是你知不知道，你对我做过最残忍的事是什么？”

    “是你给了我等待的希望，最终却变成我一厢情愿的自作多情；是你抱着我做夫妻之事的时候却喊着别的女人的名字；更是你叫人在监狱里将我们未足月的孩子活生生引产后，再把她挫骨扬灰！”

    话音落下后，苏晚璃感觉周身的空气都安静下来了。

    她几乎能清楚的听到她和祁慕尘的心跳声，一下一下，没有重合的节奏，是啊，他的心跳又怎么会与她合奏。

    任由泪水染湿枕头，模糊年少时天真无邪的约定，苏晚璃苦笑着哽咽，“祁慕尘，如果说我现在对你还有感觉，还有执念，我不否认，但那再也不是爱，而是恨！”

    “祁慕尘，我恨你！”

    她再次重复，过往种种执念和难忘的光阴，早已陨落。

    如果真的还有什么难以割舍的，她唯一难忘的就是她曾经的那份天真，天真的信了他说他要娶她的誓言……

    苏晚璃疲倦的闭上眼，是累了，累觉不爱。

    祁慕尘恍惚的看着不再看自己的苏晚璃，心口好像被密集的针狠狠地扎了一下，他的心好像从来没有那么不舒服过。

    他有些无力的侧过身，在她身旁躺下，双手却不由自主的一寸一寸搂紧苏晚璃消瘦的身躯，可好像肌肤的贴合，怎么都温热不了她的身躯。

    苏晚璃迷迷糊糊入睡的时候，隐隐约约听到祁慕尘在她耳边说了一句，“苏晚璃，别自欺欺人，你还是爱着我……”

    爱吗？

    苏晚璃自问，疲倦入睡，梦中又回到了小时候。

    海滩，贝壳，还有背着她奔跑在沙滩上的男孩。

    可这美好的光阴在一瞬之间化成无法治愈的伤痕，再也无法修复和痊愈。

    ……

    第二天一早，苏晚璃的生物钟很准时的叫醒了她。

    想到昨晚后来发生的事，她的心还是不可控制的痛了痛，可痛过之后，她又觉得讽刺，觉得好笑。

    一个将她伤得千疮百孔的罪魁祸首，居然假惺惺的问她那样的问题。

    苏晚璃起床洗漱，画了个淡妆掩盖憔悴。

    本以为这房间里的日用品和衣橱早就替换成了苏晚莹的东西，但苏晚璃却发现衣橱里的一切都没改变，她三年前的衣服还整整齐齐的挂在里面。

    她恍惚了几秒，随意拿了一套衣服换上就下楼去了。

    刚走到楼下，苏晚璃就看到祁慕尘坐在餐厅。

    “醒了？”他的声音毫无温度的传来。

    苏晚璃抿唇一笑，“祁总就这么希望我一睡不醒吗？”

    “哐当。”苏晚璃看到祁慕尘很不爽似的将勺子一扔。

    又惹到他了？

    苏晚璃笑了笑，正要离开的时候听到祁慕尘朝她看过来，“过来吃早餐。”

    什么？

    苏晚璃不可置信的停下脚步。

    他什么时候用这么温和的语气对她说过话，又什么时候和他单独吃过饭，更别说是那么温馨的早餐。

    “少奶奶，你的早餐已经准备好了。”刘姨和蔼的冲着苏晚璃一笑。

    苏晚璃踌躇几秒后，还是走了过去。

    她看了眼餐桌，白粥油条，还有刘姨亲手做的手工包子，很中式的早餐，她还挺喜欢的。

    “坐这。”祁慕尘拉开他身旁的座椅。

    苏晚璃看了一眼，“不必了，距离太近，我怕弄脏了祁总。”

    她说着走到祁慕尘对面的位置坐了下来。

    祁慕尘的脸色一下子就黑了，好像山雨欲来的样子。

    苏晚璃有点忐忑，她埋头喝粥，不再说话。

    祁慕尘看着她那么着急的模样，冷笑一声，“和我这个老公待在一块儿你现在就这么不情愿，就这么迫不及待的想去见那个男人？”

    那个男人？

    苏晚璃喝粥的动作停了下来，她疑惑的抬眸，恰好撞上祁慕尘深邃的目光。

    “苏晚璃，你不是说过这辈子只会爱我一个男人吗？怎么你的一辈子已经结束了？”

    他在讽刺她，却讽刺得歪打正着。

    苏晚璃咬了口包子，语气玩味，“是啊，我的一辈子差不多快结束了。”

    听到这一回答，祁慕尘眼底里仅存的讽刺笑意都消散了。

    “你这是承认了你已经爱上了别的男人？”祁慕尘冷声问。

    苏晚璃牵了牵粉唇，“你猜。”

    “苏晚璃！你……”

    苏晚璃觉得祁慕尘要发火了，但正巧这时有门铃声响起。

    刘姨开了门，苏晚莹大摇大摆的走了进来。

    “慕尘，昨晚你怎么没找我……”苏晚莹撒娇的话没说完，突然变了调。

    苏晚璃远远的就看到苏晚莹脸色骤变，明明是一副要炸裂的样子，强忍成一抹扭曲的笑容，“晚璃，你，你怎么会在这里？”

    苏晚璃看了眼正在吃早餐的男人，对着苏晚莹明媚一笑，“绿茶姐姐，说什么傻话呢，这里是我家，我在我自己家里和我老公吃早餐，有什么不对吗？”

    “……”苏晚莹眼神一变，拎着包的双手狠狠地紧握，手背上的青筋都爆了起来，可想而知她有多气，但她还是善于表演，一脸委屈的走向祁慕尘，“慕尘，我是不是不该来？晚璃她好像又吃醋了。”

    苏晚璃放下碗筷起身，“你的样子才像是刚吃了一坛子醋，看看你的五官，都快酸到拧成一块了呢。”

    “……”苏晚莹炸裂般嘴角抽搐。

    “我吃饱了，你们慢慢调丨情吧。”

    “你去哪里？”祁慕尘叫住她。

    “当然是去上班。”苏晚璃笑道，“我又不像其他豪门少奶奶，每天只要喝喝下午茶，逛逛街就过一天了。

    祁慕尘眉峰一蹙，走向苏晚璃，“我送你。”

