    艾崔一惊，这阵仗...

    意识到危机的他当即拿起一把黑色战斧，命所有矮人停下手里的活！准备应对接下来的状况！

    ...

    气氛十分凝重，在接下来的时间里，矮人们相既备好武器！甚至抬出了手推式能量大炮！

    艾崔深呼吸，他看到了！看到了远处一个高大的身影向着他们缓缓逼近！

    那人...一身霸气金甲！头戴金盔，手上带着无限手套！上面镶满了无限宝石！

    他行走间透露出一股藐视天地的霸气！

    艾崔在注视着灭霸，灭霸在逼近的同时也在注视着艾崔！

    “我想你们应该看到了，我带了多少舰队。”

    灭霸淡笑道：“放下武器，然后为我打造足以承受宝石力量的装置，我就只杀你们一半人，怎么样？”

    “别做梦了！”艾崔大喊，比划了一个手势！

    下一秒，能量大炮就朝着灭霸开火！一发炽黄色的能量呼啸着向灭霸袭去！

    这股能量强大无匹！起码有着能粉碎钢铁侠铠甲的威力！

    却见灭霸抬起右手，紫芒一闪！

    仿佛力量宝石在爆发！两股颜色的能量相撞！轰鸣使得空间都在那一瞬间扭曲了一下！

    灭霸身处能量中心，只是淡淡微笑，仿佛挡下这能量对他而言只不过是微不足道的小事罢了！

    而在下一秒，高台上数个矮人将‘火神发射器’对准了灭霸！

    “我们可不是好欺负的！尝尝这个！”其中一个矮人道。

    灭霸微笑：“是吗？看来我只有把你们全部杀死，只留下那位矮人王了...”

    话音未落，火神发射器启动！一股滔天巨焰铺地盖地向灭霸压来！宛如能够吞噬一切的火龙！

    而灭霸淡淡一笑，胸口白光一闪，那火焰竟瞬间化成了晶蓝色的冰块被冻结在了空中！连带火神发射器也结了一层霜！

    吓得三个矮人赶紧收手！随后他们发现冻结在空中的冰块碎成了千百粒细小的冰碴！

    “还有什么招式吗？”

    灭霸再次发声，却半晌没人敢回应！

    矮人们怂了！心想这哪来的怪物！太恐怖了！

    “你之前说...你的要求是什么？”艾崔问。

    “无限宝石的容器。”

    灭霸抬起手，给艾崔看自己的无限手套...以及上面镶满的宝石！

    “看到了吗？就是像这种，能嵌镶住六颗宝石的容器，但我不要手套，这个太大了，不方便，给我整个手表就行了。”

    “好的，我们明白了...”

    矮人王艾崔注意到，灭霸在说刚刚那句话的时候，先前那股王者霸气荡然无存！就像一个演员突然忘记了自己的角色！破功了！

    艾崔想不通这是为什么，但对方的力量是实打实的强，他觉得既然给对方打造容器能换来和平，那也只能这么做了。

    一众矮人开始为打造容器忙活了起来！

    过程中，灭霸来到艾崔身边。

    “对了！”

    灭霸抬起右手，蓝光一闪，发动了空间宝石的力量！

    随后一张面具出现在手中！灭霸把这面具原封不动地递给了矮人王，并道。

    “这个你也帮忙修复一下！”

    “等等...那个是！”

    旁边有一个矮人看到面具瞪大了眼睛：“我曾驻在阿斯嘉德当临时铁匠，王子洛基拜托我打造的！它...它怎么会在你那里？”

    “很简单。”

    灭霸盯着矮人：“那个叫洛基的捣蛋鬼，已经被我干掉了，我单手把他举起来，捏着他的脖子，然后他就！”

    那矮人一个激灵！不敢再看灭霸！

    太恐怖了！他能想象那一幕！

    想起之前自己与洛基相处的种种，他有些感伤！

    但没办法，他觉得眼前这个人太强了，他有给洛基报仇的心，没那个力！

    “哈哈哈哈！”

    灭霸大笑出声，笑的很爽朗！

    他拍了拍矮人王的腰：“继续努力，我等着你们的无限手表！”

    “会...会的，您的手表马上出炉！我们会用最好的材质！”

    “对了，手表别太大，不要按照我的手腕粗细来打造！要按照他的手腕大小。”

    灭霸一抬手，蓝红芒一闪！动用了现实宝石的力量！

    而后就见伊凡琼斯的投影显现了出来，灭霸指着伊凡投影道：“按照这副手腕的大小来制造。”

    “好...好的。”

    “嗯，别太累！”

    灭霸这么说着，蓝芒一闪，一箱可乐被他从空间宝石中取出，可乐总共24瓶。

    只见抬手间！24瓶可乐从箱中飞出，灭霸动用了念力使它们分别飞到附近矮人们的手中！

    “喝点好喝的！”

    ...

    在电影中，灭霸曾经找过这些矮人，矮人王艾崔以为帮灭霸打造无限手套，就会被放过。

    结果是灭霸并没有放过这些矮人，将他们直接屠杀，只留下矮人王艾崔，这让艾崔只能怀着悔恨，独自一人生存在星环。

    是的，现在这些矮人们需要的...是一个警示。

    ...

    接下来的一段时间里，打铁声和矮人们的交流声响彻在灭霸的耳边。

    很快地，一个通体暗金色的无限手表被打造了出来！

    当灭霸接过无限手表后，他先是蓝芒一闪将手表存在蓝色空间！

    随后他开口道。

    “你们的任务完成了，现在，我会把你们，全部杀掉！”

    蓝红色光芒一闪！

    在场除艾崔外所有的巨型矮人迅速缩水！变成了一米余高的真正矮人！

    “这...这是怎么回事！”

    “为...为什么？”

    光芒再闪！所有矮人都消失不见！只剩下艾崔！

    艾崔瞪大了眼睛，看着先一刻的同伴们消失不见，他颤抖着...把目光放在了灭霸身上！

    灭霸淡淡道：“没错，我杀了他们。”

    “为...为什么！我明明已经帮你！”艾崔又惊又俱！

    “因为你曾身为矮人王，带领大家做了一个错误的决定。”

    灭霸抬手，黄色，蓝色，红色，三种光芒同时绽放！

    他动用了心灵，灵能，现实，三种力量！

    一段段投影影像凭空射入了艾崔的脑中！

    此时的艾崔，脑海中不断播放着的...正是电影中他独自在星环抱怨时的片段，艾崔声称自己帮助了灭霸，结果被杀了所有人！

    “这段电影中所发生的...是真实的。”

    话音一落，红蓝色光芒爆闪！下一秒，艾崔眼前的灭霸陡然间被蓝光包裹，约计两三秒，光骤然消散...

    里面的人却已变了...变成了一个黑发黑瞳的人类男子！

    “而现在所发生的，放心吧，是虚幻的。”

    下一秒，恍惚间艾崔发现自己身边的矮人们，打铁的打铁，闲聊的闲聊！

    刚刚所发生的事，竟仿佛都没发生！

    如真似幻！扑朔迷离！

    “你...你到底是谁！”艾崔心中骇然！连退三步！

    “伊凡...琼斯。”

    伊凡微笑着，抵出了奥丁的羊皮信条。

    