    　　名称：未知泥土

    　　作用：暗之石的形成原料之一

    　　青木震惊的看着手中的黑色泥土，摸上去还有些软软的，和普通的黄泥没有太大的区别，就是相对比较潮湿一点。

    　　但是就这种泥土，居然是暗之石的形成材料之一？

    　　那石柱下的空间中，墙壁上这种泥土究竟有多少？

    　　是原本这些泥土就是这样的，还是因为过分浓郁的幽灵系能量长时间的侵蚀下，导致这些泥土变异成为这样的？

    　　相对于这些泥土一开始就是这样的，青木更倾向于，这些泥土被幽灵系能量超时间的浸泡下，才变成这样的。

    　　那么也就能够解释，为什么在这个鬼斯洞穴中，老鬼斯他们能够发现暗之石了。

    　　将手掌用力捏紧，手中的泥土很快就粘连成了一块。

    　　“如果把这些泥土捏紧，放在这个石柱的口子上的话，是不是过段时间之后，就会变成一枚暗之石了？”青木好奇道。

    　　感觉这个可能性不是没有，就是不知道需要多少时间。

    　　“那个洞穴中墙壁上全部都是这种泥土，那里面肯定有着一些已经凝聚成型的暗之石吧？”

    　　想到这里，青木略微有些激动，这得有多少暗之石？

    　　发财了？！

    　　如果不是现在呆呆兽需要恢复能量，青木恐怕现在迫不及待要下去了。

    　　强行按捺下心中的激动，呆呆兽还在恢复，青木将视线放到了正在吸收能量的鬼斯通身上。

    　　只见原本就体型有些大的鬼斯通，现在更加庞大了。

    　　青木眉头慢慢的皱了起来，有时候，能量多就不一定代表好。

    　　那时候的耿鬼是如何吸收的？

    　　并且看上去好像没有多大的影响。

    　　“鬼斯通，克制一下你的吸收速度，尽可能的把能量压缩起来，你现在这样，除了让自己体型变大之外，没有任何用处。”青木对着鬼斯通说道。

    　　听到青木话的鬼斯通，眼睛立刻就睁开了，看了看自己现在模样，体型真的变大了很多。

    　　他之前是完全沉浸在了体内能量狂涨的快乐中了，倒是没有注意到自己的变化。

    　　被青木提醒之后，鬼斯不再刻意吸收能量，而是尽可能的将他体内的能量压缩起来。

    　　一开始压缩没有那么容易。

    　　慢慢的将体内的幽灵系能量压缩，就好像要将气体压制成液体一般。

    　　只是现在他的实力还无法将能量压缩成液体，但是却能够减少气体之间的空隙。

    　　逐渐的，开始尝试控制之后的鬼斯通体型变大的速度开始减小，再过了半个小时之后，体型就稳定在了一个程度，就算能量再进入，也没有再让其变大。

    　　又过了半夜小时，鬼斯通的体型开始以一个很缓慢的速度慢慢变小。

    　　他体内的能量已经被他逐渐压缩了起来，如今在吸收进能量，也不会再导致他体型的变化。

    　　青木一直注视着鬼斯通的变化，发现他原本因为体型变大而有些模糊的身体，又变得凝实起来，甚至隐隐的有种向实物方向开始转变。

    　　“如果能够一直维持这种变化速度进行下去，用不了几个月，鬼斯通就会进化成为耿鬼了吧。”青木看着鬼斯通的变化心中想道。

    　　没有错，现在鬼斯通的身体开始慢慢的变凝实，的确是出现一丝耿鬼的变化。

    　　只是以现在这种速度的话，起码需要几个月不断的吸收和压缩才有可能。

    　　等待了一个小时，呆呆兽睁开了眼睛，从冥想中醒了过来。

    　　“怎么样，呆呆兽，恢复的差不多了吗？”看到呆呆兽醒来，青木问道。

    　　“呀咚！”

    　　“既然这样，我们再下去看看，这次直接传送到墙壁旁吧”

    　　之前是第一次瞬间移动到下面，所以只能确定一个大概的范围，但是这次确是知道下面的情况了，可以直接传动到墙壁旁。

    　　超能力闪动，青木和呆呆兽消失在了石柱旁。

    　　而鬼斯通则忙着压缩体内的能量，目睹着他们的离开。

    　　再次出现在墙壁旁，青木这次没有再往旁边探索，而是直接从戒指中拿出了一把工兵铲，对着墙上就是直接铲去。

    　　一堆黑色的泥土慢慢的在脚边堆积，只是当挖了五公分的深度后，泥土墙壁开始变得坚硬起来，青木挖的也困难了起来。

    　　甚至有时候一铲子下去，只能挖出一些小石碎。

    　　对此青木非但没有生气和不耐，反而是露出了欣喜的表情。

    　　“这些泥土果然有早就凝结成功的，下面的这些坚硬的泥土都快凝聚成石块了，如果再往下挖，应该就差不多是暗之石了吧！”青木心中想着。

    　　但是由于墙壁的越来越坚硬，所以每一铲子下去，带来的声音也就越来越响。

    　　甚至到了后面就像铲在石头上一般。

    　　“叮！”

    　　一声清脆的声音出现在铲子口，青木心中一喜。

    　　铲到石头了！

    　　希望是暗之石！

    　　再次挥动铲子，用尽全力铲下去，这次就是真的铲在石头上了，再次发出了声响。

    　　“呀咚！”呆呆兽突然拉了拉青木的裤脚，因为他发现有些不太对劲了。

    　　“呆呆兽，再坚持一下，我争取挖出一块暗之石来，这样这次的目标就完成了！”但是青木却理解错了呆呆兽的意思。

    　　只是呆呆兽为了保存体内的能量，也没有使用心电感应，所以青木理解错了也是情有可原。

    　　“咔咔！”

    　　再次一铲子下去，在铲子上出现了一丝淡淡的火花亮光，一块巴掌大小的石块掉落了下来。

    　　眼疾手快的青木直接用手接住。

    　　石头并不是很平整，甚至断裂处都有些锋利，青木摸在手上感觉有种摸在刀片上的感觉。

    　　“呜！”

    　　突兀的，一个声音在青木身后响起。

    　　一瞬间，青木整个人都僵硬了起来，因为他感觉到自己背后突然出现了一个东西，而且好像是直接穿过了呆呆兽的超能力能量罩。没有带来什么变化。

    　　不对，之前呆呆兽拉自己的裤脚，难道就是因为这个东西的突然出现吗？

    　　青木现在才反应过来。

    　　等待了几秒钟，想象中的攻击没有出现，青木慢慢的转过了身。

    　　看到了两只眼睛。

    　　散发着淡淡的红光，带着好奇的神色，看着青木。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

