    “可惜千狐氏每一代都会派出最杰出的几位子弟前往那座荒山，普普通通的一座荒山，甚至被他们称之为家族圣山，但始终没有人能够参透所谓的秘密。

    一直到了他，机缘巧合之下才发现了这个秘密，竟然是指向咱们的天柱幻境，而且他轻松穿过九层屏障地方法，也是在那座山中找到的，当年先祖所留。”

    宋征发现自己之前忽略了一点：郭周氏的秘密之中，指向了天柱幻境中的这座天牢，但是却没有突破山峰上霞光屏障，和天牢中各种布置的方法。

    而获得天鼎碎片的最后一关，需要郭周氏的嫡支的精血，可是现在回过头去想：可能不仅仅是郭周氏的精血可以，千狐氏的应该也可以。

    甚至，北极仙尊的布置，并不只是这两家，究竟有的多少除了他自己怕是没人能够准确的知道。

    从目前的情况来看，他给千狐氏留下的线索，多了突破九层霞光屏障的部分。这应该是他相对更加看好千狐氏。

    郭周氏被皇室嫉忌惮，暗中监视着。北极仙尊却也无所谓，便是被皇室得到了这个秘密，祂们也只能望而兴叹。

    千狐氏的处境应该比郭周氏好一些，所以多了那一部分的秘密。

    宋征点了点头，对五人说道：“暂时天柱幻境内一切如故，你们五个将管理的责任承担起来，甚至……外面的北极仙城，也还是你们负责。这里究竟要怎么安排，待我深思熟虑之后再做决定。”

    他说完，手指在长案上一敲，斗形签盒内，一百零三只令签飞出，化作了一道道霞光，分别落向了天柱幻境的各处。

    这些令旗各归其位，只是没了操控之中，却可以维持天柱幻境的正常运转，他们五人也可以顺畅的行使管理的权限。

    五人当中，有一位名叫吴道一的，犹豫了一下还是站出来，拱手禀报道：“有件事情还需要主公定夺。只怕是有人要对北极仙城不利，我等五人现在势单力薄，恐怕抵挡不住。”

    宋征问道：“是谁？”

    “之前主公放走的那三人之中，其中之一的白神子。”

    “负责主持全城群攻进攻天牢的面具道人，乃是神将世家申屠氏的申屠非，就是白神子和面具神将两人联络的。”

    “属下担心白神子恐怕会和申屠氏联合起来谋夺北极仙城。申屠氏乃是我朝第一神将世家，实力雄厚无比，他们若是前来攻打，我们实在无力抵挡，还请主公早做准备。”

    宋征没想到在这里还能遇到申屠氏的人，他呵呵一笑：“无妨，他们若是来了，通知本座就是。”

    他心念一动，母皇操纵星鸣蝉，在吴道一的身上留下了一个烙印：“凭此印记，可以联络本座。”

    “是。”吴道一犹豫了一下，领命退下。他还是觉得宋征有些轻敌了。申屠氏乃是玄焱天庭第一神将世家，实力深不可测，便是皇室也忌惮几分。

    而申屠氏因为神将们都领了朝廷的册封，所以不敢和皇室作对，可是他们家族一向爱财如命，现在北极仙城这么大一块肥肉摆在眼前，恐怕申屠氏会毫不犹豫的派出全部力量前来抢夺。

    只是他新投入宋征门下，还摸不清楚主公的脾性，不敢苦谏。

    宋征一挥手让他们退下来，五人从天牢中出来，一路上都在商议这件事情。

    “此是我等的机会，若是能够让主公满意，我等五人分润之前一百零八人的权力，今非昔比！”

    “可是主公对申屠氏似乎有些轻视，凭我们的力量，很难挡住申屠氏啊。”

    “为今之计，只能尽快收拢被主公抹杀的那一百人的势力，集结全部的力量，和申屠氏决一死战！”

    ……

    这一次的全城群战，来的声势浩大，去的灰灰溜溜，十分的虎头蛇尾。但是整个群战，必定会被载入北极仙城的史册。

    参加了这一战的仙人们，日后都会不断地和人说起，那个只身进入天牢，轻松逼退面具道人，收服一百零八大周天万圣旗持有者的人，终将会成为一个缥缈的星海传说。

    但是此时，最为惶恐的，却不是吴道一五人，而是十三大势力的主事人，醉仙剑他们。其中又以醉仙剑为最。

    那一位竟然成了整个天柱幻境的掌控者！虽然他心中还是觉得老天无眼，这种并不“热爱”天柱幻境的人，偏偏成了掌控者，但是他心中惶惶不安，他不但当面斥责过掌控者，还针对人家发出了全境通告，甚至还打算发出追杀令！

    他感觉自己应该是天柱幻境古往今来第一作死者，这种高度，只怕是在天柱幻境中达到了巅峰，永远也不会被超越。

    他急忙想要去找吴道一他们，付出代价，请吴道一他们美言几句。

    可是吴道一还有重要的事情去忙，哪有功夫搭理他？五人光芒一闪就消失了，醉仙剑惶恐而茫然：这下子怎么办才好？

    ……

    宋征打发了吴道一五人，带着一家人也离开了天柱幻境。

    他回到了自己居住的客栈——出来之后他发现自己已经拥有了掌控整个北极仙城的能力，果然那一枚天鼎碎片，并不只是掌控天柱幻境，而是整个仙城。

    他让儿子女儿为自己护法，然后带着天鼎碎片，进入了自己的仙界小洞天中。

    来到了这里，他才第一次认真的观察这件宝物。

    天鼎碎片看上去却并不是一块“碎片”，它是一团银白色的光团，约么拳头大小，被收容在一只真正的铜鼎之中。

    铜鼎的鼎身上，雕刻着各种仙文，深奥难懂，有着封镇、收束之意。

    而那一团银白色的光芒非同小可，仔细看去，其中竟然凝结着最为纯粹的天条！甚至还有一些高于天条的准则。

    宋征看了一眼，便低喝一声，强迫自己闭上了眼睛。

    以他现在的实力，只看一眼还可以得到收获，然后慢慢的消化这些收获。但如果一直看下去，就会逐渐陷入其中不可自拔。

    甚至宋征可以预见到，一旦自己进入了那种状态，最后的结果就是沉浸其中渐渐遗忘了自我，会被这一团银光彻底同化！

    他闭目沉思，消化着刚才那一眼的收获。

    时间不长，他身上便有特殊的雷文飞舞而出，竟然是将《道雷鼎书》向更高层次延伸了一部分。

    花了整整一个时辰，宋征消化了这一眼的收获。然后他睁开眼来，又看了第二眼。

    不知不觉之间，他已经看了七眼，所获得的好处，已经让他有一种“吃饱”的感觉，这种感觉并非来自于身体，而是直接作用于他的神魂。他知道今天到此为止了，勉强的话后果会非常严重。

    他暗中感受了一下，仅仅是七眼，七个时辰的感悟，竟然让他的境界隐隐提升了一个小层次。

    他感觉此时的自己，便是面对主神，也有了一战之力，至少可以从主神的手下逃生。

    他悄悄松了一口气，这一次进入赤红星海的目的，总算是达到了一部分。随着他对天鼎碎片的参悟，接下来一定会对于整个星海有个全新的认知。

    他其实也有些担心，因为他非常确定，成功主神就在外面等着他。成功主神没有杀进来，一是因为有七座星海，祂无法确定宋征究竟进入了哪一座。

    二是因为祂身为主神，进入别的星海风险极大，很可能受到别的神庭神皇的攻击。

    所以祂一定是在外面守株待兔。

    宋征实力增强，便是出去的时候遇上了成功主神，也有了自保之力。

    “果然是星海最顶级的宝物！”宋征由衷的赞叹一声。

    就在这个时候，他忽然听到了吴道一的声音：“诸公，申屠氏来了。”

    ……

    申屠氏来势汹汹。

    正如吴道一所说，申屠氏爱财如命，否则堂堂二品、三品的神将，怎么可能任人驱使？

    北极仙城发生动乱，白神子狡猾的发现了一个独自掌控北极仙城的机会，于是趁机脱身之后，立刻联络了申屠非。

    申屠非还留在北极仙城外面，他兴冲冲的跟家里报告，于是一群正在闭关的神将立刻出关，十位四品、三位三品，一位二品，组成了强大的仙军，很快就杀了过来。

    此时，这一只仙军已经来到了北极仙城外，一切对外的事宜，都有申屠非负责。

    在申屠氏中，也有着明确的制度，比如这一次，虽然申屠非只是四品神将，在征讨北极仙城的战斗中并不是主力，但这一笔“生意”是申屠非接下来的，一旦成功，最后他会独得两成的好处！

    这非常多了，那位二品也只分两成而已。

    申屠非奏请了那一位二品前辈，施展仙术“帝流罩”，将整个北极仙城封锁起来，然后带着白神子一起，施施然往北极仙城去了，他准备先礼后兵，那一位掌控者最好乖乖的把北极仙城交出，否则申屠氏的大军碾压下去，他可就要形神俱灭了！

    白神子也在心中沾沾自喜：还是老夫聪明，抓住了机会，其他的那些都是蠢货！

