    噗通！

    还好下面是水，拓跋紫抱着龙鳞汗，直接栽进了水里面。

    冥北凉随后跟着一头扎进水里。

    拓跋紫一手抱紧龙鳞汗，一手在水中游动，不是很灵活。

    冥北凉来到她身边，一把将她捞入怀里。

    见到他，拓跋紫大喜，立即向他怀里靠去，把紧紧抱在怀里的龙鳞汗给他看，开心地用神识告诉他，“冥北凉，心脏我拿到了！”

    雀跃之情，像个小女孩。

    然而，冥北凉没有开心，脸色严肃，“我们先上去。”

    咕噜噜……

    拓跋紫嘴里吐出气泡，有些快要憋不住气。

    冥北凉赶紧翻转过她的身子，堵住她的嘴，渡气给她。

    拓跋紫缓回一口气，立即用神识道：“冥北凉，先把心脏收回去。”

    这样她才能彻底放心。

    “下次不准如此不顾自己的性命。”冥北凉也用神识严肃道。

    原来他刚刚一脸严肃，是因为这个。

    拓跋紫乖乖点头，“只要你没有生命危险，我也会好好珍惜自己的性命的。”

    “就算我有生命危险，你还有麒儿，也必需好好活着。”冥北凉放开她，严肃地看着她。

    “我要麒儿，也要你！”拓跋紫樱唇一抿，也严肃地用神识回道。

    冥北凉一直严肃绷着的脸，骤然缓和，唇角勾起一抹浅笑，又一把将她捞进怀里，吻了一下。

    “快点，把心脏放回去。”拓跋紫将紧抱在怀里的龙鳞汗，放到他胸口。

    见她把他的心脏，看得比她自己的命还重要，一直紧紧地抱着，冥北凉脸上浮现出一抹深深的满足感。

    只见被拓跋紫按在他胸口的龙鳞汗突然破了，随着一阵艳光绽放，鲜红跳动的心脏进入了他的胸腔里。

    拓跋紫终于放心，大大地咧开嘴，露出灿烂的笑。

    这一笑，呛到水了，整个人在水中痛苦地挣扎了起来。

    冥北凉赶紧再度堵住她的嘴，给她渡气。

    两人的身体优美地在水中游动，正要往上游去时，整个水域骤然波动了起来，原本安静的水底突然出现了一只巨大怪物。

    那怪物原本躺在水底，被淤泥覆盖，冥北凉和拓跋紫两人都没有注意到。

    如今，那怪物站了起来，居然最少有十几米长，五六米高，头上长着长长的触角，有点像牛，又像水里的某种鱼，身上还有坚硬的鳞片。

    “冥北凉，这是什么？”拓跋紫急问。

    这东西长得实在太丑，又丑又凶悍，身上好像还有毒刺。

    “赶紧走。”冥北凉也不知道是什么怪物，搂着拓跋紫赶紧向上游去。

    然而，那怪物站起来之后，突然尾巴一甩，整个水域的水翻滚了起来。

    拓跋紫被冥北凉拥在怀里，本已快要游到水面，顿时又被翻滚的水卷回了底下。

    两人万万没想到这怪物力道如此强大。

    怪物将他们卷下水底之后，舌头立即向拓跋紫伸来，沾住了拓跋紫的脚。

    拓跋紫用力挣扎，但怪物的舌头堪比强力胶，把她的脚沾得死紧，根本摆脱不了。

    冥北凉祭出冥王剑，一把砍断怪物的舌头，将拓跋紫拥向身后。

    怪物舌头被砍断，大怒，庞大的身体向两人撞了过来。

    冥北凉赶紧又将拓跋紫揽于身下，快速往水底沉去，怪物从两人身上撞了过去，强大的水波翻卷，将两人的身子甩了出去，撞向石壁……

    冥北凉自己先撞向石壁，以身为垫，护住也向石壁撞来的紫儿。

    拓跋紫撞在他身上，两人尚未稳住身子，怪物一转身，长长的尾巴向他们二人甩了过来。

    冥北凉大惊，赶紧将拓跋紫往水底按了下去，怪物的尾巴从他们两人中间扫了过去。

    两人的身子被强大翻卷的水浪打得分开了……

    在水里，有再强大的力量，也都难使出来，而人水性再好，也无法一直在水里长待，冥北凉赶紧祭出龙鳞汗，将拓跋紫笼罩住。

    然而，怪物尾巴再度一扫，整个水域继续震动翻滚，拓跋紫被包裹于龙鳞汗里面，虽不用再担心溺水，却被翻滚的水浪随意翻卷、到处飘荡。

    冥北凉几次快游到紫儿身边，拓跋紫便又被水浪卷走……

    怪物见吃不到这两人，也火大了，尾巴一甩，水浪翻滚，将冥北凉卷走，向拓跋紫游了过去，张开血盆大口……

    拓跋紫大惊，可是身子蜷缩在龙鳞汗里，根本没办法伸展四肢游走……

    眼看怪物的血盆大口就要含住龙鳞汗，原平已经快要归于平静的水域突然再次震动了起来，这次震动的幅度比之前更强，简直是地动山摇，水浪一卷十数丈高。

    “轰隆”一声，天空也变了颜色。

    已经在怪物嘴下的拓跋紫，被水浪一翻卷，冲出了水面，她看到了蓝天，看到了白云，看到了高山远水，甚至看到了下方翻卷的水浪。

    好似过山车一般，拓跋紫感觉像是冲到了天上，又“砰”地一声，跌落水面，重新沉进水域里。

    不知是不是眼花，她透过龙鳞汗，好像看到了一条黑色巨龙……

    拓跋紫赶紧闭上眼睛，甩了一下脑袋，再睁开眼……

    但眼前依然是一条黑色巨龙！

    巨龙尾巴一摆，地动山摇。

    包裹住拓跋紫的龙鳞汗又被甩向了石壁，黑色巨龙灵活又帅气地翻了个身，来到龙鳞汗附近，庞大的龙身绕着龙鳞汗游了两圈，将龙鳞汗紧紧围在中间。

    怪物见到黑色巨龙，害怕地一步步往后退。

    黑色巨龙不怒自威。

    怪物顿时腿一软，两只前脚一弯，跪了下去，庞大的兽头点于水底，连看都不敢再看黑色巨龙一眼。

    黑色巨龙尾巴微微摆动，龙鳞汗到了龙背上。

    拓跋紫坐在龙背上，首先看到的，便是原本凶神恶煞的怪物卑微无比地臣服于黑色巨龙脚下的画面，而黑色巨龙显得那么的威风凛凛、神气无比。

    拓跋紫唇角一勾，突然觉得自己也非常的威风凛凛、非常的神气。

    “别顾着笑，坐稳了。”黑色巨龙像是背上长眼睛，沉声叮嘱。

    拓跋紫赶紧趴在龙背上，脸蛋紧紧地贴着龙背上漂亮的鳞片。

