    放在以前，她肯定不担心，今天王老五露了这一招，她开始有些拿不稳了。

    要不，改天试下他的武功深浅，心里有个底，真要是比她厉害，她就拉下面子来，让他教她两招呗。

    不愿意？不存在的，他每天在谁家锅里吃饭来着？

    ……

    三人到了知书学堂门口，刚好到了放学的点儿。

    镇上走读的学子们已经先出来了，这些人放学直接就背着书包回家，住得较远的乡村里的孩子们，要去宿舍里收拾一番东西，再出来。

    姜莲珠三人在门口，翘首以盼的又等了一会儿，还是囡宝的眼睛最亮。

    她在王老五的肩头上，坐得高，看得远，在一众小萝卜头的身影里，认出了大宝与二宝。

    欢喜地大叫，“大哥，二哥！！”

    大宝与二宝一边背着书包，一边拎着一些换洗的衣裳，看到了姜莲珠，王老五她们，面露喜色，飞奔的扑了过来。

    “爹，娘！！！”

    姜莲珠高兴坏了，接住他们俩兄弟，一人亲了一口脸颊。

    “哎，大宝，二宝，娘可想死你们了！来来来，东西娘给你们拎着……”

    两个孩子把东西递了过来，姜莲珠接过来，顺手就递到了王老五手里。

    王老五……不是说好的娘给你们拎着？怎么眨眼就转到爹手里来了？

    姜莲珠把两个崽的气色打量了一番，“怎么感觉蔫儿巴叽的，在学堂里，感觉怎么样？是不是没吃好？没睡好？”

    大宝与二宝都有些咳嗽。

    大宝稳重一些，“还好。”

    二宝则委屈巴啦地诉了一通苦，“娘，这几天下雨，我们住得宿舍里漏雨，我们睡得位置都漏湿了，晚上睡觉好冷，冻得我们着凉了，还有同学们有那特别不讲卫生的人，他们整天都不洗澡，头上有虱子，把我与哥哥传染上了，我们的头发天天痒得要死。”

    姜莲珠心疼得不行，“现在是秋季，本来白天与夜里温差就大，容易着凉，还睡湿的床铺，那怎么行？你们没和夫子说吗？换个屋子？或者换个床铺的？”

    大宝淡淡道，“夫子说学堂条件有限，没地方换，不止我们兄弟睡湿铺，还有别的学生也有……说天晴了再修，这几天一直下雨，没天晴。”

    姜莲珠不能忍了，就要进学堂里去找夫子们理论。

    被王老五拦住了，“学堂应该有学堂的难处，这种事谁也不情愿的，互相理解一下。”

    去找夫子说理，说过了，也是得罪夫子，将来让崽崽们在学堂里也不好做，万一遇上小气的夫子，被针对了呢？

    这些问题，姜莲珠转念就想到了。

    上次办入学的时候，那个老夫子本来挺喜欢大宝与二宝的，后面王大郎出来了，知道了大宝与二宝的身份，对这两个孩子就有些不冷不淡了。

    可是，这十里镇上也就这一个学堂，还是个知名学堂。

    要不然，姜莲珠也可以给他们换一家。

    姜莲珠气呼呼道，“理解什么？你自己的亲儿子，难道是捡来的吗？”

    话虽如此说，也知道厉害关系，没有进学堂去找夫子。

    王老五哑然以对。

    囡宝直接在王老五的肩头，摸姜莲珠的头，“娘亲，乖，不气，不气……”

    姜莲珠……半秒破功。

    她这小棉袄，越来越保暖了。

    二宝把头发扒拉开，给姜莲珠看，“娘亲，你看，帮我捉虱子，每天痒得我上课都没心思听，爹，娘，我们能不能不住校了！我们想回家住，我们早上早点起床，我们可以跑着来上学，我都愿意……”

    姜莲珠扒开一看，里面密匝匝的一片白虱子。

    二宝时不时的就挠两下子。

    她又去扒拉大宝的，大宝不好意思给她看，要躲开，被她强行拉住，一看，更多。

    可这孩子稳重，能忍着不挠，是需要多大的毅力。

    姜莲珠更觉得心疼了。

    她决定了。

    转头和王老五商量，“老五，酒楼铺面反正收回来了，闲着也是闲着，我们暂时搬到镇上来住吧，让孩子们走读上学堂，在家里吃住，好好学习，你看怎么样？”

    王家村的新宅子刚建好，她暂时没有想到搬这里来，铺面交回来了，她还想着，再出租出去的。

    这是临时决定。

    心疼自家的两个崽崽。

    王老五抱着囡宝，在思虑，他身上的囡宝先拍手应了，“好吖，好吖，这样，囡宝就可以天天见到哥哥们了，哥哥们天天回家可以陪囡宝玩了。”

    大宝与二宝也都满怀希翼。

    王老五最后才开口道，“行吧，如果搬到镇上来住，大好的铺面空着也不好，还是得做点什么营生。”

    姜莲珠想一下也是，一个月租出去可以收三两银子的租金，上下两层楼的铺面，浪费了也不好。

    再则，既然搬到镇上来了，别人家都是做生意的，她们一家人只是为了给儿子陪读，会被别人说闲话，格格不入，不好融入新环境。

    当然，她们家现在有田地，有山头，自然不会饿死，但也不能坐吃山空，将来崽崽念书赶考需要银钱的地方多了去。

    “那我开个小医馆？”

    王老五点头，“也好。”

    这算是简单的商量下来了，三只崽崽们一听，都高兴得无以复加。

    二宝忍不住雀跃欢呼，“爹，娘，万岁。”

    大宝都不由自主的挺直了胸膛，该死的虱子，他再也不想长了。

    说完正事，王老五突然问道，“大宝，二宝，上次雪大它们晚上偷偷去找你们俩，你们是知道的吧？”

    大宝与二宝搓手，不安。

    二宝急忙道，“我让雪大它们回去，它们不听，后面就没看到了，不是我们让它们去的，我们也吓了一跳，大晚上的叫得那么大声，把同窗们都吓了好几天，它们是回去了吧？”

    姜莲珠沉声回道，“嗯，已经宰了，吃狗肉了，吃了好几天了。”

    大宝与二宝，满脸不可置信之色。

    急叫道，“娘！！”

    囡宝咯咯咯地大笑，“没吃肉，好好的呢，娘吓唬你们啦。”?

