
        萧逸一路前行，继续赶路着。

    殊不知，短短几天时间，他的凶名已传遍整个风圣帝国。

    整个风圣帝国王室，已然震荡。

    但值得一提的是，原本为了那诱人奖励而疯狂的不少武者，都渐渐对这一份通缉令望而却步。

    奖励再丰厚，也得有命拿才是。

    唯一还在追杀萧逸的，只剩下风圣帝国的官方武者。

    风圣卫，作为风圣帝国的最精锐官方武者力量，几乎倾巢而出。

    一时间，整个风圣帝国，风声鹤唳。

    此时，一支风圣卫队伍，出现在一座修罗殿分殿之内。

    “赵执事。”这支风圣卫的队长，对着一个年人拱了拱手。

    年人，乃是这座分殿的总执事。

    “此番风圣卫大驾光临我修罗殿分殿，不知所谓何事？”赵执事问道。

    “还能有什么事，自然是为了那通缉犯萧逸而来。”风圣卫队长说道。

    “据我们所知，他乃是修罗武者。”

    “一路，应该有交接任务；而你修罗殿各分殿，应该会有他的行踪。”

    “这…”赵执事皱眉道，“修罗殿有铁规，不得参与你们的纠纷。”

    风圣卫队长沉声道，“赵执事，我提醒你，萧逸他现在是人人喊打的通缉犯。”

    “修罗殿，本有义务替我们追击通缉犯。”

    “再者，以你我的交情，行个方便可行？”

    赵执事思索了一下，道，“好吧。”

    “既他是通缉犯，我们分殿这边，便稍微帮一帮。”

    “但还是那句话，我们不得参与这些纠纷。”

    “放心。”风圣卫队长道，“我们只需查到他的行踪即可，不必你修罗殿分殿出动执法队或者武者力量。”

    “好吧。”赵执事点了点头，“你们随我来。”

    赵执事，乃是这座分殿的总执事，亦是这里的负责人，有权调动这座分殿的所有情报。

    包括其他分殿的情报，权限之内，他便可以调阅。

    半个时辰后。

    赵执事放下手头的一份卷宗，道，“找到了。”

    “哦？”风圣卫队长脸色一喜。

    “先别高兴。”赵执事沉声道，“我只是找到了萧逸的身份信息和行踪的情报。”

    “但…。”

    “但什么？”风圣卫队长追问道。

    赵执事沉声道，“这份情报来自于别的分殿，只是，我无法查阅。”

    “无法查阅？”风圣卫队长面露疑惑之色。

    “权限不够。”赵执事沉声道。

    “权限不够？这怎么可能。”风圣卫队长皱眉头。

    “萧逸，不过是执事，而你乃是总执事，权限高于他，岂会无法查阅他的情报。”

    赵执事回答道，“根据我这里的记录，这份情报，来源于万里之外的另一座分殿。”

    “可这份情报，不，准确来说，是但凡关于萧逸的情报，都被列为了机密。”

    “我无权将这些情报调阅过来。”

    “该死。”风圣卫队长脸色一冷，“这小贼，背后有人帮他。”

    “赵执事，此番有劳。”

    风圣卫队长拱了拱手，道，“你的权限不够，那便待我回王室一趟，报此事。”

    “只要统领出马，必能找到一位分殿主帮忙，调阅这些情报。”

    “不。”赵执事摇了摇头，道，“要调阅这些情报，恐怕你得去第一主殿。”

    “而且，想让第一主殿帮你们调查殿内执事的信息，恐怕你风圣帝国的统领还不够格。”

    风圣卫队长转过头，嗤笑一声，“区区一个通缉犯的情报罢了，何须惊动第一主殿。”

    赵执事沉声道，“我现在找到的这份情报，面的权限显示，我这个总执事，远远不够权限。”

    “这代表，一般的分殿主都无权调阅这些情报。”

    “分殿主都无权调阅，不可能。”风圣卫队长脸色一变。

    “事实是如此。”赵执事沉声道，“不信的话，你可以去让一位分殿主试试。”

    “距离我这座分殿千里之外，恰好有一座分殿，乃是一位分殿主在坐镇。”

    “这些情报，已被列为最高机密。”

    “整个风圣地域的修罗殿，只有第一主殿有权调阅。”

    “不可能。”风圣卫队长冷声道，“整个风圣地域，有这个权利的修罗殿殿主，只有一人。”

    “难不成是端木殿主在帮他？”

    赵执事皱眉道，“如果是端木殿主明令不让你们通缉萧逸，你觉得你风圣帝国的这份通缉令还会存在吗？”

    “那会是谁？”风圣卫队长皱眉道。

    “不知道。”赵执事摇了摇头，“我只知，将这些情报列为机密的人，权利，仅次于风圣地域第一殿主。”

    “这…”风圣卫队长的脸色，难看至极。

    “该死，自这萧逸小贼出现以来，我风圣帝国武者，包括麾下附属王国武者，死在他手者，不计其数。”

    “偏偏此人还潜行手段强得发指。”

    “每过一地，必痕迹皆消，根本无法追击。”

    “难道，任由这样穷凶极恶的通缉犯，继续在我风圣帝国作恶？”

    “作恶？”赵执事反问一声，摇了摇头。

    “我所知的情况，是你们风圣帝国的武者在一路追杀他。”

    “而他并没有主动攻击任何一个官方势力，或者你风圣帝国的强者。”

    “若你们不想他继续大肆杀戮，不再追杀他是了，很简单的事情。”

    “哼。”风圣卫队长冷哼一声，不语。

    这支风圣卫，转身离去。

    然而，恰在此时，一个风圣卫，忽然而来。

    “队长，糟了。”

    “何事如此慌张？”风圣卫队长呵斥一声。

    这个风圣卫满脸急切道，“在一个时辰前，四统领带领六支风圣卫，包围了通缉犯萧逸。”

    “哦？”风圣卫队长脸色一喜，“那小贼可是已经伏诛了？”

    “哼，四统领可是天极二重的老牌武者了，堪称天极境二重无敌。”

    “他亲自出手，那小贼焉还有命。”

    “哈哈哈哈，胆敢挑衅我风圣帝国，那小贼自寻死路罢了。”

    “不…不是。”这个风圣卫呐呐说道。

    “不是什么？”风圣卫队长皱眉道。

    这个风圣卫脸色苍白道，“半个时辰前，王室那边传来消息。”

    “四统领的魂玉，已然破碎；那六支风圣卫，也悉数毙命，无一幸免。”

    “什么？”风圣卫队长脸色大变。

    ......

    第二更。
  