    第89章天生神力

    李村长凝眉看了看。

    他们已经往里面走得很深了，这些地方，几乎少有人来。

    再往里面去，只怕会遇到豺狼。

    “村长，那是什么！”

    一人话语中带着惊悚，指着山上慢慢移动过来的巨型物体。

    所有人抬头，看到那东西，下意识的拿紧了手里的工具。

    “是熊，黑熊！”

    一人眼尖，看那若隐若现的，似乎是黑熊的皮毛。

    “走！”

    村长赶紧开口，遇到了熊，这可不是闹着玩的。

    他们虽然也带了工具，可，能不对上，最好不要对上。

    万一受了伤，丢了命，可不是闹着玩的！

    众人赶紧向山下跑，随后就听到后面有人喊。

    “我怎么好像听到沅娘的声音了？”

    “沅娘被熊抓住了？”

    几个人一愣，都停下脚步。

    这沅娘被熊给抓了，只怕凶多吉少啊。

    “救不救？”

    众人面面相觑，他们是上山来找江沅和傅九的。

    现在江沅被熊抓了……

    “拼一把！那可是一条命！”

    李村长沉声开口，其他人也都不忍心。

    到底是村里的淳朴汉子，不怎么忍心看一条命就这么没了。

    几个人拿着工具，严阵以待。

    等离得近了，众人才发现异样。

    这只熊，有些怪异。

    身体庞大不说，颜色也不太一样，而且移动也很是缓慢。

    “那……那是，沅娘？”

    众人这才发现，那的确是一只熊，只是，那熊是被人给扛着的。

    江沅走到众人面前。

    众人才发现，她另一只手里还拎着一只狼！？

    所有人目瞪口呆。

    傅九从江沅身后走出：“村长？”

    “啊？”

    李村长回神，看到傅九，深吸一口气：“你们没事啊。”

    “嗯，多谢村长来找我们。”

    “不客气，不客气，呵呵呵呵……”

    李村长一时间不知道该说什么……

    “沅娘，这是你们杀的吗？我们，还以为你被熊给抓了吃掉，谁知道，熊是死的呀……”

    一人眸光有些呆滞，毕竟这一手扛熊，一手提狼，冲击力太大，难以回神也是正常。

    “嗯，是我运气好，这俩正在决斗呢，被我赶上了，这叫螳螂捕蝉黄雀在后。”

    江沅说了个谎，她也不怕被人知道，只是后续的事情会比较麻烦。

    “原来是这样，没事就好，没事就好，田婶子可担心你们了。”

    一人笑呵呵的开口，两个人没事，他们还是很高兴的。

    “用我们帮忙吗？”

    江沅扛着那么大一头熊，着实惊人。

    他们这里面都是青壮年，也根本做不到跟江沅这般，那么轻松的扛着一头熊的。

    简直女变态啊！

    “好！”

    有免费的劳动力，不用白不用。

    傅九问了家里的情况，得知他们家进了水。

    今天水位有下降，退了不少。

    只是屋子以后要修一修，泡了水的屋子，以后也不牢固了。

    到了山脚，才发现村里其他人在疏通水位，不少人都忙活着。

    见到江沅回来，不少人都上来问好。

    等看到那一只熊和一只狼，都纷纷瞪大眼睛。

    好家伙，山上真有豺狼啊！

    这还有熊呢！

    (本章完)

