    白幼幼说完这一番话，也不管男人的脸色有多麽难看，直接抬腿就走，这一次男人没有再追过来了。

    还好，

    要不然她可能就忍不住想要动手打人了。

    白幼幼松了口气，然后找了个人少的地方，从手提包里拿出手机，在手机里查找了一番以后，很快就从手机里的日志找到了有关于原主的身份…

    如她所料，这的确是一个真假千金的剧情。

    真千金是她白幼幼，假千金是一个叫做白若若的女孩儿，两人同年同月同日生，因为当时白母在怀孕的时候跟白父去旅游，路过一个小镇的时候突然要生产，便去了镇上唯一的一个医院。

    而这一天，恰好白若若的母亲也来到了医院生孩子，两人住进了同一个病房，粗心大意的护士抱错了孩子，把本该是A市首富女儿的真千金抱给了同病房的白若若的农村母亲，而白若若则代替白幼幼成为首富家的女儿，十六年锦衣玉食，不仅有优渥的生活、还有英俊有前途的未婚夫。

    但真的假不了，假的真不了，因为一次意外，白父白母发现白若若不是他们的亲生孩子，于是很快根据当年的地址找到了白幼幼，而这时候，白幼幼刚刚辍学，在农村长大的她，因为奶奶跟妈妈的重男轻女，她的日子过得很不好，而白幼幼也是个不服输的，越是这样她越叛逆，在外面结交了一大群的狐朋狗友，高三干脆连学校都不去了。

    而就是在这个时候，她被白家找到了。

    这时候她才知道自己的命运被人调换了，本就满身戾气的她如何能够接受这个事实，于是乎，她把一切仇恨都对准了白若若，什么都要跟白若若抢，先是抢衣服、再是抢房间，白父白母表面上依着她，但是在她抢了白若若衣服以后，却会偷偷的再给她买衣服。

    白若若的房间归了她以后，他们就给白若若一大笔钱补偿她。

    白幼幼发现这些事情以后内心分外不甘心，凭什么？明明是白幼幼抢了她的人生，而她现在不过是让一切都物归原主而已，为什么自己的亲生父母还觉得愧对了白若若呢？于是白幼幼继续抢，这一次抢到了白若若的未婚夫于致身上。

    她说，她才是真千金，所以于致的未婚妻应该是她。

    可是一向在表面上顺着她的父母，在她提出这个要求以后，并不像过去一半顺着她，反而还劝她打消这个想法，说于致喜欢的只有白若若一个人，他们从小青梅竹马，她硬插一脚也不会幸福，而白若若也说，什么都可以让着她，就是于致不能让。

    但…

    白幼幼是个叛逆性子，白若若越不让、白父白母越是站在白若若这一边，她就越想要把于致未婚妻的这个头衔拿下，于是就明目张胆的追求于致，转去于致所在的学校，给他送零食、给他送水、就连学校里的人骂她是小三她也无所谓，谁知于致完全不动心，这也让白幼幼越挫越勇，最后竟真的喜欢上了于致……

    而她来到的时间点，正是‘白幼幼’跟于致告白的这一天，头一天的时候，‘白幼幼’在手机日记写下，如果于致愿意接受她，那她就原谅所有的人…

    嗯。

    大约就是这么个情况了。

    真是好大一盆狗血。

    白幼幼极其无语。

    也不知道神庙系统是怎么想出这么狗血的剧情的。

    不过，不管神庙系统为什么要把她安排进这么一个狗血剧之中，

    白幼幼找了个银行，查看起原主银行卡的余额，嗯，七位数，足够用了。

    白幼幼打了个电话让家里的管家派司机来商场接她回家，管家那头毕恭毕敬的答应了，不过半个小时，一辆豪车就停在了她面前。

    “小姐。”

    “嗯，带我回去吧。”

    白幼幼并不打算掺和这么狗血的剧情，她准备回去将原主的身份证找到，然后再用银行卡里的钱买一套房子，然后好好享受一下度假的生活。

    白幼幼坐上了真皮的汽车，靠在坐垫上闭目养神。

    ……

    白家。

    此刻白母正在插花，白若若站在白母的身边，时不时的帮忙修剪枝丫，她想了想，还是斟酌着把于致打电话跟她的事情跟白母说了一遍。

    白母插花的手一下子就顿住了，她转过头看了白若若一眼：“她真的这么做了？”

    “是呢。”

    白若若精致的小脸上也是满脸的苦恼之色：“现在于致哥哥很生气，他说……他从来都没有见过…”

    她欲言又止。

    白母深呼吸一口气：“你不用替她瞒着，说吧。”

    白若若就抿唇道：“于致哥哥说了，从来都没有见过姐姐那样不讲道理的人…还说，以后不想再见到姐姐了。”

    白若若说完眼睛就红了，眼泪在眼眶里打转：“我真没想到，姐姐竟然会因为我做到这个地步，她就真的那么讨厌我吗？我知道，我代替她在这个家生活了十六年是不争的事实，所以她才会这么恨我，妈，要不然我还是离开这个家吧，要不然姐姐的心结一直都解不开的。”

    “若若，你别这么说。”

    说起白幼幼，白母也是头疼极了：“这跟你没有关系，完全就是因为那个护士太粗心了，你当时也是个婴儿，什么都不知道呢，而且……”

    而且把白幼幼找回来以后，她也去查了白幼幼在小镇上过往十六年做的那些事情，那叫一个人憎狗恶，如果不是因为她是她的亲生女儿，这种女孩儿她连看都不会多看一眼，人品实在是太差了。

    现在之所以大多数的事情都顺着她，不过也是因为这十六年来的亏欠而已，却没有想到，她狮子大开口居然要于致。

    她也不看看自己是什么身份，于致也是她能肖想的吗？什么都不懂，甚至连高中都没毕业…

    当然了，她如果能让于致喜欢她，她也能够高看她一眼，可她现在不仅败坏了自己的名声，还惹了于致的厌烦，

    唉，

    真不知道接这个女儿回来是对还是错。

    早知道她是这幅德性，当初就应该给她点儿钱，将她打发了算了。

    白母这样想着，眼中就不由自主的带上了几分厌恶之色。?

