    

    听到闻人胜男所言，王旭东愣了一愣。

    此刻的王旭东暗暗在想，闻人胜男这丫头，长的倒是挺漂亮，脑子怕是有问题啊！

    他们三个从地球被度引到商元界连一天时间都不到，不死神功都还没有修炼，就要去报名参加不死城的天骄大会，这不是脑子有问题是什么？

    难不成他们三个在一夜之间，就能把不死神功修炼到二重天境界？

    这根本是不可能的！

    商元界存在了多少年，王旭东并不清楚，但王旭东却能肯定，在商元界的历史上，没有人能用一个晚上的时间，把不死神功修炼到二重天境界。

    想到这里，王旭东对闻人胜男道：“闻人姑娘，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “去参加不死城的天骄大会，要把不死神功修炼到二重天境界才行。”

    “你们三个连不死神功都没有修炼过，是没有报名资格的！”

    “我要是带着你们三个去尊者府报名，会被人尊者门下的那些人打出来的！”

    虽然王旭东看着她的眼神，像看着一个傻子一样，但闻人胜男却并不在意。

    面带着笑意，闻人胜男说道：“王叔，你不要管我们能不能把不死神功修炼到二重天境界。”

    “我就问你明天早上我们三个去报名，还来不来的及？”

    见闻人胜男非要钻这个牛角尖，铁了心要去报名，王旭东只能一脸无奈的道：“天骄大会在三天之后召开，重楼尊者后天会带着元山城的天骄出发。”

    “所以从理论上来说，你们三个明天去报名，应该是来的及的。”

    “但你们三个的不死神功没有达到二重天境界，去报名人家不会要啊！”

    王旭东这么一说，闻人胜男就得到了她想要的答案。

    只见闻人胜男笑信心十足的道：“王叔，你就放一万个心吧。”

    “只要给我们三个一晚上时间，保证能把不死神功修炼到二重天境界。”

    “明天早上你早一点来这里，带我们三个去尊者府报名就是了！”

    看着闻人胜男信心十足的表情，王旭东却一万个不相信。

    他给姜林他们三个的石头，只记载了不死神功一重天境界的修炼之法。

    要想把不死神功修炼到二重天境界，得从尊者府拿到二重天境界的功法才行。

    闻人胜男口口声声的说他们三个能达到二重天境界，肯定是脑子出了问题。

    指望闻人胜男和姜林他们三个拯救他，让他和妻儿团聚，看来是没有任何希望的。

    只要过了这个晚上，他们应该会知道，修炼不死神功没有那么容易！

    别说一晚上达到二重天境界，能达到一重天一品境界，这三个都算是天才了！

    既然这样，他又何必和这三个傻子计较？

    一念及此，王旭东就答应了闻人胜男。

    “好吧，那明天一早我就来找你们。”

    “只要你们三个把不死神功修炼到了二重天境界，我就带你们去尊者府报名。”

    在答应了闻人胜男之后，王旭东没有再多说什么，转身离开而去。

    姜林和叶佳宁有点儿搞不懂闻人胜男的葫芦里在卖什么药？

    送王旭东离开之后，叶佳宁在第一时间就问起了闻人胜男。

    “胜男，去参加那什么天骄大会，对我们来说，确实是个机会。”

    “但我们三个只修炼一个晚上，真的能把不死神功修炼到二重天境界吗？”

    “没有第二重天的修炼之法，我们怎么达到二重天境界？”

    叶佳宁问出了这话，闻人胜男淡然一笑。

    在这同时，闻人胜男拿出了她的那块黑色石头。

    “姜林，佳宁，你们先滴血上去，感应一下不死神功第一重天的修炼功法。”

    “以你们两个的天赋，我估计最多只需要一个小时，就能把不死神功修炼到第一重天圆满境界。”

    既然闻人胜男这么说，姜林和叶佳宁就毫不犹豫的咬破了中指，在各自的黑色石头上滴了一滴中指血。

    随着中指血渗进了石头，姜林和叶佳宁立刻感应到了不死神功一重天的修炼之法。

    这块黑色石头，就像一个存储信息的设备。

    姜林和叶佳宁按照黑色石头存储的修炼之法，静心凝神的修炼了起来。

    果然和闻人胜男所说的一样，修炼了不到一个小时，姜林和叶佳宁就达到了第一重天圆满境界。

    当姜林和叶佳宁几乎在同一时间睁开眼睛之后，就看到闻人胜男笑眯眯的看着他们两个。

    “怎么样？这不死神功对你们两个来说，修炼起来应该很简单吧？”

    见闻人胜男笑着问出了这话，姜林和叶佳宁对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    姜林和叶佳宁对闻人胜男是没有秘密的，就连他们两个修炼的造化轮回诀，闻人胜男都知道。

    所以在对视了一眼之后，叶佳宁对闻人胜男道：“胜男，这不死神功的修炼之法，我怎么感觉和造化之术有点儿像？”

    “我和姜林的造化之术已经达到五重天巅峰了，修炼不死神功，肯定没有难度。”

    叶佳宁话音落后，姜林接着说道：“不死神功的修炼之法虽然和造化之术有点儿像，但毕竟还是不一样的。”

    “如果没有第二重天的修炼之法，我们恐怕没办法达到第二重天圆满境界。”

    闻人胜男早就等着姜林说出这话，当姜林话音一落之后，她立刻把姜林和叶佳宁的黑色石头要了过去。

    在拿着两块黑色石头摆弄了一会儿之后，又递还给了姜林和叶佳宁。

    “好了，这两块石头里，现在有不死神功第二重天到第六重天的修炼之法。”

    “你们两个先抓紧时间修炼吧，一个晚上的时间，我看你们两个，能修炼到第几重天？”

    从闻人胜男的手中接过了石头，听到她所言之后，姜林和叶佳宁彼此对视了一眼。

    “胜男，难道你有不死神功的修炼之法？”

    叶佳宁瞪大了眼睛看着闻人胜男，一脸惊奇的问着道。

    姜林看着闻人胜男，暗暗的在想，闻人胜男融合了不死之心，她懂得不死神功的修炼之法，难道和不死之心有关？

    如此说来，商元界的至高存在商元，是不是也和不死之心有关？

    不死之心也叫商羊之心，商元和商羊之间，是否有因果牵扯？        

