    被人揍的都喷涌如潮了。

    难道她还好意思找洛洛告状不成？

    想到这里，楚天咧嘴一笑。

    朝着码头飞去！

    到位之后，楚天给张橙橙发去了位置。

    他则是坐在路边的石凳上。

    等了半个小时。

    突然听见。

    嗡嗡嗡……

    一辆高速行驶的超跑声音。

    楚天不禁侧目望过去。

    那是一台粉红色的超级跑车。

    “妈的……真能显！等老子回去也搞一台玩玩！”楚天嘀咕了一句。

    嘎吱……

    就在他刚嘀咕完，这辆超级跑车直接停在他面前。

    “嗯？”楚天一愣。

    便见到逃跑的车门缓缓向上升起。

    一条大长腿，被阳光照射着都泛光，轻轻伸了出来，放在地上。

    接着整个人，便出了超跑，朝楚天走了过来。

    眼前一个美艳动人的女人，穿着非常时尚。

    “张橙橙？”楚天站起身瞪大眼睛。

    “拜托，大姐……我是要上船调查东西的，你这大张旗鼓来啥意思？”

    楚天所坐的位置离那飞龙号并不是很远。

    张橙橙这一出现，先是逃跑的轰鸣。

    接着这一身美艳的装扮，在看他那娇艳的脸庞。

    船上已经登船了许多人，纷纷朝这边看来。

    张橙橙没有说话，上前一步。

    在楚天瞪大眼睛的情况下，一伸手挽住他的胳膊。

    “你搞个毛线啊？”楚天脸色巨变。

    感觉……这个女人绝对没安好心。

    “这是最后一张票……”

    张橙橙终于说话了，一张票塞进楚天手里。

    楚天拿到手中一看，眼珠子差点鼓出来。

    【飞龙号·豪华情侣总统套间】

    “一个人住情侣套间，是不是有点太扎眼了？”

    张橙橙将顶在头上的墨镜往下一扒了。

    便罩住她那双明媚大眼。

    “大姐，你的意思是要跟我一起上船呗？”楚天站在那问道。

    “要不然呢？”张橙橙没有说话，松开楚天朝前走去。

    “你不怕我再揍你一顿？”楚天高声喊道。

    前面穿着高跟鞋，扭着腰的张橙橙，突然身子一僵。

    脚下跄踉一下，赶紧站直。

    并没有理楚天，朝飞龙号的方向继续前进。

    “擦……”嘀咕了一句。

    又看了看手中的票。

    叹口气……跟了上去。

    登船后没多久，飞龙号便缓缓启航。

    缓缓驶向茫茫大海。

    两个人上船后并没有去到房间，而是在这船的周边转悠。

    楚天的神识一阵阵扫过。

    观察着每一个人。

    张橙橙好像真的是来游玩的。

    还拿着手机在自拍！

    楚天瞅了他一眼，也懒着理她。

    这飞龙号游轮设施齐全，几乎什么都有。

    什么赌场、电影院、露天泳池、酒吧KTV、台球桑拿、电竞包间、甚至楚天还见到，每个客人的房间内都有天道世界的虚拟仓。

    只不过……这些虚拟仓并不具备进入天道世界正常游戏的功能。

    而是只有一个功能，便是持本人身份证。

    即可进入游戏内，但仅限于进入格斗场。

    进入格斗场，玩家的装备数据，会根据你正常游戏内的数据生成。

    现实中现在的网吧，都是这种游戏仓。

    玩家可以进入格斗场，跟同网吧内的玩家约斗。

    这也没有办法，如果听到不出这种虚拟仓。

    上一世，这种虚拟仓。

    被称为格斗仓，决斗后的奖励。

    根据两方玩家进入赌斗，所押的金币，全部会奖励胜利者。

    下线之后，便会转入到你的正常游戏账户。

    玩家之间也可以开启五黑，团战模式。

    这种格斗仓，不管是白天黑夜。

    哪怕是天道世界进入休息期，也都可以正常使用进入游戏。

    观察了这段时间，已经确定。

    瑶瑶的那个钥匙扣就是在这轮渡上买的纪念品。

    而那个男人所穿的那条裤子，正是这船上的工作人员所船的工作装。

    “发现什么了？”张橙橙知道楚天是神魂者。

    走到他身边，对其问道。

    “目前还没有发现，你知道这船是开往哪儿的吗？”楚天转头问道。

    “好像是一个岛，据说需要在海上航行三天，那个岛上据说挺好玩，游轮会在那儿停四天，然后返航！”张橙橙皱着眉缓缓说道。

    “不对吧……瑶瑶不是两天前失踪的吗？这个船怎么回来了？”楚天反问。

    “飞龙号又不是只有一艘……他们每三天出发一艘邮轮！

    靠着一艘船跑来往，这帮搞旅游的我得饿死？”张橙橙一脸鄙视的望着楚天！

    “呃……”楚天顿时语塞。

    “擦……那我上这船调查个屁！”楚天以为只有一艘飞龙号，想跟瑶瑶坐同一艘，在船上好好调查一下。

    “原来你是想上传调查啊，我还以为你想去那个岛呢！你不早点说明白了……”张橙橙白了楚天一眼，全部朝船舱内走去。

    楚天看她那个志高气扬的样子，恨得牙痒痒。

    心中想到看来还得再揍你一顿，你才能老实。

    楚天现在很想直接飞去那个岛，因为过了三天，瑶瑶所坐的那艘船应该已经到达小岛。

    但是他又不知道那个岛在什么位置。

    只好跟在张橙橙身后进入船舱大厅，到这里两个人所走的方向却不同。

    楚天直奔自助餐厅而去。

    张橙橙朝另外一个方向不知道去哪儿。

    来到餐厅，这里已经有了不少人。

    楚天走进去，听到里面的人都在聊天。

    他笑了一下，找个地方座了下去。

    刚吃完难吃的炒面，他根本不饿。

    来这里，就是想听一些有用的东西。

    “你们听说了吗？我们这次要去的海圣岛，正要举办朝圣大会呢！”一个女人对同桌的其他人说道。

    楚天听到这里，一笑。

    海圣岛……

    果然张橙橙那个女人不靠谱。

    他刚到餐厅，就听到了有用的信息。

    “朝圣大会当然知道，海圣岛半年就举办一次，不过想参加可不容易，我去年跟我干爹去的时候进去过一次……”

    一个打扮的花枝招展的女人撇着嘴说道。

    “为什么啊？”马上就有其其他人问。

    “朝圣大会并不在我们去的那个岛，需要穿过海圣岛南边的飓风海浪才能到。

    进入到那里之后，天地都会变色，还能听到龙吟声呢……

    很多有钱人都想去参加朝圣大会，据说得到圣血的洗礼，有病祛病，无病祛灾……

    只不过，入场费太贵了，到里面之后，想要得圣血的洗礼，还要在花钱。

    我那干爹，就是没竞价到洗礼，回来三个月，就病死了！”

    这个花枝招展的女人，一边说，一边叹气。

    “原来是这样啊，看来跟我无缘了！别说竞价，估计那门票都不便宜吧？”

    “十万块一个人！”那个女人继续道。

    “这么贵？算了……”

    听到这个价格，所有人都开始兴意阑珊。

