    随着HC平台挂单的人逐渐增多，马先明他们也开始按照之前的“剧本”开始了布局，慢慢的挂出了一些卖单以及买单。

    林文的那些“广告费”可不是白花的，下午3点的时候许多btc的“爱好者”也都知道了有HC交易平台这么一个网站，而且交易方便所以许多持有币的玩家也开始入场。

    不过他们一开始也是有些担心的，不过小额的交易了几次之后他们发现这个网站非常的“正规”的时候他们也是渐渐的挂起了一些大单。

    “78挂500手卖单。”

    “77.5挂20手买单。”

    “77.78挂60手卖单。”

    “78.5挂100手卖单。”

    “77.80挂800手买单。”

    看着屏幕上不断跳动的数字，马先明不断的对着一组的人吩咐道。

    刘通则是不断的让二组的人开始配合打掩护，很快的HC交易平台上的交易额就冲着500万的成交额去了。

    这也是林文的一个小心机，他让李江华在右上角特意搞了一个“今日卖单金额”“今日买单金额”以此来刺激“韭菜”入场。

    果然在不断跳动的数据下，第一个大韭菜入场了。

    “头，有77.90挂了8000手的买单。”

    刘通笑道：“78.55挂300手卖单，78.60给我挂1000手，想浑水摸鱼？呵呵有这么容易的嘛？”

    “头，78.55以下都被他吃了还放嘛？”

    刘通摇摇头对着旁边的马先明询问道：“老马你们拉一会。”

    “OK，79给我挂3000手，79.5给我挂1300手，79.60挂1100手，老刘你们那边还有多少币？”

    刘通看了看软件上的余额笑道：“还有4万2090个。”

    “OK，你们那边今天最多出2000个，剩下的别放了。”马先明点点头，开始让手下的继续拉升起来。

    很快的在马先明和刘通的配合下今天原本71元左右的btc被他们给拉到了79.80的价格，看这个架势今天突破80指日可待，甚至可以冲击一下他们的鱼饵83元。

    “OK，二组的人听着80的时候放5000手散，81的时候放2000手，82的时候放6000手，注意把价格压死在83左右。”

    “好的头。”众人回答道。

    转悠一圈回来的林文笑道：“怎么样了老马？”

    “回林总非常顺利，目前交易额已经突破580万，咱们的手续费是5万8加上咱们这边的倒卖目前入账13万左右。”马先明笑着回答道。

    林文点点头说：“那还不错，算开了个好头了。”虽然说现在的13万有些微不足道，但是这可是网站上线的第一天，能做这么多林文也是非常开心的。

    不过林文那借来7000万的资金已经烧了587万了，但是林文一点都不心疼，反而是非常的开心，因为这说明一大波“韭菜”正在赶来的路上。

    下午6点的时候网站的交易人数已经达到了3000多人，这就意味着3000棵绿油油的韭菜已经准备就绪了。

    按照目前的速度林外那7000万也就烧一周的，林文想了想还是决定把这一周烧完尽快的强占这个市场。

    “OK，老马网站送现金那边你们继续烧钱，争取在一周之内烧光。”林文对着马先明说道。

    马先明点点头回答道：“好的林总，我们这边会跟进的。”

    林文见工作安排的差不多了，于是就打算回蒋小雅那边了，顺便把今天的挖矿次数给用了。

    “恭喜宿主发现大量铜矿。”

    “恭喜宿主发现微量稀矿。”

    “。。。。。”

    今天的手气还算不错，出了一个稀矿加上其他三个让林文入账200多万。

    “咦？可以升级了？”正当林文打算卖完今天的资源打算回去的时候，手机上个人面板后面不知道什么时候出现了一个升级的按钮，随着林文按下之后，手机上挖矿的面板随机一变。

    “宿主：林文”

    “黄金矿工系统等级：LV3，当前经验0。（距下次升级需要经验10000）”

    “当日挖矿次数剩余：4/8。”

    “当前挖矿范围2000米”

    “商城权限：LV3。”

    “自动挖矿开启中。”

    “随机矿地已打开，每日随机次数10/40。”

    “宿主资金隐藏（已开启）”

    “可选择出售矿物（无）。”

    “恭喜宿主解锁自主选择交易权限（注：目前宿主可兑换星币上限为每日：100万）。”

    看着新的面板林文有些疑问，这个自主交易是什么呢?林文仔细的看了看手机上的界面，发现在出售货物那一栏突然多出了一个“收购”和“出售”的面板。

    林文好奇的点了一下收购的按钮，顿时出现了一个类似股市交易的缩小界面，上面不断的有矿物名字和一些数字。

    “卧槽，这都是什么玩意？看不清楚啊。”林文有些晕，手机上的这些小字他完全看不清楚。

    正当他郁闷的时候，眼前一黑然后手机上的那些数据统统出现在了眼前。

    “收购10吨超导体废渣价格20万星币。”

    “收购1吨超导体矿价格3000万星币。”

    “收购。。。。”

    林文随意看了一下这里面似乎都是用星币交易的，但是这玩意怎么来的呢？

    “恭喜宿主解锁星际交易平台，星币为宇宙通用货币，适用于第三维度生命交易，目前宿主星币余额为：0，注：星币可通过出售星际材料获得，目前星币对话地球货币比例为：1比100地球币（宿主当前货币为人民币）。”

    林文若有所思的点开了挖矿界面后，这才明白原来这些星际材料都是需要自己用系统去“挖矿”获得。

    不过这个概率那就不好说了，特别是林文点开出售的界面一种叫做三维晶体的材料一克的价值就是1亿星币，换做人民币那就是100亿一克，这玩意有点吓人。

    当林文好奇的点开了这个材料的说明之后，林文菜知道为什么这玩意值钱了。

    “三维晶体：可用于制作三维生物延长寿命药剂，来源：由第五维度以上区域制造。”

    林文随意翻了几个其他的材料，那真的是越看越吓人，动不动就几百亿甚至千亿的材料，最牛的一个“生命之矿”一克的售价是一千九百三十五万亿。

    没错是一千九百三十五万，后面还要加个亿，那是多少个零林文都有点数不过来。

