   “那个小辈，来了没有？”

    云隐派之中，云肖子看了看底下的徒弟们，随后是开口问道，眼神之中，满是煞气弥漫。

    “掌门，暂时还没有消息。”

    一个徒弟在这个时候，直接是小心翼翼的回了一句，外界的很多人，都是不知道，过的人是谁，但是他们心中却是清楚无比，所以在外面，也早已经是布置下人数，等候恒彦林上门。

    “那就在仔细搜看，有胆子敢杀我派门人，想来也确实是已经来了。”

    那云肖子听着这话，眉头微微一皱，挥了挥手，呵斥退了这些人之后，然后就在大殿之中，沉思起来，对于那个恒彦林的实力究竟是如何，他知道的并不是很清楚。

    不过这个不妨碍什么，以那个家伙的年纪，绝对是不可能达到宗师的地步，既然没有踏入到宗师地步，那对方其实也就是任由他宰杀而已！

    外头，云隐门之中的门人们，在这个时候，都是散部了出去，隐藏在边边角角之中，只要一有恒彦林的消息，他们便是会立刻汇报上去。

    “我看，掌门大约是被骗了，那个家伙要是知道宗师的威力，怎么可能，敢过来送死的。”

    一清早便是被派遣下来，然后等候那个家伙，眼神得时时刻刻注意着周围，这让一些云隐派的门人，心中都是有些不满，而对于还没有出现的恒彦林，心中是更加的不满。

    “小声一点，这话要是被人听了去，然后告知给了掌门，你到时候还要不要命！”

    一旁的同门听着这话，当即是吓了一大跳，随后连忙是低喝一声，见到左右无人之后，这才缓缓松了一口气。

    被这一呵斥，那门人心中似乎是也是有些胆怯了，不过依旧是嘴硬着，看了看四周，见到四下无人，嘟囔的说道，“怕什么，我就不信，那个家伙他真敢来”

    他这话落下，一旁的却是没有响起回应他的话语来，见着这个情况，他顿时是有些奇怪，随后扭头看去，当看到前方的一道无比人影的人影之后，顿时是惊愕了一下，随后是连忙擦了擦眼睛。

    “那个人，是不是我们要找的人？”

    此刻，那同门心中有些胆颤，连忙是询问了一句到，门派之中，最为厉害的两人，都是死在了这个家伙手中，真要是这人的话，他们可就得躲远一些了。

    “嘘！别做声，悄悄离开，告诉掌门，要是让他发现我们两个，怕是就要有血光之灾了！”

    那一旁的同门听着这话，当即是瞪了他一眼，随后不动声色的转身离去，想要将这消息告诉给掌门听，这个家伙，都已经是杀了他们云隐门的人，他确定，对方绝对是不介意，在多杀他们两人的。

    那一旁的同门，听着这话，也是心中抽搐了一下，随后是点了点头，小心翼翼的跟在一旁，然后连忙离开。

    恒彦林缓缓走在山道上，耳朵微微动了动，随意的看了一眼一旁的穿着青色练功服的两人，随后又是收回眼神，继续朝着云隐派走去。
   片刻之后，恒彦林来到一处，极为辉煌的大门门前，看着那仿佛是勾刻出来的三个大字，气势极为逼人，倒是能够显示出，这里是十分的不凡一般。

    在一旁，早已经是聚集起了无数的武者，此刻都是守候在一旁，等着恒彦林上门前来，在恒彦林刚刚过来的时候，他们都是没有觉得，他就是恒彦林。

    毕竟，恒彦林看起来抬年轻了一些，能够击杀那子海文林两人，他们都是觉得练功有数十载，怎么着也是有四十多岁了。

    一些人的注意也就没有放在恒彦林身上，但是见着恒彦林朝着那云隐派的大门走去的时候，一些人顿时是眼睛微微一眯，随后是死死的盯着恒彦林。

    那云隐派的掌门，眼下可是极为震怒之中，谁也不想接见的，这家伙，哪怕是恒彦林，这会儿跑过去，盛怒之下的云肖子，一掌将其拍死，是绝对有可能的。

    只不过，众人在这个时候，都是没有出声，只是看着恒彦林，朝着前头走去，眼神之中，满是幸灾乐祸之意，管他是不是这个家伙不懂事还是怎么样。

    他们都是来看热闹的，要是眼下能够率先看上一个开胃菜的好戏，也是极为不错的。

    在这想法下，众人眼神便是极为戏虐的看着那恒彦林，看到其直接是一把推开门，一点也没有想要敲门的意思，眼神之中的笑意更深了。

    “谁人敢闯我云隐派！”

    就在这个时候，一道长啸之声，直接响起，随后一道身影，从里面直接是掠了出来，无比快速的朝着恒彦林逼近而去。

    “恒彦林，如约前来拜会云隐门！”

    恒彦林听到这道声音，微微一顿，随后冷声回应道。

    “恒彦林？杀我两个爱徒，还敢进我山门？”

    那声音微微一顿，随后是冷哼一声，直接是一掌朝着恒彦林拍来，掌未到，那劲风已经是刮到了恒彦林身前，恒彦林身上的衣服，吹的瑟瑟作响。

    恒彦林见此，脸色没有一点变化，举起右手便是与那老者对了一掌。

    “嘭！”

    一道低沉的鸣爆声响起，随后两人的身影，都是连连爆退数步，恒彦林这一退，直接是退出了那云隐门的大门前，被逼到了外围的广场上。

    “哗~”

    见到这幅情景，一旁围观的众人，在这个时候，是兴奋无比，连忙是站起身来，随后看着两人看去，刚刚那一出手，他们并没有看出什么门道出来。

    两人出手的时候，太内敛了一些，以他们的实力，还是很难能够看出一些东西的。

    不过，那个叫恒彦林的，到底真是有几分的实力，居然是在那云肖子的一掌之后，只是后退了几步，却是没有一点的事情。

    换成是他们的话，他们肯定是做不到这种程度的，确实是有些实力，难怪是敢过来拜会这云隐派。

    只不过，他们不知道的是，此刻的云肖子心中，震撼却远不是他们能够知道的，刚刚的那一掌，他还用上了一些暗劲，只要拍中，恒彦林退出大门之外不说，另外应当是会被暗劲所伤，然后跪倒在这大门前才是。