    神荒驻地！

    易风、吕闻回来，一同回来的还有重伤昏死的清漪。1357924681o

    她面色惨白，像是埋在土里已经一两年时间了，晶亮的肌肤上蒙上了一层死意，那胸口处的折断处，依旧有着鲜血在流淌，打湿了易风的衣服。

    可是，没有人会注意到这个细节。

    他们眼神中只有清漪，这个女人肩负这整个神荒的荣辱，数百年来扛起了一面大旗，令得其他势力都只能望洋兴叹，有清漪的一天，他们终究是难以抬头。

    今天，她的时代落幕了。

    曾恒来了，天神岛的炼丹师来了，还有诸多炼丹师也来了，他们神色凝重，紧紧地望着清漪，一个个眉头深锁，这样的伤势令他们束手无策。

    “曾老，救救清漪师姐！”易风嘶哑的说道，他眼中的血泪已经模糊的双眼。

    “我会尽力。”

    曾老蹙眉，仔细的查探了清漪的伤势，才无力的摇头说道：“伤势太致命，神丹已经对她无效了。”

    “什么意思？”吕闻双目一冷。

    “我救不了。”曾恒如实的说道。

    “你说什么。”

    易风、吕闻怒了，君见笑、禹弦怒了，他们直接冲了过去，一把捏住了曾恒的喉咙，将其提了起来，嘶哑的吼道：“曾恒，不要把打击报复放在清漪师姐的身上，你的格局太小，掌控不得神荒，如果你还抱着这样的心思，我会第一个宰了你。”

    “你……放开！”

    曾恒双目赤红，他身上的神力被禁锢，亦如常人一样，呼吸困难，憋得老脸通红，但更羞愤的是他的内心，易风就这么赤果果的打脸，不留余地。

    “救她！”君见笑喝道。

    “放开我，不是我不救，而是我无能为力，除非有真神丹。”曾恒怒喝道。

    “易风不要乱来！”范老走了过来，劝阻易风，这个时候得罪曾恒并不明智，现在他们只能把希望寄予炼丹师身上。

    “秋老、云老，清漪如何了？”他转头向着正在查探清漪伤势的其他几位炼丹神师问道。

    “正如曾兄所说，神丹无解，唯有真神丹。”秋除说道。

    “的确如此。”云霄也说道。

    “没有其他办法么？”

    易风松开了曾恒，顾不得曾恒的愤怒，他急匆匆的问道：“只要有一丝希望，我们愿意付出一切代价。”

    “我们也一样！”

    神荒众神急促的说道，清漪倒下，就是整个神荒的天塌了啊。

    “没有办法。”云霄摇头。

    “……”

    人们脸色死灰，真神丹整个神武大6都找不到一枚，神荒圣地自然也不会有这种神药，一时间他们颓败到了极点，封魔法阵巩固了，但神荒也付出了天的代价。

    放佛末日！

    “清漪师姐，还可以活多久？”这时，凌风走了过来，他脸上满是惊怒，易风回来的仓促，根本就没有时间来解释这一切。

    这是一个禁忌的话题。

    神荒众人不敢问，也不敢知道答案，而曾恒、秋除他们也不敢乱说，可是，凌风必须问，如果时间短暂，那么他也只能死心了。

    在他话音落下的时候，明显的感觉到一道道杀人的目光，神荒众人全部愤怒的看着凌风，可是，一方面他们也想听到一个答案。

    “小七！”

    易风、吕闻双目一亮，像是抓住了最后一根救命的稻草，一下扑了过来，死死的抓住凌风的手臂，嘶哑的说道：“救救清漪师姐，神荒可以没有我们，但是不能没有她。”

    “老五、老六，小七自从进入神魔战场，就一直受师姐眷顾，岂能不感恩？”凌风双目湿润，这个萝莉少女肩头太重，嬉笑间让人看不出她的压力，但是他明白，所有人都可以败，也可以死。

    但唯独她不可以！

    “还可以活多久？”凌风质问道。

    “正常情况下，最多三个月。”

    曾恒犹豫了一下，说道：“不过，如果以神丹来续命，辅以神力的梳理，应该可以坚持四个月的时间，但神丹的数量只怕会很恐怖。”

    “清漪师姐在第一洞天内遭遇了什么？”凌风额，凝重的问道。

    “一个人斩杀了八位真魔，力战血炼天魔……”易风语很快，将清漪催动伏魔诛神剑阵诸事一一道来，听得众人心魂骇然。

    而众位炼丹师在听到清漪拯救他们势力的真神后，就已经知道答案了，换做以前，他们是不会倾尽全力将神丹交出来的，但有真神口谕，又因这种天大的恩情，他们即便是倾尽整个势力的神丹，也必然要救这个人。

    “神丹方面，不要担心，诸多势力绝对可以延续到四个月，只是……”秋除吐口气说道：“四个月之后呢？”

    他们耗尽这么多神丹，也不过是给一个陨落的真神续命而已，如果没有解救的办法，这付出就太奢侈了。

    “易风！”

    凌风冷厉的说道，他没有喊老六，而就这么直呼其姓名：“四个月，这是底线时间，我不管你用什么法子，一定要让师姐活到四个月之后，否则，我会亲手斩杀你！”

    “是！”易风心头狂跳，终于抓住了最后一根稻草。

    “可是……”曾恒等人都不解的看着他们。

    “四个月，我不知道我能否做到，要么，我活着回来，要么我永远不会回来！”

    凌风不理会众人，他迈步向着远方走去，眨眼间就消失在众人眼前，在神荒驻地那太明显了，在这个时候他依旧要给众人假象。

    而且，他知道炼制真神丹的危险性，一旦丹成就是轰天大劫，他不可不想把整个神荒驻地都毁掉。

    在他飞出的时候，魔石自动从清漪怀中飞出，这是独属于凌风的逆天神物，早就与他血脉相连，而他将会面对可怕的神劫，不得不小心。

    “这……”

    众人都望着荒门小七，莫名其妙，难道他要去夺回一枚真神丹么？

    唯有易风、吕闻双目闪耀，他们知道凌风这是要炼丹了，活着回来，那就代表着他带回了真神丹，而永远回不来，也代表他死于非命了。

    他也在拼命！

    不过，他们相信凌风一定可以做到，因为他从来就没有让人失望过，神荒圣地是如此，在神魔战场也是如此。

    他本身就是一个奇迹。

    “以神力禁锢清漪师姐，我会亲自以神力催动神药来梳理她的伤势。”禹弦沉沉的说道，在各大势力炼丹神师都没有办法的时候，他也只能把唯一的希望寄予凌风身上了。

    何况，延续清漪的生命，对于神荒意义非凡。

    十天后。

    妖月空、天神岛真神等十一位真神率众归来，一个大喜讯传到了每一个人的耳中，令得整个神荒都狂欢了。

    只是，在他们看到清漪的时候，也只能沉沉的一叹，这是一个可敬的对手，就这么死了，实在太可惜了。

    “倾尽全力！”妖月空怔怔的说道。

    “是！”秋除点头。

    “我们欠她太多，能多活一刻，耗费神丹又算什么？”天神岛真神说道。

    “想尽办法。”

    一位位真神都吩咐了下去，责令炼丹神师全力救助，虽然看不到希望，但能够让清漪多活一息，也算是尽力一份心意。

    他们没有在神荒驻地耽搁太久，在伤势恢复了几分后，他们又分别率领各自势力武神，杀向了神魔战场各处，剿灭妖魔余孽。

    这对于众神来说，并不是一个轻松的差事，不过，妖魔已经走到了末日，而他们即将回归神武大6，这种喜悦瞬间就冲散了疲倦，让他们每个人都神采奕奕。

    挟大胜之威，他们还是扫荡神魔战场。

    势如破竹！

    这就是人族现在的气势，妖魔的强者都已经死了，其余的妖魔大多都是武尊级别，根本就阻挡不了妖月空他们，仅仅一个月的时间，他们就横扫了近半的神魔战场。

    两个月后，他们横扫了三分之二。

    其实，他们也是憋着一股气，希望能够在清漪临死前，将这个消息带到她的耳中，他们在神魔战场厮杀了这么多年，横扫妖魔已经成了执念。

    他们希望清漪可以走的轻松一些，这也是他们唯一可以为清漪做到的事情。

    不久后，君见笑来了，他只送来了一则消息。

    “吴！”

    这是一个姓氏，代表着一个势力。

    在妖魔没有被斩杀的时候，凌风只是将这个消息告诉了秋书怡，直到大战已经奠定了基础，才放出来，这也是担心那一势力会狗急跳墙。

    但现在大势初定，就没有这么多顾及了。

    “诛杀！”

    妖月空、阴神宗一个个恨的咬牙切齿，而后，他们杀向了一个方向。

    “叛族势力，人人得而诛之！”

    这一次神荒众人也杀了过来，没有这一势力，清漪也不会落到这个下场，这是怒天的恨意。

    在活捉了几位皓月圣山武神，从审问中，他们也证实了这一消息的可靠性，这数百年间，皓月圣山进入了一个瓶颈，逐渐被其他圣山越，而且他们的野心太大，妄图越五神宗、四大圣地，三禁区。

    唯有私通妖魔才可以做到。

    于是，三日间，皓月圣山从神魔战场消失，而这场杀戮才刚刚开始，处于神武大6的皓月圣山也必然要湮灭。

