
    这厢姜武早已为姜维上了一层伤药。一边包扎，一边不住抱怨道：“那个徐文廷下手也太狠了，竟然把少主打成这副模样。”

    姜维却丝毫不以为意。

    杖责里头是有玄机的，轻也一杖重也一杖，全凭执法之人的施为。有些虽然打得皮破血流，而骨肉不伤；也有的往死里打，但见皮肤红肿，却大受内伤。方才徐文廷为他行刑时，就是采取了第一种方式。

    故而姜维知道自己的伤口虽看着血肉模糊，实则并无大碍。他望下台下正在执刑的徐文廷，暗觉此人颇知变通，是个可造之才。

    包扎完毕，姜维向糜全招了招手，糜全竟然乖乖得跑来。姜维笑了笑，道：“把营中医官尽数请来。”

    百余人一同受刑，场面何其壮观！行刑的军士堪堪打了半个时辰，方才全部行刑完毕。边上又有十余名医官逐一为受刑后的士兵敷药包扎。

    吴骁受了二十杖，已是委顿在地，口不能言了。姜维遂指派了两个医官扶他回营休息。这一番处置，整整花了一个多时辰。

    姜维扫视校场，眼看着善后事宜皆已处理完毕，忽高声喊道：“列队！”

    场下无论是看戏的，还是受罚后坐地休息的士兵，闻言后慌忙起身寻找自己的位置、笔直站立，不复方才乱糟糟的样子。只不过片刻功夫，场上已是鸦雀无声，众人只拿一双眼睛，看向点将台上。

    姜维满意地点了点头，道：“接下来便是要跑步热身了。本将知道诸位以前都在绕着校场跑，但今日规矩须改一改，你们都随中郎将从南门出、北门入。两刻之内跑完。”

    他说完望向糜威，见糜威点了点头，就不复言语。当下由糜威带头，身后甲乙丙丁等各屯依次跟随。

    台下一群受了罚的士兵抱怨道：

    “我们是骑兵，学两条腿的跑步算怎么回事？”

    “刚被打，现在还要跑？还让不让人活了？”

    边上相熟的士兵劝道：“你们就别说了，人家姜左丞不也被打得很惨，他已经跑远了。”

    那士兵远远望去，果见姜维穿戴整齐，混若无事一般向南门跑去，他身后甲乙丙丁等各屯依次跟随，便连主将糜威也郝然在列。

    这群士兵情知是不能免了，只能哀叹一声，强打起精神、忍住疼痛，提步跟上队友。

    营地占地颇广，周长约莫二十余里，从南门跑到北门，差不多是在十里路左右。

    跑步并非平日的锻炼项目，不少士兵颇有些抵触。但见到糜威、姜维亲自带队，自然也无话可说。话说跑步谁不会啊？

    九百余人一列四人并肩疾跑，队伍绵延，十分齐整。

    跑了约莫三里，有些人开始脚步散乱，气喘吁吁，明白跑步并非他们想象中那么容易了。跑到五里路，队伍已经明显变形，耐力好的能紧紧跟住，耐力差些的自然就落后了，一些人咬牙坚持住，还有一些索性就跑几步的同事走上两步，反正这个羽林左丞也没说跑慢了是否会接受惩罚。

    姜维自小锻炼，这点路程自然完全不在话下，糜威也是从小打熬气力，也是身姿矫健。两人一马当先，渐渐将后面队伍甩开。

    他俩不时回头观望，只见姜武和糜全勉强还能跟上，此外还有三五十人尚能紧紧咬住，不过皆已满头大汗，气喘不止。

    其中倒是有一员屯将打扮的汉子，面不红，气不喘，想是行有余力，正是擂鼓聚将时，第一个带队到达之人。

    “这也是一个可用之才。”姜维暗中记下了他的模样。

    十里路程，姜维只用了一刻半钟就已跑完，与他差不多时间跑完的，不过十来人。他请糜全带这些人站了一队，自己立于北门之外，等待陆续到达的其他士兵。

    两刻钟时间结束，顺利跑到的不过四百余名士兵。这些士兵跑到后，都累的不行，不少已是瘫倒在地大声喘息。姜维又让他们挨着糜全的队伍，以姜武为首，重新列了一队。

    剩余四百余人在三刻内陆续到达。他们最后被分了另外一列，但眼见姜维神色间并无异常，不觉都是放下了上心。本着法不责众的心理，不少人皆是心道：“有一大半人不曾达标，难道还能都罚了？”

    等到士兵们全部集结完毕，姜维遂带着他们陆续开进校场，按照重新分好的三组排列站定。

    校场中早立有二十余只箩筐，装着用稻米捏成的饭团。边上还有一只箩筐，里装满了鸡蛋肉脯。

    羽林卫为全封闭管理，等闲不能外出，纵然是世家子弟也开不了小灶，伙房给吃什么就得吃什么。鸡蛋和肉一样都是珍贵的荤腥，台下士兵见了不由得露出向往之色。

    姜维笑了笑，大声道：“当兵吃粮，天经地义。但本将向来奉行有功必赏。但尔等身为君主亲卫，等闲不参与征战，那么功从何来？本将告诉你们，功从平日训练中来！”

    “本将知道在场有些兄弟心中在想，我等是骑兵部队，为何要跑步？那么本将便告诉你们一个典故。春秋战国时期，魏国经由吴起变法后，十分强盛，为战国七雄之一。吴起组建禁军曰武卒，乃是当时天下第一等的强军。你等可知魏之武卒的选拔标准吗？”

    他扫视一圈，只见将士都露出聆听神色，遂继续道：“魏之武卒，唯有身上能披三重甲，能开强弩，背五十支箭矢，手执长戟，腰悬利剑，后负犀面大橹，能携带三天军粮，半天内连续急行军一百里的士兵，才可以正式入选。尔等既为拱卫汉中王的亲军，自当以天下强军的标准来要求自己……”

    姜维说道这里，挥手一指率先跑到的那十余个人，朗声道：“本将命令两刻时辰内跑完全程，这一列兄弟只用了一刻半就已完成。他们乃是真正的精锐，配得上羽林郎这个称谓！”

    他说完这番话，面向糜全等人，沉声道：“出列，唱名！”

    随着他一声令下，糜全与十余名提前到达的兵将齐刷刷得出列。

    “羽林中郎将亲卫糜全！”

    “乙字屯屯长句扶！”

    “辛字屯屯长沈峰！”

    “末字屯屯将林航！”

    ……

    姜维听到第二个名字，就留意上了。此人正是擂鼓聚将时，第一个带队进入校场的屯将。心中不由暗忖：“原来此人就是句扶了，确实有带兵有方。”

    《华阳国志》载：句扶，字孝兴，从征南方、北伐多次立下战功，官至左将军，后与张翼、廖化并为大将军。时人语曰：“前有王、句，后有张、廖。“乃是蜀汉后期与王平、张翼、廖化并驾齐驱的良将。

    句扶成名较晚，不想此时竟然在羽林卫中担任屯将。不过仔细一想，刘璋五年前组建羽林卫，句扶因为是巴西郡汉昌县人，句氏在汉昌县又是大姓，故而他才能在二十岁左右、以良家子的身份入役军中，这倒也说得通。

    不过无论如何，这对于姜维而言，无疑是意外之喜了。
