
　　下界之中受宇宙天地法则意志的约束，不会存在有神尊。

　　在三千大世界中，神尊级的强者，每一个也都是屹立于巅峰的强大存在。

　　也正是因为强者的身份，每一个神尊级强者的威严，都不容触犯。

　　所以对于许玄安来说，在他认定吞星兽触手被人夺走之后，这件事情他就不可能忍气吞声的装作什么都不知道。

　　郭景河，便是坐镇在万法6号虚空船上的神尊。

　　“许玄安你什么意思？老夫早就说过，那吞星兽的触手并没有在老夫的手里。”

　　万法6号虚空船中传出冷漠的声音，紧接着一名老者便从虚空船上走了出来，同样释放出神尊强者的浩瀚气息。

　　在两位神尊强者的威压之下，整个广场上的所有人都感受到磅礴的压力，浑身的血液都像是凝固了，无法喘息。

　　没有人出现阻止，因为每一个坐镇虚空船的神尊，都是大有来历的强者，即便是他们在这里大打出手，也没有谁敢站出来说半个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到吞星兽触手这些字眼，从天栌3号虚空船上下来的诸多武者，瞬间脸色各异起来。

　　因为当初那条长达数千里的吞星兽触手从星空坠落，当时争抢的人不少，后来被一个不知名的武者给抢走了。

　　这让其中几位神皇强者不由得心生冷汗，暗道自己当初幸亏没有抢到吞星兽触手，否则的话，只怕是已经被神尊强者给盯上了。

　　罗修也是眼皮一跳，从许玄安的姿态上可以看的出来，那吞星兽触手似乎非同一般，否则不至于让神尊强者如此的在意，甚至不惜与另外一位神尊翻脸。

　　“郭景河，你别逼我动手。”

　　“老夫说没有就是没有，别以为这里是你天栌大世界的地盘老夫就怕了你。”

　　两位神尊在高天中对峙，气氛有些剑拔弩张，大有随时都会动手的趋势。

　　从天栌3号下来的诸多武者皆都不敢停留在这里了，所有人纷纷的后退，只希望尽快的离开这里。

　　罗修当即也拉着齐玉蓉和凝寒玉两女混在人群中快步离去，因为他担心许玄安一旦闷过弯来，到时候他想要离开就难了。

　　从广场离开后，罗修三人来到了这颗星球上的一座城池，这座城池的范围很大，街道上来来往往的都是武者。

　　即便三千大世界中，也并不是所有人都是强者，只是相对而言强者的数量和质量更多更高。

　　大街上也有许多修为低的人，但是修为高的人也不少，只是随便走走，罗修就察觉到了好几位神皇强者的气息。

　　在这里，神晶依然还是硬通货，罗修并没有急着离开这颗星球，否则的话就会更加的容易被人怀疑。

　　所以他在城中找到一家客栈之后，然后三人就分别外出去打探消息，以便于更切实的去了解天栌大世界。

　　漫步在这座城池的街道上，罗修的眼睛还是会时而眯起，看向远处遥远的星空。

　　因为在那里，两股神尊强者的浩瀚气息已经展开了猛烈的碰撞。

　　没错，许玄安和郭景河两位神尊，直接就在这颗星球的外面大打出手了起来。

　　他们没有在星球上面动手，显然也是不想因为两人的交手而殃及到这颗星球上的其他人。

　　这颗星球，名为金昊星，乃是天栌大世界边缘地带的接引星之一，因为几乎是每隔一段时间，就会有大量的下界之修亦或是其他大世界的武者来到这里，所以金昊星上售卖消息的生意，还是比较火爆的。

　　寻常的基本消息，罗修相信以凝寒玉的能力肯定会收集的比较全面，所以在这一方面，直接就被罗修忽略过去，他首要做的第一件事情，就是打探关于天云仙宗的消息。

　　这是一家商楼，一层售卖一些寻常材料，二层则是购买交易消息情报的场所。

　　罗修使用的依然还是叶浩然的身份，根据他打听到的消息，想要上二层，首先就需要在第一层买下至少一样材料。

　　“前辈，这是您买下的玄月钢。”

　　付了神晶，一层的伙计就恭恭敬敬的拿来了一块玄月钢。

　　玄月钢只是一种比较常见的七品炼器材料，但在这家商楼之中，出售的价格却要比正常的价值高了两倍多。

　　罗修随意的挥手将材料收起，淡淡道：“去二层。”

　　“前辈请。”那伙计躬身行礼，做出一个请上楼的恭敬动作。

　　就在这时，商楼中又有人走了进来，熟门熟路的买下一样材料，然后就朝着前往二楼的楼梯走来。

　　这是一个中年模样的男子，罗修看到对方的同时，此人也看到了他，目光碰触了一下，便形同陌路一般擦肩而过。

　　混迹于武修的世界中，每一个人都很谨慎，轻易不会与其他人打交道，因为你根本摸不清对方到底是什么性格和脾气，稍有差池，说不定就会招惹上自己惹不起的人。

　　走上二层，接待罗修的是一个有些驼背的老者，虽然看起来很年迈，但却有神王八重的修为内敛。

　　商楼的二层有一个个单独的房间，每一个房间内又布置有隔绝神识和隔音的阵法。

　　跟随着驼背老者，罗修也来到了一个单独的房间，房间内的空间不大，只有一张桌子，和两个椅子。

　　“你要问什么。”来到房间之后，驼背老者淡淡的说道，态度并不怎么客气。

　　因为罗修并没有隐藏自己的修为，在驼背老者的眼中，眼前这个年轻人，不过是才天神六重的修为而已。

　　一个天神武者，又能买得起多有价值的信息？估计在楼下买了一件七品材料，都已经让他将手上的积蓄花的一干二净了吧？

　　“我需要天云仙宗的情报。”罗修并没有在意对方的态度，他只在乎自己能不能在这里得到自己想要的。

　　“什么级别？”驼背老者又问了一句。

　　“级别？”罗修面露疑惑之色。

　　看到罗修脸上的不解，驼背老者便知道这个家伙肯定是个新手，于是就解释道：“我们商楼出售的情报是有级别划分的，级别不同，价钱自然也就不同。”

　　在驼背老者的讲解下，罗修终于有所了解，而且不只是这家商楼，其他出售情报的势力也都对情报的价值划分了级别，最低级别的就是青色，其次是红色，黑色，紫色，金色。

　　青色情报最便宜，一条情报需要十万中品神晶就能买到，至于最贵的金色情报，那价值就不好估量了，甚至已经无法用神晶来衡量。

　　“关于天云仙宗，我们商楼只掌握有一条红色情报，其他的都是青色情报。”

　　驼背老者缓缓说道，“这条红色情报价值一千万中品神晶，但也要看你具体需要关于哪方面的情报。”

　　“包括基本情报，一切与天云仙宗有关的情报，我全部都需要，另外我还要打探一个人的下落，这个人也是天云仙宗的，叫做刘夏涵，是一个女人。”罗修开口说道。

　　“你确定你要购买这些情报？”驼背老者皱了皱眉头，“你说的这些情报全部加起来，最少也要上亿神晶了。”

　　啪！

　　驼背老者的话音还没有落下，一枚储物戒指就被罗修放在了桌子上。

　　驼背老者没有伸手去拿，神识一扫，皱着的眉头立时就舒缓了下来。

　　……

　　片刻后，当罗修从这家商楼中出来的时候，他的脸色已经变得阴沉下来。

　　对于现如今的他来说，上亿神晶根本不算什么，手头上的大量宝物材料随便拿出去一些，都能卖出好几亿的神晶来。

　　根据这家商楼提供的情报，天云仙宗是天栌大世界中的神尊级势力之一。

　　因为天栌大世界实在是太广阔了，在悠久岁月的沉淀和积累下，神尊强者的数量并不在少数。

　　在诸多的神尊级势力之中，天云仙宗可以列入前三甲，光是明面上就有三位神尊强者坐镇，往返于诸多位面世界的虚空船中，其中就有三艘是属于天云仙宗的产业。

　　而最让罗修关注的，则是这家商楼所出售的唯一一个红色情报，而且这则情报也是关于刘夏涵的。

　　刘夏涵原本是天云仙宗的掌教弟子，在天栌大世界中也算是颇有名气，前不久已经突破到了神皇境界，成为了天云仙宗的少宗主。

　　红色情报的内容，则是刘夏涵收了一个弟子，叫做红妃，传闻在火焰法则上拥有极高的天赋，最近因为天栌阁的一名弟子看上了红妃，天栌阁与天云仙宗之间，很可能会因此联姻。

　　无论是关于天云仙宗，亦或是刘夏涵，都没有任何与炎月儿，颜夕若等人有关的信息。

　　罗修很清楚他在这里打探天云仙宗的情报，实际上已经算是暴露自己了，因为这家商楼很可能会将有人打探天云仙宗的事情，传达给天云仙宗的人知晓。

　　所以罗修没有打探关于炎月儿和颜夕若的情报，否则的话就等于是直接告诉刘夏涵他罗修来到了天栌大世界。

　　两个时辰后，按照彼此约定的时间，罗修返回了客栈，齐玉蓉和凝寒玉也都已经回来。

　　凝寒玉打探消息的能力并没有让罗修失望，刚一见面，她就已经迫不及待的说了一个很有价值的事情。

　　“永恒神域？”罗修一脸的疑惑。

　　看到罗修的表情，凝寒玉很是骄傲的挺了挺胸，那眼神似乎在说，看见没有，我打探到的消息你连听都没听说过。

　　罗修哑然失笑，“你厉害行了吧，赶紧说说永恒神域是怎么回事。”

　　“据说永恒神域是一片特殊的虚空，这片虚空不属于三千大世界中的任何一界，甚至永恒神域每一次出现的地方都不一样，但是只要永恒神域出现，就一定会引起三千大世界所有势力的疯狂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十章 打探消息免费阅读。https://xs.23sk.com 