    “有病，谁让你搭救了？”

    “李将军，我们还是回去吧！”

    林阳站起身扫了众人一眼，淡淡道：“这些人除了脑子里的水，啥也没有，我实在跟他们聊不下去了！”

    “林阳，你太嚣张了！”

    “不好意思，我嚣张惯了！”

    林阳无所谓地耸了耸肩，说完自顾自的走出了会议室，他和这些人根本尿不到一个壶里去，又何必耽误时间呢？

    “林将军，别冲动！”

    李毅赶紧追了上去，林阳却转过身对他说道：“李将军，与其和这些白痴争论，不如找赛特问清楚那四根方尖碑的下落，我有预感早晚都用得上！”

    “这......好，我一会就去问。”

    “那我先休息了，还得倒时差呢！”

    林阳说完打了个哈欠，现在的埃及才晚上八点，但华夏已经凌晨两点了。

    “......”

    李毅欲言又止，最终一咬牙还是硬着头皮回到了会议室......

    次日，一大早林阳就被李毅的电话叫醒，告诉他大部队吃完早点就准备出发了。

    “好，我马上过来！”

    林阳撂下电话，发现蜷缩在他怀里的雷蕾也醒了，正睁着一双美眸含情脉脉地看着他呢！

    “林阳，这么早去哪？”雷蕾把头埋在林阳胸口，轻轻地摩挲着。

    “具体行程不清楚，但肯定是去阿肯法老墓！”

    “雷蕾，要不你还是在酒店等我吧，办完事我再回来接你？”林阳试探着问道。

    为什么是试探？

    因为‘暴力妞’和其他女人不同，她是真敢跟自己进古墓啊！

    “不行，我来都来了，当然是你去哪我就去哪！”

    “难道你看不起我，怀疑我实力？别忘了昨天那个傻大个，被我一个过肩摔就甩飞了！”蕾蕾振振有词。

    “呃......”

    林阳无语，看来这妮子还是太天真了，难道她还想也给‘死神’来个过肩摔不成？

    两人迅速起床，收拾好一切后来到酒店餐厅，李毅和他的警卫早已在此等候。

    “林将军，我来跟你说说这次的行程路线吧！”

    李毅迫不及待的从身上拿出一张地图，仔细地讲解起来。

    此次包括华夏在内，近六十人的队伍，将从开罗出发，沿尼罗河往下，一直到达古埃及文明宝藏之地，卢克索。

    这里拥有埃及最多的古建筑遗迹，同时大部分法老墓都聚集在此。

    最终，到达卢克索的帝王谷，阿肯法老墓就在这里！

    “咦，卡尔纳克神庙也在卢克索？”

    林阳从地图上看到某处标记后，心中一喜！

    这座神庙是古埃及最宏大、最壮观的神庙，它就是为了专门祭祀太阳神而建造的。

    “林将军，这座庙有什么讲究吗？”

    “既然是祭祀太阳神的，或许这次对我们会有用的！”

    “李将军，方尖碑的事情你问了吗？”

    “问了！”

    李毅点点头，脸色有些难看道：“四座最重要的古方尖碑，其中一座数百年前就被彻底破坏了，现如今埃及境内只有一座古方尖碑了！”

    “剩下两座呢？”

    “一座在罗马广场，另一座在法兰西协和广场，后者是由当时的埃及统治者亲自送给法兰西当礼物的！”李毅苦笑道。

    “卧槽！这都啥败家子啊！”

    林阳一听差点吐血，这么珍贵的东西你拿来送人，是不是太奢侈了？

    “林将军，如果正如你所说，四座方尖碑激活后即可召唤出太阳神，可现在只有三座最古老的方尖碑了，如何是好？”

    “我也不知道，只能顺其自然了！”林阳叹了口气，皱眉道：“埃及境内的方尖碑在哪？”

    “巧了，就在卡尔纳克神庙！”

    “我知道了！”

    林阳将整件事在脑海中过了一遍，决定还是先去看看方尖碑再说。

    吃完早点，埃及由赛特带领几名大祭司，以及各国人马一齐赶往机场，由埃及军方的飞机送他们去卢克索。

    埃及的气温相当的高，军方机舱内又没配备空调，不一会众人都满头大汗，开始抱怨起来。

    “该死的！埃及这么穷吗，连飞机里都没有空调！”

    “没有空调就算了，连冰水都没有，简直是原始社会！”

    “......”

    尤其是马里奥，他身材魁梧浑身肌肉，因此更加惧怕炎热，可他发现林阳和蕾蕾他们头上一滴汗都没有，不禁有些好奇。

    “喂，华夏人，你们不热吗？”马里奥冲着林阳吼道。

    “大猩猩，告诉你一句华夏俗语吧，心静自然凉！”

    “算了，你还没进化完全，等你进化好了或许就能理解了！”

    林阳指了指马里奥浓密的胸毛，这哥们的胸毛不是一般的旺盛，全刮下来估计得有足足两斤重！

    “该死的，你说谁没进化完全呢！”马里奥勃然大怒。

    “白痴！”

    林阳都懒得跟他掰扯，自顾自的闭目养神起来。

    “我要杀了你！”

    马里奥见状，想起昨日的新仇旧恨忍不住又要动手了。

    “住手，有什么事等任务完成后再说！”

    安德烈声音低沉，其实光明会和林阳结下的梁子更深，只不过他暂时没动手而已。

    马里奥尽管很生气，但也不敢违背安德烈的命令，只能狠狠地捶打着自己的座椅，像极了神经病人发作......

    一个小时后，飞机稳稳地降落在了卢克索机场。

    刚下飞机，马里奥这只‘大猩猩’就冲到了卫生间，也不知道他是小便还是喝水，总之这货出来时浑身湿漉漉的！

    “林将军，我就不能陪你了，祝你一路顺风！”

    李毅走到林阳身边，满脸歉意道：“上级给我的任务是将你送到这里，抱歉！”

    “李将军客气了，只要老曹他们没死，我肯定活生生地将他们带回来，放心吧！”林阳微微一笑。

    “保重！”

    说完，眼眶发红的李毅敬了个标准的军礼。

    这时大巴车开了过来，林阳与李毅道别后，主动找到赛特商量：

    “我想先去卡尔纳克神庙！”

    “什么？”

    赛特以为自己听错了，直到林阳重复了一遍地名。

    “林将军，咱们可不是来旅游的，你去卡尔纳克神庙干嘛？”赛特一脸懵逼。

