一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财烤的鱼，富贵很喜欢，以前生活在极南冰川的时候，富贵主要的食物来源有三种，海里的鱼，笨笨的海豹，以及萌萌的企鹅，还都是生吞活剥的那种，所以时常被吃叫花鸡长大的旺财嘲笑为茹毛饮血的土鳖、野鸟。

    叶小川通过观察，发现了富贵的这一弱点，于是就暗中给旺财支招。

    俗话说，抓住一个女人的心，就得先抓住他的胃，叶小川这些年深谙此道，不然他的易牙厨艺为何如此高明？

    叶小川让旺财有事没事就给富贵烤点鱼啊，烤点肉啊，烤点蟑螂老鼠啥的，肯定能博得富贵这只大美鸟的芳心。

    旺财不懂为什么自己非要博得富贵的芳心，不过通过烤鱼烤肉，旺财倒是得出一个对自己十分利好的结论，那就是自己挨揍的次数明显减少了。

    它没想着娶老婆，只想着少挨几次富贵的揍，尝到甜头后，这肥鸟不用叶小川吩咐，每天殷勤的下河捉鱼，还专门条又大又肥的，看样子似乎要将富贵养的和自己一样肥胖。

    因为将美丽的冰鸾忽悠成了庸俗的富贵，云乞幽两天没理叶小川，找富贵深谈了几次，从各个方面阐述了富贵虽然是一个高大上的名字，但与冰鸾的身份不符，并且取了很多好听的名字诱惑富贵，想让富贵换个名字。

    冰鸾开始有些怀疑这个名字是不是很的很差，结果旺财挺身而出，说云乞幽是在欺骗它，富贵绝对是一个好名字，比自己的旺财还牛还拉风，你若不要这个名字，那本神鸟可就不客气了，本神鸟以后就叫富贵。

    两只神鸟吱吱咯咯的嘀咕了一阵，从那以后富贵一听云乞幽想让自己改名字，就立刻扭头就走。

    笑话，本神鸟好不容易有了这么一个高大上的名字，还想让我改名？没瞧见那只肥胖的火鸟对自己富贵这个名字早已经垂涎三尺了吗？

    云乞幽好说歹说都没有说服富贵，就把所有的气都出在了叶小川的身上，决定不理叶小川，冷落他，给他甩脸子。

    这就是夫妻间的冷暴力。

    叶小川想吃云乞幽豆腐，装了几次重伤复发的样子，头两次云乞幽还会忍不住过来查看他的伤势，后面就不来了，还警告叶小川，如果再这样弄虚作假，不必叶小川装伤患，自己会将他打成生活不能自理的重度残废。

    看样子云乞幽是真的生气了，女人在气头上的时候，叶小川绝对不能傻乎乎的凑上去触霉头，他觉得女人的气生不了几天，过阵子就不气了。

    想通了这点，叶小川也就没有再搞那些小动作，打算做一个安安静静的美男子。

    先修炼一番，将体内真元运转了几个周天，加速伤势的痊愈，然后就坐在女娲雕像面前支着下巴看着面前河流。

    他总觉得有什么事情自己给忘记了，好像还与这条河流有关系。

    到底是什么事情？

    叶小川想了两天，都没有什么头绪。

    一连两三天，叶小川都没有找自己，这让云乞幽心中多少有点挫败感，终于忍不住过来看看这小子到底在耍什么花招。

    到了石台，就看到叶小川在盯着河面，看到自己飞过来，这小子就抬了一下眼皮，连招呼都不打一下。

    云乞幽有些恼怒，也有些伤心，觉得叶小川不爱自己了，否则自己都冷落了他好几天，他为什么都不过来求自己，向自己道歉呢？这明显就是厌烦了自己，有了新欢。

    女人是宇宙中最不可揣测的一种生物，尤其是恋爱中的女人更是不可理喻。在男人与女人之间的矛盾中，男人是对也是错，女人是错也是对。

    总结起来，在两性关系中，只要女人生气，错误的一方永远是男士，男同胞这个时候千万不要幻想与她们据理力争，买点衣服首饰、胭脂水粉赶紧道歉就是了。当然，你若真的不想与她过日子了，那就另当别论。

    叶小川终究还是不了解女人，他还在幻想着等几天云乞幽的气就会消了呢，所以刚才看到云乞幽俏脸寒霜，以为云乞幽的气还没有完全消，所以叶小川决定不去触霉头。

    “你在干什么！都两天了，你怎么不找我？你就不怕我出什么意外吗？”

    “你能出什么意外啊，不就和青鸾祖师在研究石壁上的幽冥文吗？再说了，是你让我不要烦你，我可是很听话的啊！”

    云乞幽为之气结，自己确实说过让这厮别来烦自己，他竟然真的就没来烦自己，平日里那种宁可被揍成猪头也要摸一下仙子屁股的猥琐劲头都哪去了？什么时候变成了一个听老婆话的正人君子了？

    云乞幽冷淡的性子只要对上叶小川，她就会控制不住自己的情绪，有时候会想与叶小川缠绵一生，永不分离。有时候又想将这小子剥皮拆骨后再踹上几脚。

    就在她纠结要不要给这根榆木疙瘩一点教训的时候，白山族长来了，这老家伙一去就是好几天不见踪迹，叶小川一度以为它出去打探消息被天界的人给宰了呢。

    白山族长的出现，倒是大大缓解了叶小川与云乞幽之间的压抑气氛，也没心思和对方置气了，立刻询问现在南疆以及人间的状况。

    说到底，叶小川的心终究是善良的，嘴上说自己是一个小人物，浩劫死多少人自己都无能为力，但内心中却从没有真正放下过。

    白山族长并没有带回来什么有用的消息，最近太虚部与几十万天界大军，正在南疆十万大山里进行三光政策的大扫荡，现在南疆十万大山乱作一团，组织了两次会战，都铩羽而归，损失不小，所以各族领导都想起来了叶小川的那套游击战与运动战的理论，开始在十万大山里不断的转移兜圈圈，导致白山族长出去了几天，也只找到一些小股的游击队，压根就没有找到五族与异族的高层。

    当然，白山族长也不是白出去一趟，倒也打听到了一些现在天界大军主力的消息，却是不太好的消息。