    白翼圣虎被这一巴掌拍得头颅龟裂，惨嚎不已，此时此刻它才意识到这只蝼蚁的可怕，不，这已经不是一只蝼蚁了，而是可怕的死敌。

    跑……

    白翼圣虎撕碎虚空，就要逃跑。

    林墨一手抓住了白翼圣虎的后脚，手化为刀，直接斩落。

    一对后腿当场被斩了下来。

    吼！

    白翼圣虎痛得连连惨嚎，不过它还是挣脱出去了，破碎虚空飞掠，以最快的速度逃跑。现在它已经没有了震怒，只有恐惧。

    它不止是被吓到了，关键是这个人给它的感觉危险至极，血脉传来的危机感，让它惶恐不已，若是再不跑的话，肯定会死在这里。

    从小到大，白翼圣虎都没受过任何委屈，被虚冥地境培养成护境神兽后，向来只能是它欺负人，却没人敢欺负它。就算是虚冥地境那些传人见到它，都要恭恭敬敬的喊它一声圣虎兄。

    至于和人，还是和其他荒古巨兽交手，白翼圣虎向来都是直接虐杀对方，根本没有人和荒古巨兽是它的对手。无往不利的三色真焰，焚灭了不知多少看不顺眼的家伙。

    然而现在，它遇到克星了。

    一个完全不怕三色真焰，将它彻底压制的家伙。

    现在，白翼圣虎只有逃，它迫不及待的想要逃离这里，至于失去的双翼和后腿，它已经顾不上那么多了，反正回到虚冥地境后，一样会长出来。

    林墨，已在白翼圣虎的心中留下了永世难以磨灭的可怕印象……

    见白翼圣虎口吐精血，幻化双翼而逃，林墨没有去追，主要是追不上，这白翼圣虎天赋异禀，以精血所化的双翼飞掠速度太快了。

    在逃跑一途上，倒还真有些能耐。

    破碎白翼圣虎双翼，再斩了它的一对后腿，林墨也算是报了仇。若是真杀了白翼圣虎的话，它背后的虚冥地境恐怕不会轻易罢休。

    虽然林墨不惧，但却不想招惹不必要的麻烦。

    关键是，林墨现在还要去争帝尊本源。

    和帝尊本源比起来，白翼圣虎并不是很重要。

    当即，林墨破空朝着帝尊本源所在之地掠去，很快赶到了那处地方，祝融御和虚凌正在交手，罗搏和黑甲男子战在了一起。

    其余人则在对付蕴含帝尊本源的帝尊道体。

    不远处还有一些帝境人物在观望，显然是在等待着争夺帝尊本源。

    “祝融御，放手吧，帝尊本源你们夺不到的。”虚凌淡淡说道。

    祝融御脸色有些泛白，嘴角还在溢血，显然是先前交手的时候受伤了，虽然他曾是候选者，但失去了候选者能耐后，修为下滑，被黑甲男子和虚凌偷袭后，受了重伤。

    “不争取一下，怎么知道能不能争到？”祝融御轻哼了一声。

    “冥顽不灵，难道真要被打成重伤，你才肯罢手么？”虚凌冷声道，他不能说杀祝融御，毕竟对方可是摩柯天奴神教总坛副教主的后人。

    那位副教主可是极为护短，对祝融御更是喜爱至极。

    招惹一位大帝尊，哪怕是虚冥地境都会有不小的麻烦。所以，没必要的话，虚凌还真不想重伤祝融御，以免事后惹来麻烦。

    祝融御没有回话，而是继续出手。

    “祝融御，你们已经输了，没必要争下去了。”虚凌突然开口说道。只见在他身后的空间破开了，一名准帝尊再度出现。

    这位身形瘦削的准帝尊先前并没露面，显然是早已跟随虚凌等人而来，在关键时刻才露面出来。

    见到这位准帝尊，祝融御脸色变了变，再看正在苦苦支撑，已经手上的罗搏，无奈的叹了一口气，他知道这一次的帝尊本源之争，自己是没份了。

    再打下去，已没有任何意义。

    毕竟，虚凌这边不但人多势众，而且实力极强，还有那头跑去追杀林墨的白翼圣虎，不知道什么时候会跑回来。一旦白翼圣虎加入，他们绝对会败得更快。

    眼见大势已去，祝融御只能无奈收手。

    “这才是聪明之举。”虚凌面带微笑。

    突然，远处虚空猛然一震，虚凌的笑容凝固住了，祝融御侧转过头，讶异的看着远处虚空层层破碎，只见一只手从虚空中抓了出来。

    无以伦比的厚重之势，震得那些围攻帝尊道体的人纷纷吐血倒退。

    虽然帝尊道体经历了诸多消耗，已是强弩之末了，但也不是一时半会就能震杀的。然而那只手却是直接抓在了帝尊道体的头部上。

    伴随着手臂一震。

    轰！

    帝尊道体当场被震碎，蕴含在其中的帝尊本源被那只手抓住，然后收走了。

    突如其来的变故，令正在交手的众人怔住了。

    帝尊本源被人夺了……

    “交出帝尊本源！不然死！”黑甲男子率先杀过去，准帝尊力量狂涌而出，大帝意志覆盖，一刀斩了过去，虚空被斩得层层爆碎。

    收走帝尊本源的那只手，突然一拳砸出。

    斩落的一刀，顿时被一拳轰得粉碎，黑甲男子被劲力轰中后，身上的黑甲当场爆碎，七窍溢血不说，整个人更是被震得倒飞了一段距离。

    与此同时，其余人杀了过去。

    那只手化拳为掌，直接盖压而下，将其余人拍飞了出去，一些境界低的则被直接拍碎了身体。

    其余二位准帝尊也出手了，杀向了那只手。

    然而，却是被那只手一巴掌一个，和黑甲男子一样，直接被拍飞，不过他们实力要强得多，没被拍得吐血，但却被拍得脸色泛白不已。

    二位准帝尊最终没敢再杀上去。

    对方脸都不露，只用一只手，就逼退了他们三位准帝尊，显然是不想杀他们惹麻烦。当然，若是逼急了对方，万一真下杀手的话，恐怕他们可能会死。

    只有真正和那只手交锋者，才能感受到那只手的可怕……

    虚凌没有追过去，他不知道对方是什么人，万一追上去被斩了，那岂不是亏大了？帝尊本源虽是至宝，但也得有命拿才行。

    最终，所有人眼睁睁的看着那只手消失在虚空中。

    没人敢追，三位准帝尊都被一人一巴掌拍飞了，黑甲男子更是被拍得黑甲爆碎，当场受伤，连他们都没能逼得对方露面，更何况是其他人？

    “应该是绝世妖孽出的手……看来我们白忙活一场了。”看着那只手消逝，祝融御不由笑了笑，反正他也得不到，虚凌等人布置众多，最终还不是白忙活一场？

    虚凌脸色沉冷，却是一言不发。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

