    

    大皇子看向桌上的那幅画，画上的小女孩坐在一个不知名玩意上，回头不知在看谁，笑容天真无邪。

    他看着看着来句：“陶末，你瞧我妹妹多好看？”

    侍卫：“……”

    “她给我下毒，她也跑不掉。况且她没必要这么做，如今天下人都知道太女是天命所归，她已获得人心，此事又是父皇命人宣扬出来的，说明父皇也支持她。父皇的支持足以让她藐视众人。”

    大皇子将山楂丸放回匣子中，直到晚上才拿出来吃掉。

    这一吃跟皇上一样，早起一脸黑乎乎，差点没把他的侍卫恶心死，洗了好几遍澡才把自己洗干净。

    谁知一出来就遇到北大营守将，守将眼神戏谑的看着他。

    来一句：“到底是年轻，自己也能玩的那么溜，早上都能来个七*次*水！”

    大皇子虽是皇子，可在军营里就是他的下属，所以他并不怕大皇子，还敢跟大皇子开玩笑。

    大皇子脸色瞬间阴沉下来，抽出自己的长枪就冲北大营守将刺去。

    两人很快战在一起，可越往后战越心惊，他以前不是没跟大皇子交过手，少年人灵活有余力道不足。

    可是现在——

    他直接扔掉手中的刀，赤手空拳与大皇子打起来，大皇子见此也扔掉手中的兵器。

    没了兵器后，没过几招大皇子就将他横着举了起来，守将大惊。

    大皇子冷声问：“你方才说什么？”

    眼瞅着自己要被摔，北大营守将果断改口：“臣说大皇子骁勇善战，英勇无敌，后生可畏！”

    尽管说了好话，大皇子还是把他往前一扔，他在空中翻了几下，才勉强在落地的时候没有来个狗啃泥。

    站稳后，他道：“大皇子，您进步神速！不知您有何训练秘法，若是能在军营推广，那我们北大营整体兵力都将更上一层楼。”

    这就为难大皇子了。

    “我若有秘法，拿出来领军功岂不好？何至于等你来说？”

    大皇子深知自己的武功并没有长进，就是力气大许多，大到他举起一个人的感觉与举起一只鸡比没什么差别。

    他昨日还不能如此呢，想来定是那颗山楂丸的功效！

    想到这里，心中仿若烧了一团火，一个素未谋面的妹妹竟会对他这样好，给他这样重要的东西！

    守将一想也是，大皇子来军营不可能不想领军功，若有好法子，实在没必要藏着掖着。

    可既没有秘法，大皇子怎得突然变得这么厉害？莫非此皇子非彼皇子？他脑门大开，不行，得报告皇上，很快一封加急信从北大营送往京城。

    ***

    清晨几辆马车缓缓从宫里驶出，马车的后面还跟着一队侍卫。

    车内坐着的人正是楚安宁与几位皇子，几位皇子还要过几日才回国子监，楚安宁便把他们拖出来散散心，当然，主要还是为了让七哥散心。

    不过马车走一段路就遇上张家的送殡队伍，破有些狭路相逢的意思。

    都道死者为大，可另一边却是太女，到底谁先走？

