    4月11日，YM冠军皮肤伴随着新版本登陆国服。

    国服客户端刚刚加载出来，便是一大版黑红色的活动界面，YM几人捧起召唤师奖杯的合影挂在上面。

    YM冠军皮肤礼包售卖价格为388人民币，包含5款皮肤以及‘号令之旗’守卫皮肤。

    如果单买皮肤的话，价格为79元。

    拳头今年还没整出特制的签名版皮肤来圈钱——也只是在回城动作中加入了队员签名罢了，这个皮肤价格也就中规中矩，称不上多么实惠也不算特别坑。

    YM几人再次开启直播，远在RNG基地的小明也连上麦克风，身为前冠军成员的他也要为这次冠军皮肤做宣传。

    直播间观众人满为患，礼物弹幕一刻不停疯狂飘过。

    “瞧一瞧看一看，”林燃用街边小商贩的语气欢快说道，“79块钱，您买不了吃亏，也买不了上当……”

    “绝对的物有所值！”一旁的杰克接话，“你们看看这完美的皮肤原画，看看这炫酷的黑龙特效，再看看我们帅气的回城签名……”

    和他们一起连麦的小明听到这句话发出无情的嘲笑声。

    弹幕也纷纷起哄。

    【帅气的回城签名？我都想笑了】

    【这种B话也能说出口？我家柴犬在地上随便写，签名都比杰克的好。】

    小天倒是非常自恋，“我这个签名挺有艺术气息吧？”

    “你看看‘T’上稍微倾斜一点的横，再看看‘i’这不太笔直的竖，再加上一个精雕玉琢的小点……”

    郭皓此时路过训练室。

    “高天亮我七岁的时候名字都比你写的好看！”经理毫不留情戳穿了蒜头王八。

    小兲脸涨得通红。

    “讲道理，我和金贡的签名还可以吧，”林燃颇为自得，“你们三个签名是真的丑……”

    金贡第一时间就购买了自己的冠军皮肤，看着回城时剑姬身下的gimgoon签名，嘿嘿直乐。

    冠军皮肤宣传活动由YM队员与数名平台头部主播参与。

    职业选手+主播，这几乎是直播活动的固定搭配。

    因为不少职业选手离开赛场性格非常内向，大主播可以起到活跃气氛的作用，不至于冷场。

    而且也可以利用职业选手的人气来引流宣传主播。

    一举两得。

    但是YM夺冠的五个选手直播节目效果都挺不错，要么是前主播出身，要么就是大阴阳师。

    如此一来和那些能整活的主播搭配在一起，直播效果瞬间爆炸。

    YM五人拿到各自英雄，换上冠军皮肤给观众演示。

    林燃试了一下自己卢锡安的皮肤，正如他之前所想的那样，操作起来非常顺滑，手感比源计划稍重一些，比【职业杀手】又要轻一点。

    “你们真的可以试一试这个皮肤，手感真的不错。”林燃很满意，手感好、特效炫就意味着卖的多。

    他顺便再宣传一波。

    赚钱嘛，不寒碜。

    【又想骗我买皮肤？】

    【骗就骗了，皮肤礼包已经下单咯！】

    【自定义试了一下，手感确实好嗷，源计划就是个弟弟！】

    直播活动一片欢声笑语。

    RNG基地。

    小明直播间右下角摄像头中突然蹿出来一个小胖子，手里拿着一桶烤串。

    正是乌兹。

    他看着小明的电脑，黑红色的锤石正甩着灯笼回城，和虚影中的德莱文击掌庆贺。

    脑袋向前探了探，乌兹清楚看到锤石回城时下方的小明ID。

    【小明你身后的人站了好久，给他玩会电脑吧。】

    【乌兹还吃串？他欠的直播时长没补完呢！】

    “史森明你吃烤串吗？”乌兹突然开口问道。

    小明戴着耳机刚刚一直在和杰克交流，连弹幕都没注意看。

    耳边乍一听到乌兹的声音，他吓的浑身一机灵，鼠标差点甩了出去。

    “你吓死我了……”史森明看了一眼串桶，从中挑了点羊肉串和五花。

    乌兹眼睛一瞄，又看到了小明电脑屏幕中杰克的德莱文冠军皮肤。

    他砸吧砸吧嘴，顿时觉得手中的烤串不香了。

    一股酸柠檬味在口中弥漫。

    打了五年职业，乌兹就想让皮肤刻上自己的名字，但是到现在都没做到。

    但是人家刚出道一年的小将已经拿到属于自己的冠军皮肤，这他能不酸？

    “算了都给你吧。”乌兹瞬间没了食欲，打开一旁的电脑。

    尽管是休息日，但他还是决定努力训练，没有训练赛，打两局排位保持手感也是好的。

    他先把S赛冠军的宏伟目标放在一旁，先定一个小目标——拿一个LPL冠军。

    从S2打到现在，他不光没有S赛冠军，连一个联赛冠军都没有。

    很尴尬。

    不过今年乌兹觉得自己有戏。

    之前统治LPL的厂长深陷舆论漩涡，只在赛季末上过几场，看起来威胁不大。

    剩下的YM和WE，尽管小组赛他所在的RNG战队面对他们都以失败告终，但要是再次碰面，乌兹有自信战胜他们。

    因为版本已经在向他们倾斜——破败+飓风/黑切流ADC风靡盛行。

    之前就已经提到过，由于YM中期的无解强开打法，乌兹如今面临的困境就是如何让自己在中期就拿到成型装备提前参团。

    现在拳头告诉他，不用硬拖三件套，破败飓风两件装备你就能打团，并且战斗力不俗！

    对于乌兹和RNG来说，无疑是福音！

    如今RNG常规赛稳坐B组第一，这可能是乌兹距离LPL银龙杯最近的一次。

    只需要赢下两个BO5，他们就能问鼎LPL冠军！

    想到这里，乌兹瞬间元气满满，选用卢锡安买上林燃的冠军皮肤，再次在峡谷中驰骋，依旧是熟悉的每一次平A点4下地板，鼠标点击声极富节奏感。

    随着冠军皮肤宣传活动的结束，LPL常规赛排名也尘埃落定。

    A组排名由高到低分别为：YM、WE、IG、NB、QG、Snake。

    B组则是：RNG、OMG、EDG、IM、LGD、VG。

    按照规则，每组前四名进入季后赛，后两名则进入保级区。

    赛季末的抢分大战中颗粒儿辣舞终于出场，最后四轮常规赛帮EDG斩获三胜一负，以微弱优势名列小组第三。

    而LGD在换上剑仙jinoo后也是一路高歌猛进，赢下最后几场比赛，但还是填不完队伍赛季前半段埋下的坑。

    排名小组第五的他们只得跑去保级区，但是以他们目前的阵容和势头来看，哪支次级联赛的队伍碰到他们都要倒大霉。

    如此一来，各自半区的对手也已经确定。

    YM、OMG、IG、IM在同个半区，而RNG、WE、EDG、NB在另外一个半区，从后依次向前挑战，最后决出的胜者会师决赛。

    4月12日，YM队员在腾竞体育工作人员的带领下拍摄季后赛宣传片。

    “手稍微抬高一些……”留着络腮胡长辫子的导演看着摄像机画面提醒杰克，“再高一点，你把胳膊搭在金贡肩上！”

    大头AD伸出手来去搭金贡的肩膀，显出努力的样子。

    没办法，他和金贡之间身高差足有十多厘米，大头ad在西巴哥面前小鸟依人。

    “林燃你也别笑，待会儿我给你一个俯拍特写，你把动作记好！”导演看到林燃和小天在一旁笑话自家队友，眼睛一瞪大声喊道。

    林燃被当做提线木偶摆弄了半个多小时，幸好他人帅造型感不错，拍摄这种宣传片并不用被折腾太久。

    他离开绿幕前时，小天还在那里被工作人员指挥做出各种动作，脸变得更方了。

    苏橙就坐在YM选手休息区，见林燃结束拍摄忙递过去一瓶水。

    她今天穿着白衬衫和牛仔裤，头顶还戴着黑色棒球帽，身形窈窕婀娜。

    “苏老师我好累，”林燃喝了一口水就往苏橙身上贴，“要抱一会儿才行。”

    “别别别……”苏橙用白皙柔软的手掌顶着林燃的身体，她声音轻而急促，“后面还有人呢。”

    林燃立马直起身子向后看去。

    knight穿着一袭黑色卫衣仿佛与昏暗的休息区融为一体。

    他坐在那里面色通红，显然是目睹了林燃和苏橙刚刚的互动。

    “你怎么来了？”林燃今天不是和队友一起从YM基地出发的，他上午和苏橙去五角场万达逛了一圈，然后直接打车来的拍摄场地，并不知道knight也在。

    “……明天就打决赛了，皓哥让我出来散散心。”knight说话声音还是那般含混不清。

    刚才被撞破与苏橙互动的尴尬气氛萦绕不散。

    林燃只好点点头，干巴巴的说道，“那你加油。”

    knight神情忸怩，一股欲语还休的味道。

    “怎么了？”林燃注意到这个细节。

    “内个……你会去看我比赛吗？”knight终于鼓起勇气开口问道。

    林燃犹豫了一下。

    说实话现在离LPL半决赛时间还有十天时间，俱乐部队员本来也是在半休假的状态，腾出一个下午去看LSPL决赛没什么问题。

    但是林燃觉得没什么意思，他宁愿用这时间去睡一觉。

    他正要拒绝，顿时觉得腰间一痛。

    “嘶……”林燃忍不住轻呼，“行，明天我跟你们一起走。”

    “太好了！”knight眼中突然绽放出强烈的光芒，林燃在这一瞬间以为左手开出了金色传说。

    knight跳起来来回踱步，然后拿了一瓶水，跑去找刚离开绿幕休息片刻的蒜头王八。

    “苏老师你下手也太重了吧？”knight一离开，林燃立马转身去质问苏橙，“你这一肘下来我都要岔气了。”

    “啊？”苏橙脸上立马浮现出几分担忧，“你没事吧？”

    她又不打NBA，从来没练过肘击技能，刚刚小试牛刀没收住力道。

    “现在好多了。”林燃抓过女友细长的手臂，揉揉她的肘尖，她本来就瘦，胳膊更是没多少肉，这一肘下来肯定疼。

    “不过你为什么要我答应他？”林燃想起苏橙这一肘子的目的。

    苏橙抽回胳膊，看了一眼正在摄影棚中嬉笑打闹的小天和knight二人。

    “你知道他把你当老师看吗？”她马尾有些散，便一只手抓着辫子，另一只手把棒球帽摘了下来。

    “知道啊，”林燃接过女友递来的帽子，上面沾染了一些洗发水的清爽香气，“这有什么关系吗？”

    林燃这半年也教了左手不少东西，受他一声老师也说的过去。

    “你好笨哦……”苏橙叹了一声气把头绳摘了下来，然后把头发轻轻捋到耳后，留了两缕在耳前稍稍遮住如玉般柔润的小巧耳朵。

    “学生自然是希望得到老师认可的，他邀请你去看明天的决赛，就像是中考时父母老师会去陪考一样。”

    苏橙目标就是当老师，对学生这方面心理拿捏的死死的。

    林燃似懂非懂的点点头，他中考的时候林明东不在苏州，不过各科老师都守在校门外嘘寒问暖。

    林燃学邪恶小法师把角色互换代入进去，终于找到了共情点。

    原来如此……明天对于左手来说就像是中考？

    那他去看看也实属应该。

    苏橙两条白皙手臂在林燃面前轻轻挥动，手指灵巧的挪移，把碎发梳理干净。

    将发绳翻了两圈确定好马尾位置，苏橙又分出一缕头发，在发绳上绕圈固定。

    林燃从侧面看去，只觉得女友后脑勺好圆。

    整理好头发后，她从林燃手中接过棒球帽戴上，而后将柔顺的马尾从帽子里扯出来。

    林燃不知道别的女孩扎头发是不是都会散发一种独特的魅力，但是他确定苏橙会。

    第二天一早，林燃照常醒来，换上一身运动装出去晨练慢跑。

    下楼的时候他就看见左手背对着他蹲在楼道里。

    “怎么了？”

    左手被吓了一跳，看到是林燃，双肩微微放松。

    “有点紧张。”左手很紧张。

    “没事，一个LSPL决赛而已，有什么可担心的？”林燃颇为大气的挥挥手，“你上场就把对手当菜逼打，信我的准没错。”

    可他是经历过S6决赛的人，心态和刚刚出道的knight怎么比？

    这句话显然没给knight缓解多少心理压力，林燃又将手搭在左手瘦弱的肩膀上，用力拍了两下。

    林燃手掌像是传递出一股暖流，带着力量透过薄薄的外套沁入他的身体。

    左手觉得身心意外舒缓下来。

    “我能行，我能行的……”左手眨眨眼睛，深吸两口气，给自己心理暗示。

    他现在比当时的林燃压力要大不少。

    决赛对手苏宁战队和林燃去年面对的IM战队实力差距不大，但是两人相隔一年，身旁的队友实力却截然不同。

    林燃当时身边是什么人？

    金贡老院长，野下三人全是天赋怪，宁在LPL打AD水平一般，但是打次级联赛也没什么大问题，出了纰漏还有林燃顶着。

    可以这么说，YM当时完全就是环形抱腿，不晋级都有鬼。

    而现在的YMA阵容实力并不能对苏宁形成碾压之势。

    天才少年数量少是一方面，另一方面也是因为YM一队抽调了不少新鲜血液——杰克和预言家都是被直接从二队调到LPL的。

    队伍carry比赛的重担基本都压在左手身上。

    幸亏LSPL的强度弱，不然还真不一定能进决赛。

    林燃中午吃完午饭，跟着YMA的大巴车前往静安体育中心。

    乍一下车，林燃就觉得空气中弥漫着熟悉的味道，面前依旧是熟悉的场馆。

    一年前的今天，他和四个队友同样是在这里拿下职业生涯的第一座冠军奖杯，踏入LPL舞台。

    一年后的现在，他已经年少成名名扬四海，来这里扮演陪考老师的角色。

    “你要坐休息室还是……”二队教练凑过来问他。

    林燃跟在YMA队员身后进入静安体育中心。

    他想起当时自己职业生涯的第一场比赛，苏橙就坐在台下观众席，看着自己斩获首个MVP。

    “我坐观众席吧，有票吗？”林燃也不想去休息室，他记得当时里面设备很不完善，观赛体验非常一般。

    “有有有。”二队教练从口袋里掏出票递给他。

    LSPL决赛每支战队都留有一定数量的亲属票，此时就派上用场了。

    “我就在台下看着，你别紧张，正常发挥就行。”林燃临走时和knight说道。

    knight伸手揉揉乱糟糟软塌下来的头发，用力点头。

    林燃入场后买了一瓶水，然后循着票面信息找到自己的座位。

    身边坐着两个叽叽喳喳的小女孩，看起来还是学生模样。

    其中一人抬头看到林燃，显然认出了他，抬眉瞪眼+举手捂嘴+低声尖叫，差两个圆滚滚的东西，就可以凑成一键三连。

    “能陪我合张影吗？”另一个女孩眼睛忽闪，从包里掏出手机。

    合影签名一套流程走下来，比赛还差一刻钟就要开始了。

    今天决赛由泽元和一名叫rita的女解说来评述。

    短暂的暖场时间后，比赛直接开始。

    第一盘左手拿出瑞兹来应对苏宁的中单杰斯。

    由于英雄特性，左手在中路对线期并没有打开局面，队伍节奏也因此陷入停滞。

    苏宁的上单狼行和金贡差不多，看样子也是个老院长，利用个人实力在LSPL炸鱼。

    不过中期开始，左手的瑞兹开始频频游走，屡次利用大招【曲境折跃】配合打野打出4包2支援。

    苏宁双人组连续两次阵亡，队伍阵脚大乱。

    “knight再次在野区草丛蹲到了苏宁打野！一套连招操作行云流水，直接将其斩杀！”

    泽元用力大喊，台下观众发出热情欢呼。

    林燃这才发现YMA的粉丝居然也不在少数。

    “你们怎么知道YMA的？”他低声去问之前合影的女孩，“因为knight吗？”

    在他印象中，LSPL赛事的关注度都不是很高，很多观众只看S赛或者只看LPL。

    “之前是因为这是YM的二队啊，我们作为YM的粉丝来支持二队弟弟们很合理吧？”女孩回应道，“不过之后就被knight圈粉了，他真的好强啊。”

    林燃没想到还有这种操作。

    主队的粉丝居然还会支持青训二队？

    “今年夏天他一定会打LPL的对吗？”另一个女孩问道。

    “会的，我相信他。”林燃点头。

    屏幕上，一波突如其来的团战已经开启，YMA上辅两人阵亡，正在迅速撤退保持战力，避免丢掉大龙。

    但是苏宁穷追不舍，他们想将YMA众人留在狭窄的野区中！

    “YMA这波不好跑，苏宁的扇子妈加速追人太快了……”Rita刚刚表明了自己的担忧，局势瞬间发生变化！

    “knight这是要干嘛？残血的他回身还想打苏宁四人不成！”泽元瞪大眼睛看着OB屏幕，语速飞快的解说着。

    “他操作瑞兹先用【法术涌动】来叠涌动印记……”他猛的拔高音量，“knight闪现躲开了维鲁斯大招！”

    “炽天使之拥的护盾效果挡掉了男枪的第一波输出，瑞兹再次给出【法术涌动】，涌动印记扩散到苏宁众人身上……”

    下一刻，瑞兹手中的超负荷施放出来，引爆了苏宁四人的涌动印记！

    所有带有涌动印记的敌人都会被瑞兹超负荷扩散命中，并且会提升50%的伤害！

    左手的瑞兹发育非常完美，这一套直接将苏宁四人撸到半血以下！

    “YMA果断选择反打！苏宁要溃败了！”泽元在台上激动呐喊，“这个瑞兹太疯狂了！”

    台下观众也像是被瑞兹的这记超负荷引爆，欢呼声瞬间充斥静安体育中心！

    “YMA干脆利落拿下大龙，滚动雪球先下一城！”

    左手拿着纸杯站起身来，临回休息室前，朝台下看了一眼。

    林燃知道他在找自己，伸出手来挥了挥，比了一个大拇指。

    knight笑了起来，像是一个从老师那里得到表扬的孩子。

    第二局比赛，左手拿到卢锡安，破败黑切流直接教苏宁中单玩游戏。

    整场比赛左手完成6次单杀，其中3次对位单杀，直接把对手爆成了筛子。

    战绩定格在14/0/6，完美的碾压MVP数据。

    “我总觉得knight的打法和某位职业选手非常像啊……”泽元在第三局比赛开始前如此说道。

    “Ran吗？”Rita立马露出笑容，“我也是他的粉丝。”

    “不光是英雄池相似，比赛风格、思路打法等等，我觉得两名同出YM的中单都非常相似。”

    第三局，左手掏出经典辛德拉，在打野帮助下再次建立线上优势，而后将优势辐射到野区，蹲死对方打野后再去边路带节奏。

    像，太像了！

    不光是解说，现场以及直播间的观众也发现knight三局比赛打法中都透着一股子林燃的味道，就和被夺舍了一样！

    【wdnmd，黄金左手林燃附体？】

    【鬼鬼，这辛德拉直接带飞全场节奏啊！】

    【这味儿太浓了，YM中单全是这种人？】

    苏宁众将在两场失利之后心态都快崩盘了，再被这个到处游走的辛德拉一搞，局势瞬间崩溃。

    YMA轻松拿下大龙，稳稳推进破掉苏宁基地！

    “恭喜YMA战队获得2017LSPL春季赛冠军！”泽元声音洪亮，“他们也将拿到通往LPL的入场券！我们将在今年夏天再次看到他们！”

    knight兴奋的跳了起来，和身旁队友紧紧拥抱在一起，金色的雨霎时落下，倾洒在五名年轻人的头顶！

    林燃鼓掌为他们祝贺，左手这三局的表现可圈可点，都是以最合理的方式赢下比赛胜利，绝对值得夸赞。

    依靠决赛三局优异表现，knight毫无悬念夺得LSPL总决赛MVP！

    赛后采访主持人小钰将话筒摆到knight嘴边，冠军奖杯躺在男孩瘦弱的臂弯中。

    左手面色因激动而涨得通红，眼中带着晶莹泪光。

    “对你来说，这次夺冠有什么要特别感谢的人吗？”小钰面带笑容。

    “我想谢谢燃哥，谢谢你平日的教导，谢谢你在今天早上的安慰，谢谢你、谢谢你来看我的比赛……”左手抿着嘴唇看向台下。

    现场导播这次得知林燃居然来看这场决赛，连忙调动摄像机在观众中扫来扫去。

    最终他们在观众席第三排找到了林燃。

    这里有不少观众都是YM粉丝，他们就是因为爱屋及乌才来支持左手，此时看到自己喜爱的选手出现，现场霎时爆发出热烈的欢呼声。

    见自己出现在现场大屏幕上，林燃只好挥手和观众们打招呼。

    台上接受采访的左手继续说道：“我想让你看到我的进步，我不再是那个在德玛西亚杯迷茫的knight……”

    他一字一句开口，说话声比之前要清楚很多，神情严肃认真，“我会追寻你的脚步，去更高的地方看看，成为下一个你。”

