    心火。

    是个非常恐怖的东西。

    即便是修道将近百年的高僧，也不敢随意点燃心火。

    因为这东西一不小心，很有可能就会将修道者烧得形神俱灭！

    这东西，别说是人，神仙都怕。

    心火，一般是由修道者自身炙热的心魔所引起，通常情况下，修炼者内心不够坚定，心猿意马，或者外在的诱惑过于强烈，都有可能导致心火的燃烧。

    因此，修道者们在修行路上，往往都是慎之又慎，不敢将步子迈得太大。

    如此谨慎，提防的就是一不小心点燃心火。

    ……

    惊悚都市降临半年，现实世界中，数百万的试炼者们，或多或少，也都听说过心火的存在。

    通过一些典籍，试炼者们知道真正顶级的高手，对于【心火】二字那都是避之唯恐不及。

    本来嘛，类似心火这种如此高端的玩意，目前这个阶段，绝大多数的试炼者是绝对触碰不着的。

    结果现在倒好，青山医院中，林修大佬竟然在毫无征兆的情况下，直接给众人上了一堂心火大课，叫大家明白，即便是强悍如惊悚都市九凶BOSS，在心火面前，同样不堪一击！

    所以心火这东西，居然是可以如此玩弄的吗？

    说好的修道者只有在外界诱因最够强大的情况下，心防才有可能沦陷，被心魔找到可乘之机，点燃心中火焰。

    现在怎么林修大佬随便丢几颗金豆子，也有这般威力了？

    之前，水友们不明白为什么陈江院长留下的绝招敢叫【黄金太阳】如此霸气的名字。

    现在众人明白了。

    能够操控心火的技能，哪怕它叫做宇宙第一无敌爆炸恐怖火焰也一点都不过分啊！

    钟龙老院长被超度时，场面异常壮观。

    那轰轰烈烈的爆炸来得越灿烂，水友们的内心便越震惊！

    “又是一个毫无破绽的技能！”

    “林修大佬的心火绝招，到底要用什么克制啊！”

    “在这世上，真就有无敌的存在呗？”

    直播间中，上百万水友疯狂刷着弹幕，而一些潜水于其中的大佬们，则集体陷入了沉默。

    是的，眼下林修所展现出来的大招，虽然看起来毫无破绽，异常恐怖，但是，但凡是个招术，它最后都是有克制的方法的吧？

    那么，克制林修【黄金太阳】的方法是什么？

    找，赶紧给我找，不管花多少钱，在老子下次与林修发生冲突前，赶紧把克制【黄金太阳】的方法给找出来，不然这辈子老子都别想在此人面前叫嚣！

    ……

    这边，水友们疯狂刷屏。

    而刚刚从无底洞中飞起的林修，则又遇见了另外一件事情。

    “年轻人，谢谢你！”

    此时，林修面前，已经消失了一段时间的陈江院长突然出现。

    作为青山医院最为强大的地缚灵，陈江其实早在林修进入青山医院的第一天，就已经在默默关注他。

    那一天，当陈江发现，面对着自家女儿那恐怖的裂嘴模样，林修内心居然不曾泛起太大波澜的时候，他便知道，林修是个可以托付的年轻人。

    因此，在林修一步步探索青山医院的过程中，陈江亦曾暗中默默指引。

    只不过，为了避免被导师发现，陈江只能选择隐忍，从始至终，从未露面与林修相见。

    两人直到林修找到了开启结界的方法，进入旧青山医院之后，才有了第一次正式的交流。

    在交流过程中，陈江院长愈发感叹林修的不凡。

    在林修这个年纪的时候，陈江院长感觉自己啥也不是。

    面对林修，陈江毫无保留地将自己灭杀钟龙所有几乎，全盘托出。

    在林修完美的执行下，终于，几乎已经是半个永生者的钟龙，彻底凉凉。

    在足以杀死得到高僧的心火面前，钟龙身上庞大的能量不曾迎来任何爆发，便全部便宜了林修。

    之前钟龙算半个永生者。

    现在，林修算半个永生者。

    当然了，这里的永生指的不是无穷无尽的生命。

    只有比人类更高阶的生命体，比如神，才能掌握真正的永生。

    而林修和钟龙所掌握的永生，最多就是比一般人更漫长一点的生命罢了。

    澎湃的能量，惊人的生命力。

    一滴血，可以救活一片树林。

    在不被敌人一拳揍死的情况下，运气好一点，可以活个一千，八百年。

    运气差一点，能够活个一二百年。

    这就是林修半个永生者的概念。

    比起一般的试炼者来说，林修超脱了。

    但是，和真正更加高阶的存在相比，林修仍旧还没有摸到门槛。

    从今天起，林修有资格站在更高的维度，俯视同为试炼者的众人。

    但是，在所谓的神灵面前，林修仍旧渺小得蝼蚁一般，神灵一手，直接抹灭。

    “父亲！”

    钟龙覆灭的青山医院废墟上。

    就在林修和陈江交谈的时候，裂口女小倩出现在了二人身旁，望着父亲的虚影，小倩神色震撼地打着招呼。

    这边望向自己的女儿，陈江面带微笑地点了点头。

    随后冲着小倩道：“小倩，你很不错，你找了一个非常优秀的同伴！”

    “今后有他带领你，为父十分放心。”

    陈江说到这边，抬眼又望向了林修，开口道：“年轻人，我即将走了，今后小倩和青山医院便拜托你啦！”

    “我相信，凭借你的能耐，终于一天，你会变成更加高阶的存在！”

    “我期待在那天到来的时候，在极乐之地，我等仍旧可以仰望你的荣光！”

    一句“仰望你的荣光”说得异常豪迈。

    而就在陈江慷慨陈词的时候，陈江背后，极乐世界那天国一般，无比灿烂的大门缓缓打开。

    比起一般低阶鬼怪的犹犹豫豫，甚至狂躁挣扎，陈江似乎早就预示到了这一刻的到来。

    望着双目泛红，目光含泪的小倩，陈江微微一笑道：“不要哭，跟着林修好好发展！”

    “我同样期待你变得更强！”

    陈江说完，身体缓缓消失。

    而林修耳边系统之声再度响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度青山医院隐藏BOSS，您获得了10万点治愈值！”

    “您获得了青山医院的祝福，获得了……”

