    现在跑路自然是来不及的。

    既然已经被架到了决赛，现在认输的话，界青门的名誉暂且不谈，光是他损失的一万灵石就能让人心痛的无法呼吸。

    在前面音律一项翻车的情况下，这一项他势在必得。

    现在需要考虑的就是一个棋界萌新要怎么打败棋道天才了。

    沉默数秒后，谢淳发现了一个令人绝望的事实。

    这不是完全等于从新手村出去直面魔王吗？！

    “深蓝，加点！”

    “谢兄？”徐修文疑惑的望着他。

    “没什么，不用在意，等我几分钟调整一下精气，我的修为你也知道。”

    徐修文在台下时就发现了这位对手只有练气一阶的修为，但肉身明显不是练气期的肉身，只能说明对方之前是有过修炼的，但气海出现了一定的问题。

    他这二十年一直在星罗殿练棋修阵，对于东洲的情况不甚了解，自然也就不认识谢淳了。

    “谢兄请便。”徐修文说完这句话，便闭上双眼，进入入定模式。

    另一边的谢淳则是托着腮陷入沉思，果然深蓝加点这种事是不存在的，他的系统怎么就没有加点的功能？

    他现有的那些技能，都是一点点刷经验值练上来的，可以正大光明的说这一切都是源自于自己的努力。

    谢淳划动着系统商店，翻了两页后找到了个勉强能用的东西。

    【神脑丹】

    【系统说明：服用后，消耗一定本身生命力，提升五倍脑力，持续一刻钟，多粒服用可叠加算力。】

    【使用限制：宗门门派大师兄】

    【系统备注：一粒头痛，两粒发疯，三粒毙命，药到命除！】

    花费50积分换了一粒神脑丹出来，谢淳仔细研究起来手中如同大力丸的棕色丹药。

    他作为界青门的大师兄，能吃这个很合理吧。

    外加上桌旁立的写有{棋圣之战}的锦旗，这下要素彻底齐全了。

    至于神脑丹的副作用，他倒不是很在意。

    区别于一般需要灵气的丹药，神脑丹无非就是氪命，消耗的生命力越多，提供的脑力就越强。

    要是换成几年前的他服用这个或许要掂量一下，但现在的话，作为血族，不死不灭，有着永恒的生命，只要精血足够生命力都不是问题。

    将丹药含进嘴里，入口即化，谢淳面无表情的看向坐在对方的徐修文：“开始吧。”

    “谢兄，请！”

    随着裁判的宣布声，台下的人纷纷绷紧神色，望向广场中央处的留影石，上面播放着的是棋盘实时的战况。

    “本局，徐修文执黑，谢淳执白。”

    谢淳抽出白色的棋子，如同将锻造完毕的斩魔之剑从锻造炉里取出，指尖传来的是滚烫的温度。

    “现在，我的手中抓住了未来。”

    英雄可不能临阵脱逃啊.jpg

    “谢兄，十五秒一落子，如何？”徐修文面带笑意的问道。

    “可。”

    对局正式开始，如同普通的围棋开端一般，四角逐渐被占据，时间以十五秒为单位，缓缓流逝。

    夕阳在二人侧方西下，凝成一抹晚霞。

    棋子以每手十五秒的速度落下，在周围修士的眼中，本场棋局的视觉效果其实并不快。

    但在真正懂棋的人眼中，这已经是快到极致的进攻了，每一子的剑气都是其他人终其一生都难以企及的。

    “这两人的攻势也太凌厉了。”萧白白只能算是个围棋爱好者，只处于会下棋的范畴，这么高难度的对局她是分析不了的。

    苏灵瑶则是干脆一点都不懂围棋，坐在那一会看看这，一会看看那的，发现大多数人都看不懂后，也就释然了。

    棋盘之上的布局结束，中盘的较量正式开始。

    两人背后的炫光化为龙形落至棋盘之上，黑与白的颜色狂涌而起，双龙成形，以极快的速度朝着对方撕咬而去。

    劫争！

    在如此高频率的快棋下，即使是有着一定围棋造诣的裁判也很难借着留影石进行解说，所以他也和普通的观众修士一样，站在一旁安心观赏。

    如今能跟上两人节奏的，就只有主位上的几个评委。

    “你们界青门还真是奇才辈出啊。”徐天成看向大长老惊奇道：“居然还能和修文下的有来有回。”

    “毕竟他的修炼一途堵住了，总要在其他的方面找补回来。”大长老捋着胡须淡淡道。

    “有意思，以后有机会可以让他与我对弈一盘。”

    棋盘上，在一次次的鬼手闪烁之中，中盘的战斗正式结束。

    靠着强力的神脑丹，谢淳瞬间判断出了如今的形势——不相上下。

    双方的实地与薄厚都差不多，最终的胜负在收官之上。

    但这样的话...

    徐修文看向他，用众人听不到的声音，轻声道：“接下来就是对我有利的战场了，谢兄，你准备好了吗？”

    “好了船长。”谢淳在思考之余还有闲心和他扯皮。

    半秒过后，他又取出一颗神脑丹放进嘴里，思路瞬间清晰起来，手握白棋朝着终局迈了出去。

    他看到了那一点燃烧着希望的光芒，这是唯一的，也是必然的胜机。

    第二百手！

    二百二十手！

    二百四十手！

    即使是学习围棋不久的人也能看出来，白棋最终差半目！

    下到最后的阶段，定形的部分已经基本定形完毕，双方的目数一览无遗。

    “哈哈，我就说修文的棋道天赋无人能敌。”徐天成笑道。

    “别急。”萧初雪扫了他一眼，接着道：“两人还在下，丝毫没有放松的意思，胜负还未可知。”

    夕阳西下，两人身披着最后一抹金色余晖，表情中洋溢的是对于胜利的浓烈信念。

    谢淳看向棋盘右上角，最后一个单片劫，这里就是本局棋的最终决战之所了。

    “徐兄，我要进来了。”

    提劫！

    在谢淳的脑海之中，棋盘上的落子如同慢镜头播放一般，足够他来思考后续的棋路。

    三星的劫材有两只，欧巴类！

    徐修文的速度也陡然加快，找劫，提劫！

    双方的劫材在不断消耗，汗水也在两人的额头渗出，一滴滴的落到棋盘之上。

    在最后的环节，计算已经失去了意义，他们需要做的，就是享受这最后的提劫。

    夕阳彻底落下，徐修文的表情最终定格在凝重，而谢淳则是带着几分笑意，尽管难掩疲惫之色。

    结束了。

    徐修文收起折扇，声音微微颤抖：“多谢谢兄指教，我输了。”

    “第三百一十六手，白棋打劫收后，以半目获胜！”

    裁判的声音落下去数十秒后，安静的广场上重新恢复正常。

    无数的欢呼声爆发而出。

    赤红色的烟火在天空升起，直到很久以后，谢淳仍然记得这一天。

