    第一千四百六十三章 上来就干   

    两人身后，恐怖至极的力量，带着强大的腐蚀性，突然爆发开来，将所有的空间都吞噬殆尽。

    

    即使两人已经撕裂层层空间，不断深入，但是还在被那恐怖的力量渗透了进来，似乎要将他们彻底湮灭一般。

    

    “这……这是什么鬼东西？”

    

    见到这一幕，夏璇心中惊骇不已，几乎要惊呼出声了。

    

    “是畸变狂潮！快点走，不要被这东西沾染上，要不然，你我也会畸变的！”

    卫宗快速道。

    

    听到这句话，夏璇也来不及说其他了，低着头疯狂逃跑。

    

    不知道过了多久，他们逃跑了有多远，身后那追赶他们的力量，终于缓缓消失了。

    

    这个时候，卫宗和夏璇两人才微微松了一口气，停了下来。

    

    当他们看向身后的时候，此时都是不禁瞳孔微微收缩，只见那里，已经变成了一片漆黑的地狱，身后层层空间都被腐蚀了，里面只剩下无穷无尽的黑色气息，剩下的所有东西，都被吞噬殆尽。

    

    包括星球，世界，生灵……   

    全都消失了。

    

    这片区域之庞大，难以用言语来形容，如果硬要说的话，差不多是几个星域的面积吧。

    

    “这……这……未免也太恐怖了些吧！”

    

    就连夏璇，此时都有些咂舌了。

    

    要是早知道杜冥是这么恐怖的存在，身上这么危险，她就算打死，也不会来找他的麻烦啊。

    还要有着卫宗在，要是换了跟别人一起来，她现在就算是不死，也已经是变成不人不鬼的怪物了。

    

    一想到有可能变成跟杜冥那样，夏璇突然觉得……自己还不如死了呢。

    

    至少死了一了百了，不用承受那样的痛苦。

    

    想到这里，夏璇微微扭头，看向一旁不言不语的卫宗。

    

    “那现在……我们怎么办？”

    

    不知不觉之间，她现在干什么，都要问一声卫宗。

    

    毕竟……   

    在她看来，卫宗简直就是全能的，什么都懂。

    

    凡事先问一下卫宗，绝对不会有错。

    

    此时，卫宗却依旧冷着脸，淡淡看着前方的漆黑区域，不说话。

    

    就在夏璇以为卫宗不会回答的时候，突然，卫宗淡淡开口了：“不要着急，现在沉住气，等！”

    

    卫宗有些言简意赅。

    

    听到这句话，夏璇顿时放下心来，只要还有办法就好。

    

    等就等吧，之前那么多时间都浪费了，也不差这一时半会儿了。

    

    于是，夏璇也不说话，跟卫宗站在一起，淡淡等候着。

    

    具体等什么，卫宗不说，她也不知道。

    

    不知过了多久，卫宗突然开口：“差不多了，我们进去吧！”

    

    说着，卫宗一马当先，朝着那黑暗区域之中走了进去，见到这一幕，夏璇有些犹豫，不过想到那件混元法宝，她最终还是硬着头皮跟随着卫宗走了过去。

    

    在前方，卫宗轻轻招收，顿时，终结之力化作的巨大护罩，将卫宗跟夏璇两人包裹，在这终结之力形成的护罩面前，就算是是那漆黑的力量，也不能侵入半分。

    

    就这样，卫宗带着夏璇，朝着之前那怪物的身体附近走了过去。

    

    由于他们之前逃跑了太远的距离，这一次也是花费了不少的时间，最终才赶到。

    此时，之前的位置，只见那怪物已经完全消失了，取而代之的，是一名身形有些瘦削的青年他赤裸着大半的身子，皮肤苍白如纸一般，如同很久没有见过阳光了。

    

    “杜冥？”

    

    见到这青年，夏璇有些吃惊开口。

    

    他从这青年身上，感受到了和杜冥一般的气息。

    

    也是了，除了杜冥之外，谁会在这个时候出现在这里啊。

    

    不过，夏璇还是有些惊讶的，没想到……杜冥那黑袍底下，居然是这样一副模样。

    

    “说起来……”   

    见到他们到来，那青年突然用手支撑着自己的身体，缓缓站了起来，淡淡道：“其实，我还要多谢你们，要不是你们，我也没办法这么快就摆脱冥界的控制……”   

    听到这话，夏璇顿时有些惊异，摆脱冥界的控制……这是什么意思。

    

    不过这个时候，卫宗冷笑一声，淡淡道：“少废话了，既然想要谢我们，那作为谢礼，是不是应该将那混元法宝交出来啊？”

    

    “交给你们，也不是不可以……”   

    让夏璇有些吃惊的是，杜冥竟然没有反对。

    

    这是什么意思？

    

    难道说，经过之前跟卫宗的战斗，他有些服软了不成？

    

    但是卫宗知道，没这么简单。

    

    杜冥，不是这么容易服软的人！   

    果然……   

    在说完这句话之后，杜冥轻笑一声，声音十分的嘶哑。

    下一刻，在两人有些奇异的目光之中，他猛地伸出手，然后狠狠插入了自己的身体之中。

    

    紧接着，他的肉身蠕动，从身躯之中，硬生生将一样东西拿了出来，那是一幅画卷。

    

    不过此时被卷了起来，什么都看不见。

    

    “你们要的东西，就是这个吧！”

    

    见到这画卷，夏璇的眼睛顿时就直了。

    

    她知道，这就是她想要的！   

    “说吧，你想要怎样？”

    卫宗淡淡开口。

    

    杜冥，绝对没有那么简单将那混元法宝交给他们。

    

    多半……   

    还是要提条件。

    

    不过，卫宗也不是好惹的，想要提条件，看看你有没有本事了？

    

    卫宗背在身后的双手之中，恐怖的力量已经开始缓缓凝聚了，准备一言不合，就直接出手。

    

    此时的杜冥，失去了冥界气息的加持，已经远远没有之前那么强大了，要是他跟夏璇联手，两人发动雷霆一击的话，杜冥……多半没有太多的反抗之力。

    

    不过……   

    这个时候，杜冥脸上……却也是出现了一丝冷笑。

    

    他缓缓抬起头，死死盯着卫宗，看着这个将自己害到这种地步的男人，他的目光之中，久违的闪现过了一丝怨毒。

    

    “想要杀我，好啊，那就要看你们有没有这个本事了。”

    

    “东西就在我手上，有种的，就过来拿！”

    

    他的话刚落下，卫宗……   

    直接出手了！   

    轰隆！   

    一拳横空，九天十地皆震动。

    

    卫宗……   

    根本不跟你废话，上来就是干！   

    

    

