    “亭松县？”

    听到张东来的话，梅永珍的眉头深深的皱了起来。

    亭松县，那距离可够远的。

    一向富有智慧的他，第一时间意识到这里面不同寻常。

    “是的，这两个人很奇怪，他们长相、说话等各个方面都与正常人类相同，却拥有超人的体魄，以及不可思议的能力。”

    “其中一个似乎可以控制空气，在他的控制下，能使我们无法开枪。”

    “另一个则是可以控制藤蔓，将我们束缚起来。”

    “这些能力，可都是变异生物才会有的。”张东来道。

    控制空气？控制藤蔓？

    梅永珍身体一震，震惊道：“能确定真实性吗？他们真的是人类？”

    “不确定。”张东来迟疑了一下，摇摇头。

    “起初我们都以为他们是怪物。”

    “但他们对我们并没有杀意，还一再强调自己是人类。”

    “而且，他们还向我们询问了鹤县的情况，还想要和您交涉。”

    “这……”梅永珍微微皱眉。

    在对对方一无所知的情况下，面见两个有特殊能力的人，可是有不小危险。

    一旦他这个县长不慎死亡，鹤县就会变得群龙无首，赵家庄那些人会更加肆无忌惮。

    “对了，那个人还托我转告您，他手里掌握着人类的未来。”

    张东来将梁发升那莫名其妙的话也说了出来。

    瞬间，梅永珍顿时对这句话产生了联想。

    “如果这两人真的是人类，那么他所说的‘未来’，是否与他们的特殊能力有关？”

    “似乎很有可能，末世之后，连丧尸、动物、植物都能变异，不断变强，为什么人类不行？”

    “之所以半个月过去，都没看到一个人进化，一定是没找对方法。”

    “如果我能从这两人手中得到进化方法，赵家庄的那些畜生，就不是问题了……”

    身为县长，梅永珍本就是极为聪慧的人物，加上年龄大阅历丰富，眼光也比张东来等人更加长远。

    张东来等人无法相信人类能进化，所以一直对两人抱有怀疑与偏见。

    梅永珍却敢做出大胆的假设。

    “张队长，你现在立刻带我去找那两个人！”沉思片刻后，梅永珍做出决定。

    “县长，您真要去？那两个人可是很危险的。”

    张东来有些不放心的道。

    “无妨，多带点人就是了，如果他们真的是人类，我们大可以正式接纳他们！”

    见梅永珍心意已决，张东来只得抱拳道：“是！”

    不久后，一队足有两百多人的队伍，一路将梅永珍护送到商店门外。

    看到这么多身穿作战服，手持步枪的特警，梁发升微微张大了嘴巴。

    为了见自己，这阵仗挺大啊！

    这么多把枪，哪怕自己是基因战士，能量也不足以将所有扳机封禁。

    还有那边那几个特警，他们手里提的是喷火器吧？

    这是来见面的，还是来杀人的？

    一瞬间，梁发升怀疑自己是不是太高调了。

    如果对方真的是来围剿自己的，现在拉着老婆跑还来得及吗？

    好在，想象中的情况并没有发生。

    梅永珍主动站了出来，语气善意的道：“你好，我是鹤县的县长，如今的鹤县基地首领。”

    “梁发升，这是我老婆温琴芳。”

    梁发升上前与其握了握手。

    初次见面，他对这个梅县长感官还不错。

    “我听手下说，阁下手中掌握着人类的未来，不知是……”梅永珍直接问道。

    “这件事咱们先不提，让我看看你们鹤县聚集地如何？”

    梁发升哈哈一笑，双目发出微光，控制着空气从商店中拿出一包华子，给梅县长发了一根，自己抽一根，然后控制打火机帮其点上。

    这一手操作，直接惊到了所有人。

    梅永珍看了眼商店里残留的藤蔓，夹着烟缓缓点头，微笑道：“那就跟我来吧，我们鹤县如今十分破败，近十万幸存者都挤在一个地方，希望阁下看到之后不要失望！”

    说罢，便带着梁发升与温琴芳的向聚集地走去。

    后方，张东来看着自家县长三两句话就与梁发升达成共识，不禁有些懵逼。

    县长难道不担心这个人是犯罪分子吗？

    还有，那个梁发升不是要跟县长说事吗？怎么现在反而拿捏起来了？

    且不论他的心情如何复杂。

    梁发升夫妻二人在梅永珍的带领下，终于首次见到了人类聚集地。

    这里的前身是鹤县军分区大院，聚集地的范围，是军分区往外几十里地。

    由木桩与铁丝拉成的简陋栅栏，将这里保护起来。

    聚集地内部，除了少有的几栋建筑外，其他位置都摆满了帐篷。

    无数脏兮兮的幸存者呆在里面，或呆呆的望着阴暗的天空，或忙活自己的事。

    “还不错。”

    这是梁发升第一个感观。

    虽然这里看起来物资短缺，设备缺稀，幸存者连澡都洗不了。

    但整体精神面貌都还不错。

    能在末日后聚集这么多人，并给他们提供食物，梅永珍和他的部下已经很不容易了。

    走在聚集地的内的道路上，梅永珍解释道：“原本我们想一边清理丧尸，一边扩大搜索范围，争取集结到更多幸存者，寻找食物和水源。”

    “但计划还没开始，赵家庄的人就出现了。”

    “有他们在旁边觊觎，我们不得不蜷缩起来，等待时机。”

    梁发升闻言，疑惑道：“你们这里的护卫队大多都是特警吧？我看还有不少武警，战斗力应该比赵家庄更强才对，为什么不跟他们拼一把？”

    梅永珍苦笑着摇摇头。

    “没那么简单。”

    “他们占着军械库，拥有大量武器，只要随便一个成年男人拿上枪就能充当战力”

    “如果他们将我们的武器弹药耗光，我们将会毫无抵抗能力，成为赵家庄那伙人的肆虐对象。”

    梁发升了然点头。

    这时，张东来忽然脸色大变跑了过来。

    “梅县长，不好了，赵苟仁那帮人不知怎么知道了我们这边的布防图，施计包围了我们一帮兄弟。”

    “如今兄弟们被堵在一间小诊所里，无法出来。”

    闻言，几人顿时停下脚步，梅永珍同样脸色一变。

    “这是在逼我们出手啊！”

    梅永珍刚给梁发升解释了不与赵家庄火拼的原因，就出现这种情况。

    赵苟仁的行动，显然是在逼迫梅永珍和他们打，以达到消耗己方弹药的作用。

    梅永珍脸色阴晴不定。

    “被堵的特警，有多少人？”

    “回县长，有二十多人。”

    “对方很是狡猾，先是放两个小孩儿在诊所里被丧尸攻击，那队兄弟们听到动静一股脑的冲进去。”

    “等进去以后，一切都晚了。”

    “两个小孩被丧尸撕咬无力回天，外面赵家庄的人也包围上来，一露头就会被枪击。”

    “兄弟们实在没办法，只能用无线电向我们汇报情况。”

    “这些畜生！”梅永珍咬牙。

    用孩子当诱饵，也只有畜生才能做出这种事了。

    梁发升也脸色沉了下来。

    “梅县长，救还是不救？”张东来迟疑道。

    要救，就意味着已方要耗费大量弹药将赵家庄的人打回去。

    如果不救，那些兄弟就必然会死。

    梅永珍是个尽职的县长，他心知，要保证大多数人的生命安全，就不能意气用事。

    去救那队特警，很可能会将基地拖入危险。

    可要不救，也只是相当于慢性死亡而已。

    在局面如此被动的情况下，怎么选择都是错的。

    梅永珍咬牙，只感觉一阵气血上涌。

    正准备选择放弃时，身旁传来梁发升的声音。

    “梅县长，去救吧！”

    只见梁发升笑道：“我正好想看看，这赵家庄里到底都是怎样一群人。”

    “不必担心弹药消耗的事，此事过后，我会教给你们进化的方法。”

    “掌握了这个方法，以后就不需要什么军械弹药了。”

    听到这话，梅永珍顿时愕然道：“你，你是说真的？”

    当他见到梁发升时，对方没有第一时间提这件事，他就知道，想要得到这方法，并不会那么简单。

    却没想到梁发升这么快就松了口。

    “嗯，进化之事涉及较多，不是一时半会儿能完成的。”

    “还是先解决那队兄弟的事再说！”

    这下，梅永珍彻底放下心来，当即果断的对张东来道：“你现在就去集结人手，我们立刻出发！”

    “是！”

    张东来敬了一礼，转身，路过梁发升时，轻声道：“谢谢。”

    如果没有梁发升这句话，梅永珍要顾全大局，必然会放弃那些兄弟们。

    这救命之恩，使得张东来对梁发升的偏见，彻底消散。

    不久，一行人连带着集结起来的一百人大部队，迅速前往被困特警所在的诊所。

    等来到目标点之后，梁发升马上就发现，诊所门口隐藏着不少吊儿郎当的混混。

    看到来人，这些人立马向大部队开枪。

    众人赶紧向周围躲避。

    梁发升与妻子、梅永珍等人躲在墙后，小声道：“你们说的赵苟仁是哪一个？在前面那伙人中吗？”

    “当然不在。”张东来摇摇头。

    “赵苟仁在坏事做尽的同时，本人也是非常惜命的。”

    “在不能保证绝对安全的情况下，他是不会亲自露面的。”

    “外面那些人，甚至连赵家庄的核心成员都不算，充其量只是一些不重要的小马仔。”

    “这种人，就算我们全部杀完了，赵苟仁也不会心疼。”

    梁发升闻言咂咂嘴。

    这赵苟仁还真是个十足的坏人。

    如果让这种人得到进化方法，很难想象会祸害多少人类。

    果然，自己先确定梅永珍的性格，再决定是否要透露进化方法的选择没有任何毛病。

    就目前来看，梅永珍也确实挺尽心尽责，不是什么坏人。

    至于他得到进化方式后，会不会恶从心起，为祸一方。

    梁发升想了想远在亭松县的，那一千多名不死不灭的玩家。

    以那些怪物的进步速度，还有那些保证百分百进化的高级资源。

    恐怕梅永珍是永远没有为祸一方的可能了。

    此时，外面赵家庄的混混们，见来人躲了起来，都大肆嘲笑起来。

    “哈哈哈！来都来了！躲起来干嘛？”

    “都出来啊！怎么跟诊所里这些怂包一样，进去就不敢出来了？”

    “再不出来的话，信不信我一个手雷丢进去，把诊所里那些家伙都炸死？”

    听着外面的挑衅，张东来气愤的问道：“县长，动手吗？”

    梅永珍眼中闪过一丝寒光。

    “动手！”

    哗！

    随着命令一下，一百号特警豁然出动。

    一个个端起枪，对准诊所门口一阵扫射。

    那边人数也不少。

    上百名混混躲在视野盲区，同样一阵枪林弹雨。

    一时间，整条街上响起了震耳欲聋打的枪声。

    不少丧尸听到枪声，蜂拥而至，密密麻麻的围了上来。

    “该死，原来丧尸也是赵苟仁计划中的一环！”

    张东来与梅永珍看到这种情况，不禁心头大恶。

    怪不得。

    光凭一帮混混，还不足以耗空基地中的弹药。

    但如果再加上周围的丧尸，就不一样了。

    为了清理这些丧尸，众人势必要浪费大量子弹。

    “冲上去！”

    张东来怒火高涨，指挥一干特警向前方进行突击。

    梁发升也跟了过去。

    在双方枪口相接的瞬间，使用自己的异能，对敌方造成阻碍。

    混混们刚要发起攻击，愕然发现，那扳机怎么也扣不动。

    只能眼睁睁的看着子弹从对面枪里射出，对准脑门穿透而过。

    这一下，瞬间灭掉了大量混混。

    特警们的伤亡情况，也被降到了最低。

    梅永珍清楚地感受到了，队伍里有一个进化者辅助，到底能起到多大的作用。

    不一会儿，混混们就被杀干净。

    所有人冲进诊所，发现二十几名被包围的特警正躲在里面。

    地上还有几具丧尸尸体，和两具血肉模糊的小孩尸体。

    “这些畜生！”

    梅永珍怒不可遏。

    对这些丧尽天良的家伙，他恨不得能将其碎尸万段，但一直苦于没有机会。

    如今幸运的遇到了梁发升，这赵苟仁的好日子该到头了！

    “先清理丧尸！”

