    夏儿不悦道：“你故意跟我抬杠是吧？”

    “我只是好奇。”

    “你好奇的事好多着呢。”

    “是是是，我也是年未及冠的毛头小子一个，女儿家的秘密还没研究清楚。”

    “还来，难怪小秋姐说你……”

    “说我什么？”

    “揣着明白装糊涂！”

    谢傅一笑而过。

    夏儿继续道：“对于苏州来说，初七这天还有一个重要的风俗，走七桥，夜幕降临大家都会走出家门走过石桥栏桥，辟邪驱晦，祈求太平、吉利、安乐、平安、健康、姻缘、得子。”

    谢傅讶道：“所有人都走出家门，那要多么热闹啊。”

    “是，非常热闹，比上元节还要热闹，倒是游街看灯，还有烟火戏曲可看。”

    谢傅“哇”的一声，兴致浓浓，他最喜民俗民风。

    夏儿笑道：“我明晚也要去走七桥，游街看灯，你以前不是说过要陪我逛街吗？给你一个当护花使者的机会哩。”

    谢傅笑道：“荣幸之至。”

    “那就这么说定了，明天的事还挺多的，我先去忙了。”

    “夏儿姐慢走。”

    夏儿回眸一笑，“别忘了。”

    谢傅点了点头。

    七月初七这天，澹台府内宅十分忙碌。

    一大早，内宅的婢女就拿出鞋衣出来清洗，众女衣裙之内也穿上早就备好的红抹衣，红小裤。

    紧接着就是晾晒衣物被褥，不小的内宅院子晒满了花花绿绿的女儿家私密衣物。

    各种款式绣案，各种质地，各种颜色的抹衣。

    各种轻薄的绸裤、小裤，长的短的薄的厚的，绫丝罗绸，或洁雅或隐惑……

    姹紫嫣红，千姿百态，美的惊心动魄，如同成了男人梦中的仙境。

    因为衣物实在太多，空间有限，有的甚至晒在树上、走廊栏上等地方。

    今天日子特殊，也就没有说什么讲究。

    陈列花果、女红礼拜之后，在内宅大厅进来了一场得巧的比赛。

    风一般轻轻的针线，雾一样盈盈的绫丝，个个低头认真专注的模样，透着苏州女儿家心灵手巧，温婉柔情的韵味。

    时而笑声响起，莺声燕语，又荡漾着少女青春活力的气息。

    这【得巧】自然又是花落夏儿身上。

    大家多有抱怨，说夏儿也不让一回。

    最好笑就是小秋了，线没穿好，就把手指头给刺破了，纷纷取笑：“拙巧拙巧，小秋姐嫁不出去了。”

    小秋嘿嘿一笑，“那我就把你们都给娶了，给我当暖被小娘子。”

    偏厅这边，澹台鹤情这边端了一碗鸳鸯水，将小针轻轻放在油膜上面，对着碗底的针影，左瞧右瞧，仔细端详着。

    身后突然飘来夏儿温柔的声音，“小姐，云龙状，得巧哩。”

    澹台鹤情微笑道：“真的吗？我再好好瞧瞧，还真是。”

    夏儿说了句得巧之后，没有多语。

    心中暗忖，小姐已经二十一了，有哪个大家闺秀二十一还未嫁人，小姐美貌动人，若是想嫁人自然不愁，却是情况特殊。

    唉，这一年又一年，什么时候是个头。

    下午，澹台鹤情特意前往西园书房来，谢傅这个时候应该会在书房教授文望。

    她特意赶在七月初七之前回来，就是想带谢傅夜逛苏州。

    扬州有两分无赖，让他好好看看这苏州有几分无赖。

    说来这是她第一次主动约人，也是生平第一次和男子独处夜游。

    想着，内心如情窦初开的腼腆少女，竟有点不好意思。

    哼，他是我的小白脸，我让他干什么，他就得干什么，陪我逛街看灯有何不得。

    想到这里，澹台鹤情倒是硬气很多。

    来到书房，书房内倒是很安静，两人均是在埋头看书。

    澹台鹤情特意发出声音来。

    两人同时望来，澹台文望笑道：“姐姐，稀客哦。”

    谢傅恭恭敬敬叫上一声“小姐。”

    “谢傅，你出来一会，我有话跟你说。”

    谢傅跟着澹台鹤情走到假山旁，澹台鹤情才停下脚步，“我晚上想去逛街看灯，你也跟着吧，让你好好看看这苏州的灯，比不比的过扬州。”

    谢傅一愣，“我吗？让小秋姐陪小姐去，不是更好？”

    澹台鹤情立即转身，冷道：“怎么？你不愿意？”

    谢傅道：“我倒是十分愿意。”

    澹台鹤情微微一笑。

    “只是我约了人了。”

    澹台鹤情笑容顿消，问道：“约了文望？”

    谢傅摇了摇头。

    “是谁？”

    谢傅笑了一笑，表示遗憾，“要不，让朱明陪小姐去吧？”

    澹台鹤情怒了，“你说什么！”

    “小姐，当我没说。”

    澹台鹤情冷道：“自己去领罚十棍！”

    谢傅闻言，“啊”的一声，这个变化也太突然了。

    澹台鹤情瞧他模样，摆手道：“罢了。”

    瞧他这弱不禁风的样子，这十棍下去，只怕都打在自己心头。

    这受了他的气也要忍着，却没法发泄出来。

    “走了。”

    澹台鹤情转身离去，留给谢傅一个清绝骄傲的背影。

    她也不是那种献媚的女子，她也有骄傲与自尊。

    谢傅低下头去，望着粼粼的池水，脑海里却是澹台鹤情脉脉柔情的眼眸。

    皓月当空，垂涎人间夜河流灯。

    阁楼内，澹台鹤情坐在桌前做着针线，不知在绣着什么东西。

    她一袭白裙，随着手上轻灵的动作，烛光下，影淡而韵，自有一股端庄温婉的韵味。

    “小姐，外面好热闹啊，我们该出去了。”

    小秋特意寻来，每年这天都是她陪着小姐出去逛，而小姐平时忙碌，唯有这一天才会有这份闲心。

    小秋刚入屋，就看见小姐竟在灯下做着针线，绣着什么东西。

    这一幕让小秋愣住了，她跟随小姐多年，却是头一回看见，“小姐！”

    澹台鹤情没有抬头，轻轻应道：“不去了，没什么意思。”

    “为什么呀？”

    小秋十分好奇，小姐白天时候可是兴致勃勃，还特意向她问起有什么热闹好玩的地方。

    澹台鹤情没有应声，依然低头凝神专注。

    小秋走近过来，却是看见小姐在绣着一个荷包，这轻灵娴熟的手法，还有荷包上精致秀美的图案。

