
　　对于叶家的态度，陆云风并不意外，毕竟演戏要演全套，他若是表现的太积极，反倒不利于之后的行动。

　　所以也就继续保持着先前的节奏，慢慢吸引叶家的目光，然后等他们亲自来请自己。

　　于是这段时间，陆云风除了隔断时间就去东亭府叶家逛上一逛，就是陪着陈巧倩四处游山玩水，偶尔也梳理一下自身所得。

　　其实陆云风现在身上的好东西还真不少，在实质上一统乱星海后，可以说整个乱星海都是任他予取予求。

　　不算他自炼的那两件得意宝物，天罗网和一炁杆，还有白炀从虚天殿里面带出来的养魂木、虚天鼎、万年灵液等，光只阵旗、符箓之类的，都有不少精品。

　　在加上他自身已经修成的五行大遁，以及借助白炀的赤龙之身学会的呼风唤雨、驱雷掣电等神通，人间界里能和其正面抗衡的修士已经少之又少。

　　更何况有洞玄灵光在身，与人斗法时总能料敌机先，洞若观火，实际斗法起来，基本上都不用催动什么厉害神通，便可克敌制胜。

　　所以在没了外在的威胁后，陆云风也就将心思更多的放在了身边之人上。

　　墨灵、小九、啼魂、玲珑，虽然当初收下的时候都没有如何关注，但在教导几人之上，却是做到了一视同仁。

　　虽然陆云风至今也不过才修炼了百多年，但在道法见识，天地玄机的认识上，却是远胜普通修士，即便是玲珑，有时候也不得不承认，陆云风讲解的东西，比之她那位祖父也不枉多让。

　　故而，虽然依靠养魂木以及陆云风指点的神道之法修补好了神魂创伤，但是玲珑也没有就此脱离陆云风的意思，反倒和一众小辈打的火热。

　　对于陆云风身边这一众灵兽，玲珑最看重的便是跟随陆云风最早的墨灵，有时候，玲珑甚至觉得墨灵的气势，比之她那位祖父还要更甚。

　　这自然让玲珑感觉很不可思议，毕竟避水金晶兽在人间或许还算稀罕，但在灵界也不过就是寻常点的灵宠而已。

　　所以不要说是普通的避水金晶兽，就算是避水金晶兽王，在银月狼族面前，也只是跳梁小丑而已。

　　可是墨灵偏偏就有如此本事，这不得不让玲珑对陆云风的神秘越发好奇。

　　至于小九，那就更加不用提了，本来灵草化妖就已经是连灵界都难得一见的事情，可是在陆云风这里，小九已经远超玲珑认知里面的妖了。

　　妖族修行，一看血脉传承，二看启灵早晚，三看化形难易，九曲灵参或许在天地灵药里面也算的上号，但是一株诞生最多也不超过万年的九曲灵参，却能像九儿这样有着完整的灵智且会自主修行。

　　不要说见了，听都没听说过。

　　四小之中，反倒是她这个所谓的灵界大能和啼魂表现的最为不堪。

　　她自己就不用说了，当年本就只有一道分魂被一众修士带出来，又被封印在虚天鼎里这么久，许多记忆早已遗失，若不是白炀当初拿出了养魂木和神道修魂之法，她现在还要寄付在哪个法宝里面当器灵呢。

　　至于啼魂，则是因为本就不是天地自然诞生，而是由魔道秘法催化而出，虽然看似一只普通小猴子，但是即便陆云风出手点化，也没法让其开启灵智，只能任其自然成长到化形的那一天。

　　墨灵算妖，九儿是精，玲珑是鬼，而啼魂就是怪兽。

　　四小各有其天赋秉性，倒是给陆云风带去了不少欢乐。

　　陆云风对他们也不是看中了他们身上什么厉害本事，更像是亦师亦友的关系。

　　啼魂号称鬼道克星，但是对方厉鬼邪祟时，陆云风自有神通妙法，也不需要一头猴子来替他出力；九儿是灵药之精，可陆云风从未想过要拿九儿炼成什么仙丹灵药。

　　至于墨灵和玲珑，偶尔是宠物，但更多时候是道友，吗，主要是玲珑的银狼之躯毛茸茸的，撸起来太舒服了，以至于才会有沦落为宠物的时候。

　　只是陆云风这里潇洒自在，携美逗宠的日子过得轻松，那边叶家却是已经快火烧眉毛了。

　　无它，只是当初前往天南的那几个老怪物重新回来了而已。

　　也就是叶家支脉遍布大晋各地，所以才能在边郡发现了玄青子和七妙的行踪后，立刻上报了叶家主脉，不然还要被蒙在鼓里而不自知呢。

　　如今距离当初七妙和玄青子带人返回大晋也过去了小半年了，即便幕兰草原广阔，但也在几人合力之下，花了半年时间迅速地返回了大晋。

　　而到了大晋之后，借助各州郡首府内布置的传送阵，回到大晋腹心地带，便用不了多长时间。

　　身为叶家家主，叶老三自然明白，七妙和玄青子的出现意味着什么，作为天魔宗和太一门的首脑，这两人的出现，往往是代表着他们背后那两位化神老祖的意思。

　　只是叶老三不清楚的是，这两人的出现，是因为发现了自家的小动作还是另有目的。

　　但是叶老三清楚，若是不赶紧做出应对的话，那么他叶家可能真的要万劫不复了。

　　毕竟为了打开昆吾山的封印，这段时间内，叶家可没少忙活，现在这两个老怪突然回来，仓促之间，那些手尾可没法收拾干净。

　　“既然如此，那就索性玩一把大的，不成功就成仁！左右，传我密令，召集各地家老，计划提前，立刻开始！”

　　没办法，步子迈大了就是容易扯到蛋，头上没了那些老怪物的压力后，叶家这段时间可是没少做见不得光的事情。

　　想要掩盖装成曾经那幅人畜无害的样子已经做不到了，那就只能打一个时间差，争取在十大派动手前，拿到那两件通天灵宝，如此才有足够的本钱和十大派谈判。

　　只是这样一来，远在东亭府内逍遥自在的陆云风，在收到叶家的聘书时，却是心中一沉。

　　毕竟按他的节奏和叶家之前的表现来说，这样一步直接将他请到皇庭之内的事情，至少还要在等上一段时间才是，现在叶家这边突然表现的急迫起来，那么肯定是有什么他不知道的事情发生了。

　　虽然三公子给他说的是皇族那边要布置一处阵法禁制，听闻了陆大师的事迹，所以想请他前去，待遇报酬什么的任由陆大师开口。

　　但是知道叶家真实目的的陆云风自然不会这么认为。

　　只是他要是随意开口打听，难免暴露自己，故而也只能推脱一二后，再提了一个不错的条件，答应了下来。

　　至于陈巧倩在，则是被陆云风安排墨灵送回了外海那座传送阵，让她回到乱星海，避开大晋这里的风波。

　　玲珑九儿则是被陆云风派去大晋各地调查大晋最近的局势变化，想要看下是什么导致了叶家突然加快了计划。

　　至于啼魂，灵智不开，自然只能被陆云风扔回灵兽袋里去呼呼大睡，随后收拾好了一切后，便和叶家人前往大晋皇城。

　　陆云风没有被蒙蔽多久，当他被叶家人安顿好后，便收到了玲珑的传讯，知道了玄青子和七妙返回大晋的事情。

　　除此之外还有十大派那些大长老也一并返回了，如今正在召集人手和物资，似是有着大动作。

　　听到这一消息，陆云风心中不由一沉，大晋这伙人会脱离阴冥界的事情，他到并不意外，只是这些人会返回大晋的事情，却是给他敲响了警钟。

　　那几位化神的状况他可是知道的，会有这样大的动静，那必然是因为那几位化神老祖的命令。

　　而这个节骨眼上，这几位化神也不会闲着没事逗人玩，那么七妙和玄青子的出现，最有可能的就是冲着昆吾山里面那位来的。

　　若真是这样，那乐子可就大了，他本是为了借助叶家的力量进入昆吾山谋划玄姹圣祖的分身，如今却有和十大派正面冲突的可能，那计划还怎么进行？

　　再叫出妙音来拉住七妙和玄青子？有了乱星海那一遭，他可不会以为这两人还会乖乖听话。

　　那怎么办？

　　唯以乱治乱耳！

　　天南，随着幕兰族割舍出的巨大利益，这些元婴老怪也不由地心动起来，虽然知道这等涉及到两族存亡的大战，战况必然十分激烈，但是人为财死鸟为食亡，不拼一拼，你怎么知道死的就是自己呢？

　　而韩立，此时也在一众元婴老怪的行列内，虽然只是一位新晋元婴，但是这种时候，只会嫌自家力量不够多，又有谁会嫌弃韩立来分薄战利品的？指不定到最后，韩立也是战利品里面的一份呢。

　　天南毕竟才经历了和乱星海的战争没多久，又被六道搅闹了这么长时间，元婴后期的大修士也只剩魏无涯和合欢老魔两人。

　　若不是顾忌到那些化神的存在，幕兰人还真不一定会选择找天南修士做援兵。

　　但也是因为天南的实力有损，幕兰人对于联盟成功的希望反而又增加了几分。

　　自古皆是联弱抗强，如今突兀人势大，天南和幕兰做为势弱的那一方，天然便有联合的可能。

　　而战后，两个实力半斤八两的存在，也不用太过担心彼此背叛，突兀人所在的那处地界，又和天南毫不接壤，所以只要消灭了突兀人，有了整个幕兰草原来休养生息，损失的那些利益最后都能补回来。

　　如此，双方利益相合，联盟之事自然很快便定了下来。

　　本来韩立一个新晋元婴，是不想参加这等两族大战的，只是无奈，他一个孤家寡人，没有势力在背后撑腰，即便如今修炼到了元婴境界，想要再进一步，所需的资源便只有和那些元婴同道互相交易这一途了。

　　而为了统合天南的这些元婴散修，魏无涯和合欢老魔也是拿出了不少好东西，有些即便是韩立看了，也眼馋不已。其中，自然便有幕兰族拿出来的那份玄天仙藤。

　　于是，为了以后修行的资源，韩立也只能答应加入，但也提前给自己找好了退路，毕竟他一个新晋元婴，实力有限，若是真的遇到了什么生死危机，那他也不会死磕到底。

　　对此，幕兰族虽有不满，但也只能同意。

　　而后双方开始了积极备战起来，广袤的草原上，陷入了短暂的和平期，但是下一次的战争强度，绝对会是尸山血海。

　　于此同时，无边海内那三个魔道巨枭，此时也已经快大功告成了。

　　毕竟无边海底下虽然魔气不少，但是被封印化解了这么多年，除了最核心处的那点真魔气，外面的那些都只是寻常魔气而已。

　　虽然找到了真魔气对于三人来说确实是件喜事，但见到这真魔气的数量只有那一点时，三人自然心中不满。

　　一人不饱，两人都饿，三人更是连塞牙缝都嫌稀少。

　　但也因此，省去了三人内讧的必要。

　　利益太少，即便夺了另外两人那份，也不够自己用的，那又何必冒险争夺？

　　若非最后三人在那万丈海底魔气浓郁的地方，找到了四颗魔髓钻，只怕这一趟还真要空手而回。

　　于是最后，六道三人分了一下战利品后，便开始炼化此地的无边魔气，花费了大半年的时间，在三个老魔的联手之下，终于大功告成。

　　三人之中，鬼灵门的王天胜算是实力最弱的那一个，房宗主好歹是大晋修士，又有阴罗帆在手，这大半年的时间里，又炼化了此地这么多魔气进入幡中，实力更是大增，而六道，独得两块魔髓钻，被其炼化进来魔躯之内，修为也是只增不减。M.23sk.com

　　唯独王天胜，可以说是白白辛苦一趟。

　　本来王天胜还想着，等达成了目的后，在几人出去的路上，派自家兄弟带人埋伏在外，现在却是不再这么想了。

　　只因近距离地见识了另外两人的实力后，对自己这边能成事的概率不抱希望，故此便准备借此二人之力，去谋夺另一处传承。

　　若是不然，他这次放弃鬼灵门，和六道联手岂不是什么都没捞到，还要变成丧家之犬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，11.七妙至免费阅读。https://xs.23sk.com 