    又聊了许久，离去之前，三人将在宇宙海中收集的种种传承，无数书籍功法等等，统统取了出来。

    他们知道，秦明需要这些。

    以无尽的智慧，充实自身的底蕴，进一步积累。

    至于罗峰得到的断东河传承，海量的基础功法也都拿了出来，至于立下誓言不能传出去的核心功法，他将自身的领悟也一一在秦明面前演练。

    “等探索神王之躯后，我演法，你参悟，然后助我领悟，咱们两个，争取将断东河的根本传承全部弄出来！”离去前，罗峰说道。

    至于保密？

    哪有兄弟重要。

    若不是因为誓言，岂会这么麻烦？

    秦明这里再次恢复了平静。

    对于永恒不动浑源道我大圣法，他已经入门。

    被他称作浑源水晶的晶体，也终于发现了端倪，让他十分振奋，继续参悟。

    宇宙海中，神王之躯的出现，吸引了这片浩瀚海洋的所有强者，根据一步步的探查，也终于发现可以从口中进入体内的一个世界：晋之国度！

    在里面，至强至宝只是制式的武器罢了。

    还有强大无比的机械宝物，能一击轰杀真神。

    在那里，还有虚空真神级强者。

    危险重重，却也有着众多好处，几乎将原宇宙和宇宙海中的强者尽数吸引了过去，在里面探险。

    罗峰依然拔得头筹，在里面发现了基因图谱，只是相比秦明相传，差的太多太多，还有最后获得了终极传承：列元术！

    时间流淌，没有太大的波澜。

    向着一个轮回末端不停的前行。

    秦明的气息越加深邃，眼中偶尔泄露一缕精光，让生命基因层次即将达到十万倍的罗峰，都心惊肉跳。

    尽管有着完整的图谱，可里面蕴藏的信息太过浩瀚，想要化为自己所用，以罗峰之能，都还差了很多。

    雷神和洪的进步也非常大，只是提升生命基因层次时，却慢了很多。

    然而随着时间的流淌，秦明的亲自教导，却也稳步的向着十万倍提升，在一百万纪元后，纷纷达到了完美的层次，先后成就真神之尊。

    这一天，小宇宙的圣界之中。

    狐仙儿，小白，小胖，弟子秦羽纷纷坐在秦明旁边。

    “根据我的推算，距离宇宙毁灭，最多还有十万个纪元！”秦明说道，“小胖，你太过懒惰，至今还是无敌霸主之境，想要在宇宙毁灭之前达到真神级别，是不可能了，尽量的提升吧！”

    “主人，就真的没希望了吗？”小胖可怜巴巴的说道。

    “你说呢？”秦明没好气道，“让你好好修炼，你却一直偷懒，再看看你开创的国度，竟然娶了三百六十五万个媳妇！”

    “我们都是真爱！”小胖声音很低，“无尽岁月以来，我游走宇宙，每碰到一个种族，我就停留一段时间，会爱上一个女孩，然后我们成亲。谁知道，竟然、竟然娶了这么多？不过主人，我一个也没有强求，她们每一个，都是我的真爱，也都爱着我！”

    秦明无语，不再理会这个小胖子，扫过小白和狐仙儿：“你们两个，停留在宇宙之主巅峰很久很久了，一个建立了藤蔓国度，一个成立了女儿国，我倒要问问你们，还想不想进一步突破了？”

    “主人，当然想了！”小白亭亭玉立，连忙说道，“这不是一直不在主人身边，人家、人家太过孤单了吗？就开辟了一个国度！主人，我保证，从今天开始，我就努力修炼，一直跟随主人的脚步，征战诸天万界！”

    “我们还没洞房呢？怎不想更进一步？”狐仙儿声音幽幽，眼睛却闪亮，传音道，“秦兄，我们双修吧，灵魂相合，你带我遨游宇宙本源，岂不是顷刻间就能突破？”

    秦明更加无语：“我给你们提供了最好的条件，至于好不好修炼，你们随意。宇宙毁灭之前若达不到真神级别，就永远的困在宇宙海中！”

    “至于秦羽？”

    “倒还不错，当年在晋之国度得到了不少机缘，提升飞速，到了如今，也迈入了宇宙之主级别。”

    “想要看到更广阔的天地，今后就努力吧，毕竟时间已经不多了！”

    对这个弟子，秦明还算满意。

    “师尊放心，弟子一定会突破！”秦羽目光坚定。

    秦明点了点头：“路已经给你们铺好，能不能迈出关键一步，就看你们自身了！”

    话音落下，他人影消失，却是回到了原宇宙中。

    剩余的时间不多了，他想再看一看这个宇宙，同时给罗峰几个发了邮件，问问情况，也各自不错。

    不久后，他意外的收到了一封邮件，来自艾辰：我一直在追逐你的脚步，却越来越远，最终连你的背影都无法看到。既黯然，也为你的成就高兴，不敢奢望，只求一个小生命，传承你血脉，也与我相伴，可否？

    一颗恒星前，看到邮件内容后，秦明脚步一顿，有些咧嘴，呼出的气息略微大了些，将前方的恒星直接湮灭。

    “想要一个小生命？可你现在只是尊者级，哪怕我一个细胞，你也承受不住啊！”秦明想着，却微微皱眉。

    他一双眼睛，望向了宇宙海处，看到了倾峰界。

    在那里，有着轮回通道。

    当初奴役界兽王时，他就察觉到了，只是没有理会，后来又去了一次，感觉到了森然的危机。

    “在洪荒界感觉到莫大的凶险！”

    “在这边，从轮回通道内，依然感受到了！”

    “死亡的危机啊！”

    “我若是不能超脱，那……！”

    “洪荒界有我的血脉传承，这边，也该留下了！”

    秦明想着，目光一转，看破重重阻挡，锁定了一个女子。

    一如当年的天才战，艾辰还是冷艳如初。

    踏步星河，就到了对方身边。

    “秦明！”艾辰一惊，看到熟悉的声音，脸色一红，不禁低头，嘴角微笑。

    “你真的愿意？”秦明认真询问。

    “我知道，如今宇宙，即将走向终结，以我的能力，若不是你的支助，连尊者都达不到，更别说超脱了！宇宙毁灭，众生凋零，或许还能进入你们的小宇宙中生存，只是……！”艾辰声音低低，却抬起头，看着秦明的眸子，“我不想留下遗憾！”

    “走，第一站，恒星内！”秦明一甩袖子，两人消失无踪，来到了一颗星恒中心。

    第二站，黑洞内！

    一站站的不停的走下去。

    没多久，艾辰的修为就直达宇宙之主级别，不过以她的潜力，想要达到真神级别，是不可能了。

    她的肚子，也大了。

    消息也传了出去。

    “万年老光棍，终于脱单了！”罗峰等人纷纷调侃，也不时的聚在一起。

    狐仙儿自然也知道了，留言幽幽：“秦兄，我就真不如她吗？”

    “她超脱无望，你也不想吗？你若不想，我就满足你！”秦明回信。

    “我愿永远相伴左右，超脱之后，做你最美的新娘！”狐仙儿的声音跨越无尽星河，喜滋滋的传递了过来。

    “主人，别忘了我！”小白幽怨。

    秦明的孩子诞生了，是一对龙凤胎，男孩秦政，女孩秦瑶。

    有了血脉，也算了结一桩心事。

    宇宙海中，他进入宇宙舟内，想要将这件大器炼化，最终没有成功。流重山也去了，没有发现对他有用的至宝。

    至于神王之躯，当初他也试了试，想要炼化，化为自身的底蕴，结果神王之躯再次离开，冲入了宇宙海深处，他深入探查，却没有了踪迹，让他颇为惋惜。

    时间最终走向了终点。

    原宇宙即将毁灭，无量星河将崩塌，无尽的神国将要毁灭。

    人族挑选出的精英，也早已进入了各个小宇宙中。

    原祖，巨斧，混沌城主，罗峰，洪，雷神，坐山客，梦蝶，血帝宫主，小白，狐仙儿，荒鉴之主，龙行之主，除了秦明之外，整整十三位真神强者。

    十几个小宇宙，足够装下人族一小半人口了。

    原宇宙的星空中。

    “老三，到底怎么回事？”洪询问道，“你的小宇宙中，除了安排我们人类的精英人员之外，你的家人和妻儿怎么都让他们进入了罗峰的小宇宙中？近些年来，你似乎也忧心匆匆。老三，当我们是兄弟，就说出来究竟发生了什么？”

    “你心中不安！”雷神一语点出。

    “我们是兄弟！”罗峰十分认真。

    “还是被你们发现了！”秦明笑了笑，“我有不可名状的大敌，关乎生死，心中不安！大哥，二哥，罗峰，你们虽然都是十万倍的生命基因层次，铸就了无可匹敌的根基，放眼宇宙海，有我无敌，可和我一比，却差的太多太多。我若不敌，你们就更不用说了！”

    “老三，难道二哥还怕死？”雷神眉头一拧，“从地球上，都是你在帮助我们，成长到了如今的地步。若是没有你，哪有现在的我们？如今你有了麻烦，我们岂能看着？大不了一死而已。”

    洪拍了拍雷神的肩膀，没有让他继续说下去，而是看着秦明道：“不可名状的敌人？让你感觉到死亡？”

    见秦明点头，洪沉思道：“以你的手段，就没有想到应对的方法？是了，否则，你怎么会突然和艾辰在一起，还留下了血脉？这么多年，你大部分时间都在闭关潜修，应该是早早的就感觉到了吧？”

    “是啊！”秦明道，“没想到大哥你连这都猜了出来！”

    “秦明！”罗峰不多说，而是手掌一翻，出现了星辰塔，“你说过，这是神王之器，可保命否？再加上我们三兄弟的力量，真不行？”

    “我也有，不弱于你的星辰塔！”秦明摇头，“我不行，加上你们三个也是白搭！别说什么同生共死的话，兄弟情义我明白。若是为了我好，你们就别参与，我若是度过这一劫难，将来去了更高层次的世界，咱们兄弟再继续笑傲天下。若是我失败了，你们就努力修炼，将来替我守护家园，也为我报仇！”

    “老三……！”雷神急了。

    “二哥，我若死了，你不为我报仇？”秦明看着他。

    雷神点了点头，郑重无比：“你若死了，我余生，为你报仇而活！”

    “老三，其它的就交给我们了！”洪很平静，可眸子深处，却蕴藏着一团火焰。

    “秦明，对你，我比对我自己还自信，谁死你也不会死啊！”罗峰却道，“即使你死了，我也会把你复活。我想，达到一定高度，应该无所不能吧？哈哈，小明子，若真有那么一天，看着复活后的你，肯定很有趣。”

    “想的美！”秦明大笑，“走，随我前去宇宙本源空间，一起体悟宇宙毁灭之时的壮美！还有我的一万零八十一颗原始星，也是该取出来的时候了！”