    顾峪昔从来没有过这样患得患失的滋味，现在这样也是他自己造成的，若是骆盼之生气了，也是他活该。

    都是成年人谁不明白谁在做什么。

    他推开自己的办公室门，站在门口没有进去，沉默地看着那扇被百叶窗遮挡住的罪恶之源，垂放在身侧的手渐渐收紧。

    如果不是他贪心，每天都窥视骆盼之，如果不是他禁不住诱惑，一闻到骆盼之的信息素就想靠近，如果……

    如果如果，哪来那么多如果。

    在没有想清楚之前，从现在开始，不许自己再随意靠近骆盼之，他和骆盼之是上下属关系，是连朋友都不是的关系。

    顾峪昔面无表情地将手放在西服上解开扣子，这身衣服有骆盼之的味道不能穿，以后这个帘子他也不会再打开，他不要再窥伺骆盼之，不能再这样下去了。

    不能在随意招惹骆盼之。

    他知道的，后果会不堪设想。

    若是他任由自己这样下去，若是他们真的在一起了，若是他忽然顿悟，他对骆盼之的喜欢只是因为信息素，那他会伤害了骆盼之。

    不可以这样。

    将扣子一颗颗解开，将西服脱下，却在侧头间闻到银灰色西服带着淡淡的乌龙白兰地信息素，就算是需要凑近才能闻到的淡，可他还是清楚的捕捉到了。

    因为把骆盼之的西服穿在身上，甚至连身上都是骆盼之的味道。

    顾峪昔的脸色渐沉，紧抿着唇让他绷紧了下颚线，透着难以掩饰的烦躁不安。

    拿着西服的手紧攥着，用力得几乎身体在颤抖。他像是陷入无法出去的困境，在这个死循环里钻牛角尖，迫切地想要摆脱骆盼之的信息素给他难以戒掉的瘾。

    最后像是下定决心，拿着西服转身往骆盼之的办公室去。

    “顾律师？”午休时间正在刷剧的秘书看到顾律师走进来立刻摁下暂停键，站起身：“小骆总还没有回来哦，是找他有急事吗？”

    顾峪昔本想着说他只是想把衣服还给骆盼之，可是他又觉得这么说好像有点不太对，若是要还的话，那他应该这一套西服都褪下洗干净才还给人家才对。

    不知道他自己的衣服还在不在骆盼之的办公室里。

    他神情淡然道：“小骆总我让拿一份文件。”

    “哦哦。”秘书不疑有他的点头。

    顾峪昔轻轻地礼貌颔首，然后便推门进骆盼之的办公室。

    骆盼之的办公室面积很大，光线充足，尽管这里是总裁办公室，可四处任然有属于骆盼之这个年龄段的痕迹。比如书架顶上的绝版乐高积木，落地窗旁的迷你F1赛车道和遥控赛车。

    与另一边骆盼之的个人荣誉和科研成就形成鲜明对比。

    他停在那面荣誉柜前，看着其中那份国家科学进步奖的证书。

    BO性导剂在发展过程中一共有两个阶段，一个是最开始的BO性导剂，一个是升级过后的BO性导剂+，主要加强的是部分人群注射性导剂过后反应周期过长的问题，而这项BO性导的完善与加强是骆盼之在研究生毕业前就已经完成。

    甚至拿下了当年的十大科研成果之一。

    当初年仅23岁的骆盼之又一次刷新国家科学技术进步奖最年轻的项目参与人。

    而这个年轻的alpha却背负着寻常人无法想象得到的压力，银河集团的压力，还有银河研究所的压力，这人身上的安全感与内敛的沉稳全部来源于这些压力，让他宛若铜墙铁壁，让那道信息素闻起来也是如此。

    让人觉得无比温柔和安全。

    让人想要……

    当顾峪昔察觉过来时手已经抚上玻璃门柜，仿佛借此抚摸着什么，他猛地收回手，收起心思垂眸掩下眸底的慌乱。

    心里头尽是懊恼，不是说好不要再想骆盼之了吗？

    他怎么看到骆盼之的什么都能想到这个人。

    真是疯了。

    顾峪昔深呼吸调整好情绪，抬脚走进骆盼之的休息室，可就在他推开门的瞬间，屋里头还未散去的两道alpha信息素的气味像是在里边悄然交/缠了几个小时，依旧很浓郁。

    他愣怔着凝视着不远处的那张大床，床被还是凌乱的，没有被收拾过，而他像是想起了什么。

    ——骆盼之，抱抱我。

    ——骆盼之，求你了，给我。

    ——骆盼之，你好香，我好喜欢。

    那个吻从他的杂乱无章再到骆盼之的温柔交缠，是他神志不清缠上了骆盼之，可骆盼之却没有冷漠的推开他，而是把他索取的一一都给予了他，极其有耐心的，都给了他。

    心跳忽然加速。

    他的心跳跳得好快。

    就在他不受控地想要抬脚迈进去时，身后忽然传来一道低沉的声音：

    “顾律师，你在做什么？”

    顾峪昔的身体戛然而止，瞳孔微微缩了缩，像是被正主发现了见不得人的秘密那般，他的心跳愈发急促，在胸膛里剧烈的跳着，抿了抿略干的唇，而后缓缓转过头。

    是骆盼之。

    兴许是热，骆盼之把西服挂在臂弯里，衬衣微敞，另一只手漫不经心地插着口袋。

    他注视着在自己办公室休息室前站了很久的顾峪昔，清晰地捕捉到这男人转过身时脸上闪过的慌乱失措，仿佛做了什么见不得人的事情。

    本来没想以为顾峪昔只是站一会，也不知道为什么站在这里，但站了五分钟都一动不动他就没忍住叫了声。

    就没想到转过来是这幅表情。

    这是在做什么亏心事吗？

    “找我吗？”骆盼之含笑望着顾峪昔，他走到人面前：“还是累了想进去休息？如果是的话，我允许。”

    顾峪昔的手臂被骆盼之的胸膛贴上，温度传递过来的瞬间他条件反射的往后退了一步，然后就看到骆盼之的手臂朝他伸了过来。

    “你要做什——”

    话音未落，就感觉后脑勺撞入宽大的掌心里。

    骆盼之微弯的臂弯就在他的脸旁，他的视线顺势直直撞入骆盼之含笑深邃的眸子中，脑袋瞬间空白。

    “顾律师，小心点。”骆盼之的掌心护着顾峪昔差点撞上门框角的后脑勺，手稍稍将人往自己身前带了带，将这人的表情尽收眼底，他唇角微陷道：“差点撞到门框了。”

    顾峪昔被骆盼之掌心的力量带得往前靠了靠，就在即将亲密无间的时候他倏然侧过身，躲开了骆盼之护着后脑勺的手，拉开了这个危险的距离。

    他眸光微闪：“我没事。”

    骆盼之察觉到顾峪昔的过激反应，强忍着唇角过分上扬：“那顾律师是找我有什么事吗？现在还不到上班时间，难道是私事？”

    这男人碰他就可以，他碰就不行了？

    说着视线落在顾峪昔手上他的西服外套，难不成是要来还他衣服的？

    那怎么可以现在就还呢，怎么也得洗干净拉扯两天再还给他，不还也可以，指不定这人需要抱着他的衣服做些什么。

    顾峪昔欲言又止看了骆盼之一眼，手里的西服抬了那么一厘米又默默放下，他这套衣服都穿过了，没洗就这样还给人家不太好。

    然后见骆盼之的心情好像很好的样子，所以这是不生气了吧？

    不对，他不能在乎骆盼之有没有生气，在乎他就错了。

    “哦，我就是想来问问，小骆总觉得什么时候联系瑞兴医院的法务比较合适？”顾峪昔硬生生为自己找了个听起来很不专业的借口，说完的那一瞬间他是后悔的。

    他竟然问了这种低级到不能再低级的问题，这是他做的事情问骆盼之做什么。

    骆盼之挑了挑眉，像是有些意外顾峪昔会问这样的问题，若是其他人，他可能二话不说直接把人丢出去，这种智障问题还用问他才行动的吗？当然是直接去做啊！

    但现在这么问的是顾峪昔，他才不舍得骂人。

    他喜欢都来不及。

    骆盼之走回自己的办公椅前，把西服外套挂在一旁的衣架上，而后坐下，双手交握放在桌面，半眯双眸故作严肃认真地看向休息室门口的顾峪昔回答道：

    “嗯，确实是该联系瑞兴医院的法务，我们已经拿到最关键的东西，二十天后尸检结果出来希望他们还可以这么淡定，顾律师这个问题问不错。”

    顾峪昔：“……”他略有些诧异的看着骆盼之。

    骆盼之温柔笑道：“还有什么事情需要请示的吗顾律师？”

    “没有了。”顾峪昔心头疑惑，这是在逗他？

    “那需要进去睡一会吗？”骆盼之决定从这一刻开始扮演着温柔上司的形象，对自己的下属细心体贴：“毕竟你今天早上才发过烧，需要多休息。”

    顾峪昔越发觉得不对劲，骆盼之这是怎么了，为什么对他说话是这样的？

    “不用了小骆总，我觉得已经没什么事情了。”

    骆盼之“嗯”了声颔首，他往后靠坐在椅背上，姿态慵懒，看了眼顾峪昔手上的西服：“那顾律师还是把外套穿上吧，集团里空调比较冷，不要着凉了。”

    把外套穿上？

    顾峪昔心想他好不容易才脱下来的，现在又要他穿上？

    骆盼之见顾峪昔呆呆站着，屈指敲了敲桌面提醒他，眉梢不经意带上几分强势：“穿上，别再生病了，我可不能没有你。”

    顾峪昔震惊地看向骆盼之。

    “穿上。”骆盼之的语气不温不热，却能听出压迫感：“还是要我帮你穿？”说着作势站起身。

    顾峪昔立刻把西装外套穿上，用了他这辈子最不可能的速度穿西服，还把扣子给扣好。

    骆盼之唇角微陷，他心满意足地收回吓唬人的假动作，坐回椅子上：“这才乖。”悠闲交叠双腿欣赏着这男人的神情变换。

    顾峪昔听到这温柔宠溺的语气整理衣摆的手一抖。

    ……这家伙在玩什么。

    心跳莫名加速。

    作者有话要说：

    骆盼之：欲擒故纵是什么我不懂，我只知道化被动为主动，顾律师，我看你什么时候受不了。

    【顾律师属实有点不够自信了，但他对待爱情是认真的，所以心跳加速多几次就明白了，这不仅仅是信息素的作用。】

    哎呀，关于我一开始搞不清楚他们俩谁攻谁受的问题，本来这本我就打算写个三万字，就没有分得那么细，可是现在一扩展来写，越写就越明显了。

    统一回复，右盼攻顾律师受，双视角

    --

