    第110章霸总变话痨

    密密麻麻的各色花篮把门口堵了个满满当当，从远处看还以为这里新栽了一片花田。

    “洛小姐年轻有为啊，恭喜恭喜。”

    洛宵宵抹去额上的细汗，强撑起精神和笑容走上前，笑呵呵道：“同喜同喜，劳您大老远跑这一趟。”

    两人你恭维我一声我恭维你一句，唠的不亦乐乎。其实,对面是谁，叫什么，什么身份对洛宵宵而言都不重要。

    因为她压根不认识。

    而且不止有这一个不认识。

    今天来的一伙人十有八九都是奔着傅斯欲或是自己这层傅太太的身份而来，各个心怀鬼胎想通过洛宵宵这条线结识傅氏。正儿八经想要祝福的朋友，前一天晚上就把大红包打在了人的银行卡里，绝对不在今天这个忙碌的日子给人添乱。

    烧烤店里,洛宵宵躲在卫生间的马桶上,顶住腮帮子，气的对着手机怒骂道：“傅斯欲！你能不能多开放几个好友位！和人聊两句天会死吗！”

    “你知不知道这一上午我是怎么过的！！！”

    “那些找不上你的烂关系全都找到我身上来了！我都不认识他们,真的，我已经快要被烦死了！！”

    幸亏卫生间足够隔音，不然她这几嗓子咆哮的声音非得让前台都能听到。

    不停的有富商或是助理找上门来，在门口排队等人。

    电话里，傅斯欲的声音带着几分幸灾乐祸：“洛小姐不是最擅长交际吗？”

    洛宵宵薅了一把头发，垂头道：“我只擅长处理自己的人际关系！”

    傅斯欲敷衍道：“哦。”

    ？

    洛宵宵忍无可忍的捏紧手机，面色气到发红：“傅斯欲！我警告你！半个小时内把你这些乱七八糟的攀附者解决掉！你如果不解决掉他们，我今天晚上就解决掉你！”

    傅斯欲那边有点吵，不过洛宵宵一直处于疲惫和愤怒中没有关注道。

    男人穿梭在人流中，不动声色道：“洛小姐想怎么处决我？不如让我听听。”

    洛宵宵气笑了：“你今天要是解决不了他们,今天、明天、后天，以及接下来的一个月，你都别想上我的床！”

    傅斯欲：“？”

    “认真的？”

    ‘嘟嘟嘟嘟....’未等他问完话,洛宵宵便快准狠的按断了通话键，回应他的，是系统漫长的忙音。

    啧。

    敢跟暗夜帝王这样喊着说话的,洛宵宵绝对是全世界第一个人,她现在心态非常爆炸，不管你是阿猫阿狗还是什么霸道总裁，只要她不爽，谁都不能从她手下占到便宜。

    傅斯欲也不能。

    不过，傅斯欲自然不害怕洛宵宵的威胁，但是一想到晚上上床可能会费些功夫，暗夜帝王忽然觉得，如果现在就能帮人摆平麻烦反而可以省下不少力气。

    是比只赚不亏的买卖。

    十分钟后，一辆闪耀道几近能够晃瞎眼的定制款劳斯莱斯停在了烧烤店门口，成功吸引走了大批人的目光。

    洛宵宵正在门口应付的不可开交，压根没关注到引来惊呼一篇的豪车：“谢谢谢谢，张总，太客气了。”

    “大家都是同行，说什么客气不客气太见外了。”张总扯开嘴角从怀里掏出一张名片递了过去：“张某很想认识认识洛小姐，这是张某的名片，洛小姐要是不嫌弃的话，还请笑纳。”

    “啊哈哈哈...”洛宵宵皮笑肉不笑的颤了两下，尽管心底一万个不愿意也强忍着焦躁笑着伸出手......

    “张总不如和我认识一下。”

    未等洛宵宵率先接过名片,张总身旁忽然多出来那一只手便直接将名片抽走。

    傅斯欲骨节分明的大手力道强硬的拿走名片，不由人拒绝。

    洛宵宵微微睁大眼睛：“傅斯欲，你怎么来了。”

    傅斯欲没理会她,直接和另一个男人对话道：“我夫人今天很忙，有什么事情，张总不如和我聊？反正和我聊还是和我夫人聊都一样。”

    他眯着眼睛下巴微扬。

    清俊的脸庞此刻线条更加清晰流畅，他眼中夹杂着冷笑的碎冰，嘴角也勾起一抹极浅的弧度，流露出傲慢慵懒的玩味。

    张总：“......”

    傅斯欲出现的极其高调。

    今天他特意开了平常出门绝对不会开的定制款劳斯莱斯，豪车坐镇，车在人在。

    那些想要来找洛宵宵麻烦的有心之人只需要看到这辆定制款的车时，便知道店里来了尊惹不起的大佛，能跑就跑，别在今天找不痛快。

    “没、没事儿，我就是来祝贺一下洛小姐，没有别的心思。”张总尬笑的点了点头，然后在傅斯欲穿透性极强的死亡视线中尴尬的飞速离场。

    傅斯欲冲人挑了下眉：“？”好像在说，我是不是很厉害。

    洛宵宵翻了个白眼，转身给人一个人扔在了原地，去前台忙活了。

    接下来一个多小时，他都再没有接收到任何生意场上的骚扰。

    基本上所有人来都是悄悄地撂下花篮和红包，大胆一点的则会把名片放在红包里。

    不过，没受到生意场上的骚扰不代表没有受到情场上的骚扰。

    “傅太太，你家里人没教过你要懂得感恩？帮了你后连句谢谢都不说？”休息室里，傅斯欲板板正正的坐在炕头，即使坐在老东北人文风情极重的房间里，也没有让他沾染上一丝土气。

    依旧是一副上流人士的欠揍样。

    傅斯欲嫌弃外头烤肉味太重，洁癖上身后一直都坐在休息室里。

    “傅总，你没有正事要处理吗？”洛宵宵头不抬眼不眨的整理着红包和送礼名单。

    只听傅斯欲不停的在她耳边嗡嗡来嗡嗡去，一会说自己被呛得难受，一会说自己要个说法，总之就是不肯让洛宵宵安安静静的抄一会名单。

    “你日入千万的公司不要了？还不赶紧回去处理？来我这刷什么存在感，我很忙诶！”洛宵宵胡乱的抓了把头发，握着一把红色大钞。

    都怪傅斯欲这个烦人精，她又数错了。

    第几次了？？

    前台忙的要命，数钱这个活只能她这个老板亲自下阵来做，可惜她对金钱的概念不深外加容易跑神，所以每当傅斯欲突然说句话她就要重新再数一遍钱！

    傅斯欲幸灾乐祸道：“呵，真蠢。”

    洛宵宵低喝：“闭嘴！”

    ?  ?家里突然停电了，我不停的进门，只能靠频繁的闪亮登场解决照明问题

    ?  

    ????  

    (本章完)

