    雇佣兵的日子很单调，训练，赌钱，玩女人，杀人，被杀，被抬回来，运气好继续接受这个循环直至退休，运气不好命陨沙场。

    100名lv5的帝国军团士兵最为看得开，这是因为希奥埃洛斯的魅力、管理、统御能力。

    他们这些老兵在这个战团中，与其说是挣钱，倒不如说是为了自己的理想。

    那他们的理想是什么呢？其实也不好说，只是愿意追随英雄般的希奥埃洛斯罢了。

    这些人曾经都是可怜人，被欺压的农民、破产自由民、奴隶。

    希奥埃洛斯给他们自由，力量，荣誉。而现在，他们的人生已经圆满，左右结个婚生个孩子，剩下的就只是追随与希奥埃洛斯了。

    也许生于和平年代，剩余信息爆炸的年代的我们很难理解。

    但正如同《狄吉尼斯阿克里特：混血的边境之王》一样，这种不可理喻的置生死于度外，对荣耀的追求，正是这黄金时代拜占庭人的追求。

    他们本身或许无法完成对生命的答案，但是他们相信跟随者希奥埃洛斯可以。

    另外后进来的200名帝国步兵，200名帝国弓手则有些拘谨。

    还处于，由被虐待者向反抗者的转变。

    因为希奥埃洛斯本人大胆、冲动、慷慨的风格，他们的转变几乎已经板上钉钉。

    没人可以拒绝，去追随一个英雄般的人物。

    500柄战锤到了，这是希奥埃洛斯的主意，他需要抓俘虏，同时练兵。

    而对手则是军事需求清单上的第一项，盘踞于德玛丘陵附近的山匪。

    注意到脑海里的系统，他的部队又再次庞大了一些。

    姓名：希奥埃洛斯；

    性别：男；年龄：14。

    特性：大胆，冲动，慷慨。

    全属性10，全满；

    全技能熟练度500，全满；

    技能树，全开。

    部队：帝国军团士兵x100，帝国步兵x200，帝国弓手x200，农民x150。

    物品：马其顿战团军旗x1，罗马（拜占庭）帝国军旗x1，拜占特金币x2344。

    收入：500拜占特金币/月。

    支出：工资530金币/月，交际费30金币/月，装备维护费100金币/月。

    在希奥埃洛斯的命令下，佩里提乌斯在城里花了400枚金币，买了20匹劣马，4匹战马。于是专门挑出了20名老实的农民进行骑术训练。

    4匹战马是给作为领导者的希奥埃洛斯、佩里提乌斯、诺迪卡、凯厄斯使用的。

    20匹劣马，则专门训练这些农民，希望借助系统的力量转职lv2的库赛特部落战士。转职条件是进行专业的骑射、骑术、侦查训练，同时拥有20匹“普通马”。

    现在条件全部具备，就差训练了。

    好在希奥埃洛斯的技术和统御技能全满，教学速度一日千里。

    每日的清晨和傍晚，在斯库台的边缘都可以看到希奥埃洛斯带着23名骑兵呼啸而过。

    他们在马背上，握着长刀，砍向扎好的稻草目标。然后绕个一圈，骑射10m草靶。

    包括佩里提乌斯、诺迪卡、凯厄斯三人在内的诸多骑兵，几乎没有什么准头。

    希奥埃洛斯也不指望他们有什么准头，上了战场，20名库赛特部落战士向着目标一顿骑射就行了。

    不指望百发百中。

    待训练结束，130名农民也就是负责后勤的辅兵们，这才更换/修补各类训练物品，然后给正规军的马其顿战团做饭。

    如此生活日复一日，加上希奥埃洛斯高等级的统御，1-5阶士兵很快就达到了经验要求。

    第七日的早上，马其顿战团大营。

    “以马其顿战团之名，擢升尔等20名战士，为‘哨兵’连队，尔等2人一组，由我直辖。”

    说罢，希奥埃洛斯点击了升级按钮，在系统不可理解的掩盖下，士兵从库房内搬出20套库赛特部落战士的装备。

    装备很垃圾，有用的只有一柄短矛、一张草原弓、一个箭袋、一柄铁刀。

    身上的护具只有护腕是皮护腕，身上就只是厚大衣和皮帽，十分的简陋。

    不过没关系，这支部队可以作为骑射手，欺负欺负轻步兵，然后攒经验升级，等到lv3就有全装皮甲了。

    “哨兵”连队的成功建立，让德玛丘陵附近的侦查工作也方便了起来。

    这些成功转职的最低级的骑射手拥有一定的侦查能力，在战团长的带领下，德玛丘陵的山脉水文已经搜集的差不多了。

    结合约尔根的情报，这群山匪的大致位置也差不多猜出来了。

    从到斯库台，到现在，这十天里没有开展过直接进攻，一直在侦查。

    这样的行为让约尔根有些不满，而压垮他耐心的是今早布莱兰遭遇袭击的消息。

    约尔根接到消息的第一时间，快马赶到了马其顿战团大营。

    “我需要你立刻行动！”

    一向习惯稳扎稳打的希奥埃洛斯，这次没有反驳，选择了全军向布莱兰行军。

    而约尔根的命令只有一个——灭了这群山匪。

