    辰盟。

    叶辰，罗天，胖子，三人聚在一起。

    “胖兄，极光剑道的事，处理好了？”叶辰盯着胖子，问道。

    胖子：“那是，以极光剑道为标准，转化成灵道的修炼方式，对胖爷我来说，没有任何难度，胖爷……也是天才啊！”

    罗天：“不吹牛会死？要不是叶兄帮你把整个过程都推演出来了，又把所有难点都简化了，你能成？”

    胖子瞪着罗天，手指着叶辰，道：“你有种说他！”

    叶辰：“……说我干嘛？我又不喜欢吹牛，能低调我就尽量低调，我从不炫耀自己的资质。”

    胖子与罗天，忽然都想把叶辰拍倒在地上揍一顿。

    一本正经胡说八道的本事，他们就没见过有比叶辰更强的。

    叶辰察觉到了两位大兄弟那不太友善的目光，轻咳一声，道：“说正事吧，我打算回东域一趟了，你们呢？”

    胖子：“回，我肯定回，我来天葬海就是找你的，没其他事。”

    罗天：“我也回。”

    这时。

    大笑声响起。

    “三个小兔崽子，要回东域了，不喊上我？”

    叶辰的师叔，曾经的惊天剑客柳慕白，风风火火的走了进来。

    “师叔，武盟那边，你走的开吗？”叶辰问道。

    柳慕白：“你身为辰盟的盟主，又是海王，你都走的开，我有什么走不开的？”

    罗天嗯了一声，道：“柳师叔在武盟，其实一直也没什么事做。”

    此话一出。

    诡异的氛围出现了。

    叶辰的目光看向远方。

    胖子嘿嘿偷笑。

    柳慕白脸色铁青，盯着罗天，道：“你是说，我在武盟没什么用处？”

    罗天摇头，道：“柳师叔在武盟并非没什么用处，可以多陪陪师叔娘，就跟叶兄的三叔一样，多生娃。”

    柳慕白的脸色黑了下去，道：“我堂堂惊天剑客柳慕白，难道就只会陪婆娘吗？！”

    罗天：“可是……柳师叔你现在连大帝都不是啊，胖子上次还跟我说柳师叔你不行。”

    一旁偷笑的胖子，顿时义正言辞：“不是，我没说，罗天冤枉我。”

    罗天的浓眉一挑，道：“胖兄，你说了，你还说师叔娘现在是大帝了，师叔娘的老爹是神级，柳师叔的软饭吃的更香了！”

    柳慕白杀气腾腾的瞪着胖子。

    罗天是个憨憨。

    憨憨说话，一向耿直。

    罗天都这么说了，那就肯定是真的。

    被柳慕白瞪着，胖子有点心虚，可忽然又有了底气，昂首挺胸，嘀咕道：“好烦啊，最近我的大帝领域有点膨胀，扩张的速度似乎过快了一些，不知道会不会出事。”

    柳慕白：“……”

    弱小，可怜，无助。

    死胖子大帝了。

    罗天也是大帝了。

    自己的师侄虽说还不是大帝，可砍杀大帝跟玩一样……

    “轰！”

    就在这时。

    一股力量猛地爆发，将胖子压趴在了地上。

    叶辰实在看不下去了。

    胖子，不仅大帝领域膨胀了，整个人都膨胀了。

    竟然敢欺负自己的师叔，还是当着自己的面！

    一番喧闹过后。

    叶辰看向心情不太好的柳慕白，道：“师叔，胖子也就是嘴巴不太好，没什么坏心思的，您别跟他一般见识。

    能征服神级强者的女儿，能娶一个大帝为妻，这是师叔您的本事，别人羡慕都羡慕不来。”

    “我……我真没说。”胖子也委屈了。

    叶辰：“胖兄，还想狡辩？我只能再收拾你了！”

    胖子委屈的像个三百多斤的小媳妇一样，不吭声了。

    一旁，罗天的浓眉抖了抖。

    叶辰：“……”

    莫非，胖子真是被冤枉的？

    卧槽！

    憨憨罗天，竟然会玩阴的了？！

    柳慕白的心情，总算好了一点。

    叶辰继续说道：“再说了，吃软饭没什么不好，少奋斗几百上千年啊。”

    柳慕白的脸，又拉了下去。

    叶辰：“师叔，那我们一起回吧，东域的事情，是该解决了。

    以百灵族为首的异族同盟，侵占我人族大地，屠戮我人族成员，这次回去，定要将异族驱逐，让整个东域，再无异族立足之地！

    还有那一群无耻的寄生者，也绝对不放过！

    轮回者中，也不乏一些卑鄙恶毒的存在，有一个，杀一个！”

    说着这些话的时候。

    叶辰手中的天痕剑，直接收了起来，从储物戒中，取出了另外一把剑。

    一把勉强踏入圣兵层次的剑。

    这把剑。

    是东域苍洲天兵阁的阁主林焱打造的圣剑。

    林焱曾经就说过，他打造的第一件圣兵，一定属于叶辰。

    可惜。

    林焱的圣兵出来了，叶辰当时却迫于无奈，来了天葬海。

    林焱没能亲手将这把剑交到叶辰手里，便被异族联盟雇佣的寄生者潜入苍洲害死。

    胖子带着这把剑来到了天葬海，将剑交给叶辰。

    叶辰当时得到这把剑的时候，便为这把剑取了一个名字。

    仇焱！

    现在，他要回东域了。

    带着林焱打造的剑，带着林焱被害的滔天仇恨，杀回去，杀一个地覆天翻！

    …………

    数天后。

    关于叶辰要暂时离开天葬海的消息传开了。

    这种事，没必要隐瞒。

    这一次回东域，可能需要一些时间，叶辰干脆就将消息放出去。

    反正，天葬海这边，短时间内，也出不了什么乱子。

    神级徐天刀坐镇。

    体盟的天鼎大帝，七十二岛的斗酒僧，神鉴岛的大帝司空摘星，一代狂人迟暮天，以及天阶神鉴师张千夜以及周仲等人辅助徐天刀。

    更何况，隐藏在暗中的海兽全族，不乏强大存在，太古吞天鲲的战力不弱于徐天刀，四海兽王都已经在冲击神级。

    有这些力量，天葬海，出不了太大的乱子。

    在与一众强者交代清楚后。

    叶辰，罗天，胖子，柳慕白四人，准备出发之际。

    忽然。

    迟暮天身形一闪，冲了上前。

    “我跟你们一起去！”

    叶辰眸光一闪，他察觉到了迟暮天似乎有事，不过也并未多说，而是点头，道：“好，老迟你跟我们一起吧！”

    “叶盟主，我也想跟你出去看看。”

    “盟主，带上我吧！”

    “还有我……”

    叶辰一阵头大，道：“诸位，天葬海还需要你们，不是我不愿意带上大家，而是不能带，一旦我把天葬海这里的力量抽空了，万一天葬海这边发生一些紧急情况，那该如何是好？”

    拒绝了这些人的请求，叶辰抬手一挥。

    一条被关在辰盟密室中的红毛大狗，被他的力量直接揪了出来。

    “汪汪汪！”

    噬灵恶犬，现在每次见到叶辰，都会汪汪汪的叫几声。

    不然，叶辰不开心，噬灵恶犬就会挨揍。

    “变大一点！”

    叶辰轻喝。

    噬灵恶犬顿时体型变大。

    叶辰，柳慕白，罗天，胖子，迟暮天五人，一同飞到了噬灵恶犬的后背。

    “诸位，就此一别，他日再聚。”叶辰说道，随即挥手：“出发！”

    噬灵恶犬的力量，顿时破开空间，然后驮着五人，就此离去！

