    可悲的是，世界就是这么运转的，从古至今，一直如此。

    独得利益时，很多人，恨不得将你抄家灭门。

    利益均摊后，那些人，将是你最勇敢的捍卫者。

    这就是人心，极复杂，又简单的人心，正与邪、是与非、错与对，都与人心有关，都与利益有关。

    当我们盛赞某个人时，或许，这个人只是坐享其成，真正成就这一切，守护这一切的人，寂寂无名，无人知晓。

    楚擎是幸运的，他虽然没有独占功劳，让一群动机不纯的朝臣坐享其成了，可至少，至少至少，陶若琳守护住了他的荣耀和骄傲。

    流民，知道东家叫做楚擎，也会有一天，未来某一天，甚至是此时此刻，流民们知道，这一切，和朝臣，没有关系，甚至和天子都没有关系，只有那个他们能见到，能听到，疯跑着的，大呼小叫着的东家，叫做楚统领的东家，才是他们的恩人。

    牌匾再大，字写的再多，都是冰冷的，真正温暖的，是那个有血有肉的东家，叫做楚统领的东家。

    李文礼，吏部左侍郎，朝堂上跺跺脚都抖三抖的朝堂大佬，阔别两个月第一次上朝，再次要回家待参了，或者是说戴罪待参。

    李文礼、周有为、周鹏飞，三人，德不配位，没有摘掉官袍官帽，回家戴罪待参。

    可所有人都知道，这三个人完蛋了，反正周有为和周鹏飞完蛋了，至于李文礼，还有一丝机会，因为李家还有一位重量级人物，三朝元老，李刻，虽然在颐养天年，还谁都知道，李刻的影响力还在，只要这个人活着，而且还远在郡城，那么就没人杀李文礼，包括天子。

    天子没有让这三人马上滚蛋，而是让他们看着，看着这南郊庄子究竟是什么样子的。

    没错，天子就是在羞辱他们。

    臣子们都散开了，兴高采烈的，去标有他们名字的楼宇，假装亲民，假装接地气，假装关心，憧憬着明日自己获得一片赞誉。

    李文礼低着头，孤零零的站在那里。

    没有队友了，连阵线都没有，原本那几个被讹了钱坚定不移跟着他们弹劾楚擎的官员，“叛”了，当场改口，他们是被逼的，被周有为逼的，说看楚擎做善事不顺眼，所以才串联他们，而他们，身在曹营心在汉，正准备揭发周有为呢。

    天子没在意，只是厌恶的眼光透露出了一个准确无误的信息，这些真正的墙头草，这辈子，再无升迁的可能，任期之内，千万别犯错，哪怕是进入议政殿先迈的右脚，他们也会官位不保。

    李文礼不甘心，但他还没有绝望，因为他还有老爹，三朝元老李刻！

    他并不需要老爹从老家跑到京城找天子求情，他只需要老爹在老家的影响力，只要老爹一日不死，那些番蛮，都要听从他李家号令！

    这一夜，无比的漫长，可李文礼并不知道，楚家，还有一人，小的，将他折腾的遍体鳞伤，老的，却会要了他的命，要了他全家的命！

    天子带着群臣离开庄子了，准备过几日再来。

    天太黑，影响他发挥，等过几天艳阳高照的时候他再来露脸，再一个是好多问题要询问楚擎。

    一行人来到城南，汇合了禁卫，大门被拉了上去。

    黄老四骑在马上，心情不好不坏。

    本来是坏的，但是楚擎这个事办的很漂亮，李家几乎等于是完蛋了。

    本来是好的，可南郊庄子有一群饭桶的名字，却没自己的名字。

    所以，老四的心情不好不坏。

    眼看着汇合了禁卫的天子就要入城了，突然发现城门有一行人，一行骑兵，二十余人。

    黄老四面色微变：“孙安。”

    “老奴在。”

    “命禁卫将那些骑兵叫来，可是军报…”

    黄老四说到一半，愣住了，因为离的近了才看到，除了二十多个骑兵，还有囚车，十几架囚车，里面都有穿着里衣的囚犯。

    那些骑兵也注意到缓缓行来的禁卫，领头一人一夹马腹，迎了过来。

    几位兵部的将领面面相觑，军报骑卒不会带囚犯，可不是军报骑卒，这些风尘仆仆的骑兵又是干什么的？

    只身一人的骑兵很快就到了队伍最前方，不等禁卫通禀，黄老四招手：“可是军报，将人带来。”

    孙安跑到了最前方，片刻将一名身穿甲胄的骑兵带来了。

    骑兵快步跑到马前，单膝跪地，低着头，朗声开口。

    “臣，工部左侍郎楚文盛，拜见陛下。”

    黄老四差点没从马上栽下来：“楚文盛？！”

    楚文盛摘掉头盔，抬起头，面无表情，满面风霜。

    黄老四身后的臣子也傻眼了。

    不说楚文盛逼反了三大部落后畏罪潜逃了吗，这怎么，还回京了，这是…回来自首了？

    黄老四张着嘴，都不知道该从哪里问起了。

    楚文盛还是那个楚文盛，对天子没什么好脸色，只是单膝跪在那里，脸上没有任何多余的表情。

    看着天子和群臣一副白日见鬼的表情，楚文盛面无表情的开了口，一开口，便是平地一声雷。

    “臣，幸不辱命，郡城李家，意图谋反，串通番蛮三部落兵打折冲府，臣听闻后，率家将二十众，夜袭乃木、踏虎、神术三部，活捉反叛三部头领及家眷，又连夜奔袭李家，捉拿贼首李刻及家眷，亲口供认，亲笔画押，铁证如山，罪囚已押解至南门。”

    夜风徐徐，寂静无声，整个世界，似乎被一双无形的大手按住了暂停键。

    许久，足足过了许久，倒吸凉气之声，接二连三。

    泰山崩于眼前亦不改色的天子昌承佑，瞠目结舌。

    孙安嘴巴咧的都能看到后槽牙。

    卫长风等重臣，先是看着楚文盛，随即目光越过老楚，看向了城南那些囚车，目光再次回到楚文盛身上，然后再次看向囚车，如此反复，如同白日见鬼。

    “扑通”一声，后方，一个身穿官袍的人直挺挺的晕厥栽倒在了地上，正是李文礼。

    “你…抓了李刻？！”黄老四的声音有些发飘：“还有郡城三大部落酋长，以及家眷？！”

    “是。”楚文盛如同寒冰一般，声音平静，冷冽，缓缓将满是干枯血迹的右手伸入到了怀中，拿出了一摞子满是手印的文书。

    “李刻私通番蛮书信就在此处，李家宅邸付之一炬，许多书信烧毁，臣只取了关键证物。”

    黄老四眼珠子瞪的滴流圆：“李家祖宅，被你烧了？”

    楚文盛的脸上，终于流露出了表情变化，不甘。

    “未全烧毁，烧到第二日，天降大雨，还留下半间厢房未烧干净，只烧毁了四十五间房屋，臣又放火，可点了许久，点不燃了。”

    孙安下意识问道：“那李家人就不阻…”

    说到一半，孙安发现自己很傻，傻的可笑。

    李家人要是能阻拦，还能先被烧了四十五间房屋？

    老楚，是个实在人，说烧你家房子，那必须片瓦不留。

    还有半间厢房没烧完，老楚觉得很遗憾，不是很完美。

    这一刻，在场的臣子，终于回想起来，楚文盛，任职工部左侍郎之前，是边军将领，这位边军将领的传说，骇人，如同天方夜谭一般骇人。

    现在想来，那些骇人的传闻，八成，都是真的！

    二十骑，突袭山中三大部落，火烧李宅活捉李刻，不也是如此骇人吗。

    【作者有话说】

    第七章，今天没了，写不动了，真心感谢大家支持，无论是任何形式的支持和鼓励，真的让我特别感动，感谢大家。

