    时间不长，十个人都各自拿到了玉条。

    充当裁判的长老扫视了众人一眼后，开口说道：“好了，既然都已经抽好签了，得到一号玉条的人留下，其他人都下去吧。”

    闻言，包括夜行的在内的八个人都下了台，战魂台上就剩下两个个人来。其中一人，正式离水峰的冰灵。

    “通天峰李玄，请赐教！”

    和冰灵对战的这人来自通天峰，面容俊朗，一身玄青色练功服，手持一柄寒光湛湛的宝剑。

    “离水峰冰灵！”

    说话间，两人互相介绍的时候，充当裁判的长老已经宣布了比试开来。第一时间，两到身影都是朝着对方冲去，片刻之后，两柄宝剑碰撞在一起。

    “铮铮铮……”

    一连串的金铁交击声传来，这两人的实力的确强，这才几个眨眼的功夫，就一斤交手数十招。不过双方现在还没有尽全力，只是试探性的交手。

    时间不长，双方都不约而同的拉开了距离。

    “早就听闻离水峰冰美人的大名，今日一见，果然是名不虚传了。时间有限，不如我们一招定胜负吧，也好让我见识一下玄冰斩的威力。”

    “好！”

    冰灵红唇轻启，吐出一个字音来。片刻之后，手中的冰蓝宝剑，光芒大振，剑身暴涨开来，正式冰灵的最强攻击——玄冰斩！

    而此时，李玄那边也是有了变化，此时他竟然收起了兵器。双手快速掐动指决，身边凭空生出九个元气旋涡来，每一个漩涡都散发着恐怖的元气波动。

    “斩！”

    就在这时，冰灵已经蓄势完毕，一声清喝后，长达数十丈的巨剑，对着李玄赫然斩下。这一剑的威力甚大，即便是台下的夜行，也感觉到那无匹的威力，甚至比当天他所面对的玄冰斩还要厉害一下。显然，这段时间冰灵的实力又有了提升。

    “离水峰这弟子倒是不错，竟然能将玄冰斩施展到这种程度，是颗好苗子。”

    高台之上的众人，此时都眼巴巴的看着战魂台上的比试。只见李玄面色瞬间变的凝重，下一刻，围绕在他身边的九个漩涡，飞快的冲向巨剑。

    “轰……”

    很快，玄冰斩的就撞上了第一个旋涡，这话旋涡只是坚持了一下，就被玄冰斩震散，紧接着是第二个，第三个……

    随着一连串的爆炸声，九个威势不凡的旋涡，竟然被尽数破开。李玄的脸色也是变得惨白起来。眼看着玄冰斩就要斩下，李玄面上露出一丝不甘，片刻后大声说道：“我认输！”

    虽然他现在还没有受伤，不过刚才那个秘术，已经抽空了体内的元气，继续战斗下去也是没有用了。相比于他自己，冰灵的实力还保存的不少，李玄很清楚这一点，就算不甘心也只能认输。

    这个声音一想起，玄冰斩所幻化的巨剑，竟然瞬间冰消瓦解。一旁的长老原本还想出手呢，看到这一幕后，也是停了下来。

    “不错不错，竟然可以做到收发自如。第一战，离水峰冰灵胜！”

    充当裁判的长老一阵赞叹后，宣布了冰灵获胜。随后，双方就快速的走下了战魂台。

    该我了！

    夜行眼上闪过一丝兴奋，自发到了台上。当他看到自己的对手的时候，嘴角不由的抽了抽。

    冤家路窄啊！

    看着个子不高，面容尚且带着稚气的冯穹，夜行就是一阵郁闷。如果说，另外九个个人里面除了实力强横的战雄飞以外，他最不想遇见谁，那肯定就是冯穹的。

    因为第一轮交过手，夜行没少关注后者。他发现这冯穹不是一般的恐怖，身上的符篆似乎没有完一样，每次战斗，都是扔出一大堆符篆，将对手炸得灰头土脸的，取得最后的胜利。

    夜行好几次都感慨，自己当时赢得真是侥幸。现在再次对上冯穹，他也是有些头痛不已。

    “哼，终于让我碰上你了，真是老天也有眼。”

    这冯穹明显是孩子气，一看到自己的对手是夜行，就气哼哼的说道。目前所有的比试中，他只在夜行手里败了一次，现在他总算有机会扳回一城了。

    “小孩子家家的，这么记仇做什么？”

    夜行苦笑一声，忍不住说道。不过说完他就后悔了，他突然想起，这冯穹最讨厌别人说他小。

    “你，啊……一会儿等着瞧。”

    听到夜行又说自己小，冯穹顿时气不打一处来，一时间气得小脸都绿了。要不是裁判还没有宣布开始，他恨不得现在就用爆炎符把这个家伙炸得怀疑人生。

    悲剧！

    夜行一看他这一行，心里面顿时有种不好的预感。果然，裁判已宣布开始，三张赤红色的符篆，就对着他激射而来。这三张符篆角度身为刁钻，夜行发现自己竟然完全没办法闪避。

    “金刚伏魔身！”

    眼见着没办法躲开，夜行直接使用出了金刚伏魔身，一瞬间，他整个人都变成了金色，衣服之上透出点点金华，看上去就像一尊金刚罗汉一般。

    “轰轰轰！”

    下一刻，三张符篆就在他的身边展开，夜行直接被火焰吞噬了进去。不过还好，此时他有金刚伏魔身护身，这些火焰对他并没有太大的伤害。

    看来还得速战速决！

    有过上次的经验，夜行很快就冲出了火焰的包围。不过还没有等他高兴起来，三张青色的符篆就激射而至。

    “还想像上次一样欺负我，没门！”

    冯穹看着气势汹汹的夜行一眼，脸上露出得意来。话音未落，三张青色的符篆就瞬间开来。顿时之间，爆炸的中心出现三股恐怖的风暴，朝着夜行狠狠的撞去。

    该死！

    夜行一看这风暴，脸色顿时一沉，还没等他反应，整个身体就被撞飞了出去，身上的衣服更是被这些风暴瞬间化为齑粉。

    “哈哈哈，这家伙走光了，你们快看。”

    “活该他，招惹谁不好，非要招惹这位小祖宗。”

    “……”

    听着台下的议论声，夜行老脸顿时一红，当即从戒指中取出一套衣服来，罩在了身上，这才避免的当着几千人的面暴露的危险。与此同时，他的身体在空中强行的腾转挪移，最后稳稳的落到了战魂台的边缘。

    “看来你实力果然不错，我以为已经赢了呢。”

    冯穹看着夜行竟然还能站在台上，脸上顿时露出一抹不可思议来。他之前用狂风符撞飞了不少人，没想到到了夜行这里竟然就不好使了。不过这并不影响，因为他有的就是手段。

    “小弟弟，不要这么自信！”

    夜行淡淡一笑眯着眼睛说道，既然这小屁孩这么狠，他也不怕惹恼对方了。说话间，他的身形突然模糊起来，整个人或作金色的残影，朝着冯穹冲去！

    冯穹原本还因为夜行叫自己小弟弟，气得跳脚。此时看到夜行的动作后，小脸上顿时凝重了一些。下一刻，又是三张爆炎符打了出去，夜行这次也懒得闪避了，直接迎头撞进了火焰之中。

    只是他并不没有发觉，在他视线被火焰遮住的一瞬间，一张土色的符篆被冯穹打进了战魂台上。说来也奇怪，这枚土色的符篆一碰地面就自动融合了进去。

    “定！”

    就在这时，冯穹的口中吐出一个字眼来。紧接着，火焰中的夜行就发现自己没办法移动了。低头一看才发觉，自己的双脚竟然被有一对石爪牢牢抓住，根本没办法挣脱。

    怎么回事？

    夜行只知道有些秘术可以做到这种效果，但是还没有遇见过这种符篆，一时间不由的面色大变。忍受着周围熊熊的烈焰，夜行极尽可能的将元气注入脚下，想要震开这石爪，但是完全没有效果。

    这时候，爆炎符的效果已经消失了，夜行抬头一看，正好看到一脸嘲讽的冯穹。

    “怎么样，是不是感觉动不来了。忘记告诉你了，我可不是只有爆炎符和狂风符的，好好享受我的怒火吧！”

    说话间，五道颜色不同的符篆自冯穹手中飞出，将夜行仅仅围绕起来。

    “这孩子不错啊，竟然已经能使用符阵了？没想到我乾坤峰竟然会出现这样的天才少年。”

    高台上一个德高望重的长老，突然站了起来，一脸激动的说道。

    这话一出，旁边的众人面色都是变了变。以众人的见识，瞬间就明白了这句话的意思。所谓符阵，就是将符篆以特定的方式组合在一起，组成阵法从而让威力大增。

    不过，自古以来，只有到达先天的强者，才能领悟符阵。而冯穹，只是一个后天后期的小孩子，竟然领悟了符阵的应用，这等资质不可谓不妖孽。

    “此子的确不错，能在后天后期领悟符阵，恐怕是不可多得灵体。假以时日，必然是我岑山仙宗的中流砥柱。”

    宋无极大笑一声，朗声说道。众人闻言，无不出言赞同。

    对于高台上的谈论，夜行自然不知道。此时他可谓是焦头烂额了，这五枚符篆也不知道是什么东西，组合在一起之后，竟然形成了一头又一头的妖兽，对着他不断攻击。

