    宋徽宗崇宁四年二月初四，午时正四刻，现代时下午接近一点。

    已经归降的五里岗多年惯匪汤阴首屈一指巨盗首领张亚群心情不错，终于不当土匪了。

    虽然他和大哥张仲群说好，他继续当土匪为了张家的安全预备一条出路，但是心里还是想当个正常人。

    无论如何，张家也是世家大族，基本的伦常观念哪怕他不是家庭的正常一员，也灌输到他的头脑中。

    今天以后，得愿以尝，所以整个身心都放松下来。

    他能放松，当然也是因为虎子是接受他投降的人，是因人而异对虎子人品的信赖。

    他心中对自己改邪归正的场景预演了无数次，竟然每一次都是惨不忍睹。

    如果是因为官军剿灭了他们，他的实力不敌，那就是一面倒的屠杀。

    如果是自愿投降，那他的金库和宝藏必定引起那些贪官眼红，在争夺赃物的时候多半是杀人灭口。

    那样，他这个匪首之口，岂能留着惹祸？

    这种预演场景吓得他再也不敢奢望投降官府。

    所以今天他能够打定主意投降，然后还心情愉快，他大哥传言虎子的品行良好为人可靠功不可没。

    否则，即使当大哥的劝降，为自己小命着想，他也不能那么干脆。

    倒不是因为担心大哥骗他，而是担心大哥老糊涂的可能性很大。

    而虎子这样的四德全将名声，既然连大哥都赞不绝口，必定不是枉得虚名。

    可见，一个人获得一个名副其实的好名声，非常重要，剿匪的时候，都可以让惯匪纳头便拜。

    最近一直不顺的张仲群更高兴。

    他弟弟终于可以不当土匪了是第一件值得高兴的事情。

    他这个前代家主虽然当得不怎样，一些人情大道理还是非常精明的，岂能不知道弟弟的心愿？

    可是为了家庭，需要一个人当土匪为了家族的长治久安牺牲自己的名声，也只能让弟弟受苦了。

    否则，难道自己去？突然变大户家主为土匪，这个转变太大不说，他也不见得能熟练行使当土匪的技能。

    那是需要特殊能力和特殊技术的。

    即使他凭着自己的应变能力特别强真的干好了，就真的平安无事了？

    别忘了还有一个庞然大物在那里虎视眈眈。

    除了各级官府，县、州、军、府、路，还有京都汴梁的庙堂和禁军，哪一个都比他强大甚多。

    那些东西都是老虎，他们有打盹的时候，但是老虎可不是整天打盹的生物。

    他们吃东西的时候也是很凶的，牛大不大？他们能吃得它骨头都不剩。

    弟弟当土匪的时候可能没事，可是自己当的时候就难保正是老虎觅食的时候。

    所以安全稳妥起见，还是弟弟当土匪，自己当良民比较合适。

    现在好了，自己良民当得成功，弟弟也平安落地，化匪为良，以前一切不良记录全都化为乌有。

    包括上次大保长事件，自己嘱意弟弟派人恐吓那些小保长让他们支持张宏霸，虎子都不会深究了吧？

    如果深究，就把张宏霸推出去挡枪，反正他也虱子多不咬帐多不愁，皮糙肉厚的揍一顿没关系。

    可见大家族什么人都要有，比如张宏霸这样不招人待见的，到时候挨打不用心疼。

    这以后呢，我就按照岳飞小主公的意思，退休不管事了，含饴弄孙，也不错。

    尽管宏霸那孙子不是那么好弄，也可以了，对于什么样的孙子这事，我从来不挑三拣四。

    张仲群果然是年纪大了，一高兴就喜欢胡思乱想，这也不用管他，别乱说乱动就行。

    张仲群现在的行事为人，这个有虎子管着呢。

    实际上积威之下，虎子不用做什么，张仲群就老老实实，乖孩子一样。

    要说最高兴的，还得说是虎子。

    他事后一琢磨，原来这是自己小鹰初飞乳燕初啼的第一仗耶！

    数点成果，只死了一个人，还是敌人的，这个可以忽略不计。

    伤了几个人，都不重，稍加治疗就可以恢复。

    这就好，没有那种尸积如山、血流成河、阴风惨惨的情景出现，几乎就是兵不血刃了。

    要不说虎子是四德全将呢，这点一念仁心就超过了几乎所有人。

    他考虑的是人员的安全，而不是收获多少金银财宝。

    而且这是自然而然，虎子才不屑于去装什么大尾巴鹰。

    还有，他这次来，虽然目标之一是为了解决粮晌，但那个是因为他是财政总管，工作的需要。

    实际上到现在为止，还没有提到那个事情。

    事实上，现在他们三个人正行走在前去金库的路上。

    即使虎子不急，张家哥儿俩也急啊，现在出了事，算谁的啊，银子很多，出事就是大事。

    其实，虎子还真不急，他打的主意也挺好，想把岳飞叫来，一起去数银子。

    独乐乐，不如众乐乐！至少让小飞也一起乐乐，那才是真乐乐。

    大概这就是虎子的一个心愿，他最高兴看到的就是小飞高兴。

    小飞高兴，比他自己高兴还高兴。

    最高兴的莫过于他驮着小飞一起数银子。

    数银子时候没有岳飞一起高兴，那高兴就大大打了折扣。

    所以在收服了所有匪众以后，虎子就放了一只鸽子，去给岳飞传信，告诉他剿匪大功告成。

    还有邀请他过来看看匪窟风景，五颜六色煞是好看。

    其实这是虎子一高兴爆发出来的文采，也算是春风得意马蹄疾一类的，意思就是黄金白银。

    虽然只有两种颜色，文学夸大说成五颜六色相去亦不是太远。

    这鸽子当然是鸽玲的信鸽，鸽玲为了岳飞的大业，连那些暗影队员都给了好几只，焉能不给虎子？

    所以虎子是不愁没有信使的，送走了一个，还有四个在那里待命。

    本来张亚群是一个沉稳话不多的主，当匪首又不是凭借巧舌如簧，凭的是杀伐果断。

    今天高兴，话就多一些，而且他想话少也不可得，因为还有一个张仲群，他大哥问他，他焉能不说。

    其实也不怪张仲群话多，他也是第一次来，看着什么都新奇，现在又无官一身轻。

    实际他不仅无官，而且还什么都没有，更是轻松加愉快，所以就大肆游山玩水。

    现在这几个人是去金库的路上，除了虎子和二老以外，还有隽义。

    利器队队长郭子旂、山鹰队队长王履都带着全队人马严阵以待看守那些投降的匪众。

    总人数达到五千之众，将五里岗前坡后坡都坐满了。

    虽然张亚群很有信心他们肯定老老实实，可是虎子却不能听他们的一面之词而放松警惕。

    他的仁心善念可不是放在这里用的，他不是愚仁，愚仁害死人，死一个宋襄公就够了。

    虎子一边走一边听着张亚群的介绍，不用他说话，有张仲群就够了。

    虎子则在想着，岳飞何时能过来，估计还要再吃十个馒头的功夫，还不能吃得太快。

    哪里想到，也就吃一个馒头的功夫，岳飞已经到了！

    岳飞来得早一些，倒不是他有先见之明，也不是他的行动快，而是岳飞改变了主意。

    他本来在给王明布置工政相关的任务，忽然觉得自己应该跟虎子叔叔打土匪更重要一些。

    他倒不是不相信虎子叔叔，而是因为，他还没有见过宋朝的土匪长什么样子。

    宋朝的土匪！

    这个似乎寻常的存在，对岳飞来说非比寻常！

    即使是历史上的岳飞，大名鼎鼎的岳家军，其来源少说也有一半直接来自土匪。

    仔细分析，所谓土匪，就是被官府逼得没有活路，又不甘心屈辱而死，舍命抗争的一群人而已。

    他们成了抗金主力，归根到底，那也不过是一条活路。

    想到这里，岳飞就坐不住了，心中对这些土匪升起强烈的同情心。

    仁心一起，就担心虎子叔叔这个暴脾气，对他们大肆杀戮。

    他知道虎子叔叔也有深厚的仁心，否则还成不了四德全将，但是泥人还有土性，就怕有人惹怒了他。

    毕竟虎子叔叔还小，想问题不成熟……

    嗐！这事儿搞得，我小飞在虎子叔叔面前，真的有资格说他小……小？

    真的说了，估计虎子叔叔也得懵，小……谁小？

    小孩子想事，有一样好处，就是想到哪儿做到哪儿，立刻停止布置工政事宜，让王明叔叔自己先瞎忙着。

    他自己则立刻出发，也赶往西山，就是五里岗。

    这似乎也是岳飞第一次帅离其位，岳飞从大本营程岗村出行。

    五里岗也荣幸地成为岳飞离开帅位以后的第一个行辕驻地。

    大家都有事在忙，那些战队也都在训练，岳飞就打算自己单人独往，当然陈抟道长必须同行。

    否则靠他俩小腿何时能到？

    可是，他一说自己的打算，影二二话没说，就一定要去。

    他是武政总督，有权调动所有的武装力量，还命令两个战队同行，一个是锄头队。

    另一个是黑衣队，就是张家子弟兵。

    至于其它安排，影二自己不动声色就干了，别人都不用在意。

    张商英自然也去，那个金库可是他该当正管，所有钱财都属于文政范围，非常重要。

    这些人一走，村子里的事情，张商英交代岳飞老爸岳和代理全总督，什么事情都他临时负责。

    如果张商英不去，就是他代理岳飞。

    出发的时候，鸽玲也跟了过来，说她作为信息中心一定跟着岳飞行动，以便即时传递消息。

    正好是鸽玲这个主动行动，也就是这个符合常规的想法，才让岳飞提前接到虎子的通报。

    知道了虎子已经拿下土匪，正在准备进入金库。

    岳飞得知虎子的进展通报以后，立刻高兴地和大家说了这个大好消息。

    众人也都惊讶不已，唯独张商英脸色一变，暗叫侥幸！

    原来自己家里还有人是当土匪的！

    这固然是一条后路，但是如果让皇上知道，他敢二话不说就砍了自己的头。

    那些日子自己的脑袋离开被砍掉只是一线之差，想想太可怕了。

    现在是不是哥哥张唐英也危险了？估计问题不大，因为他是有名的好人缘。

    不过这事要尽快让他知道，自己命自己定夺，朝廷庙堂的那条后路，现在已经没有那么重要。

    与其狡兔三窟，还不如我现在强兔一窟。

    岳飞得知消息，立刻意识到哪里不对，跟大家说：“有情况！加快速度！”

    大家都是年富力强，立刻就如同被饿狼追赶的兔子，嗖嗖地跑得飞快。

    只有陈抟道长不同，恰似追兔子的饿狼，更快一筹，赶在众人的前列。

    非但如此，还将鸽玲小丫头也提了起来，免得她掉队。

    最差劲的就是张商英，他虽然上坑下坑经历不少，但是越野跑路毕竟年龄大了一些。

    关键时刻影二拉了他一把，让他也跟上了大队。

    到了地头，岳飞大喝一声：“虎子叔叔何在？”

    虎子此时已经到了一个山洞前面，正在等待岳飞的到来一起进去，听到岳飞叫他，大喜！

    “小飞，叔叔在这里，等你进洞！”

    岳飞听声辨向，知道虎子叔叔无恙，放了一半心，不过也不能大意，立刻命令：“进洞不忙。

    “虎子叔叔你过来，有事和你说。”

    虎子对岳飞，绝对是有令便行，从来不问为什么，立刻就跑向岳飞，还把两个老头儿拖着跟他一起走。

    很快就见到岳飞还有一大群人，虎子可高兴了：“小飞你来的好快，比鸟儿飞的都快，都赶上虎叔了。”

    看到虎子叔叔依然干事靠谱说话没谱，岳飞就放心了。

    还好，自己来的及时！

    岳飞停留的地方，正好离那群着盔贯甲的武士不远，已经看到他们正在小幅度的律动。

    如果不是他眼尖，根本就看不出来。

    其中有一个人正处在中间位置，似乎那些人都是随着他的指挥跟着才有所动作。

    利器战队的队长郭子旂离他们最近，似乎也是对这些武士警惕性更高一些，不过他还要指挥全局。

    显然没有发现他们的异动，也就不可能给予特殊的关注，更不可能采取有效行动。

    岳飞就不同了，他已经察觉那些甲士的异常并且决定先发制人！

    他大喝一声：“利器战队全体都有，对准前面的甲士，全力出击！”

    利器战队是岳飞亲手训练出来的嫡系，听到岳飞的口令，倍感亲切！

    大吼一声如同晴天霹雳午夜惊雷：“利器战队！有我无敌！”

    二丈一尺长矛，一往无前，直击面前的甲士团队！

    就是那种全力捅上去的招式。

    什么一百圈长蛇探穴，省了！

