    万里高的天穹上。

    被众多太乙金仙簇拥着的流影无极、流影天河脸色铁青地打量着已经满目疮痍的世界，滔天的怒火在心底飞速酝酿积累。

    苍青色的广袤大地上，成千上万的城池一片沉寂，几乎所有的矿场都已荒废，负责镇守这个世界的长老弟子们一个都未出现，显然已是凶多吉少。

    那些巍峨雄奇，绵延数百万、数千万里的山脉在大地上曾经随处可见，如今却全不见了踪影。取而代之的是光秃秃的不毛之地，还有无数深达百里、长逾数万里的巨大沟壑、深坑、洞穴等，偶尔会有丝丝缕缕的残余乳白色灵气从里面飘散出来，更显得凄凉落寞。

    不仅仅是这块大陆，而是整个世界所有的陆地、岛屿上的灵晶矿脉资源，都遭到了这种近乎毁灭性的掠夺开采，连带它们附近的诸多伴生矿藏资源，珍稀罕见的药草树木、灵禽灵兽等等，都被未知的掠夺者毫不客气地搜刮一空。

    简单直白地说，就是这个珍贵无比的灵晶世界，流影世家最重要的命脉之地、未来崛起的根基所在，至少已经毁了一半！

    不幸之中的大幸，就是海洋中剩余的资源还算丰富，那些数量更多、更为宏伟险峻的海底山脉大多保存完好，应该是掠夺者们时间有限，所以没来得及把面积更为广袤的海底也尽情扫荡一遍。

    流影天河只觉得浑身冰冷、眼前阵阵发黑，几乎要喷出一口老血来！这可是足以培养出上百位太乙金仙、外带数以二十倍计金仙的天量资源，让家族势力进一步扩充的战略基础，居然就这样没了？

    流影世家未来的种种重要计划，宏伟发展蓝图，可以说有很大一部分都指望着灵晶世界出产的资源来付诸实施，如今却全都要化为泡影了。

    这样的损失，根本无法用具体的数字来衡量！

    “……这是怎么回事？”

    流影无极声音里带着显而易见的颤抖，极力压抑着自己的暴怒：“是谁？是谁干的？究竟是哪个死有余辜的混蛋？！”

    “胆敢如此藐视家族威严、侵吞破坏我流影世家的根基，屠杀我们的族人，他们是想被夷灭九族、永世不得超生吗？”

    “这是挑衅！这是对我流影世家最无可饶恕的冒犯！必须一查到底，必须将他们一个个揪出来，以最严酷的手段处决……”

    面对情绪几近失控暴走的家族始祖，众多太乙金仙面面相觑，半晌作声不得，灵晶世界是家族最重要的资源产出地，如今被不明身份的敌人几近摧毁，此事绝对不可能善了，只有战争、只有痛快淋漓的复仇才可以挽回家族的威严和利益！

    流影天河的头脑稍微冷静些，阴沉的面孔双眉紧锁，在他看来，灵晶世界的存在属于家族绝密，历来只有太乙金仙级别的长老才有权获悉，修为达不到这个境界的、即便是嫡系继承人都不可能知晓。

    所有送到这里轮值的直系族人，事前事后都会被老祖们亲自以秘法封印记忆，确保这里的机密不会泄露，接收转运资源时，都是太乙金仙们亲自操作完成，理论上根本不存在走漏风声的可能。

    而且能够获得足够的资源晋升太乙金仙的族人，不仅都属于家族嫡系，而且都是为家族效力数十万、上百万年，立下过无数功勋，经受住了诸多考验，忠诚度绝无问题，不可能会背叛家族。

    所以灵晶世界的浩劫就成了一个未解之谜，想要找出隐藏在重重迷雾背后的始作俑者，恐怕不是个轻松简单的任务。

    当然这不是忍气吞声的理由，无论此番需要付出多大的代价，流影世家都必须将事情的来龙去脉查个水落石出，并让始作俑者付出血淋淋的代价！

    “大兄，我觉得这事……”

    流影天河刚刚开口，就看见远处的天穹上猛地出现异动，虚空剧烈震荡起来，随着一圈方圆千里的金色雷光猛然爆开，暗金色的谵影天梭再度现出了身形，向着下方的大陆疾冲而至。

    “嗯？”

    流影无极先是一怔，旋即勃然大怒：“我道是谁？原来是云族的狗-崽-子们！胆敢如此欺凌冒犯家族的利益，就算你们是云族的嫡系族人也别想全身而退！”

    “列阵，给这群狗东西一点颜色看看！”

    随着这位始祖的怒吼声，四十八位太乙金仙倏忽散开，同时祭出自己的本命灵宝，厚重的金色钟形光幢飞快成形，阵旗飘飞、雷云激荡，转眼之间就形成了一座攻守兼备、气象森严的大阵。

    谵影天梭内部的华丽舱室里，云道奇兴奋而怨毒的声音响起：“母亲，那边就是流影家的留守力量，这次务必要将他们一网打尽，一个都不能放过了！”

    “只要将他们杀光，这个世界就是属于我们的私有领地了，谁都抢不走！”

    一位身形高挑丰腴、水粉长裙曳地，生得风流明艳的昳丽美妇站在丈许高的法力投影光镜前沉吟不语，身形微动间，醉人的馥郁幽香四散弥漫，隐隐有璀璨耀目的星芒在周身闪烁幻灭。

    这就是清玄大世界的星族公主，如今云族的当家主母星沐雪，一身深厚修为出神入化、距离大罗金仙仅有半步之遥，几乎随时都有可能突破。

    在星沐雪的身后，站着整整三十六位太乙金仙，还有数以千计的金仙，都是绝对听命于她的嫡系力量。

    “原来是流影家的两个老不死？”

    星沐雪红唇微启，柔媚悦耳的声音里透出不容置疑的霸道：“虽然只是羽族的分支家族，不过表现出来的实力也不算弱了，难怪你上次会吃亏，只是这回，他们都别想活着离开！”

    随着她的喝令，众多太乙金仙纷纷化作流光飞出，接着是那些金仙们，瞬息之间就在虚空中组成了一座严密有序、气象恢弘的阵势。

    大阵深处隐隐有钟磬声响起，纯净的星光如水银泻地般铺展开来，三座华丽非凡、电龙缭绕的牌坊虚影冉冉浮现，层层星幕笼罩而下，汇聚成了湛蓝如水的星力海洋，无数斗大的星辰道纹若隐若现。

    原本晴朗无云的天穹忽地暗了下来，大地陷入黑暗之中，众多明亮的星辰开始头顶的苍穹上闪烁。

    星族的诸般功法神通，最擅长利用太虚星空中无处不在星辰本源力量，号称只要有星辰之力存在的地方，就是星族的主场，天然就能立于不败之地。

    星沐雪的纤手中出现了一杆通体银蓝、宛如星光凝成的大旗，丈许见方的旗幡上点缀着密密麻麻的星芒，凝神看去宛若周天星辰宇宙尽在其中，大旗展动间，成千上万的星砂雷罡滚滚倾泻而出，眨眼间就覆盖了方圆数万里的虚空，彼此摩擦震荡，爆发出几欲毁天灭地的威能！

    事已至此，两边根本没有交涉沟通的意愿，直接就全力以赴，短兵相接的惨烈对决瞬间进入白热化状态，星空变色、日月无光。

    仅仅数十息的功夫，流影世家一方的大阵在星族强者疾风骤雨般的密集攻势下，出现了明显的罅隙，多位太乙金仙挂彩，当然流影无极、流影天河也不是软柿子，各自挥舞着一对金鞭、一杆长枪凶狠地反击，万丈电龙跳跃闪烁间，恐怖的爆炸声不绝于耳，不时有星族的金仙惨叫着中招，然后浑身浴血地自空中坠落。

    广袤浩瀚的大洋洋面刹那间变得一片血红、带着刺目的金光，狂暴失控的灵气在上空肆意狂舞。

    金仙的血液，只要一滴就能够染红方圆万里的海洋，其中蕴含的灵气精华散逸开来，足以激荡起可怕的灵气潮汐。

    “啧啧……打得还真是热闹呢！”

    万丈海底深处，秦烽看着舰灵羽澶传过来的厮杀影像，没心没肺地感叹着。

    站在他的立场上，双方的强者一言不发地大打出手就是最为理想的结果了，事后就算反应过来是个误会，在巨大的伤亡数字面前，想罢手停战都不是那样容易的。

    “你觉得，我们现在适合出去捡便宜吗？”

    秦烽问着，八十多位太乙金仙、加上千余位金仙同时聚集的场面可不多见，如果能够将他们、哪怕只是其中的一半被他抓回来献祭，收获的本源都足以抵得上一件绝品灵宝还多了。

    而且流影世家吃了这么大的一个亏，战略实力一落千丈，等若排在后面的那些宗门势力都有了机会，或许璇华宫用不了多久就会有取而代之的希望了

    “很显然，目前还不是时候，”

    舰灵羽澶冷静地道：“寻常的太乙金仙不是你的对手，可架不住他们数量多，再者那三位半步大罗都有绝品灵宝傍身，身上多半还会有未知的秘密手段，稍不留神就有可能阴沟里翻船。”

    “是这样的。”

    秦烽不再坚持，看这架势，双方展现出来的整体实力其实是半斤八两，一时半会别想打出个结果来，自己就安心坐着看戏好了。

