    卫骁提前传书给史火龙，又给湖南、四川等分舵舵主传信，叫他们务必做好污衣派和净衣派的工作，这时候千万不能祸起阋墙，一定要同心协力，生死与共。

    然而史火龙根本摆不平，丐帮污衣派和净衣派之争，从洪七公之前就存在了，卫骁用阶级分工将两者打破，用的是铁血手腕，强推硬办，杀了好些净衣派中的既得利者。

    帮中净衣派自觉高贵，不愿意跟污衣派臭叫花子搅在一起，污衣派自认丐帮正宗，也看不上被铜臭腐蚀忘了根本的净衣派，双方都反对合流，史火龙哪里搞得定，甚至在反弹声浪之中，对卫骁的以往做法很是反感。

    污衣派在元廷清洗之下伤亡惨重，净衣派非但不管，有的还去向官府告密，导致大量污衣派弟子被杀，他们纷纷往其他各省逃难。

    卫骁传令自己治下九省的净衣派弟子，一律按照自家弟兄收留款待，不得有任何歧视。

    一时间，四川、湖南、云贵、甘陕各省的污衣派弟子，大量涌入，卫骁命人根据他们各自的条件，分别收入五门两卫，三山五湖十二寨中。

    这场屠杀持续了大半年，卫骁也屡次出手，击杀了两名王爷，四位将军，有一次更是杀入皇宫，几乎干掉了元顺帝。他还策划劫了江南输往大都的八十车税银，一百二十船粮草，使得天下震动，元廷把他列为大元帝国头一号的通缉要犯，把丐帮提升为跟明教同等地位，妖帮魔教并称！

    元廷血腥围剿，丐帮损失惨重，当然仅限于史火龙治下那几个行省，卫骁嫡系的九省街头上已经看不到要饭的乞丐了。

    这些乞丐本是家破人亡的农民、工匠、商贩，入了卫骁组织的系统里面，重新变回了农民、工匠、商贩，他们有的重新拿到了土地开始耕种，有的学习各种工匠技术，有的得了本钱开始行商，有的在山里面打猎，有的加入了打狗卫，甚至降龙卫。

    其余的哪几个省从上到下，派系纷争，勾心斗角，污衣派跟净衣派斗争，掌钵派和执法派斗争，副帮主派跟掌棒派斗争，湖南分舵跟四川分舵斗争……自家斗得一塌糊涂，再被官府大肆屠杀，弄了个人头滚滚，血流成河。

    大家把矛头统一对准了卫骁，各省舵主以破帮出走为筹码，联名上书要史火龙立即处置卫骁，掌棒龙头、掌钵龙头、执法长老、高副帮主更是轮流向史火龙进言：“卫骁乃是灭亡我丐帮的灾星，不除掉他，我丐帮覆没在即！帮主再不决断各省离心离德，我们也不能再在帮内效力了！”

    史火龙一拍大腿：“诸位长老说得对！他妈的，我早就看姓卫的不是好东西！只是他武功那么高强，手下又有那么多心腹，咱们要是不能一举把他除掉，恐怕要反受其害啊。”

    执法长老感觉帮主的言谈举止有点怪，过去一听到有人提议要处置卫骁，都不置可否，今天却这般激动地同意，让他事先准备的一肚子说辞没了用武之地：“这个不难，帮主只传信让他到君山来，说你力排众议，不但不反对他，还要大力支持他，要把降龙十八掌剩下的几掌传给他。把他骗回君山，再请他喝酒为他接风，把九香迷魂散下到酒里，待他喝下，咱们一拥而上，将其擒住，用钢铐钉死，押出去，历数他的罪过，让后将其千刀万剐，则可收众人之心！”

    “着哇！”史火龙又一拍大腿，“好主意！这样就能让朝廷不再对咱们大开杀戒……”

    他立即叫人去拿笔墨，让高副帮主执笔，写了一封信，送来河北。

    卫骁接了信以后，又是好气又是好笑，他在君山也有眼线，那边是什么气氛自己能不知道吗？史火龙把降龙十八掌看得比天还重，怎么可能主动传给自己？

    他亲自提笔给史火龙写了一封回信，说自己在河北有许多事要做，与鞑子精英斗智斗勇，惊险刺激，一着不慎就要满盘皆输，不敢擅离。

    紧接着话锋一转，他隶属丐帮历代帮主的作为，重提丐帮一直以来所坚持的路线，从北宋时候抗击大辽、西夏，到两宋时抗击大金，最后南宋对抗蒙古，丐帮始终冲锋在抵御外侮的第一线，当年黄蓉帮主率领丐帮助郭靖大侠镇守襄阳多年，勉强保住南宋半壁江山，后来的鲁有脚帮主，耶律齐帮主，无不以此为己任，襄阳城破，尽数战死殉国，何等壮烈？如今鞑子昏庸腐败，朝廷崩解在即，就像一个摇摇欲坠的破屋，丐帮正应该率先登高一呼，号召天下群雄将其击垮！

    卫骁洋洋洒洒，写了一万多字的长文，讲述了自己这段时间的所作所为，完全附和丐帮的传统精神和路线，并让史火龙也跟自己一起，尽快改制，整合丐帮，大家劲往一处使，一起推翻蒙元朝廷，他还在信中承诺，到时候得了天下，让史火龙做登极九五皇帝。

    他知道自己这番话，史火龙八成听不进去，但还是要说，一来做到仁至义尽，二来也还有那么一两层的希望能够让史火龙回心转意，不要在这个节骨眼上跟自己火拼。

    厚厚的一沓信送出去，卫骁立即传书各处，令河北分舵一切活动全部停止，收缩内敛，进入静默状态，等待消息。中原九省各处据点，凡是有暴露风险的全部转移，切断跟君山总部的联系。

    他等了一个多月，终于等来了史火龙的回应：传功长老卫骁叛帮，革除卫骁一起职务，所有丐帮弟子见着必要想尽一切办法杀之，提着卫骁的人头来君山，不管原来是什么身份，一律升为八袋长老，如果是八袋长老则升九袋，并奖励白银十万两，传授一招降龙十八掌！

    卫骁拿着传书，长长地叹出一口气，虽然在预料之中，但心里还是很不舒服。

    从今天开始，我就不是丐帮的人了！

    卫骁其实还有一条路可走，就是拿出历代帮主的大义，来跟史火龙争谁才是丐帮正宗。

    他目前是丐帮最大的势力，地盘、人口、资源都占了十分之六以上，他可以自称是丐帮的新帮主，跟史火龙南北对峙。

    但是这样一来，丐帮分裂，自己就得先杀个天翻地覆，到时候元廷再出手，势必人头滚滚，血流盈江，白白便宜了鞑子！

    卫骁不愿意这种局面发生，他毅然公开宣布，自己退出丐帮，从此跟丐帮再无往来。

    他将传功堂、赏善堂、打狗卫解散，将自己名下的各省分舵解散，里面的人员全部编入五门三山五湖十二寨中。

    史火龙等人已经做好了火拼的准备，没想到他这样容易就退缩了，几大长老都很高兴，纷纷推荐自己的嫡系到各省分舵做舵主。

