 方程满怀心事的刚走进屋子，就看到余一恩刚刚开门从外面回来，他的脸上隐约带着些许的兴奋，这个时候有这样的表情，方程突然觉得应该他应该是带来了什么好消息。

“怎么了？”

他急忙开口问道，“我打听到了一些消息，可能对啸天的事情有些帮助！”

果然，余一恩难得语速很快的回答了方程的问题，“什么消息？”

方程十分迫切的问到，“我去问了这附近山上守着一些墓穴的灵兽，有一个灵兽听说过曾经有人将神的神识和魂识成功的从身体上剥离掉而没有丧命！”

余一恩本就是守陵人，所以跟这些灵兽还比较容易沟通，“真的有这种方法？”

听到余一恩这么说，一旁的殷小柔、英招，还有柳白和李兆文他们也都围了上来，满眼期盼的望着他，“恩，但是它说具体的方法的他并不知道，但是......好像曾经有一名清朝的书生，曾经遇到过一群自称神人的人们，他把自己经历过的一些事情和从那些人那里听到的一些传闻都写在了一本书里！而且那本书曾经还是很多妄图成神或者是试图寻找神人踪迹的人争相追逐的东西呢，只是现如今......不知道都去了哪里了，不知道还能不能找到......”“《上古异闻手记》！”

余一恩的话音还没落，就听到方程和殷小柔不约而同的喊出了那本书的名字，“你们知道那本书？”

余一恩惊讶的看着他们，“这本书是我曾经的父亲所撰写的，其中便记录了他与我曾经的母亲......一个有着一枚火神魂识的女人之间的故事！当然，其中确实也记载了许多有关于那些所谓神人的事情，只不过......都被偷走了，现在也不知道都流传到哪里去了！”

殷小柔无奈的摇了摇头，“那你曾经看过那些书吗？”

方程抱着一线希望，“那时候也都是随手翻翻而已，也没有非常认真的去看里面的那些内容，而且里面有很多传闻的方面的东西我父亲就是一笔带过，我就算看过也可能没有注意到！”

殷小柔现在倒真的有些后悔当初为什么没有认认真真的读读那几本书，“说到那《上古异闻手记》，我家里还有一本呢，只不过那本书我已经仔仔细细的读过了，那本书里讲的是作者殷康与他的妻子，也就是小柔的母亲相识到相爱再到成亲的事情，他们似乎在躲着一群有着特殊神力的异能人，在山里艰苦度日的事情！”

方程想到了自己在袁雪姐弟俩手里买到的那本书，“而其他的手稿我也听说过！它们最后出现的地方是在贝家，贝家花重金将那些书买回来就是因为里面记载着治疗一些疑难杂症、或是奇异病症的方法，所以爷爷想买回来在其中找到能够治疗远枫的方法！但是手稿买回来还没等看，就被人偷走了，当时还报了警，悬赏一千万来找那些书，可是到最后却还是石沉大海、毫无音讯！”

方程对这件事情还是比较了解的，“好了，我现在就收拾收拾东西回京城，先回贝家去问问看当时手稿被偷时候的情景，然后再去想想下一步应该要怎么办！”

说完，方程就回房间要收拾东西，见他收拾东西，大家伙也都开始收拾起自己的东西，准备跟着他一起回去，“方程，这事儿......我也只是听那个灵兽说的，虽然说它不会骗我，但是这事儿的真实度......”余一恩有些犹豫，他怕自己带来的消息万一是假的那该怎么办，希望越大、到时候的失望也就会越大！“不管这个消息是不是真的，我都要去试一试，我不能放弃任何一点点的希望！”

可他的话音还没落地，他兜里的手机就响了起来，掏出手机一看，屏幕上显示着秦子豪的名字，方程微微皱了皱眉头，接起了电话，“秦sir！”

“方先生，没有打扰你吧！”

秦子豪的声音从电话里传了进来，他的语气显得有些焦急，“没有没有！是不是......常家又想到什么招术了？”

方程已经想到肯定是常家那二位又弄出了什么脱罪的说辞，“销售记录上的所有买家，也就是那些名流富商们全部一口咬定没有在千仁医院购买过什么新型药物，而且加上之前有人证明那些文件上的签名有50%的可能性是假的，所以常立杰很有可能会被判无罪释放！”

秦sir的语气很是焦急，因为他很清楚，这一次若是没有把常立杰成功地缉拿归案，那么再想抓他就真的难于上青天了，“那常远呢？

他爸不管他了？”

“常远被他父亲保护得很好，很多事情都没让他参与，他都属于不知情的状态，但是让他的父亲用他的那些没有背景的前女友们去试药、然后还用她们去贿赂那个世外高人的事儿是绝对的了！只是.....我们缺少他参与事件的直接证据！”

秦sir有些无奈的说到，“先不用管那个常远，把他父亲捏死了，他也就没有几天得活路了！秦sir，你就按照正常的程序继续走，其他的事情我来解决，下午我会去趟警局，争取这件事情......在明天之前弄完！我家里有些事情，明天晚上要走！”

方程特别笃定的说到，“明天？”

秦sir微微一怔，“明天之前？

这怎么可能？”

“我说可能就可能，我擅长做的事情就是......把不可能变成可能！”

方程信心满满的说到，时间紧迫，他可没有时间在这些小事上浪费时间了！“那......好吧，我知道了，方先生，那我就继续调查，等您的好消息！”

挂了秦子豪的电话，李兆文走过来开口说道，“是常立杰又做什么了吗？

要不要我找爷爷来帮忙？”

“不用了，本来没有什么事情跟他们周旋一下就当打发时间了，可现在的我可没有那么多的时间耗在他们身上，现在只能速战速决了！”

方程说完，掏出了电话拨了出去，“爷爷，我有点事情......需要您的帮忙！”

他直接打给了贝老爷子，这一次......他是一点余地也没有给常家留，“远洋啊，你不是在港城呢吗？

怎么了？

出什么事儿了？

那个老李头没照顾好你啊？

这个老家伙，等我再看到他飞教训教训他不可！”

贝老爷子在电话里半开玩笑半认真地说到！ 