    叶小凡走在街道上，低头沉思了起来，想要快速赚到剩下的一万枚灵石，只有贩卖罡气丹，才能赚到。

    而罡气丹呢，材料稀少，就算是康帅这个炼丹师公会的会长，也只有寥寥十几分罢了，跟康帅要，康帅肯定是不会给的。

    不过，叶小凡可是记得自己跟康帅的赌约哦，估摸着现在康帅可能已经醒了吧。

    “大哥，我们来炼丹师公会是干啥？”

    彭二涛跟着叶小凡来到炼丹师公会后，有些好奇的问道。

    看着眼前庞大的建筑，那种扑面而来的大气，彭二涛心脏紧紧提了起来，换做以往，他想来也不敢来。

    他一个二级筑基境武者，来到炼丹师公会，只会招来无尽的嘲讽。

    “带你去长长见识。”

    叶小凡咧嘴一笑，对着彭二涛说了句后，迈开脚步，便走进炼丹师公会。

    “我靠，这地板，竟然是采用白岩青玉铺垫的！”

    “我的天啊，那人炼丹好厉害啊！”

    彭二涛也随着进入，这是他第一次来到炼丹师公会，看到里边华丽的装饰后，一个劲的呐喊，时不时的爆出几句粗口。

    “切，乡巴佬。”

    “真不明白，堂堂炼丹师公会，竟然会溜进一个乡巴佬，估计他旁边的小屁孩也是。”

    “看他那模样就知道，肯定是一个死穷逼。”

    路过的人看到彭二涛的样子，一个个面露鄙夷，闪的远远的，生怕被彭二涛的乡巴佬气息覆盖到。

    “咚！”

    叶小凡翻了一个白眼，从地面上一跃而起，伸出小胳膊，直接就给了彭二涛一个脑壳，打得彭二涛吃痛得哎呦不已。

    “这些都是小场面，激动毛线，给我安静了。”

    “嘿嘿，大哥，不好意思，一时没忍住，下次不会了。”

    “我靠，好，好美！”

    彭二涛摸着头顶的包包，不好意思的看着叶小凡，抱歉的说了一句后，便看到远处走来的范佳佳，顿时就瞪大了眼睛，惊声尖叫了起来。

    “咚！”

    “扑通！”

    “本宝宝的脸都被你丢完了！”

    叶小凡一跃三尺高，直接就将彭二涛打趴在地上，鄙夷的看着彭二涛。

    不就是美女嘛，没见过，就算没见过，也别这么激动好不好。

    “小凡，你来了。”

    范佳佳无视了地面上趴着的彭二涛，对着叶小凡笑了笑，开口说道。

    “小姐姐，那老头现在醒了吧。”

    “走带我去看看，我还有点事情找他。”

    叶小凡瞪了一眼彭二涛，然后抬起小脸蛋，咧嘴一笑，开口说道。

    “师傅是醒了，可是…他现在心脏有点…”

    范佳佳听到叶小凡的话语后，犹豫了一下，有些好笑的说道。

    现在康帅听到叶小凡的名字，估计都要气晕过去好几次，要是叶小凡出现在康帅面前，范佳佳就有些担心康帅的心脏能不能承受得住。

    最后叶小凡便跟着范佳佳，一路来到三楼，彭二涛在背后一个劲的拍叶小凡的马屁，自然是少不了叶小凡的脑壳子。

    “嘎吱”

    来到会长室，轻轻推开门，叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的笑意，走了进去。

