    第23章 说不定老祖他，他还活着！   

    “妈呀！”

    

    陈莫海当场鬼叫，吓得他立马将手中的令牌扔了出去。

    

    轰。

    

    一股强悍无比的灵力震荡开来。

    

    陈莫海父子二人呆若木鸡的愣在原地，死死瞪着地上那个令牌。

    

    咕噜。

    

    陈莫海下意识的咽了下口水，呢喃道：“老，老祖仙灵了？”

    

    说着，又扭头看向陈道然，别扭道：“儿子，老祖不会是在责怪我吧？”

    

    完了完了，肯定是自己落寞了陈家，惹来了老祖在天之灵的不满！   

    陈莫海决定，以后再也不来祠堂愧对列祖列宗了！   

    与此同时，陈道然的脑海中传出老师的惊呼声：“好，好强！比巅峰时期的我还要强！”

    

    什么！   

    自己的老祖竟然比老师还要强！   

    这次换陈道然不大淡定了，在脑海中对老师问道：“老师，这是？”

    

    “道然，看来你父亲说的没错，你们陈家当初或许真的是东域最强的家族，单单是从令牌传出的灵力，就比老夫巅峰时期还要强。”

    

    脑海中传来苍老凝重的声音。

    

    陈道然捡起地上的令牌，眉头紧锁仔细的观看起来。

    

    此时的令牌已经没有了刚才的金光，看上去极为普通。

    

    “爹，这令牌你从哪来的？”

    陈道然看向自己父亲疑惑问道。

    

    陈莫海从地上站了起来，盯着令牌解释道：“这是你爷爷临终前给我的，说是咱们陈家初代老祖留下来的。”

    

    望着令牌，陈莫海回想起自己父亲临终前说的话。

    

    十万年前，陈家祖上留下一块令牌，告诉后人如果有难可以执此令牌去九死一生境内寻他。

    

    可十万年过去了，陈莫海潜意识里早认为老祖飞升了。

    

    “九死一生境！”

    

    陈莫海出神呢喃了句，忽然眼前一亮，看着陈道然激动道：   

    “儿子，说不定老祖他，他还活着！”

    

    陈道然摇了摇头，苦笑道：“爹，你还是早些休息吧，十万年过去了，老祖他怎么可能还……”   

    话没说完，就被脑海中的老师打断了：“道然，你父亲说的没错，你们陈家老祖说不定真的还活在世上，而且，九死一生境乃是妖兽横行的地方，正好适合你锻炼，不妨去那里看看。”

    

    而陈道然老师没说的是，他生前就是道王境八品的修为。

    

    仅仅是令牌刚才所爆发的气息，就远不是他可比拟的。

    

    那这陈家老祖若真还活在世上，岂不是已然达到那传闻中的道皇！   

    握着手中的令牌，陈道然眼中闪过一丝决然。

    

    他决定，前去九死一生境寻找老祖！   

    陈道然不要做温室里的花朵！   

    ……   

    视线回到陈玄这头。

    

    在于翁白玉达成协议后，陈玄直接甩给他两筐圣药。

    

    而代价是翁白玉要在他的身边待上五千年，五千年后，陈玄还他自由。

    

    次日清晨，洛倾城就骑着黑雷牛蟒来到了九死一生之境。

    

    望着眼前的陈玄，洛倾城毕恭毕敬的说道：“老祖，我回来了。”

    

    陈玄微微点了点头，道：“以后，你就在我这里修炼吧，忘仙宗现在所需要的不是人数，而是缺少一个强者坐镇。”

    

    

