    齐鹜飞不是不想跑，而是不能跑。他如果现在跑了，便落实了这些罪名，将来再想解释可就未必有机会了。一旦定了性，对于他这样的小人物，上面的人才懒得管。

    说不定陈光化正巴不得他跑掉呢。

    而且齐鹜飞刚刚受到大量功德的冲击，又打破心魔，身体十分虚弱，需要静养。

    他断定陈光化不敢将他就地正法，因为他的罪名还没有坐实，如今的天庭讲求法治，陈光化既然要利用公权来对付齐鹜飞，就只能遵守法度。

    反倒是要小心盘丝岭上的老家，陈光化很可能借这个机会对盘丝岭下手，齐鹜飞戴罪之身的情况下，恐怕没人敢为黄花观出头。

    “既然你认罪伏法，态度良好，那我也就不为难你了。”陈光化对着手下一挥手，“把他铐起来。”

    几名城隍司的队员上前来捆齐鹜飞，不过齐鹜飞毕竟是一站之长，在虹谷县，除了陈光化，没人比他的职务更高了。别看他们围着他的时候叫的凶，真到了他面前要动手，却也有些发怵。

    陈光化皱起了眉头，脸上闪过一抹怒色，不悦道：“你们干什么，还怕他反抗吗？连妖魔都不怕，竟然怕一个有罪之人，如此如何能当大任！”

    几人一听陈光化呵斥，都有些害怕，便战战兢兢的上来，用特制的手铐将齐鹜飞铐了起来，又用捆妖用的绳子把他捆了个结结实实。

    “司长，怎么处置他？”其中一人问道。

    陈光化说：“把他关进地牢，听候审讯。”

    “是。”

    几人答应一声，就戴着齐鹜飞往地牢去。

    “等等！”陈光化忽然把他们叫住，朝齐鹜飞上下看了几眼，“这样不行，这小子狡猾的很，地牢他也很熟悉，你们下去以后先搜他的身，看看有没有与魔道有关的证据和工具，然后穿了他的琵琶骨，把他和老钱关在一起。”

    齐鹜飞一听要穿琵琶骨，倒吸了一口凉气，心说陈光化你可够狠的！

    他本想反抗一下，不过听到要把他和老钱关在一起，便又改了主意。

    穿琵琶骨虽然痛苦，但并不是不能接受，和他过去受过的伤比起来不算什么。穿琵琶骨的目的主要是为了防止身形变化，使修行人无法使用法力，但仅限制于肉身，不影响元神。

    “老陈，你可真看得起我！”齐鹜飞说，“捆妖绳加上这特制的锁魂手铐你还不放心，还要穿我的琵琶骨，我是人不是妖，上头可是有明令禁止滥用刑罚的，你不怕我投诉你？”

    “你可以去告。”陈光化冷笑道，“我们从不滥用刑罚，但对妖魔除外。我对你已经很客气了，想想老钱，也是曾经出生入死，为咱们城隍司和虹谷县百姓平安做出过贡献的人，本来可以安享晚年了，现在被你害成什么样了！你取他魂魄的时候可曾想过报应？！”

    他这话一说，周围又是群情激奋，尤其是保卫科的几个人，更是激动的差点要冲上来。

    齐鹜飞不得不佩服陈光化的话术，同时也佩服他的脸皮之厚。

    可他并没有回怼和解释，他向来不愿在言语上占便宜，无论什么时候，言语上的便宜总不及实际的好处。而且这也不是电视剧，不是你骂几句，指着对方说“我从未见过如此厚颜无耻之人”，对方便会摔落马下吐血而亡的。

    他被人架着下了地牢，下去的时候他看到了老宋。老宋的眼神里透着迷茫，看向齐鹜飞的时候，满脸的不可思议。但齐鹜飞没有从老宋脸上看到愤怒或者厌恶。他朝老宋笑了笑，老宋不知该如何回应，便有些尴尬的撇过脸去。

    齐鹜飞被关进了老钱的房间，一条拇指粗细的锁链从一边墙壁上扯出来，穿过齐鹜飞的琵琶骨，连到了另一边的墙壁上。齐鹜飞就这样被半凌空的吊在了房间正中央。

    那条穿过琵琶骨的锁链完全限制住了他的法力运用和身体的变化，他只能脚尖着地，稍微动一动，被锁链穿过的琵琶骨的周围就被牵扯的撕裂般的疼痛。

    他不确定陈光化把他和老钱关在一起的动机，但对他来说这是好事。他需要通过老钱来了解和确认一些事情。老钱虽然被取走了大部分魂魄，只留下一丝残魂，但并没有死。而是受了魔气的侵蚀，有入魔的征兆。魔气反而能帮助他与老钱进行沟通。这是别人决想不到的事情。

    而且在陈光化看来，齐鹜飞被捆妖绳和锁魂手铐束缚住，又穿了琵琶骨，绝无施展法术的可能。他也肯定想不到，他有一面虚无的镜子，所有的东西都在那个神奇的空间里。

    齐鹜飞很庆幸火焰山之行让他获得了心我之镜，如果还是那面实体的镜子挂在胸前，今天肯定会被他们拿走，要防止这一点，他只能在碑林的时候就反抗，那恐怕事情就会往陈光化所想而对自己去极为不利的方向发展。

    实体的镜子作为法器在被穿琵琶骨的情况下很可能不能自由运用，而心我之镜却不受限制，就算被穿了琵琶骨，他也能毫无障碍的随时出入。

    陈光化的人在他身上搜了半天，除了一把乙丁剑，就连一颗小药丸都没找到。

    乙丁剑是齐鹜飞故意放出来的，修行人什么法器都不带难免让人起疑。城隍司的人都知道他有这样一把剑，是他的主法器，至于别的，他才不舍得拿出来，哪怕是不值钱的小还丹，他也绝不便宜了他们。他知道法器收走了他们不敢动，总有一天能拿回来，但药丸被拿走了，说不定出门就被他们给吃了。

    只找到一把乙丁剑，那些人虽然疑惑，但终究还是走了。

    地牢的门被重重的关上，齐鹜飞接下来第一件事情就是进入心我之镜。他现在需要修养，以恢复法力和心神。对他来说，身上的桎梏枷锁虽然难受，但对身体造成的伤害有限，顶多令他行动不便，而真正对他造成伤害的是刚才在碑林中为了驱除心魔而所做的努力。

    大量的功德涌入他的身体，让他在那一刹那变得脆弱，而心魔却异常强大。心魔在心，他拍向心魔的那一掌打破了心魔，也打伤了自己。那一掌凝聚了他毕生的法力，六品以下的人在没有防备的情况下绝对承受不住。而他之所以并无大碍，是因为刚刚涌入的功德帮他挡住了这一掌之力，同时也化解了心魔的反噬。

    所以当他再次进入心我之镜的之后，马上就看到了大量的洪荒真灵，片刻之后便被他全部吸收成了法力。

    当在神识中再次看到法力和功德的数字时，齐鹜飞吓了一跳。

    他的法力值突破了五十万，达到了562880，如果不考虑境界，仅仅以法力而言，他已经突破了半步天仙。

    虽然只是勉强过线，肯定没有潘子墨与天仙仅一线之隔那么厉害，但已经足够与陈光化一战了。

    这让他对接下来的事情有了新的想法和信心。

