    森罗地狱之下，所有人都骇然无比。

    整个游轮，就仿佛被关在了无尽荆棘之中一样。

    周围的风浪，都仿佛在这一瞬间消失。

    “嗷呜~”

    海怪惨叫不止。

    失去了这么多触手，对它来说也是极重的伤势。

    但诺亚既然出手，怎么可能就此收手。

    虽然时间不长，但诺亚已经通过黑光病毒将一部分海怪的能力同化。

    此时，他已经有了入水的能力。

    无尽触须瞬间回收，而后诺亚直入大海。

    只一眼，就看到了游轮底部的的怪物。

    “死吧！”

    对于这种怪物，他自然不会留手。

    整个人如同离弦之箭朝海怪冲过去。

    刹那之间，诺亚已经穿过海怪的巨大的躯体，而后直接飞身离开海下。

    而那可怕的怪物，已经被彻底贯穿，一阵惨叫之后，彻底归于平静。

    风暴还在继续。

    但诺亚静静地站在船头。

    在他的注视中，风暴就如同没有出现过一样，不过十几分钟的时间就已经消失不见。

    “这到底是什么情况，难道这风暴是这头海妖召唤来的？”

    托尼走过来，有些疑惑的开口。

    诺亚看着平静的海面，还有已经被染红的大海，目光平静。

    “也许吧……”

    也许，是有些人不甘寂寞。

    不过这句话，诺亚就没有说出来了。

    没这个必要。

    他有一些猜测，但在此刻，将这些猜测说出来并没有意义。

    “我们得返航了，这个地方既然出现海妖，接下来恐怕也不安全。”

    托尼叹了口气。

    不说其他，这艘游轮，看上去已经摇摇欲坠了。

    深海……

    一座巨大的宫殿内。

    突然海水翻涌，而后一声怒喝出声。

    “是什么人，居然敢杀克拉肯！”

    而后，一个身材魁梧的巨人，手持三叉戟从海底宫殿中走出。

    就在他打算去寻找克拉肯的时候，一个满身死气的枯瘦老者出现在他身边。

    “波塞冬，你要去做什么？”

    老者手里拿着权杖，虽然是海底，却衣物却没有半分着水的迹象。

    “哈迪斯？你怎么会在这里。

    你应该在那恶臭的地狱才对！”

    波塞冬看到哈迪斯，本就愤怒的脸，先的更加恼火。

    看到自己兄弟的表情，哈迪斯也不意外。

    当年宙斯和波塞冬两人合力将他打入冥界，三人可以说有着无法化解的仇恨。

    只是此刻，他来的目的不是为了报仇。

    “我亲爱的兄弟，我是来阻止你自寻死路。

    我感知到了克拉肯的死亡，并且明白了它的死因。

    如果你不想就此陨落的话，我建议你还是放弃吧。”

    刹那间，波塞冬的怒火，无可抑制的散发出现。

    大海汹涌，海上雷霆闪烁。

    不少位于附近的船只，甚至都因此而被倾覆。

    诺亚等人还在做着游轮往回返航，可周围的天空，又一次阴沉下来。

    大海的汹涌波涛，也再次掀起。

    甚至这一次，比海妖来袭的时候海妖快速，也更加诡异。

    “难道还有海妖？”

    众人都有些担忧。

    他们的游轮，可扛不住第二只海妖的攻击了。

    诺亚也皱眉看着周围的情况。

    难道真的是有人在朝自己出手？

    波塞冬神殿。

    海神波塞冬的怒火还在继续

    “哈迪斯，你想开启神战吗！”

    面对波塞冬的愤怒，哈迪斯依旧是那副瘆人的模样。

    “我们的神系，还在地球的可不多了。

    那一日后，宙斯不知所踪，至今生死不知，其他神也都被拦在异维度之中。

    即便我们有矛盾，但至少还是亲兄弟。

    我这一次过来，可是真心为你着想。”

    听了哈迪斯说的话，波塞冬冷静了些。

    他们是敌人不假，但哈迪斯说的没错，他们最麻烦的敌人，不是对方。

    可想要让他就此放弃？

    他可是海神波塞冬。

    这片大海如今的唯一权柄之神！

    只是瞬间，波塞冬神力涌动，直接朝克拉肯死亡的方向追过去。

    后方，哈迪斯脸色带着几分古怪。

    而后死亡神力扩散，整个人消失不见。

    既然波塞冬想给自己找一些麻烦，那就去好了。

    正好，他也想看看，诺亚·艾伦如今到底到了什么程度。

    游轮上，诺亚等人虽然看到了风暴，但也没有停下，反而加快了一些速度。

    只可惜游轮受损，所以根本达不到极限速度。

    不过至少在走了一阵之后，他们已经离开了风暴的中心。

    诺亚等人松了口气。

    没有风暴就好。

    而诺亚也因此觉得，或许这真的只是一次普通的海妖袭击事件。

    毕竟那个老船长说的也不无道理。

    隔些年就会被袭击，如今已经多年没有听说了，如今遇到了倒也说得过去。

    无非就是倒霉了点而已。

    这个结果，让诺亚感觉轻松。

    这个世界的混乱他见过了无数。

    别说一个北海巨妖，就算再出来一些其他的怪物，他也不奇怪。

    而且，那些帝王计划的巨兽，可还没动静呢。

    这个世界，很复杂。

    也是时候接触一下帝王计划了。

    只可惜，还有一些威胁没有解决。

    就在他想着的时候，风雨又一次加大。

    诺亚心里一动。

    朝后方看去，就见风暴似乎正在朝这边移动，而且速度极快。

    不光是他注意到了，其他人也注意到了。

    之前的海妖袭击确实有可能是他们倒霉。

    但哪怕是变化莫测的大海，天气也不可能出现这种变化的方式。

    而风暴，有人在操控！

    苏珊走到诺亚身边，和他一起面对。

    也许敌人很强大，但她也没有丝毫恐惧。

    其他人也走了出来。

    很快，只见远处的海平面上，一道巨浪正在朝游轮袭来。

    以诺亚的眼神，很快就注意到，在那巨浪的上方，还有一个身着银甲的巨人。

    没错，就是巨人！

    没有任何犹豫，诺亚对众人道：

    “你们先离开，这恐怕是一个神。”

    众人愣了一下，但也不奇怪。

    约翰尼满不在乎的开口道：

    “神？如果是和那个雷神索尔一样的话，也没什么大不了的。”

    他确实未必能打得过雷神索尔，但他们这么多人，哪怕诺亚不出手，打一个索尔还是没有问题的。

    倒是一旁的托尼看着那个巨人反应过来。

    “大海，巨人，三叉戟，这个家伙，该不会是海神波塞冬吧！”

    听到波塞冬这三个字，众人都反应过来。

    北海巨妖据说就和波塞冬有些关系。

    如今北海巨妖死了，波塞冬出现似乎有不奇怪。

    至于惊讶于波塞冬存在这种事情，他们其实早已经知道了。

    当初哈迪斯闹出的动静可不小。

    既然有哈迪斯，怎么可能没有波塞冬。

    倒是那些普通人，一个个惊恐不已。

    刚刚从北海巨妖的嘴里活下去，现在又看到了海神波塞冬，也不知道他们是幸运还是倒霉了。

    这可是正常人一辈子都不可能见到的存在。

    托尼皱着眉头。

    “如果是波塞冬的话，那可就麻烦了。

    以波塞冬的地位，不可能是索尔那种半吊子。”

    真正的神，他们是见过的。

    至少在托尼看来，墨菲斯托应该就是和波塞冬一个等级的存在。

    “苏珊，旺达，如果打起来的话，你们带着其他人离开。”

    诺亚开口道。

    虽然这不是好的选择，但也是他们唯一的选择了。

    “那你呢？”苏珊问道。

    “不用担心我，那个家伙，可不是墨菲斯托！”

    诺亚说的极其自信。

    他打墨菲斯托那么艰难，不光是因为对方是最顶级的维度领主之一，也是因为维度领主在自己的维度内，能发挥的实力太强。

    波塞冬再强，也没有自己的维度。

    至于说主场的问题，诺亚已经将克拉肯的基因吞噬，也通过黑光病毒催化出了一些海洋的能力。

    就算打不过波塞冬，离开还是没有问题的。

    如果到了陆地上，他敢保证，自己会让波塞冬知道什么才是强者。

    何况，他还有布丁在。

    之前去地狱维度的时候，因为战争的烈度太高，而且没有遮掩的必要，所以他没有携带布丁。

    可现在，布丁的异次元中，有着大批生化怪物在。

    就算这里是大海，他也丝毫不惧！

    苏珊点点头。

    托尼等人却皱起了眉头。

    本大声道：

    “诺亚，我能帮上忙的。”

    诺亚摇了摇头。

    “这里是大海，老实说，我觉得这个地方对你很不友好。”

    本一脸的无奈。

    当初他也是会游泳的。

    只是现在，他的石头身躯，让他的体重需要用吨来计算。

    游泳，对他来说太不现实了。

    说完之后，诺亚诺亚直接腾空而起，他打算过去会会这位海神。

    据他所知，海神波塞冬和冥王哈迪斯属于胜利者和失败者的角色，所以他也没觉得此人就一定是敌人。

    或许对方的出现，只是因为北海巨妖死亡。

    此刻，诺亚想必感慨不已。

    这个地球上的强者太多了。

    之前因为有古一的压制，一个个都不显山不露水。

    可现在，不少强者都开始露出了自己的踪迹。

    明显是觉得失去了古一，已经没有人能压制住他们了。

    波塞冬看到诺亚立在空中，也停下了浪头，遥遥直视过去。

    “克拉肯因何而死？”

    看着眼前的巨人，诺亚面无惧色。

    “那个怪物想袭击我们的船只，所以被宰了。”

    诺亚说的平静。

    克拉肯既然敢袭击人类，自然就要有被杀的觉悟。

    波塞冬闻言一怒。

    “你是何人，

    竟敢斩杀北海巨妖！”

    随着波塞冬的怒火，大海又一次不平静起来。

    “我？诺亚·艾伦，你可别告诉我，你没有听过这个名字。”

    波塞冬一惊，他当然听说过诺亚·艾伦。

    他只是因为深居海底，所以很少和人类接触，但这可不意味着他就对外面一无所知。

    “是你，即便你是诺亚·艾伦又如何，这里是大海，你既然敢杀了克拉肯，就要付出代价！”

    波塞冬表情微怒。

    对于诺亚·艾伦，他可没有什么好感。

    或者说，大部分潜藏的强者，都对他没有什么好感。

    诺亚的出现，打破了这个世界的平衡。

    也让很多强者的谋算落空。

    如今的地球，可不平静。

    诺亚轻声一呵。

    “代价，你可以试试看。”

    而后，诺亚眼神彻底冷了下来。

    本来他还以为能谈一谈，可现在看来，对方根本没有谈的意思。

    既然如此，那就先打好了。

    诺亚瞬间朝波塞冬杀过去。

    别说是波塞冬不想谈，他对这些神也没什么好感。

    如果不是不清楚地球到底还有多少强者，他早就见一个杀一个了。

    波塞冬就站在那里，海神三叉戟在海面上猛地一顿。

    下一瞬，无尽大海朝诺亚压过去，将诺亚包围起来。

    诺亚入眼可见之处，都是无尽的大海。

    上百米的浪高，直接化作了可怕的天幕。

    诺亚冷哼一声，这种攻击还奈何不得他。

    下一瞬，诺亚进入黑神模式。

    此刻的黑神模式，出现了一些变化。

    无数的魔力开始吞吐。

    就在两人即将开战的时候。

    “住手！”

    一个声音响起，而后一个人出现在两人的中间。

    来人身上披着一件红色的披风，面色看上去十分平静。

    奇异博士。

    看到来人的瞬间，诺亚就认出了他的身份。

    “波塞冬，你想违反契约吗？”

    奇异博士开口说道。

    波塞冬脸色微沉。

    “你还没有这个资格继续契约！”

    听到波塞冬的话，奇异博士也感觉无比头疼。

    果然，古一法师的离开，让这些家伙都开始蠢蠢欲动了。

    这个烂摊子很麻烦，但他还不能不管。

    不然的话，不由那些维度领主出现，光地球的上的隐藏强者，就可能让地球出现大麻烦。

    奇异博士取出时间宝石，静静地放在自己胸口处。

    平静的说道：

    “波塞冬，我们的契约已经持续了数百年，如果你觉得，我没有这个能力的话，我可以陪你好好地战上一场！”

    说话的同时，三大圣殿法阵隐现。

    而后奇异博士身上的魔力也越来越弄。

    看到这一幕，波塞冬有些忌惮。

    虽然他很想知道这个新的地球守护者实力如何。

    但如果可能的话，他不想和守护者一脉动手。

    而后波塞冬的视线看向了诺亚。

    诺亚一脸的无所谓。

    奇异博士来了有些出乎他的预料。

    但也没什么。

    波塞冬而已，比起上帝，差远了！

    ……

