    “是你……你没死？”

    肖恩吓了一跳。

    保罗明明答应过他，他只要负责莱恩就可以了，萧南天的手下，自有人去对付，怎么……

    雷子怎么还活着？

    “你很想让我死吗？”

    雷子一声狞笑，直接一脚踹在了肖恩的脸上，“想让爷爷死，可没有那么容易，区区几个三脚猫的雇佣兵，也想要我的命，你把爷爷看的也太轻了吧？”

    他一脸怒火，全都发泄在了肖恩的身上。

    鲜血溅得到处都是，在墙上够了出一幅幅血腥的图案。

    肖恩已经感觉不到疼痛了，他整个人都是懵的。

    那些死士的厉害，他是知道的，可……

    可为什么，雷子还活着？

    雷子活着，岂不是说明，那些死士已经……

    他不敢再想下去，只觉得头皮发麻。

    “那些死士，是谁的手下？”

    萧南天淡淡的问道。

    从刚刚的交手中就能看出来，秃鹫一行人不是寻常货色，而且，一般的人也养不起黑森雇佣兵。

    “我不知……”

    肖恩本想否认，可话到嘴边却又忍住了。

    丝芙家族固然惹不起，可眼前这群家伙更加惹不起啊，于是，他做出了一个聪明的选择。

    “是保罗，是丝芙家族，跟我没关系啊。”

    肖恩几乎哭着说道：“人在屋檐下，不得不低头啊，我也是迫于无奈，不是真的想跟您作对！”

    “迫于无奈？”

    雷子从麻袋中拿出一捆捆的现金，道：“难道他是用钱逼你的？”

    说罢，他直接将一捆钞票塞进了肖恩的嘴里。

    这时候，外边的战斗也结束了，肖恩布置在外边的三十几个保镖全都被人托了进来，雷子等人一起动手，将那一亿现金全都塞进了众人嘴里。

    萧南天在门口等着。

    “大哥，还剩下两个麻袋的钞票，怎么办？”

    雷子提着麻袋问道。

    “送给肖恩当买路钱吧！”

    说罢，萧南天将打火机点着，扔进了麻袋中，然后又将着火的麻袋扔进了别墅中。

    雷子双眼放光，命人从汽车里取来汽油，泼到了别墅的各个角落中。

    “这些墙头草，还真是该死啊！”

    萧南天道：“既然他们出尔反尔，那留着也是祸害，传我命，把黄昏大道附近所有街区的话事人全都给我扫了，一个也不剩。”

    “是！”

    雷子顾不得身上的伤，马上着手。

    ……

    仅仅一个夜晚，附近十几个街区的话事人，一大半被杀，仅剩下的几个，也是瑟瑟发抖。

    肖恩被灭的时候，他们就收到了消息，但并没有放在心上，只是让手下人加强戒备而已。

    可是，噩耗一个接一个传来，他们再也无法淡定了，几乎散尽家财，把能请的高手全都请到了。

    三个大佬聚集到一处，想要彼此依靠，互相壮胆。

    可即便如此，他们还是不能安心，直到天亮的时候，才微微松了一口气。

    然而，刚一开门，他们就震惊了。

    只见三位大佬手下共计百命高手，竟然全部死于非命，尸体整整齐齐的放在院子中。

    可他们，却全无察觉。

    尸首前，站着二十道身影，浑身都是鲜血，已经分不清面目了，就跟刚刚从地狱爬出来的修罗一样。

    “你们……”

    三位老大张口结舌，“光天化日之下，难道你们还敢逞凶吗？”

    “不要忘了，这里是凤凰城，轮不到你们来主宰。”

    “你这是跟整个海外作对。”

    三人手挽着手，面色十分凝重。

    “就你们三条老狗，就想代表整个海外？”

    萧南天笑了笑，从始至终都没有看他们，而是翻阅着手上的账本，越看，他的脸色就越凝重，最后彻底沉了下来。

    因为账本上所记录的，就是他们伙同保罗从华商那里榨来的钱财。

    当初，华联的收入，也有一大部分落入了他们的口袋。

    “你想要什么？钱？这个好说，你要多少，我都可以给你。”

    “我们什么都缺，就是不缺钱，我房中有秘室，你们能拿多少就拿多少，只要你不杀我们，什么都好说。”

    “冤有头，债有主，这一切全是保罗的阴谋，你应该找他算账，而不是拿我们出气。”

    ……

    三人还不肯放弃最后一丝机会。

    等三人都说完了，萧南天这才懒洋洋的打了个哈欠，道：“黄昏耷道太乱了，我不喜欢。”

    说罢，他合起账本，便向外走去。

    三位老大都愣住了，根本不明白什么意思。

    正想着，便见几个“血人”手持砍刀向他们走来。

    “不要啊……”

    一声凄厉的嚎叫，彻底划破了夜空。

    天亮了！仅仅一个晚上，黄昏大道，除了莱恩之外，所有老大全都死于非命。

    消息传开，整个凤凰城都为之震动，人们纷纷猜测究竟出了什么事。

    有人怀疑是修罗转世，有人怀疑恶鬼索命……

    就在大家拿不定主意的时候，萧南天发话了。

    他承认一切都是自己做的，并且扬言，要去丝芙家族作客，看一看自己还没出世的孩子。

    “萧南天疯了！”

    这恐怕是所有人心中所想。

    那可是丝芙家族啊，一个历史几乎与凤凰城历史一样久远的家族！

    萧南天敢跟它作对？

    这不是以卵击石吗？

    在所有人中，最生气的恐怕要属布茨了。

    他用了很多资源，才让女儿怀孕的消息压了下去，结果没想到，萧南天竟然直接公布天下了。

    这不是要让布茨在所有人面前难堪吗？“保罗！”

    布茨瞪了保罗一眼，“你是怎么向我保证的？三天之内灭掉楚氏集团？”

    “这……”

    饶是保罗机智百变，此时也无话可说。

    他也想不通啊。

    他花了那么多钱，从黑森佣兵团那里请了十几个雇佣兵，培养成了死士，怎么连这点小事都办不成？而且，他已经一个晚上没有见过那些人了。

    “家主请放心，姓萧的在虚张声势，这里可是凤凰城，给他天大的胆子，他也不敢来啊。”

    保罗道。

    “这还用你说吗？”

    布茨哼了一声，道：“我知道他不敢来，可他整天在外边胡言乱语，我们家的脸都快丢光了，你……”

