    第222章：敖烈和小龙

    这条龙骨架有上万米长，而且非常高大雄伟。

    在那龙头的面前，有一条小女孩悬浮在这里，她闭着眼睛，周围充斥了巨大的能量。

    这股能量连叶飞流见了都觉得心惊。

    “老大，这是？”

    荒小桂满脸吃惊。

    在这种地方，看到一个这样的小女孩，谁能忍住不吃惊？

    叶飞流给了他一个噤声的手势，示意他不要出声，继续看下去。

    荒小桂只好闭上嘴巴。

    小女孩是谁？

    为什么会在这里？

    她跟这条龙骨架又是什么关系？

    叶飞流和荒小桂的心里都有很多问题，但这一刻他俩皆没有说话。

    都抬头看着那个小女孩。

    半个小时之后，小女孩睁开了眼睛，仿佛苏醒了过来。

    与此同时。

    她周围的能量全部收入了她体内。

    她睁开眼睛之后，似乎有所感应，便低下头看向了叶飞流和荒小桂。

    当她看见叶飞流的那一刹那，她黑白分明的大眼睛中亮起了一道光芒，随后她露出了一个大笑脸，便张开手嗖一下朝着叶飞流冲来。

    叶飞流还没反应过来，就见小女孩已经整个人挂在了他的脖子里，嘴里奶声奶气的喊着：“爸爸，爸爸...”

    顿时荒小桂一副惊吓脸：“老大，我都不知道你的孩子这么大了。”

    叶飞流：“....”

    此刻。

    叶飞流也是一脸懵逼，脑海里一只徘徊着一个疑问：我什么时候有这么大的女儿了？我什么时候有这么大的女儿了？...

    小女孩奶声奶气，声音糯糯的，挂在他身上不停的喊着：“爸爸，爸爸...”

    片刻之后。

    叶飞流终于回过神来，把小女孩从脖子上抱下去，放在地上。

    然后，看着她说：

    “你是不是认错人了？我什么时候有你这么个女儿了？”

    “爸爸，你不要我了吗？”

    小女孩瞬间大眼睛中蓄满泪水，可怜巴巴的看着他。

    本来小女孩非常精致可爱，尤其是她这双大眼睛，黑白分明，非常干净清澈。

    她这么一眼中蓄满泪水，更显得可怜巴巴。

    连叶飞流都怀疑是不是自己干了什么十恶不赦的事了。

    旁边的荒小桂更是毫不掩饰这种眼神，看着他说：“老大，原来你这么坏。”

    叶飞流懒得搭理他，看着委屈巴巴的小女孩有点头疼，即便他面对那数十只可怕的异兽，他都没有这么头疼过。

    他不擅长应付这种情况。

    “咳咳...”

    叶飞流干咳一声，看着小女孩说：“那个，你先告诉我你是谁，为什么要叫我爸爸？”

    “爸爸，我是小龙啊，你当然是我爸爸。”

    小女孩可爱的说。

    我勒个去！

    叶飞流和荒小桂都差点把魂儿吓出来，眼睛瞪直了，特么的，这是小龙？？？

    老天，你不是在跟我开玩笑吧？

    两人缓缓的扭头，对视一眼，眼中皆充满了难以置信。

    荒小桂：“老大，这真是小龙？”

    叶飞流：“你真是小龙？”

    小女孩：“我就是小龙。”

    叶飞流：“她真是小龙。”

    荒小桂：“小龙是母的？”

    叶飞流缓缓转头看向小女孩，小女孩脸色微红...

    ....

    叶飞流突然想起了一件事。

    在小龙从龙蛋里出来的那一天，叶飞流想看看小龙是母的还是公的。

    但是当他把小龙搬过来准备看时，小龙挣脱出去跑走了。

    以前不明白小龙为什么要这么做。

    现在知道答案了。

    许久之后，叶飞流终于消化了这件事，但是他心里又生起了许多疑问。

    比如——

    小龙为什么会变成这副样子？

    小龙为什么会在这里？

    小龙...

    想了想，叶飞流先问出了第一个问题，他看着小女孩说：

    “小龙，你怎么会变成这副样子的？”

    “爸爸，我的修为变强了许多，所以能够变成人形了，这是我变成人形之后的样子。”

    小女孩奶声奶气的，满怀期待的看着叶飞流说：“爸爸，你喜欢小龙现在的样子吗？”

    “嗯。”

    叶飞流点头。

    小龙现在的样子确实可爱的不行，不管谁看见都会喜欢。

    会忍不住把她搂在怀里亲两口。

    随后，叶飞流仔细看了看小龙的修为，顿时吃了一惊。

    好家伙，居然是金仙顶峰！

    实力比他还强。

    他和小龙才短短半个月不见，这半个月里到底发生了什么？

    为什么小龙的修为会变的这么强了？

    要知道，在他们两个分开之前，小龙的修为也不过人仙中期而已，可现在居然是金仙顶峰。

    足足跨越4个大境界还多。

    着实惊人。

    “小龙，你怎么会变强这么多？”

    “这个问题，还是由本皇来回答吧。”

    就在这时，突然一个苍老的声音响起。

    叶飞流悚然一惊，立即扭头看向声音来源处：“是谁？！”

    这里居然有人。

    而他之前一直没有感觉到有人。

    这说明来人绝对不简单。

    荒小桂也惊的抬头看去，就见一道金色的光团从龙骨架的龙头中冲出来，瞬间便来到了叶飞流两人身前。

    随后，叶飞流两人看见，这道金色光团之中居然有一条五爪金龙。

    他们大吃一惊。

    随后，两人都紧张起来，毕竟这可是五爪金龙。

    “你们不用紧张，本皇对你们没有恶意，而且，凭本皇现在的状况也伤不了你们。”

    五爪金龙明显看出了叶飞流两人的紧张，便笑着说道。

    小龙也奶声奶气的说：

    “爸爸，敖伯伯是好人，他不会害你们的。”

    叶飞流仔细看了看这条五爪金龙，顿时一惊：“你是...”

    “你看出来了，没错，本皇只是一道残魂而已，本皇已经死了数十万年了。”

    五爪金龙不等叶飞流说完，便笑着说道，随后他扭头看了眼旁边的那一条万米长的龙骨架，说：“吶，那就是我。”

    叶飞流和荒小桂都瞪大了眼睛。

    原来他就是那条五爪金龙。

    只不过现在只剩下一道残魂而已。

    确实。

    一道残魂是无法伤害到叶飞流的，尤其是，这道残魂还比较虚弱，恐怕要不了多久便会消散在天地之间。

    没错！

    这条五爪金龙的残魂已经非常虚弱。

    恐怕快要消散，彻底消失了。

    叶飞流放松下来，脸上露出个笑容说：“前辈，刚才是我们冒昧了。”

    “不用叫我前辈，本皇的名字叫敖烈，曾经是龙族的族长。”

    五爪金龙敖烈说道。

    龙族的族长？我去！

    叶飞流和荒小桂对视一眼，皆瞪大了眼睛。

    不用想也知道，龙族的族长有多牛逼。

    这位生前绝对是个超级大人物。

    敖烈笑看着他俩，说：“你们肯定在疑惑，为什么自己会被漩涡吸入到这个世界，为什么小龙会在这里，为什么小龙的修为会在这么短的时间内变的这么强。”

    “就由本皇来告诉你们。”

