    这朋友圈一发出来，不少人都惊了。

    当然还有一部分人根本就没看懂，还以为颜如玉和夏圆就是姐妹情。

    以至于后来当他们被邀请参加夏圆和颜如玉婚礼的时候，几乎是都懵了。

    当然大部分人还都是很淡定的。

    夏圆和颜如玉的婚礼很快就开始筹办了，这婚礼筹办的有些着急，但是这是她们两个人共同所做的决定，哪怕萧钰容有些反对，可是却也没有办法，这是颜如玉自己选择好了的。

    他们作为颜如玉的家人，只能支持她的每一个决定。

    无论发生什么事情，他们都会站在颜如玉的身边，陪着颜如玉。

    在颜如玉和夏圆操持婚礼的时候，陈小雪和顾念拍的电视剧也开始准备上映了。

    片花一放出去，反响很大，不少人对这电视剧都特别的期待，电视剧一下子火了起来，连带着顾念和陈小雪都火了起来。

    看着顾念和陈小雪火起来，顾家的人也跟着长脸了。

    只要出去都会被人打听这俩孩子的消息，甚至还有想要要签名合照的。

    这不这两天，两个娃娃就开始在家里学习写自己的名字。

    当然能得到她们签名的那可以说是少之又少了。

    家里的佣人都开始求这俩孩子练手的签名了。

    不过因为俩孩子年龄小，学写字也不行，夏锦就没有让她们写太多，到了发布会那天，两个孩子在家里被打扮成了小公主一样。

    看着穿着礼服的顾念和陈小雪，顾家的男人都生出了危机感。

    这俩孩子长得太好看了，出去真的太不放心了。

    于是当时顾霆就派人又增加了保镖保护这两个孩子！

    夏锦在家里没有去发布会，顾霆带着两个孩子过去，沈风扬和上官宁也一起去了。

    下车走红毯的时候，上官宁一个人牵着两个孩子，一边一个，顿时成了全场的焦点。

    当时的记者媒体全都蜂拥怼了上来，看着这些记者媒体怼上来，顾霆事先找的那些保镖直接出现将那些记者给拦下了。

    看着上官宁带着两个孩子过来，陈偌茜兴奋地从大厅里往门口走去。

    程沛看到后有些无奈，连忙伸出手拉住陈偌茜，让陈偌茜别太兴奋了。

    陈偌茜被程沛这么一提醒，也反应过来了这是在发布会上，她的一言一行都是被人注视着的。

    于是稳了稳心绪后，微笑着上前，牵着顾念的手，冲着顾念笑眯眯道：“念念小雪，想姐姐了没。”

    “想啦。”

    “想啦！”

    顾念和陈小雪齐齐冲着陈偌茜乖巧开口，记者媒体全都拍着她们互动的样子。

    气氛格外的融洽和睦。

    一场发布会也办的格外的顺利，主要是他们剧组的人关系都特别好，没有什么矛盾和误会，所以气氛格外的融洽。

    记者和媒体有些为难人的采访也都没能如愿，主要是剧组里的人实在是关系太好了。

    女一男一号之间的关系好，女一号和女二号之间的关系也好，导演找的这些人也都是性格爽朗豁达的女孩子，之间关系实在是特别的融洽。

    本来一些狗仔和无良媒体想要从炒作一下或者制造一些谣言噱头，可是根本都没有机会。

    发布会结束后，陈偌茜很不舍得顾念和陈小雪这两个孩子，直到听顾霆说还会让两个孩子走这一行，可能还会继续演戏后，陈偌茜这才开心起来。

    并且还答应签了顾氏集团旗下，如果顾念和陈小雪接了新戏的话，还让陈偌茜和这两个孩子一起合作。

    这可把陈偌茜给高兴坏了，不用顾氏集团出钱，她自己就将攒的钱给拿出来付了现在公司的违约金，转到了顾氏集团的旗下。

    沈风扬看着顾霆的这一波操作也是服气了。

    这陈偌茜看起来还一副赚了便宜的样子，但其实还是为顾霆数钱的。

    这么傻的人，真担心她以后能不能在这个圈子混下去。

    当然，沈风扬的担心是有些多余了的。

    陈偌茜和顾氏集团签了以后，也没有人敢找陈偌茜的麻烦了。

    除非是真的不想活了的，才会去找陈偌茜的麻烦。

    因为程沛和陈偌茜都是新演员，程沛在刚和王导合作的时候就已经提出和原来公司解约了。

    程沛出道比陈偌茜早，但是他从来不屑于什么潜规则，也不想趋炎附势讨好那些上层，所以他出道早却一直都不火。

    这次签了王导也是机缘巧合，所以他觉得自己有这个条件和原来的公司解约。

    最近也一直在和原来的公司打官司。

    顾氏集团得知以后也派人和程沛交涉了，有顾氏集团的撑腰，程沛和原公司的官司打的也很顺利。

    不出意外，程沛很快就和陈偌茜成了新同事了。

    电视剧播放出以后，顾家所有的人都跟着看，陈小雪和顾念在电视上看到自己的时候也真的是感觉到特别的新奇和羞涩。

    不过她们拍的也确实不错，反应极好。

    网上的好评也如潮，全都讨论着剧情。

    夏锦抱着儿子也坐在沙发上，看着家里的一大家子人，心里觉得格外的温馨。

    低头吻了吻儿子的脸蛋，又看着身边的丈夫。

    也许，岁月静好便是如此。

    “怎么了？”顾霆刚看完女儿演的那部分，这才低头看着身边的妻子，在她的额头上轻轻落下一吻，语气温柔宠溺。

    “没事。”夏锦看着他笑了笑，眼里丝毫不掩饰的满是爱意和崇拜。

    她回忆着第一次见到顾霆到现在，这么多年了，没想到还能一直在他的身边，感情还能这么好。

    有些时候，命运是真的太神奇了。

    她现在的愿望就是希望能够和顾霆一直这么幸福下去，孩子们全都健健康康长大，身边的亲人朋友也都平平安安一切顺遂。

    “念念和小雪拍的真的太棒了啊！”

    “未来的两个小影后！”

    “是啊，超棒啊！”

    顾家的人全都夸赞着顾念和陈小雪。

    夏锦抱着顾景泽起身会房间，走到二楼，扶着栏杆，看着楼下客厅里坐着的人，眼里带着温柔笑意。

    所有的一切，都在往好的方向发展。

