    不过，他们都是装扮成普通百姓，扮成商队混过来的，倒也没引起什么人注意。

    梅念苏亲自泡好了茶，洛一武站一旁伺候着。

    “有什么新发现？”唐文喝了口茶，坐下后问道。

    “我们已经潜入梁子寨踩过盘子，发现寨子最近戒备森严, 好像在提防什么似的。”燕北天说道。

    “难道粮草还真是他们劫的？”唐文摸了下下巴道。

    “是可疑，不过，我们也在官衙打探过一些情况。梁子寨正如外边传闻的那样。

    偶尔也会打劫客商，但基本上不伤人，只劫财物。

    因为没有造成太大的危害，再加上他们人马也不少。

    所以, 官府怕麻烦, 多一事不如少一事, 也就睁只眼闭只眼了。”燕北天说道，“当然，梁子寨地势险要，易守难攻可能也是原因之一。

    如果官府要剿灭这伙人，也得损失不少。

    他们蹲在那山岗上已经有百多年了。”

    “他们好像从不劫官府的东西，虽说距离红河城接近百里，但也不远。这次为何胆大包天，居然敢劫官粮？”洛一武说道。

    “是啊，我也百思不得其解，难道梁子塞就不怕被剿灭吗？

    可是，这周遭百里之地除了梁子塞外，根本就没有规模较大的强盗窝子了。

    虽说还有几股散匪，但人数都不会超过二百人。

    哪能打得过官府押运粮草的兵丁？”燕北天点头道。

    “所以，这事才更加的诡异。难道强盗地底下冒出来的？那当然不可能。

    还有一点，咱们，包括官府的人都认为他们不会劫粮草。

    但是，偏偏他们就干了。”唐文道。

    “嗯，这几年灾荒年, 又兵慌马乱的, 各地都吃紧。

    连往来客商都减少了许多，他们就是想劫也没有目标。

    为了生计，他们不得不挺而走险，朝官粮下手了。”洛一武点头道。

    “可我们进去并没有发现屯粮的地方。”燕北天摇头道。

    “那个你怎么可能发现？随便的往山洞里一塞，只有老天爷知道。”洛一武说道。

    “那也是，梁子寨到处都是树林，山洞可也不少。”燕北天点头道。

    “得进去好好的探一探才是，关键是要接近他们寨子中的核心人物。比如，寨主，副寨主这些。”唐文道。

    “寨主是潜地虎‘马遥’，副寨主有两个，一个叫孙红青，另一个叫‘叶香银’，大总管叫朱子云。”燕北天说道。

    “功力如何？”唐文问道。

    “没交过手，不清楚。要不，抓几个暗中审一审？”燕北天摇头道。

    “人家躲寨中，你怎么抓？几個人进去, 有去无回。”洛一武摇头道。

    “这些天我一直盯得紧, 还派出无人机进寨中探查过。

    据说大寨主病了, 他们派人暗中到红河城请郞中。

    去的是‘李记药堂’，据说，李记药堂的二掌柜李明空被红河这边人称为神医，救了不少人。

    只不过，李明空已经十来年不坐堂了，还经常远游。

    前次他们派人去请，据说还没回来。”燕北天说道。

    “十几年没坐堂了，还经常远游，这世上应该没几个人认识他了。”唐文道。

    “那当然，只不过，名气还在而已。”洛一武点头道。

    “你们说，要不，假扮李明空潜进去查一查。”唐文道。

    “可李家人会答应吗？”燕北天说道。

    谷繽

    “当然不会答应，不过，总是有办法的，你们赶紧去查一查李家，叫东方明去查，他以前干过一府捕头，这方面有经验。”唐文道。

    燕北天点了点头，从虚空袋里掏出对讲机跟东方明对话去了。

    “关于梁子寨，官府那边肯定比咱们清楚。”洛一武道。

    “红河府这边官衙咱们都不认识。”唐文应道。

    “能不能找个理由接触一下他们。”洛一武道。

    “理由倒是好找，就说咱们接了布政吏衙门这个案子，是协助调查此事。到时，叫人通知一下那边，料必万寒松跟萧森国也不会反对。”唐文道。

    “那当然，老爷可是花了好几百万两了。”洛一武点头道。

    “红河府知府大人叫‘赵端’，居然也是个一等子爵，好像还是楚家人的女婿。

    估计是因为这个原因，所以，他这个知府还外挂着省指挥司同知头衔，从三品大员。”

    燕北天转过头来说道。

    “那是因为红河城是一方大城，听说，从来都是从三品官员下来主持这边的事务。”洛一武说道。

    “如果是省指挥使同知，那红河府所属范围内的兵丁他也有权调派一二。

    明天上午准备好礼物，咱们去拜访一下他。

    一武，你现在就把拜贴送过去。”唐文道。

    洛一武点着头出去了。

    “老爷，晚饭时分了，是在房间里吃还是到下边去？”梅念苏问道。

    “到大堂吧，听听各种声音，看看能否发现点什么。”唐文道，于是，下到二楼，挑了个临河的窗户旁坐了下来。

    牛憨子抱着膀子，一脸傻乎乎的贴墙根站着，梅念苏在身侧伺候着。

    “你怎么坐我的桌子？”这不，屁股还没坐热，一个仙女般的姐姐带着个丫环过来道。

    “想找事是不是？滚开！”牛憨子一看，走过来蛮横凶道。

    “好了，你退一边去。”唐文摆了摆手，朝仙女姐姐道，“你有预订吗？”

    “没有，不过，我从来坐这里。”仙女姐姐道。

    “你看，我也喜欢这临河的地方。要不，咱们一起吃个饭就是了。”唐文一脸和气说道。

    “谁喜欢跟你们臭男人一起坐。”想不到那个丫环气呼呼说道。

    “不喜欢坐就滚，老爷能让你们坐那是你们的福气。”梅念苏实在憋不住了，叱道。

    “伱叫谁滚？”丫头火气相当的冲，一巴掌就抽向了梅念苏。

    不过，被梅念苏戳了一指，痛得大叫起来，“小姐小姐……”

    “呵呵，想不到你这丫头还是个高手。”仙女姐姐那笑容瞬间没了，抡起一巴掌抽向了梅念苏。

    梅念苏又是一指戳来，仙女姐姐顿时色变。

    身子立刻一闪，梅念苏那一指戳了个空，她也相当意外的看着仙女姐姐，“你也不弱。”

    “小姐，你很傲气啊，吃个饭还要试我手下身手。”唐文笑道。

    心里也暗暗吃紧，这位，居然有着三品圆满实力，跟梅念苏差不多。

    说实话，如果从男子方面来讲，唐文就见过万寒松很强大，别的，像梅念苏这样的高手还没见过。

    “我不跟弱夫吃饭。”仙女姐姐一脸高傲道。

    “那不好意思了，我就是弱夫，你请便。”唐文说道。

    “那你滚！”仙女姐姐一掌拂来。

    “你打我师傅！”牛憨子一看，不乐意了，一拳轰来，

    啪，青光爆开，仙女姐姐顿时被震得退后两步。

    她一脸震骇的看着牛憨子，道，“唐爵爷好厉害，居然能请到两个高手。”

