    “我知道了。”

    三科教官点点头，而后他打开随身携带的联络器，对战机场地的工作人员说了一声，让他们准备三架完好无损的训练机。

    不一会儿，所有人就都聚集到了这最为空旷的大场地。

    相对于正木敬吾他们上次过来，这次场地中的战机以然是锐减了不少。

    有不少训练机在之前的战斗中已经彻底损毁，如果想要恢复以前那种规模，那恐怕还得靠大古新城他们努力……

    “副局长，这一次的比试可是在高空，万一发生什么意外，可是相当危险的，要不就……”

    吉冈局长快步走到正木敬吾身旁，低声沉吟道。

    虽说正木敬吾先前的表现让吉冈局长震惊不已，但战机驾驶可不是闹着玩的，所以连他也不免有些担忧了。

    “没事，局长。”

    正木敬吾摆摆手打断了他的话，笑道：“这一次，我就是想把这两个小子都给治得服服帖帖的，你只要和喜比队长评估他们的表现就可以了，不用担心我。”

    “再说了，咱们警务局的人，什么时候怂过？”

    “哼，那是当然的！”

    在听到正木敬吾的最后一句话后，吉冈局长当即腰板一挺，满脸骄傲的说道。

    真要说起来，警务局在外界的知名度虽然远没有胜利队高，但是它发挥的实际作用，却是要大得多了。

    警务局是TPC中体量最大的部门，不仅人数众多，而且其下辖的警备队和地面部队，都是TPC最中坚的力量，还有警务局的维修部队，在每次战后，都能发挥出巨大的作用。

    吉冈局长以前是海军出身，所以他的性格和手段，都是是比较铁血强硬的，由他带领的警务局，自然也不会有弱鸡。

    其他暂且不说，回归正题。

    三科教官给正木敬吾三人各自准备了一架飞燕一号，不过这种训练机与真正上战场的战机稍有不同，其中拆除了一些不必要的仪器，但加装上了演习训练模式。

    “这一次的比试，就不浪费时间了，你们两个一起上，谁能够率先攻击到我的飞机，那么他就是胜利者。”

    “当然了，我觉得你们最好还是想想，怎么样才能被晚一点击落，这才比较实际……”

    准备起飞之际，飞鸟信的脑海中，不断回想着正木敬吾刚刚所说的话。

    “可恶，你就这么笃定自己一定会赢吗，你可不要，太狂妄了！”

    飞鸟信双手紧紧的握住操纵杆，双眼中爆发出惊人的好胜光芒。

    他从小就因为受到父亲飞鸟一马的影响，所以对于战斗力有着特殊的执着，而且他也确实继承了他父亲这方面的天赋，所以他的战机驾驶水平堪称天才一流。

    而当一个骄傲自大的人，在陡然间遭遇到另一个，能够全方位碾压自己的人时，总归是不服气的。

    不过正木敬吾要的就是这个效果。

    不服是吗？那就压到你服！

    噗噗噗～

    三架飞燕一号在收到指令后，尾部都喷射出一溜的白气，而后一齐划破了长空。

    “来了，看我的！”

    咻咻～

    飞鸟信驾驶着飞燕一号，在空中划过一个漂亮的甩尾，发出了两道红色模拟激光。

    “小意思。”

    另一架飞燕一号当中，正木敬吾老神在在的点评了一句，同时，一号机机体只是稍微侧了侧，就躲过了模拟激光。

    如果有人能够看到正木敬吾现在的状态，一定会被惊掉下巴。

    因为他把双手枕在脑后，正以一个十分惬意的姿势瘫在座椅上，但他即便连操纵杆都没有摸，飞燕一号却依旧能够正常飞行！

    这是因为，正木敬吾有奥特念力。

    要不然的话，他能够把飞燕一号启动都不错了……

    以如今正木敬吾的念力水平，轻轻松松就能覆盖周围几公里的区域，不过他现在仅仅用来操控他的这架飞燕一号罢了。

    “来而不往非礼也，到我出手了啊。”

    正木敬吾轻笑一声，发出了模拟激光，只不过同样被飞鸟信躲了过去。

    与此同时，不动健也发起了进攻。

    “这一次，就好好跟你们玩玩吧……”

    正木敬吾喃喃自语一声，之前那些项目他虽说也没有认真，但都是以极快的速度结束，不过这战机训练，能够看得出学员最综合的素质，所以他会把飞鸟信和不动健的本事都逼出来。

    一时间，三方你来我往，但正木敬吾处于被围攻的状态。

    “好厉害啊！”

    地面上，那些学员看着空中不断呼啸而过的三架战机，眼中都带着羡慕。

    他们之中虽然还有不少老学员，但战机的操控水平也远远比不上飞鸟信两人，而正木敬吾的操作，则是能直接把人看傻了。

    很多次他的战机明明都已经陷入了绝境，感觉下一刻就会被击中，但他却总能以不可思议的角度避开，而且还能马上发起反击。

    这简直是神乎其神！

    其实别说是他们，就连三科教官这个昔日的天才飞行员都是叹为观止，直呼当初的飞鸟一马，也就不过如此了。

    吉冈局长开始还有那么点担心，但看到正木敬吾竟然真这么牛批，而且还把这些吃瓜群众震得一愣一愣的，顿时就又嘚瑟了起来。

    “可恶，他到底是个什么怪物啊！”

    飞燕一号当中，飞鸟信此时已经额间冒汗，神色凝重不已。

    无论他用出什么骚操作，正木敬吾都仿佛能够预知到似的，总能在最后时刻避开。

    而且对方的反击也十分犀利，如果不是他的反应够快，恐怕早就宣告失败了。

    不动健的情况与飞鸟信差不多，同样已经是使出了浑身解数，不过他的战机驾驶水平确实比不上飞鸟信，所以正木敬吾还暗中给他放了点儿水。

    一通比拼下来，情况在不知不觉间，宛如变成了正木敬吾围攻他们两人……

    “这两个家伙还真挺不赖，技术上就算比起丽娜，应该也差不了太多了。”

    “不过，这场比试就到此结束吧……”

    正木敬吾摸着下巴嘀咕出声，而后操控着飞燕一号在空中连续翻转，并快速连续发出虚拟激光。

