
第1008章故意放弃

“什么？”元宗老祖和在场的郑洪升沈浪，三人都是面色一惊，第一次听见如此说法。

赵炎这才如实汇报道，“我在和华天机战斗之中，突然感受到有一只怪异的虫子进入我精神力之中，在那一刻我精神力受损，甚至无法控制自己的飞剑……”

说到这里，郑洪升想到什么，脱口道，“就是你脸色苍白，从半空摔落之时嘛？”

赵炎点头道，“正是那个时候！要不然以我的精神力，绝对不可能无法控制自己的飞剑！”

在那一场战斗之中，大家都看得清清楚楚，赵炎确实在那个时候，表现得有些异样。

当时大家都以为赵炎是精神力不够，无法控制36把飞剑，这才造成了从半空跌落的后果，现在知道真实的原因，大家都是脸色震撼。

“竟有此事？”元宗老祖脸色惊变，抬手一招，“你过来。”

赵炎这才来到元宗老祖的面前，元宗老祖伸手搭住赵炎的脉搏，将自己的一丝精神力放入。

赵炎赶紧将自己身体内的外星神血收殓，好在元宗老祖作为前辈高人，不需探寻赵炎身体中的秘密，只是将自己的精神力放入赵炎的神识海洋，略微一扫。

元宗老祖就收回自己的精神力，脸色顿时变得阴沉无比。

“华天机这小子，手段竟然如此阴毒！”元宗老祖脸色含怒，猛地一拍桌子，道，“你当时怎么不开口明言？”

赵炎道，“就是我说了也没用！华天机使用的手段相当诡异，那虫子损害了我的精神力之后，又瞬间消失，不知去向！就算是任何人检查，都认为是我自己的精神力有问题，华天机当然可以一口否认！”

“这个混账！”元宗老祖冷哼道，“能做到这一点，恐怕是一些魔道手段！”

事实上，元宗老祖的眼光和见识早就能够猜到是尸魂虫，不过他作为一宗之主，没有证据的话，不敢乱说。

“这样吧，下一场战斗，你就不要参加了，到时候派郑洪升帮你认输！”元宗老祖思索一下，这才道，“我这里有几颗丹药，你立刻拿回去服用以后补养！希望能够挽回一点你的精神力！”

当下，元宗老祖赐予赵炎丹药，赵炎道谢之后，抱拳离开。

郑洪升听说了这件事以后，也是唉声叹气，跟着赵炎离开。

当赵炎离开之后，元宗老祖这才用目光看着面前的沈浪道，“现在看来，最后两名的争夺就是在你和黄艾琳的手上！你的小师弟这次被人阴了，现在所有的压力都在你身上，你一定要获得胜利，不能让我们刀剑谷被人看扁了！”

“是！”沈浪立刻站起来，抱拳回答。

虽然沈浪为人说话言简意亥，但是今天他也不由得多问了几句，“老祖，难道小师弟被人阴了，就这么过去了？难道玄机门不要为此付出代价吗？”

元宗老祖缓缓摇头，叹道，“你是不知道现在魔道的形势有多恶劣，整个南荒已经完全沦陷！大量的魔道之人正在汇聚，很多的正派人士也开始修炼魔道！我预测这个火焰很快将会在中州到处燃烧起来，在这种情况之下，我们不宜和玄机门翻脸！大家还是团结为主！”

“什么！”沈浪怒道，“那我们吃的亏也太大了，小师弟他……”

说到这里，元宗老祖摇头叹道，“还是要服从大局！小师弟本来资质就差，杂灵根三段，现在的精神力又受了损伤！他的将来……”

元宗没有继续说，但是意思很明确。

像赵炎这种人，资质非常差，现在精神力又受了损伤！精神力是最难以恢复的！赵炎将来能够凝结金丹，就已经不错了，修为绝不可能继续前进！

因此为了这种废材，刀剑谷没有理由为他和玄机门翻脸，何况现在局势又紧张，因此赵炎只能被当作一枚弃子被抛弃！

“呼！”沈浪虽然潜心练剑，但是对于这些事，却并不是不清楚。

明白这一点以后，他也只能叹了一声，道，“回头我帮助寻找一下，看看有没有能够治疗精神力的优质丹药！”

“算了，你还是好好修炼你自己的吧！”元宗老祖叹了一口气说道，“此战结束，我会把他派去中州边境，防御那边入侵的魔道！你就不用在他身上耗费心思了！”

“嘘！”沈浪再次叹了一声。

他知道元宗老祖已经决定彻底放弃赵炎这个苗子，被派去边境防守魔道，基本上是被送去送死！

……

赵炎返回自己的洞府之中，关闭大门，走进血佛空间。

他心中很清楚，从元宗的表情和话语看来，元宗老祖对他已经没有太大期望了！

其实这正是赵炎所想要的！

今天他完全可以不向元宗老祖汇报这件事，他为什么要说？

并不是说要揭发华天机，赵炎向元宗说出这件事，就是要让元宗对自己失望！

因为赵炎自己的秘密太多，如果他得到元宗的重视，接下来将会惹上很多的麻烦，元宗很可能要专门安排一套修炼计划！赵炎有自己的修炼计划！

元宗也很可能要让赵炎，跟着某位强大的名师学习，甚至成为元宗的亲传弟子！

那对赵炎来说就更麻烦，赵炎整个失去了自己的自由！

所以，赵炎这才将这件事如实相告，甚至让元宗检查自己的精神力！

元宗这一看，果然大失所望，对于赵炎的期待也降到了最低；看上去，不会再把赵炎当做重点培养，赵炎这次算是达到了目的！

“没错，我的精神力确实受到了损伤！他们都以为我的精神力无法恢复了，修为将来也进展不大啊，因此将我彻底放弃！其实他们并不知道，我有了血佛空间，有着《十方乾坤诀》，我的修为又怎么可能没有进展？我受损的精神力又怎么可能没有恢复？”

想到这里，赵炎淡淡一笑。

他抬手一抓，手中已经出现了一份典籍。

这一份典籍正是尸魂虫在他脑海之中爆炸之后，血佛空间掉落出来的典籍，只见上边写着几个字《十方乾坤诀结丹法》。

赵炎脸上的笑意更甚，“有了此物，我何愁金丹不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996406"  chaptername="第1008章  故意放弃">加入书签</a>
</div>
