    世间绝大多数人，都小瞧了叶小川，这其中包括拓跋羽、玉机子、关少琴等众多大佬。

    他们并不是小瞧了叶小川的修为实力，而是小瞧了叶小川的心中的格局。

    所有人都觉得，叶小川的最终目标，是和他的祖先叶茶一样，统一圣教，做人间第一大派的教主。

    从没有想过，叶小川的目标，其实不局限于魔教教主的位置了。

    叶小川的目标就四个字。

    人间界主。

    之所以没人察觉到叶小川的野心，主要有两个原因。

    其一，叶小川太年轻了。

    人间界主这四个字，早在十年前第一波浩劫时，就被世人提及，当时呼声最高的自然是玉机子。

    但是魔教毕竟是天下第一大派，他们不服玉机子，玉机子就永远做不了界主。

    现在人间双盟主格局，就算日后真的产生人间界主，也只可能在玉机子与拓跋羽之间。

    叶小川一个只有几十岁的年轻人，威望，资历，见识，实力，都远远没有达到人间界主的最低标准。

    其二，楼兰那次殴打事件。

    云乞幽上次在楼兰古城殴打修罗宗的弟子，虽然给叶小川惹了很大的麻烦，但那次事件，也给叶小川带来了一定的好处。

    在那次事件中，云乞幽曾经说叶小川要统一圣教。

    这一句话，给了世人先入为主的观念，欺骗了所有人。

    认为叶小川的目标仅限于此。

    可是，世人忘记了，魔教历史上的那几位教主，除了第一任天魔老祖之外，其他的几位教主，包括八百年前的叶茶，都不约而同的做过一件事。

    挥兵入主中土。

    他们做梦都想击败中土正道修真，完成人间修真界真正意义上的大一统。

    因为每一位教主，都在入主中土的过程中失败了，所以世人就忽略了这个问题。

    如果有朝一日，叶小川真的将拓跋羽取而代之，那他下一步，肯定就是跟随历代魔教教主的脚步，与中土正道决一死战。

    这是他的命。

    他的前世月氏吟，与老祖宗叶茶，就是因大一统而死，叶小川是无法摆脱这残酷的命运的。

    风云际会的浩劫之战，为他将这个不可能完成的任务，变成了可能。

    而且，他想要一统人间的路子，可比历代魔教教主高明多了。

    这得益于叶茶的帮助。

    叶茶是唯一一个无限接近人间至尊宝座，并且还存在的魔教教主。

    就是因为他曾经失败了，所以只有他知道，自己当年的那条路是错的。

    于是，叶茶就给叶小川重新规划了一条一统天下的道路。

    这条道路，总结起来，就四个字。

    海纳百川。

    魔教虽然号称人间第一大派，但是想要独自面对中土的道门与佛门，是不可能有胜算的。

    再加上，苍云山上的那座恐怖的法阵。

    历代教主都是想通过硬刚的方式，统一人间，可是没人成功。

    证明硬刚这条路，是完全行不通的。

    想要坐上人间至尊之位，必须心胸要大，眼界要广。

    人间可不仅仅只有崇拜圣母魔神的魔教一脉，还有道门，佛门，海外修真者，巫术……想要将这些不同文化，不同信仰的人融合在一起，就必须先将这些阵营中的少数人，吸纳到自己的队伍里。

    然后就像滚雪球一般，将队伍越滚越大。

    龙门之战，死多少鬼玄宗弟子，叶茶其实不太在乎的，他就是想通过龙门之战这座桥梁，让叶小川海纳百川。

    如今拓跋羽与玉机子处处提防叶小川，时时刻刻限制人间修真者与叶小川有过多的接触。

    虽然叶小川在人间的名气很大，但名声并不好。

    想要海纳百川，与各股势力衔接起来，并不是一件容易的事情。

    于是，叶茶想到了一个计策。

    以大战之机，纳天下人之心。

    以高人之名，造叶小川之势。

    不论是邀请玄婴，还是邀请郭璧儿，最关键的不是这两位超级大佬能来龙门助战，而是“高调”前来龙门助战。

    这个“高调”二字，才是最关键的。

    若是等到开战之时，玄婴与郭璧儿才忽然现身，帮叶小川抵抗天界高手，那几乎没有任何效果。

    这二人必须要在开战的前几日，高调宣布力挺叶小川。

    如此一来，心中满怀正义，或者想要保护人间生灵的散修，就会蠢蠢欲动。

    只有吸引来了这些人，叶小川就将雪球制作成功了。

    叶小川其实并不太理解叶茶的用意，不过，他觉得，若能调动整个人间的战意，也不是什么坏事。

    这一夜，很安静，但又不安静。

    炎帝与西帝率领的十六万天人六部修士，抵达了龙门北部的大乌城，他们并没有继续前进，而是在大乌城驻扎了下来。

    迦叶寺的空悟神僧，与济世庵的玄慧神尼，率领八万佛门弟子，进驻了天山缥缈峰。

    苍云门首座李飞羽，率领十二万正道弟子，进驻了昆仑神山。

    拓跋羽命令陈玄迦，鬼剑妖君，率领二十万圣教弟子，向东出发，在黎明前，抵达了修罗宗的总坛修罗谷。

    与此同时，南面也不安稳。

    花无忧亲率七万天人六部修士，从七冥山东部八百里掠过，没有任何停留，直接向龙门而来。

    南宫蝠亲率十五万神女教的修女，一头扎出了彩虹七色瘴，向北而来。

    在黎明前，这十五万散修神女，抵达了龙门西南大约三千里外的乌勅城，然后驻扎下来，按兵不动。

    虽然叶小川的檄文中明确指出，鬼玄宗出兵一万，在龙门邀战天人六部。

    但是围绕着龙门之战，双方都不敢大意。

    现在两个时辰内，就能抵达龙门战场的人间修真势力有很多股。

    东面有驻扎在天山缥缈阁一系的十万修士，以及前来增援的八万佛门弟子。

    东南方向有驻扎在神山的三十余万昆仑一系的修真者，以及刚刚抵达的十二万正道修真者。

    西南方向有南宫蝠的十五万修女。

    正西方向，有魔教的二十万教徒。

    这四股势力的人数加起来，已经超过百万之众。

    

