    “老……老祖？”

    陈思璇立在原地，只觉得心里七上八下，猛地有反应了过来。

    却见此时，陈念之打量了几眼陈念须，眉头微微皱起：“怎么混成这个样子？”

    这陈念须比陈念之大二十余岁，按理说还有十几年寿元的，可是眼下却气血枯败衰竭，已经走到了寿元的尽头。

    那陈念须苦笑一声，面色灰败的说道：“仇敌所致罢了。”

    原来陈念须当初突破筑基之后，来到姬国寻了一座灵山创建了筑基仙族，百年下来也算是积攒了些许身家，族中已经有了一座灵山和百十位练气修士。

    只是不想因为一座灵山而遭到一个强大仙族窥伺，一夜之间姬国的陈氏近乎覆灭，只余下陈念须带着陈思璇逃了出来。

    虽然逃了一条命，但是陈念须也在大战之中伤及了根本，以至精元几乎损耗殆尽，如今只是强撑着最后一口气罢了。

    “唉。”

    陈念之叹息了一声，不可置否的摇了摇头。

    他看向远处的虚空，平静的说道：“你的麻烦来了。”

    “不好。”

    那陈思璇惊悚的站起身，连忙看像陈念之道：“老祖快走，那王家势力强大，不可力敌，咱们还是逃命去吧。”

    正说话的功夫，远处的天空中几道身影飞了过来。

    几人之中皆是筑基修士，为首的更是一个突破了一次紫府的强大筑基修士。

    抵达了这座灵山前方之后，那为首的人冷笑一声道：“陈念须，老夫知道你在此处，速速出来受死？”

    “你——”

    眼看仇敌寻上门来，陈念须露出了仇恨之色。

    他咬了咬牙，忍不住说道：“我陈家修士几乎尽数被尔等屠灭，老夫也已经寿元将尽，你们还要行如此灭绝之事吗？”

    “哼。”

    那为首之人却冷笑一声，面色冷漠的道：“斩草不除根，日后指不定会成为祸患。”

    “但凡你陈家血脉，老夫自然一个留。”

    陈念之听了几句，这才明白这王家乃是附近万里之内最强大的筑基仙族，眼前为首的人乃是王氏族长。

    此人名为王明河修为已经贯穿了五成的紫府道脉，难怪行事如此霸道。

    眼看数位筑基老祖杀上门，一旁的陈思璇只觉得死期将至，露出了几分绝望之色。

    她把目光看向了陈念之，这两人他看不透，但是修为气势恐怕比她家老祖还要强大，也许是他的生机所在。

    也就在此刻，天空中的网家中人等的不耐烦了，那王明河冷笑祭出了法宝攻打灵山阵法。

    这座灵山不过一阶灵脉而已，根本挡不住筑基修士的攻打，仅仅几招的功夫就被攻破了护山阵法。

    王家筑基兴奋不已的杀到灵山之中，还不等喘口气就看到了陈念之和姜玲珑。

    仅仅看了一眼，他们心中就咯噔一下，连忙跪在地。

    那王明河瑟瑟发抖，满脸惊恐的说道：“见过两位老祖。”

    “老祖……”

    那陈思璇面色微微一变，虽然心中早有几分预测，但此刻也忍不住闪过几分惊喜。

    虽然见到两人之后，她就猜测自家老祖恐怕有些来历，但是也想不到竟然会有这么的惊人。

    想到这里她连忙跪倒在地，哽咽着说道：“这王家杀我全族百余修士，此仇不共戴天，还望老祖能够看在我陈家体内血脉的份上，为我们做主啊”

    “血脉。”

    王家众人闻言，都露出了几分绝望之色。

    他怎么也想不到，王家的血脉居然跟眼前这两尊恐怖有关联，这让他们难以接受。

    “你们还有什么遗言吗？”

    陈念之很平静，像是诉说着一件很平常的事情。

    几位筑基修士瑟瑟发抖，那王明河心知自己做下的事情绝无善了的可能，他狠狠地一咬牙，转身就御剑逃向了远处。

    “诸位，逃命去吧。”

    “我的分散逃命，我等或许还有几分活命的希望”

    眼看王家几位筑基修士疯狂逃窜，陈念之眸子却是微微立起，拂袖间几道剑气斩出，划破了万丈虚空而去。

    随着几声惨叫，王家几位筑基修士尽数被一击斩杀。

    眼看仇敌陨落，陈念须并没有意外，这些年他虽然早已不在楚国，但也知道眼前这位族弟的恐怖之处。

    他虚弱的咳嗽了两声，看了一样陈思璇，然后把目光看向了陈念之。

    “我这辈子最大的愿望，就是能够回归族谱，弥补当年亏欠重回家族。”

    “可是我如今寿元已尽，已经等不到那一天了。”

    他说着，一把拉过陈思璇，老泪纵横的道：“无论当年情况如何，这孩子都是无辜的，我请求你能让他重回族谱，这是我最后的心愿了。”

    “……”

    几天之后，陈念之跟姜玲珑从灵山之中走了出来。

    陈思璇双眼哭的通红，捧着一坛骨灰跟在两人身后。

    陈念须还是走了，他思念了故乡一生，却被陈念之禁令永不入边州。

    如今寿元耗尽之后，只余一捧骨灰将会被带回家族，以不刻墓碑的方式葬在家族古墓之中，也算是尘归尘土归土。

    陈念之回到了姬洲坊市，姬洲的易物大会终于快要开始了。

    按照惯例，姬洲的易物大会都是由姬氏亲自举办，地点一般在姬洲坊市中的姬舟阁。

    这天陈念之跟姜玲珑来到了姬洲阁之中，发现在场汇聚了足有近百位金丹修士。

    这些人之中有些是熟人，比如宴紫姬，苍青仙门的太吾真人，还有苍穹剑宗的钱老祖。

    眼看他们来了，那宴紫姬迈着长腿走了过来，她看了一眼陈念之，然后笑着跟姜玲珑打趣道。

    “几十年不见，你的小男人修为进展不小，看样子再过百年就能追上你我了。”

    姜玲珑美眸一动，微笑着说道：“那你可得好生修行了。”

    “见过紫姬仙子。”陈念之平静点头打招呼。

    几人多招呼，陈念之的目光看向了在场的众人。

    此次易物大会分外热闹，姬洲的金丹修士来了四十几人，可以说是整个姬洲姬氏仙族的金丹也来了不少。

