    看着眼前这道大门，队长和副官面面相觑，看了一眼身后的队员们，队长打出暂时休整的手势。两名队员在大门附近负责警戒，其它人则原地休息。不知道是因为身处地下的缘故，还是在因为隧道尽头竟然还有一扇钢铁大门。这里到处充满了神秘的气氛，队员们没人交谈，只是默默地喝着水，啃着面包充饥。

    　　“队长，这恐怕是旧时代的军事基地。”检查了大门附近的情况，黑人副官回到队长的身边低声道：“大门所采用的材料、钢轨的设计以及另外一些辅助设备很明显不是我们现在的魔能科技。”

    　　“一座旧时代的军事基地？”队长摘下头盔，揉了揉自己的头发道：“好吧，让我们瞧瞧里面究竟有什么。”

    　　他站了起来，沉声道：“都起来了，出发。检查你们的装备，我需要你们随时可以战斗。”

    　　所有队员迅速进行了一番装备自检，队长向副官打了个手势，黑人副官从背上拿下来一把魔能步枪，这把名为“风暴”的步枪可以进行快速打击和火力压制，用以掩护最为适当不过。队长则摸出一把魔能手枪，将手枪激活，便举枪当先朝大门的缝隙走了进去。

    　　其它人鱼贯而入。

    　　门后的空气干燥，队员呼吸也觉顺畅，说明基地里空气流通情况良好。所有人的战术头盔已经启用了红外线视觉模式，在这种昏暗的环境下没人敢使用头盔上的电筒。否则，那简直就是运动的活靶。

    　　从大门处进来是条走势向下的通道，通道很宽敞，从路面的标识不能看出这是条双向通道，可以同时容纳四辆装甲车并排通行。通道的构造没有出现大的损坏，从这点来看，军事基地的质量还是很不错的。毕竟魔能科技普及也就两百来年的时光，所以可以推想，这座基地至少是两个世纪以前的产物，基地环境还可以维持大致的模样，这点已经十分难得。

    　　

    基地里没有任何照明，就像是座死寂的坟墓。这种沉寂的行军，哪怕是这些受过良好训练的士兵，也承受着巨大的精神压力。这条通道如同没有尽头一般，当队长看到前方的路岗时，也不由松了口气。

    　　路岗已经荒废，电子系统也早不再运作，跨过路岗，后面是一个平台。从附近的标志来看，这里应该是货物运输的中转平台，外界的物资运送到这里后进行交接，再由基地的内部车辆将之运送进去。平台有好几条通道通向载车电梯，不过没有电力，这些电梯自然处于停止状态。

    　　片刻后，队伍在平台东侧找到一条楼梯。

    　　站在黑乎乎的入口处，队长打出警备的手势，然后和副官先行进入。走了片刻之后，下面传来了一些微响，队长在扶手处控出头去。战术头盔的面罩里显示出下方的画面，就在下方楼梯处，一道黑影趴在楼梯处挡住了去路。似乎感受到了队长的目光，它动了动，然后头抬了起来。

    　　队长连忙缩了回去，哪怕老练如他，心脏也重重跳了起来。刚才那瞬间的对望中，他看到了一只怪物，那是带走他手下士兵的怪物，可是否是同一只，就不得而知了。

    　　只是可以肯定，在这座军事基地里躲藏着这样的怪物，这些野兽肯定不是自然的产物。那冰冷的眼神，根本不像是野兽，更像是训练有素的士兵。

    　　而且是训练成杀人机器的那一种。

    　　队长朝副官做了个手势，后者会意，朝身后一个士兵轻声道：“把侦察机器人放出去。”

    　　士兵卸下战术背包，从里面取出一个盒子。打开，其中是一只伪装成昆虫的侦察机器。将其激活之后，机器人往楼梯下飞去，通过战术板上的屏幕得以看到楼梯下的画面。

    　　就在下方的楼梯处果然趴着一头怪物，体积有小牛般大小，狮头牛角，长着类人的双臂。两条手臂肌肉鼓涨，可后肢却是耕牛似的腿，蹄子黑亮。在屏幕里，那只怪物像是发现了机器人，它抬头看来，突然脑袋双角之间冒起一团火焰。顿时火光照得屏幕一片发亮，无法视物，接着屏幕就失去了信号，显然那只机器人已经被破坏。

    　　队长心情沉重，那怪物的行为简直就像一名哨兵，把任何经过的可疑事物破坏。这时副官撞了撞他，队长才发现楼梯下亮起火光。他抬起战术头盔的面罩，只见昏暗的楼梯里火光是如此明显，且越来越亮。片刻后，在转角处出现了一道影子。

    　　那怪物正朝他们而来！

    　　队长立刻打出撤退的手势，就在这时，身后响起了惨叫声。他回头，就见楼梯上方一头怪物扑了下来。脑袋上两根弯角顶起他手下一名士兵，其它士兵见状，举起步枪便朝这怪物身上招呼。弹雨扫过怪物，把它扫射得鲜血飞溅。可它却连叫也没叫一声，扔下士兵，张嘴就喷出一团火焰。

    　　这时楼梯下另一头怪物也出现在队长的眼前，被前后夹击，队长只能吼道：“杀了这两只怪物！”

    　　队伍分成两边，每边七八人左右，集中火力扫射关这两只怪物。黑人副官手上的风暴步枪更是倾泻。出一片光雨落到怪物身上，魔能步枪的威力显然在普通枪械之上，转眼那只怪物就给射成了筛子。可它的生命力极为顽强，全身鲜血淋漓，却还拼死扑了上来。黑人副官干脆收起步枪，大吼一声源力勃发，两颗拳头上缠绕着流转的青色光焰，迎上去朝怪物当头就是一拳。

    　　这一头砸得怪物头骨发出震碎的声音，但那怪物也在副官身上留下几道爪痕，才脑袋垂下死去。

    　　副官倒退回来，胸前鲜血淋漓，就连脸上也给划出一道口子，幸无大碍。队长拍了拍他的肩膀，然后转身杀向楼梯上那头怪物。他在队员的掩护下举枪疾进，枪口连续轰出几颗血红色的源力子弹，以惊人的准绳接二连三地轰进怪物脑袋的额前处。

    　　等他停下来时，怪物已经闭眼死去，可队长丝毫不觉得高兴。看着这两头浑身遍布弹孔的怪物，队长只觉一阵不舒服的感觉，这些东西太可怕了，它们根本不懂得退缩，而且生命力顽强得吓人。如果这样的怪物再多一些的话......

    　　这时副官走了过来，道：“队长，你不觉得这些怪物，和那位大人向我们展示的燃烧军团一样吗？”

    　　队长点点头，说：“我们得回去了。”

    　　“不救人了？”

    　　“是救不了。”队长摇头说：“你也看到了，只是两头这样的东西我们都要拼尽全力，天知道这基地里还有多少。相反，我们要把这道信息传回去，这更加重要。”

    　　副官点点头，突然抬起步枪喝道：“谁在那里。”

    　　队长赫然抬头，才看到上面楼梯口处不知何时出现一道身影，他打开头盔上的电筒照去。出现在光柱里的是个男孩，十二三岁的模样，穿着格布衬衫。除了身上一片污迹之外，他和那些乡村中常见的大孩子并没有什么区别。唯一的区别就是，他不应该出现在这座如同坟墓般的基地里。

    　　“你是伊万村的吗？”队长问道。

    　　男孩没有一丝反应。

    　　队长皱了皱眉头，说：“我们是来救你的，小孩，告诉我们，你怎么会来这里？谁带你来的。”

    　　“他。”男孩终于开口。

    　　“他？他是谁？”

    　　男孩没有说话，只是抬起手，指着众人的后边。队长回过头，后面什么也没有。再回过头来，只见男孩身体不自然地扭动起来，那瘦弱的身体正在膨胀，然后像气球似的炸了起来。血和组织溅了一地，队长和副官的身上都粘着男孩的肉屑。接着在男孩所在的地方多了一只怪物，和刚才那些怪物一样，只是体型较小一些。怪物抬起头，弯角中间喷出了火焰，接着无声地扑了过来。

    　　队长和副官同时开火，两把魔能武器集中火力，扫射着这只怪物跌回了楼梯。确定它死了之后，两人交换了个眼色。

    　　“怎么会这样，人变成了怪物？难道说伊万村的村民都变成了怪物？”副官的声音里已经有了几分恐惧：“难道我们刚才射杀的，其实是伊万村的村民？”

    　　这不是没有可能的，刚才的男孩已经向他们展现了自己是如何从人化成了怪物。若真的如此，那就实在太可怕了。这个基地里究竟有什么，可以把人变成怪物？

    　　“说得没错，士兵。”一个低沉的声音在楼梯下升起。

    　　队长和副官转过身，便见到他们的士兵不知什么时候全躺在楼梯上。在他们后面站着一个男人，披着一条头蓬，那头黑色长发逸散着火星，在男人身边不断洒落着。

    　　男人突然掀起头蓬，露出了披挂在身体上的暗红战甲。那身战甲上有一张张面孔，每张面孔的表情不一，看上去无比诡异和邪恶。这个男人微笑道：“只要触碰到我的火焰，不管是什么种族的生命，都会转变成燃烧军团的士兵。这，就是我厄运之炎，凯里斯坦的伟力！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

