    还有一个人，席寒城也没有忘记。

    那就是白娉婷。

    如果所谓前世今生梦境是假的。

    那么白娉婷又是从何而来？

    这一切的一切，都需要席寒城亲自去查清楚。

    而席寒城也有种很强烈的预感。

    这趟瑞国之行，怕就是这漫长风波的终结之程了。

    而另外一边，凌夜也已经醒来。

    许是冥冥之中上天注定一般。

    在夜枭生命逝去那刻，凌夜就醒来了。

    只是醒来后的凌夜，依旧是没有双腿。

    而夏珠记得凌夜。

    但凌夜在她脑中的记忆，却仅仅是月牙的一个同学。

    仅此而已。

    甚至连凌夜双腿残缺，夏珠都一无所知。

    凌夜醒来后，凌横生就要带凌夜回家。

    席寒城本想阻拦，但想想作罢。

    现在夏珠不记得凌夜的真实身份。

    而白夜也还没有醒来。

    他又要先去瑞国。

    所以让凌夜跟着自己的“父亲”先回家未必不可

    秋风猎猎。

    这个秋季，特别寒冷。

    夏季到冬季，本会隔一个秋季。

    可这次夏季过后，仿若直接来到了冬季。

    明明还是秋天，可寒风猎猎，刮在人的脸上生疼。

    凌横生和凌夜走在回家的路上。

    一阵寒风刮来。

    两人都还是穿着薄薄的衣服，都是打了一个寒颤。

    看到凌夜冷得几乎要发抖，凌横生将凌夜一把搂住，他说道：“夜夜啊，马上就要到家了，到时候就不冷了。

    ”

    回来的路上，见到天气转凉，凌横生本来是要立即给凌夜买一件衣服穿着的。

    但被凌夜给拒绝了。

    凌夜说家里有。

    见凌横生还要坚持，凌夜这才吐出一句：“爸，我昏迷了这么久，进医院肯定花了不少钱，钱要省着花。

    ”

    凌夜说什么都不肯凌横生买衣服。

    凌横生最后只能作罢。

    很快，两父子就到家了。

    许久没有回的家，布满了灰尘。

    凌夜帮着凌横生一起收拾。

    收拾的时候，凌夜忽然问道：“爸，我昏迷的时候做了一个梦。

    ”

    “什么梦？”凌横生问道。

    凌夜眸底闪过了一道回忆。

    他说道：“我看到一个和我一模一样的叔叔，他告诉，他说我虽然和他一样，腿都断了，但我们之后的人生轨迹一定会不一样。

    ”

    “我会比他幸福，会有一个好的结局。

    ”

    凌横生愣了下。

    随后他摸了摸凌夜的脑袋说道：“我们家凌夜那么聪明，以后肯定会幸福的，这不用说的。

    ”

    鸡腿和肉肉之家。

    夏珠做回了自己平平无奇快乐小妇女夏珠。

    娃在家，她就陪娃。

    娃不在家，她就和佣人们一起聊天，一起做饭，甚至一起收拾家务。

    总之每时每刻，夏珠的脸上几乎都洋溢着欢乐的笑容。

    忘记了夜枭的夏珠，没有了忧愁，没有了烦恼，没有了任何负担。

    她开开心心，快快乐乐。

    甚至她还问席寒城：“为什么我们没有办婚礼？席寒城！我们孩子都这么大了！怎么会没有办婚礼！”

    席寒城一时哑语。

    他早就想办婚礼了！

