    

    （准备发福利了！支持呢？支持呢？）

    最终，当无言得意洋洋的自以为自己已经蒙混过关的时候，残酷的现实，却是打碎了他脑海中单纯的幻想，也证明了，善人有善报，恶人，有恶报…

    当水晶之剑与铁砂之剑朝着自己身上砍来的时候，无言终于意识到了，自己到底是有多愚蠢，那所谓‘巧夺天工’的说法，骗骗新来的还可以，想要骗几乎每天都跟他同床共枕，已经将他整个人都看透的炮姐和会长大人？

    盗用一粒蛋大哥的一句话，你这是自寻死路啊…

    幸好，善良的炮姐和会长大人这柴刀女神的扮演，也只是盗用的，所以，当无言满头包的躺到地板上去的时候，两女还是放过了无言一马，很明显的，两女只不过是对无言把女孩子带回家来的举动，有点小吃醋了而已…

    最后，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，还是住进了这个狼窝里，而且，也不知道炮姐和会长大人到底是不是知道无言的‘狼子野心’，还是故作不知，最终，三女还是以女仆的身份入住了…

    只不过，某人是再一次的迎来了‘独守空房’的喜闻乐见剧情，被炮姐和会长大人毅然的赶出了自己的房间，就连伊卡洛斯，都被再一次的拉走，进行她们所谓的‘彻夜长谈’…

    所以，当伊卡洛斯一脸不情愿，又可怜兮兮的看着自己，一边被强行拉走的一幕落入无言的眼中之后，无言哭了，又笑了…

    哭，自然是哭自己‘悲催’的遭遇了，有三个娇滴滴的老婆，居然还愣是玩到了‘独守空房’的戏码，不得不说，人生赢家，有时候也是难做的…

    至于笑，当然是笑自己另有谋路了…

    三个娇滴滴的老婆今晚是吃不到了，可是，三个同样娇滴滴的未来老婆，可是正待在房间里，等着自己的‘宠幸’呢！

    至于某吃货…

    好吧，虽然无言承认自己对金发巨乳什么的，抵抗力是零，但是当自己也可怜兮兮的看着阿斯特蕾亚，却被她满脸通红的赏了一句‘笨蛋’，紧接着又飞奔回房间的时候，无言就知道了，这边算是没辙了…

    而且，以那只吃货天使的姓格，自己要是摸上了她的房间，保准会闹得全房的少女们都起来围观，于是，无言果断的抛弃了。

    至于绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后这三个美少女…

    绢旗最爱，是铁定也没辙了，这只萝莉，本来就对自己强拐她的行为感到浓重的不满，恨不得找个机会在美琴和雏菊面前落井下石，把自己推上柴刀的结局，自己这会要是敢摸上了她的房间…

    那么，绢旗最爱是肯定会很乐意跟阿斯特蕾亚一样，遇到某狼的时候化身为会大喊大叫的类型，然后在一旁开心的围观无言被柴刀的一幕…

    所以暂时pass！

    至于泷壶理后…

    不得不说，当想到泷壶理后的时候，无言荡漾了，以那个丫头对自己现在的好感度，推倒是肯定没有问题的！

    而且，泷壶理后的身材，还是在绢旗最爱、芙兰达和她自己三人之中，最出色的，甚至，在这个家里，都能排上前三了！

    所以，对于推倒泷壶理后这样的事，还是很**无言那一颗经不起考验的心的，只是，在认真的想了一会之后，无言又摇了摇头，选择了pass！

    对于这个主动愿意跟自己，好感度又是三女中最高的少女，无言很神奇的起了不忍心的念头，或许更应该说…

    最好的，当然是要留到最后了！

    于是，某只高中生，却是萝莉身的金发萌物，很‘幸运’的被无言给选上了…

    只是，你确定你找那么多的借口，不是为了尝一次纯萝莉的滋味吗？…

    ……

    夜…

    当这栋不小的房子里彻底的陷入黑暗的世界，每个房间里又都陆续的传出轻微的呼吸声之后，某狼的房间，打开了…

    探头探脑，又鬼鬼祟祟的看了一眼雏菊与美琴的房间，无言嘴角扯起了一个得意的笑容，随后，看向了芙兰达的房间。

    轻手轻脚的走向芙兰达的房间，此时的无言，颇有一种做贼的资质，而且，还是在自己的家里…

    心跳在这个时候已经有了些许的加快了，以无言那个姓格，当然不会对即将到来的推倒感到紧张了，他现在，只是兴奋而已…

    这仿佛采花一样的一幕，不知道为什么，无言感到的是各种的刺激，让人不得不感叹他那颗**又自以为纯洁的心…

    这一刻，无言再一次的庆幸起了自己拥有美琴的能力了，‘电击使’的能力的确非常的方便啊，无论是上网当黑客，还是开锁当采花贼，少了美琴的能力，无言还真得费一番功夫。

    而现在，只是房门把手一握，能力一催，锁得严严实实的房门，就在一声脆响之后，向无言敞开了…

    随着房门被打开，某只身穿睡衣，抱着枕头，睡相香甜可爱的金发萌物，就落入了无言的眼中，让无言眼睛一亮，一直挂在嘴角的得意笑容，也变成了邪气的微笑了…

    或许是因为无言没有多少掩饰自己的行为的关系，所以，当无言进入这间房间的时候，在暗部中呆过不短时间的芙兰达，那常年训练出来的警惕心，立刻就发现了，自己的房间，被侵入了！

    猛的睁开自己的眼睛，芙兰达眼中有着些许的疑惑，她心中在想，到底是哪个不怕死的家伙，敢摸上这个‘恐怖’的家的，而且，还是我的房间…

    说恐怖，那是一点也不为过的，至少，在芙兰达的眼里，这间房子里，除了自己三人以外，就住着一个第二位，一个第三位，这样如果还不恐怖，那什么才是恐怖？

    当然，芙兰达并不知道，真正强力的那两个妹子，是那两个在她眼里，看起来呆呆的伊卡洛斯，还有看起来笨笨的阿斯特蕾亚…

    当来人的身影落入自己的视线中时，芙兰达很快就知道了，这个‘不怕死的家伙’，到底是什么家伙了，也为什么会不怕死了，因为这里，本来就是他的家！

    “你…你你你…”

    看着站在房门口，对着自己微笑的无言，芙兰达呆住了，一张小嘴张的老大，手指指着无言，你你你的就是你不出什么来。

    来人是这个把她们拐回来，而且还抱着不良目的的无言，甚至于还是夜深人静，所有人都睡着的时候找上门来的，芙兰达的小脑袋只要稍微一转，就明白，对方到底是来干什么的。

    只是知道了这个现实，芙兰达却是一点都高兴不起来，还没等她从失神中缓过气来，站在门口的那道身影身形顿时一阵模糊，下一刻，房门就被关上了！

    而一对酒红色的瞳孔，也对上了自己的视线，将芙兰达吓了一跳，下意识的往后退去，只是很快的，就被一双大手，给拦了回来了！

    “哟，小芙兰达…”

    无言邪笑的挑起了芙兰达的下巴，一对酒红色的瞳孔里，闪着妖异的神采，那里面肉眼可见的炙热，让芙兰达一阵心头小鹿乱撞，胸口‘砰砰’直跳，声音在这个无比寂静的黑暗里，显得很是清晰…

    看着芙兰达那张可爱的小脸，无言轻轻的在上面舔了一下，仿佛化身最**的反派一般，调笑道：“做好准备了吗？”

    不问缘由，也不说明缘由，无言直接问对方准备好了没有，意思已经很是明显了，让芙兰达娇躯一抖，心中泪流满面，抓狂般的在内心大喊着。

    为什么是我…(未完待续。)        

