    每次书香戴这个手套的时候基本都是在处理药材，赵笙心想着莫不是媳妇又想着去弄点儿什么珍贵的药材了吧。

    书香依旧是没有搭理他，自顾自的拿着手套给自己带好，两只眼睛四下在田坎上面扫视，可是走了整整走了十多根田坎也没见到自己要的东西。

    虽然她的月子做得极好，可走了这么一些路还是觉得累着了，于是转头冲旁边忠犬似的汉子道：“你轻功好不好，咱们上趟山？”

    赵笙立刻点头，把篮子也镰刀给书香拿着，然后一把就将人给抱了起来，还是公主抱的那一种，让书香都忍不住有些羞臊。

    赵笙看到书香的模样心里暖和，不由得语气又放软了几分：“媳妇想去哪里咱们就去哪里。”

    书香哼了一声没有接他的话茬儿，这个冰冷的汉子如今竟然也会说好听的话哄人了，当真是不容易。不过因着孩子们的事儿她心里有了疙瘩，怎么也扯不出笑容，只是道了一句：“去那栽柳树的地方瞧瞧，我要找点儿东西。”

    赵笙抱着书香来到了栽柳树的地方，也就是那条河的边上。

    书香仔仔细细的找了一番，终于看到了那一大丛自己想要的植物，满意的点了点头。理所当然的对赵笙道：“去，把那东西都给我挖上来，要下面的根。”说着又拿出两个手套塞到了赵笙的手里：“你小心着点儿，戴着手套，也别碰着那叶子和断开的根茎，小心痒死你。”

    赵笙仔细的瞧了一眼那东西，随即反应了过来，当初他们在整理这片山地的时候也有工人不小心碰到了那种植物，回去直接痒了三天三夜。要不是书香的药物及时的话，怕是全身都得抓烂，一想到这，赵笙堂堂的一个天不怕地不怕的汉子全身都毛骨悚然起来。

    都过了这许久了，那汉子痒成的那个模样他至今都还记忆犹新，所以他是绝对不会去碰那叶子的。

    虽然奇怪他家媳妇好好的弄这养死人的东西干啥，不过这好歹是书香一月多以来第一次吩咐自己干事儿。赵笙想着，无论怎么着也得把事儿做好，让媳妇高兴的。

    于是立刻接了手套，点点头：“嗯，那媳妇在这儿坐一会儿，我这就下去给你弄。”

    赵笙在下去之前还将自己的外袍脱下来垫在了石头上，避免石头的凉气传到了书香的体内，毕竟她这月子才刚刚过，受不得凉。

    做完了这一切之后，才跨着篓子拿着刀，去弄一团要让人痒死的植物。

    书生就听话的坐在那铺了衣服的石头上，眼睛一错不错的盯着赵笙。这男人以前还爱叫她香儿，叫她娘子，如今直接改了口喊她媳妇。

    书香知道，是因为自己喜欢听“媳妇”这个词儿赵笙才这么叫的，心中要说不感动，那都是假的。

    看到以前在战场上忠勇杀敌，铁骨铮铮的汉子，如今就跟个鹌鹑似的猫在那个旮旯缝里小心翼翼的为自己挖着东西。书香的心中一股暖流骑遍了全身，她甚至在想，如果当初他们没有进宫该有多好，那个孩子就不会平白的没了，那么她和赵笙该是有多幸福？

    可是如今，作为父母的他们没有能照顾好孩子，他们不配拥有幸福！

    很快，赵笙就把所想要的东西给挖了起来，就跟那红芋头似的，块儿挺大，不小心弄开一点就是雪白雪白的。

    赵笙因为好奇，用那戴着手套的手指，在那切开的部位轻轻的摸了一下，滑滑腻腻的。可还没来得及等他说句什么，手指头上就传来了一阵尖利的刺痛，随后就是奇痒。

