    先天神灵道统，乃是涅神境的后天生灵，在这个境界，走得更远的依仗。

    如今他传承到的这条道统，无法让他境界取得突破，这不亚于晴天霹雳！

    当下。

    萧叶深吸一口气，压下心头的失望，在仔细询问。

    涅神境的真传，获得怎样的道统，完全是自身因素决定的，连先天神灵也无法去强行改变。

    如今事情已经发生，悲观无用，还不如仔细了解，也许还别有他法。

    毕竟这条道统，连车源侯都无法判断品级，肯定有其特殊之处。

    “此道统，名为‘东蒙’，乃是为师开辟出的三十六条道统中，花费时间最多的，在为师手中，可以发挥出超强的威力。”

    “但此道统属于剑走偏锋，后天生灵去研修，唯一的用处，便是快速强化身躯和本源，境界却无法突破。”

    “因为此道统，并不包含八级、九级混沌大道的本源。”

    “一般而言，涅神境的后天生灵，根本不够资格获得这条道统的传承，连当时的红犼都不行。”车源侯缓缓解释道。

    “原来如此！”萧叶心中恍然，平静了下来。

    如此说来，这条道统的威力很是不俗。

    他也是因为根基雄厚，才触及到了。

    “研修东蒙道统，无法增强混沌大道的领悟吗？”萧叶沉吟片刻，突然心头一动。

    要知道。

    他如今身具，八星古神血统，本身就包含了，八级的五种混沌大道本源。

    在第三阶段厮杀的时候，他就已经验证过了，即使不去研修古神道统，就能继续增强，五种混沌大道的领悟了。

    这一点，恐怕连高高在上的古神，都不知晓。

    毕竟八星古神血统，本就不存在。

    而靠着这等血统，去增加大道领悟的速度，固然比不上研修道统，但至少不会让他的境界止步不前。

    “以牺牲领悟混沌大道的速度，来换取威力强悍的东蒙道统，也算是值得了！”

    萧叶握紧双拳，眼中精芒闪烁。

    “也罢。”

    “看来这东蒙道统的缺陷，也难不住。”

    “若是未来，能创造奇迹，突破到上位涅神境，还可以去研修第二条、第三条道统。”此刻，车源侯看了萧叶一眼，语含深意道。

    实际上，他早已发现萧叶血统的奥秘了。

    只是东蒙道统太过特殊了，后天生灵根本无法接触到。

    结果萧叶却获得了传承，对方未来的路会如何，他也无法预估了。

    一个不好，说不定真的会困在下位涅神境。

    “我明白。”

    萧叶点了点头，和车源侯心照不宣。

    哗啦！

    萧叶获取道统传承结束，车源侯也不再多言，手掌一挥，顿时眼前的道统神碑轰然消散。

    同时，这个庞大的结界，也是猛烈的动荡着，缓缓消失而去。

    只是转眼之间，萧叶就已经重新出现在古神柱的顶端。

    “师尊，我还有一些事情想要请教。”

    萧叶迟疑了片刻，开口道。

    关于古神的子嗣，以及七夜的来历，他实在好奇，想要请教车源侯。

    “有些事情，等到了一定的时候，自然会知晓。”

    “先去吧。”

    然而车源侯，却只是挥了挥手，不愿多提。

    “师尊，弟子告辞。”

    萧叶无奈，只能隔空抱拳行礼，随后身形一闪，直接离开。

    如今，新的叠纪到来。

    整个转生大禁天，仿若迎来了新生。

    御尉迟、杜东宇等古神弟子，都相继离开了古神群族之界了。

    “师尊还没有传唤七夜，不知道他到时候，会获得怎样的道统传承。”

    “还是说，他本身就不需要去研修，其他古神的道统？”

    萧叶身形屹立在高空中，遥遥望着紫色山脉脚下，那座庭院，轻声自语道。

    七夜已经回到了古神群族之界。

    在第四阶段中，都未曾露面，如今还在庭院中静修，未曾离去。

    “算了！”

    萧叶摇了摇头，亦是开启了传送阵，直接离开。

    他急着想要去研修东蒙道统，一探究竟。

    “车源侯，座下的这位天才弟子，竟然得到了最没用的道统吗？”

    “真是可惜了，此子恐怕很难有大成就了。”

    ……

    萧叶的身影消失，顿时好几根古神柱之巅，都有着威严的声音响起。

    “尔等皆为高高在上的先天神灵，难道也要插手，后天生灵的事情？”

    车源侯闻言嘴角一扯，冷然回应道。

    如今群族之界中的古神中，还有好几尊，因为伊镰的关系，对萧叶颇为仇视。

    萧叶的崛起，是带给古神群族曙光。

    可当初，在第三阶段，萧叶被强敌围攻，还有一部分古神真传未曾现身庇护，恐怕就和那几尊古神有关系。

    “呵呵，车源侯，的话，倒是冠冕堂皇。”

    “此子锋芒太甚了，到时候若是被其他古神真传弟子针对，希望记住今日的话。”

    其中一根古神柱之巅，威严的声音继续回荡，随后再无动静。

    ……

    转生大禁天中。

    才落幕的第四阶段，虽然并无先天神灵陨落，但却有庞大的神阶本源流逝，使得混沌虚空中，处处都流动着不朽的神光，许多被震碎的奇景地貌，都被重塑了。

    这就好像一种轮回。

    如今，各大先天神灵群族，部分上位道神境的弟子，都在出动，为了搜寻、争夺先天甘露而战。

    而在这个过程中，古神群族，自然是占据了绝对的上风。

    御尉迟、杜东宇等人，都是收获丰盛。

    至于古神群族，那些超脱道神境的真传，亦在分散在各地，享受新叠纪的安宁。

    “嗯？”

    “萧叶在古神群族之界，所传承到的道统，竟然是车源侯大人开辟出的，没有品级的那条？”

    一处流动神圣光辉的奇景地貌中，身躯修长，头戴紫冠的韦正光，取出自己的真传令牌，获得一则讯息后，顿时神色错愕。

    “听说这小子，在真传宝界中，不知死活，又得罪了鲍勃师兄，现在又有了这等遭遇，真是天助我也！”

    紧接着，韦正光哈哈大笑了起来。

    对于萧叶的血统秘密，他早就垂涎已久，如今新的叠纪交替冲击过去，他本就准备动手了。

    如今听到这则消息，岂能不兴奋？

    {第三更到！}

