
　　“不管了，总会有办法的！”

　　秦飞负手站在飞行灵兽上，眼神闪烁。

　　利用星域大漩涡传送一颗星辰这种事情尽管困难，但让地球在空间风暴带中毁灭，总比等始祖魔苏醒，被一口吞掉要好一些。

　　而且秦飞身为渡劫仙君，遇到麻烦也能迎刃而解，再怎么困难，肯定也比不上渡天劫来得更凶残。

　　这一次，秦飞带着尹初晴和秦灵儿，三人直奔星域大漩涡中心的星辰，中途丝毫都不停留。

　　至于丹君，秦飞留下了一本炼丹谱，上面记载着一些自己随手留下的炼丹笔记。

　　这些笔记对于炼丹仙盟的炼丹师来说都是必须掌握的技能，但在丹君眼中，却是无价之宝。

　　所以丹君谢过秦飞，又送了不少万年天药之后就独自回了青木星，甚至发誓有秦飞的炼丹手册，不炼成四色丹雷，绝不出关。

　　殷九幽则是想邀请秦飞前去地狱魔府一趟，魔府府主正扫榻相迎。

　　地狱魔府的心思他当然明白，无非是借着秦飞如今风头正盛的时期，趁机拉拢过来。

　　就算拉拢不来，秦飞光是去地狱魔府走一遭，都能让无数星辰骇然不已。

　　毕竟如今秦飞手握能够毁灭凌霄天宫的筹码，加上地狱魔府，双方联手起来，谁能不惊？

　　恐怕就是凌霄宫主，也得掂量掂量吧。

　　不过秦飞现在没那个时间去和地狱魔府府主闲聊浪费时间，如今找寻星域大漩涡才是最要紧的事。

　　现在凌霄天宫这个对地球最大的威胁已经被秦飞暂时稳定住了，如果不在这个时候找机会将地球带到大荒域，九色丹雷也会随着时间逐渐消失，到时候秦飞想要解决凌霄天宫，就不会这么轻松。

　　九色丹雷尽管被道则法阵锁住，但其实以秦飞九窍金丹的实力，最多维持三年时间。

　　三年时间内，秦飞倘若不突破到元婴，道则法阵就会消失，丹雷自然而然也就消失了。

　　“星海，到了。”

　　五天之后，三人终于来到目的地，大荒域某处的一颗低级星辰。

　　这颗星辰名为“星海”，在如此广袤的大荒域中毫不起眼，甚至听说在星海之中，连金丹真君都没有几位。

　　但就是这样一颗低级星辰，却是秦飞追逐了这么久的最终目的地。

　　因为秦飞绘制出来的星域大漩涡地图显示，漩涡的中心就在这里，想要将地球传送到大荒域来，必须控制住漩涡中心。

　　三人从星海上唯一一处空间传送通道降临，然后随便找了一个路人，问清楚了星海的大致情况。

　　整个星海的灵气比较稀薄，修仙文明比起凌霄星、地府星这些大星确实要弱上几个档次。

　　大致上，和灵气逐渐复苏那几年的地球相差无几，而且整颗星辰的面积大小也和地球一般。

　　整个星海都属于一个名为逍遥天宗的门派，这个门派中只有两名金丹初期，但他们的力量却足以控制星辰上的修仙文明。

　　“这一点也和地球一样，只要有一名绝对力量的持有者，几乎可以凌驾于各个大国之上。”

　　地球之所以能够发展成如今大国当立的时代，最大的原因便是因为没有一个掌控绝对力量的人。

　　只要这个人不出现，加上地球空间通道被封闭，没有外敌来犯，地球人就会分成不同的种群，互相内斗。

　　其实之前秦飞就是这样的一位绝对力量的持有者，他完全可以灭掉地球上的各个大国，重建地球秩序。

　　不过他没有那种雄心，所以并没有对地球的现有格局多加干涉。

　　而灵气逐渐恢复之后的地球又会怎么发展，秦飞也不知道。

　　“如今只是过了两年，应该还是以华夏为首吧？”

　　毕竟星界的大门打开，星界的飞羽门众多强者踏入凡尘俗世，修仙之道肯定会再度复兴，华夏就是地球上最大的修仙国家。

　　几十年前米国和俄国掌握了核武器技术，所以能够二分天下，称霸全球相互对峙。

　　如今华夏拥有最强大的修仙力量，自然就能够傲视全球，独占鳌头。

　　“走吧，先去找个地方休息一下。”

　　秦飞之前动用天地之炉，尽管没有受到什么严重的内伤，但对于元气的消耗还是不可忽视的。

　　他这一路没有歇息，也没有时间恢复元气，尽管他有乾坤无念诀这种无上心法，也还是需要时间。

　　三人速度极快，不到一个小时就已经来到星海最大的城市，琉璃城中。

　　琉璃城以盛产灵气琉璃而闻名，这种琉璃材料十分特殊，整个大荒只有星海才出产。

　　灵气琉璃不仅能够用来修炼，甚至具备炼药、炼器的功能，甚至在星海的通用货币就是琉璃币。

　　一枚琉璃币，足够一个普通凡人家庭三个月的开销。

　　因为星海的灵气稀薄，所以在这里的凡人数量比起其它星辰要更多，以秦飞的神魂之力，他一念之下就能够将整座城市尽收眼底。

　　琉璃城内，凡人的数量几乎占了三成左右，这已经有些夸张了。

　　在天启星上的凡人最多只有一成，只有在地球这样的修仙文明落后的地方，才会有这么多凡人。23sk.Com

　　到了琉璃城，秦飞三人才发现，逍遥天宗在这星海，似乎已经有些作威作福过头了。

　　琉璃城外的一大片平原之上，都是散落的琉璃晶石，一些琉璃晶石矿脉也在长年的风吹日晒下逐渐暴露出来。

　　身穿简单布衣的男男女女正挥舞着以特殊秘法制作的锄头，挖掘着晶石，再以飞舟工具运回去。

　　“师尊，打听到了，逍遥天宗将这些凡人当做奴役，逼迫他们挖掘晶石，几乎只要是满了十六岁的星海人，都必须来这片平原被奴役。”

　　秦灵儿悄悄打听一番回来后，小脸儿上满是气愤：“听说只有参加过晶石挖掘的人，才能获得星海的居住证，否则就会被视为‘闲人’，被流放驱逐。”

　　“想不到这个星辰上居然还有这种宗派的存在。”

　　尹初晴脸色微变，略有些吃惊。

　　秦飞眉头一皱，道：“这些凡人并不是没有灵根，只是逍遥天宗的功法太过低级，所以即便是他们修炼几十年也没办法集聚灵气。”

　　他的眼力如炬，随随便便找一个逍遥天宗的弟子就能看出他们所修炼的功法等级。

　　这种功法甚至还不如天启星玄坎老人、李修涯、穆苍雷等人的功法高级，最多就是地球星界那些门派的水平，也难怪这星海的修仙文明如此落后了。

　　“师尊，要不要救救这些人？”

　　秦灵儿看向秦飞，她知道以秦飞的实力，灭掉逍遥天宗只是弹弹指头的事，但却能够拯救几十亿的星海人。

　　与其过这种被逍遥天宗奴役的日子，不如让他们自己发展工业和科技，成为下一个地球也不错。

　　“算了，为师不想多管闲事。”

　　秦飞微微摇头，淡淡道：“这是星海自己的命运，没必要去担心干涉。”

　　和他没关系的星球，他一概不想管，即便是千岭雪等人，那至少有一层飞羽门弟子的关系存在。

　　“好吧。”

　　秦灵儿垂头丧气，只好失望的跟着秦飞，来到了逍遥天宗的山门跟前。

　　“站住！”

　　山门处的守山弟子将三人拦下，目光冷峻的问道：“什么人？不戴琉璃牌敢擅闯逍遥上宗？”

　　“我要去你们逍遥天宗的后山禁地。”

　　秦飞眼皮微垂，淡淡开口道。

　　“你说什么？”

　　守山弟子目光一寒，沉声道：“不戴琉璃牌，不报来路，还敢口出狂言要进我逍遥天宗的禁地，活得不耐烦了吧？”

　　“师弟等等。”

　　就在这时，旁边一名年纪稍大的弟子忽然站出来制止道：“他们来路不明，先禀明掌门和长老们再说。”

　　说完便是以法术传了个信出去，然后盯着秦飞三人，似乎看不出他们的实力境界。

　　不过在场的众多弟子都没有想太多，这星海常年没有高阶修士降临，而且秦飞三人看起来并不是多强，似乎连金丹都没有，根本不足为惧。

　　很快，几名长老模样的人便是从山中飞了出来，落在秦飞面前。

　　其中一名为首的长老身穿锦袍，脚踏铁靴，开口问道：“就是你想要求入我逍遥天宗禁地？”

　　“不是求入，是命令。”

　　秦飞脸色不变：“我只是跟你们提前知会一声，免得说我硬闯。”

　　说完，秦飞三人便是准备抬腿往山上走去。

　　“混账！居然敢在我逍遥天宗如此无礼，给我拿下！”

　　一名长老闻言，立刻高声怒喝道。

　　“你们要拦我？”

　　秦飞扭头看了他一眼，嗤笑道。

　　此时周遭的十几名守山弟子已经是手持法刃，口念咒诀，朝秦飞三人这边杀了过来。

　　“滚吧。”

　　秦飞哼了一声，立刻便是有一波无形的力量，将周围所有人全部弹开，如同炮弹一般射入山体当中。

　　这还是秦飞留了手，否则凭这些金丹都不到的长老弟子们，早就被压成了肉酱。

　　“通知山门，强敌来犯！”

　　一名长老浑身筋骨尽断，脸色骇然的狂喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1539章 星域大漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 