    “赶紧给我找一下，看看是不是被风吹到哪个角落了，快、快！”

    酒楼中，秦用大呼小叫，不断招呼着酒楼众人。

    众人在老甘的带领下，也四处忙活起来，东找找，西瞅瞅，被东家跟催命似的，忙碌不堪。

    不得不说，此时此刻的秦用的确很紧张。

    没办法，字帖丢了。

    别看他今天练字写了不少的帖子，但丢失的那两张终究是他最满意的。

    一开始或许没察觉，但当他想再看的时候，就发现不对劲了。

    那两张字帖，竟然都不见了。

    这要是一般的字帖倒也罢了，虽说比较喜欢吧，但也就是有些不舍而已。

    可问题是那帖子上的内容不对啊。

    贴字上写着什么？

    大周八百年，孔子著春秋。战国末期，七雄争霸，六国势微，手段使尽，合纵攻秦！

    以上这是帖子上半部分的内容，描述的正是如今大秦的局面，天下的大势。

    下面一部分是：列国所迫，商人士子愤恨别离。秦王一怒，禁足天下。后下逐客令！

    李斯不甘，谏逐客令，遂，秦王回心转意，召回外客公卿，由韩国而起，灭六国，一统天下，缔造大秦帝国，功盖千秋。

    秦王之功，赛三皇五帝，遂，各取一字，立千古一帝，始皇帝也！

    以上便是帖子后半部分的内容。

    可以说，这整张帖子，算不上多好，但都是由心而发。

    前半段还行，至少是根据目前局势来写的。

    可后半段呢，那简直就是按照他心目中秦国的历史走向来写的。

    在他看来，以如今秦国的局势，换作任何一个人做秦王，都会不惜一切代价，想尽办法灭掉六国初期。

    接下来，一统天下，自然顺理成章。

    正是因为这些内容，对于秦用来说，这字帖绝对不能落在别人的手中。

    否则多的不说，就这预言一般的内容，就足以让人遐想。

    所以秦用着急了，无论如何，那字帖也一定要找到。

    所以，嬴政来到酒楼外面后，看到的就是如此喧闹吵杂的一面。

    “赵高，这就是你说的稳如泰山？”

    嬴政有些失望了，这一幕和自己想象的完全不一样啊。

    赵高也有些傻眼，这是咋回事，怎么早不出事，晚不出事，偏偏这个时候出事呢？

    这事看在大王眼里，可不成为自己在撒谎了吗？

    “大王，兴许是酒楼里面有东西丢了，秦用着急也是情理之中的事，您瞧瞧，他不是一直在喊人找吗？”

    就在这时，一旁阿瑶连忙提醒道。

    嬴政闻言，好像还真是如此。

    当即，他皱眉走了进去。

    在进入大门的瞬间，脸上挂起一抹笑容，道：“哎哟，掌柜的这是在找什么呢？”

    秦用正忙活着呢，一听声音，被吓了一跳，回过头来，看到许久不见的赵郎，不禁一愣。

    “啊呀，这不是赵郎吗？”

    “贵客大驾光临，真是让小店蓬荜生辉啊，快快有请，快快有请！”

    虽然现在很着急，但奔着衣食父母的贵客来了，秦用还是以最好的态度，上前招呼着嬴政和阿瑶一行来到了大堂之中，安排在桌案旁坐下。

    “赵郎，你们今日不是才带着膳食回去吗，怎么又亲自来了？”

    “莫非是嫌量少了，不够吃，又来了？”

    安排好众人后，秦用一脸笑容的说道。

    尤其是注意到嬴政竟然瘦了一大圈，更是让他觉得自己是不是做得有些少了，都把人给饿瘦了。

    “无碍无碍，出来走走，没曾想不知不觉就走到附近了，特意前来坐坐！”

    嬴政摆摆手，一句话盖过，笑道：“不过我很奇怪，掌柜的这是在忙什么呢，找东西？”

    秦用苦笑，摆摆手，道：“也没啥，就是今天写下的两张书稿丢了，有些不舍而已！”

    “两张？”

    嬴政一愣，倒是第一次听到张这种形容词。

    “掌柜的说的是这个吧？”

    嬴政从怀中拿出秦用寻找的那两张书稿。

    秦用见状，脸瞬间就黑了，目光直接朝着一旁的赵管家看了过去。

    好家伙，自己还以为被风吹跑了呢，感情是被人顺手牵羊带走了。

    这赵府管家，手脚不干净啊！

    “呵呵，原来在赵郎手中，瞧我这着急的。多谢赵郎帮忙送回，今日用宴，赵郎只管吩咐，我请了！”

    秦用上前，大方一回，伸手就要拿回书稿。

    嬴政见状，连忙收了回来，笑道：“掌柜的，两卷书稿而已，倒是没有想到丢了，掌柜的会这般召集。不过这上面的字在下虽然看不懂，却是十分喜欢。不妨在下今日讨个人情，掌柜的就把这份书稿送给在下如何？

    秦用闻言，一脸无语。

    开什么玩笑，这等见不得人的书稿，能留给别人？

    这倒也不是说字有多难看，关键是里面的内容见不得人啊！

    “我说赵郎，随手涂鸦之作而已，有什么好收藏的？这样，若赵郎喜欢，稍后赵郎只管提要求，我重新为赵郎提笔一卷就是，如何？”

    秦用神情有些难看的笑了笑，这份字帖，无论如何也得收回来。

    嬴政注意着他的神情变化，隐隐间觉得有些不对劲，似乎太紧张了些。

    见状，嬴政再度敞开那字帖仔细的打量了一遍，方才摇头一笑，道：“既然这是掌柜的爱作，在下也不夺人所爱了，还给掌柜的就是！”

    话落，嬴政把字帖卷起来，递给秦用。

    秦用暗自松了一口气，连忙伸手接过，然后笑道：“好，赵郎快快带着夫人请坐。今日前来，我先弄两个好菜，大家品论一番，就当尽兴！”

    说着，秦用又招呼一声，酒楼众人开始忙活起来。

    嬴政见状，目光深深的看了一眼转身前往后厨的秦用。

    待得秦用离去多时，嬴政方才闭上眼睛，方才那字帖上的内容，不断在脑海中回荡。

    他看不懂字帖上的字，那最后一眼，就仿佛在看一幅画一样，强行把那幅画刻印在脑海中。

    短时间内，他完全可以再临摹出一幅。

    直觉告诉他，秦用很在乎那份字帖，里面的内容一定不同寻常。

    也不知道从什么时候起，嬴政心中越来越重视这位故人之子，也越来越好奇这位故人之子。

    如今，仅仅只是一张字帖，一个举动，也引起了他深深的注意。

