    金灵的笑容在此刻看起来有些牵强，更多的是一种说不出的感觉。

    祁墨望着人，叹息：“我以为你会放弃。“

    金灵笑着，心中默默的回应：放不下啊。

    “墨哥哥，我刚刚真的是在胡说八道的，就是开玩笑，你不要当真。“金灵轻笑着，心里却是悲痛难受。

    她总归是不忍心连最后的一点美好都在此刻被自己所破坏掉。

    “墨哥哥，对不起，又造成你的困扰。“金灵微笑着开口。

    祁墨望着人，唇角弧度微微上扬几分，眸底的光越发显得深邃。

    “灵儿，该说对不起的人是我！“祁墨叹息一声。

    他从头至尾将这个女孩当做是一个妹妹对待，可是却不想，自己还是应该注意一些事情。

    自己的举动，总归是还是让这个女孩误会。

    金灵听着他的话，自然是一下子明白祁墨在说些什么？

    “墨哥哥，是我！“金灵开口：“一切都是因为我的缘故，给你造成困扰。“

    祁墨看着眼前女孩急于解释的模样，忍不住叹息。

    祁墨，你还是耽搁了一个女孩子，这么长的时间。

    “灵儿，抱歉。“祁墨轻轻开口。

    “墨哥哥，我已经不喜欢你了，所以，不要再说抱歉，我刚刚真的只是在开玩笑。“金灵轻笑着开口：“我真的没有想到，你竟然会想得如此想。“

    “是我胡言乱语。“金灵有些尴尬的笑笑：“以后不会了。“

    她的话让祁墨心中多少有些难受的感觉。

    祁墨望着人，轻声道：“你刚刚不是问我喜欢的那个女孩子是不是冷语吗？“

    祁墨的话，金灵已经完全的明白。

    答案是肯定的。

    因为刚刚的时候，她根本就没有说过是冷语，而现在，祁墨就这么坦然的说出这个名字。

    由此可见，真的是那个人。

    “是她。“祁墨开口道。

    金灵抿唇，她用力的控制住此刻自己难受的心情，可是还是痛。

    原来真的是那个女子。

    第一次看到人的时候，金灵便已经注意到，祁墨下意识看向那个女子的眸光。

    那样的眼神，即便看着轻柔，可是却带着一种说不出的感觉。

    尤其是之后的表现，更是明显。

    祁墨轻轻的声音再次响起，“她真的很好。“

    简单的一句话，说明了一切。

    是啊，不好的人，怎么配得上她的墨哥哥。

    如果不好，那个女孩又怎么会得到他妹妹的喜欢？

    一个同时得到哥哥和妹妹喜欢的女孩子，怎么会不好？

    其实，金灵很想要问祁墨，她哪里不好？

    可是却知道，不是自己不够好，而是和那个女子比起来，总归，她不是对的那个人。

    不是祁墨想要的!

    这么一个简单的理由，就足够说明一切。

    金灵望着人，那些不甘心，总归是全部多藏在心里，不敢再多说出一些不好的事情。

    有些人，总归是只有放在心里的。

    喜欢多年的一个人，并且是自己喜欢就足够的。

    若非不是两情相悦，最后的结果，对于彼此来说，都将会是一种束缚和痛苦。

    而她不想要自己喜欢的这个男孩子痛苦！

