
    第996章加点彩头

    就算是虚于注的定力，也是深吸了几口气，方才是忍住了心中的恼怒之色，没有当场发作，但是，即便如此，他也是感觉胸口一阵气血澎湃，显然是被玄冥格的这一句话给刺激到了。

    什么叫挑战你？！

    若不是因为应星辉的缘故，再加上他对于这个能够鉴定出变异灵种的家伙有那么一丝的兴趣，怎么可能做如此丢人之事？

    和你比试鉴石，那是你的荣幸才对啊，居然用挑战这个字眼？！

    既然来了，那也就不要耽误大家的时间，你们快些开始吧。

    应星辉深吸一口气，缓缓说道。

    他可不想再这样拖下去了，本来他是要借势来摧毁秦逸尘，如果因为这些闲言碎语，打乱了他的计划，就太过得不偿失了。

    也好，既然虚大师都想挑战我，那我岂有不接之理，说吧，你们打算怎么个比法？

    玄冥格大手一挥，极为豪气的说道。

    见到玄冥格的样子，秦逸尘不禁暗自点了点头，他在路上告诉玄冥格，让他高调一点，没想到后者高调起来，竟然如此可怕，完全没有半点装模作样的姿态。

    不过，这样也好。

    嗯，至少这种欠揍的样子，给他吸引了不少仇恨过去，想来应星辉也会对他加以留心吧？

    既然玄圣子如此性急，那我们就各自选一万灵液以内的飞星灵晶，以最后开出的价值来比吧。

    虚于注双眸之中精光闪烁，沉声说道。

    一万灵液？

    玄冥格眉头微微一皱，若是放在他们圣地中的飞星灵晶坊市之中，这个数目已经足够他乱选好多了，不过，在古玉楼这灵晶区里，一万灵液，恐怕连十块飞星灵晶都选不到。

    十块

    按照他以往的运气，有可能一根毛都没有啊。

    怎么？玄圣子还怕输吗？

    见到有些犹豫的玄冥格，应星辉冷笑道。

    呵呵，和一个老头比，玄兄怎么可能怕？想来玄兄是觉得这样的比试，有些无趣罢了。

    应星辉的话音刚落，秦逸尘突然笑道。

    这话语顿时让得虚于注的老脸再度阴沉了下来，应星辉的眼眸也是微微眯起。

    哦？依秦圣子所见，那该如何呢？

    应星辉并未动怒，反而是饶有兴趣的问道。

    既然是赌鉴石之术，当然要加点彩头了。

    秦逸尘对着玄冥格挑了挑眉头，笑道。

    彩头？

    玄冥格吧眨了下眼睛，眼中有些疑惑与不解之色。

    他虽然接下来的虚于注的挑战，不过，在这里加彩头，岂不是白送给应星辉这厮？

    彩头？有趣，秦圣子，那你看要加什么样的彩头算合适呢？

    应星辉面色露出一抹狞色，嘲笑道。

    嗯彩头就两万灵液吧。

    秦逸尘淡淡的说道，嘴角仿若是有着一抹阴谋得逞的弧度。

    嘶两万灵液？！

    这个秦圣子是谁啊？

    真是有钱，不过，这两万灵液和送有什么区别吗？

    这厮不会是故意去讨好应圣子的吧？

    秦逸尘的话音刚落，灵晶区中顿时响起了一片窃窃私语之声，一道道惊愕的目光，带着好奇和惊愕之色看向了他。

    两万灵液可不是什么小数目，就算是秦逸尘，也是因为周大沙两人送来的一万灵液，再从沫颜锋和林风影那里搞来好几千，方才勉强凑够这个数字的。

    但是，这在别人看来，真的是与送给应星辉没有什么区别。

    毕竟，刚才虽然有人开口说支持玄冥格，不过可没有人傻到会认为他一个修炼武力的家伙，能去与一个成名已久的天级神鉴大师比鉴石之道。

    他们之所以过来看热闹，主要是想看看这个天级神鉴大师，会不会开出如同五色玄石这般逆天的东西。

    何曾想过这毫无悬念的比试，还有彩头。

    两万灵液？哼，自讨苦吃，等着把吃了老子的灵液吐出来吧！

    在不远处，藏在人群中，有些羞于见人的周大沙和周小沙都是一脸的冷笑。

    对于这个被自己嘲笑了无数次的玄冥格，后者的鉴石造诣，没人比他们更为了解了！

    在他们看来，先前那次，玄冥格真的是运气好到逆天了，方才开出了变异灵种！而他们可不相信，这种狗屎运，还能再次降临到玄冥格身上！

    两万灵液？有点意思。

    应星辉脸上闪过一抹诧异之色，显然是对于秦逸尘这个几乎是送钱的决定有些意外，不过，既然人家主动送钱来，他自然也不会拒绝。

    而且，加上这种筹码，想来他能更为快速的将秦逸尘彻底的摧毁。

    到时候，凤武魂说不定就是他的囊中之物了！

    好，我答应你。

    随即，应星辉便是满脸笑意的答应道。

    两万灵液，虽然不是一个小数目，不过，他还是能够拿得出来，最为重要的是，他根本没觉得玄冥格能与虚大师相比。

    见到应星辉答应了下来，灵晶区中顿时响起了一片唏嘘之声。

    那就开始吧，一万灵液以内的飞星灵晶，谁开出来的价值最高，谁便获胜对吧？

    秦逸尘笑了笑，说道。

    见到他这般模样，应星辉皱了皱眉头，他突然觉得，这个狂妄得没边的家伙，似乎有点让他看不透了。

    而且，似乎他的声音之中，有着一种让他很不爽的韵味，那种感觉，似乎是有些戏谑的意思啊？

    秦兄，这是何意思？怎么还加彩头了？

    这个时候，玄冥格有些疑惑的声音，化为一道细线传入秦逸尘耳中。这让得原本只是抱着玩玩心态的他，有了不小的压力之感。

    玄兄，我相信你的运气。

    秦逸尘则是笑着传音道。

    在这里面比鉴石之道，还有谁能够比他更强？

    虽然这里面的飞星灵晶，有许多和他记忆中的不同，不过，即便是他闭着眼睛，一个天级神鉴大师也无法与他相比啊！

    若不是现在他身上并没有够多的灵液，他真想将赌注再提高提高。

    两万灵液，可是满足不了他！

    至少，也得有个十万灵液吧。
