    第三纪元文明以迅雷不及掩耳的度动了入侵计划中最为关键的一步，现今世界人类陷入了措手不及的危境。

    从非洲的扎伊尔盆地到大洋洲的维多利亚大沙漠，再到突然出现在世界各地的星门，一例外都在不断分散着现今世界人类的注意力和特殊部队的兵力。

    显然第三纪元文明成功做到了调虎离山，尽管各国联军已经考虑到了这一点，但是由于星门技术完全掌握在对方手中，他们只能被动地抽调出手上有限的作战力量，全力以赴地扑灭这些入侵部队。

    若是坐视不理，那些连通两个维度膜世界的星门极有可能会变成第三纪元文明的正式入侵节点，那像是可挽回的恶果。

    “裁判所”打破了国家的界限，正在全世界调兵遣将的时候，第三纪元文明先遣队悍然动了最为致命的一击。[

    印度洋西部，阿拉伯海与亚丁湾的交接处的索科特拉岛，地球上维度空间最薄弱的位置所在，有着大量异维度的奇异动植物，甚至是可以被称之为外星人后裔的土著人类。

    这处特殊的地理位置成为了引朗基努斯之枪空间坐标共鸣效应，破开维度膜壁障的天然有利位置。

    附庸于第三纪元先遣队的走狗“圣临”早有预谋地选择了这座海岛作为达到掩人耳目作用的军事装备展览会筹办地点，由先遣队在暗中埋伏下种种令人匪夷所思的伏笔。

    漫长的时间准备确实会一点点掩盖掉真相，让人迹可寻。

    漂浮于龙骑士面前，叠加在hu（平视显示器）前的一轮光镜内，正显示出远在视距外的索科特拉岛全貌。

    与他一个小时前离开的时候相比，这座海岛生了巨大的异变。一道辉煌明亮的通天光柱将它全境笼罩在内。

    准确的说，应该是一圈淡蓝『色』的光膜围住了整座海岛。

    这圈光膜延伸向上，连接着天空中如同盖子一般的旋涡状黑云，将整座岛包裹地如同铁桶一般严丝合缝。

    嘶！~林默倒吸了一口冷气，又是见鬼的防御罩！

    与第三纪元文明交手至今，哪能分辨不出那究竟是什么东西？！

    下一秒，他忽然皱起了眉头，一丝突然出现的刺痛感正刺激着脑神经。

    光镜术这个一阶光系法术竟然在这个时候出现了反噬？

    猝不及防下，并非专职魔法师的龙骑士应对经验不足。活『性』光系元素能量在精神力导引下构筑出来的这个低阶法术不由自主地出现了失控前的不稳定征兆。

    密布于整个驾驶舱的光镜术阵列若隐若现，映『射』过来的画面开始模糊不清，异常的忽明忽暗。

    四片不同位置的异形光镜突然消失，阵列中出现空档，由大小三十多片光镜拼接起来的阵列仿佛随时会集体消散在空气中。

    包围着索科特拉岛的巨大能量防御罩光柱竟然完全隔绝了光镜术的窥视。

    原本百试百灵的光镜术受到了干扰。法术的视线法成功渗透入到空心光柱内部，只能透过光膜隐隐约约看到海岛上一些情况。

    如此诡异的情况，龙骑士还是第一次遇到，这让他想到了一个魔法专业术语“元素封禁”，岛上已然成为了一处奇异的独立空间。

    这与在现今世界念咒文，而法术效果却没可能出现在第三纪元世界里一样，就算释放出再多的精神力。也没可能引动另一处完全封闭和隔绝的空间里元素系能量。[

    咫尺天涯，别看仅仅隔着这么一层光膜，根据空间规则，丝毫不啻于远离千万光年之外。

    一阶法术反噬的后果并不算太严重。林默当即中止了窥视海岛的光镜术。

    那股刺痛感立竿见影地迅消退，除了损失一些精神力，并没有留下什么后遗症，驾驶舱内的光镜术阵列也再次补齐并重新稳定下来。

    那层防御罩与他曾经见过的星门防御罩有着本质的不同。至少星门防御罩不会反他的法术构筑而引反噬。

    事有反常即为妖，这也让龙骑士更加小心谨慎起来。

    “妖孽”变形翼战斗机距离索科特拉岛越来越近。林默依然在沉『吟』，仔细观察着那道冲天空心光柱和不断审视着周围的海域。

    第三纪元文明动的手段里还暗藏着什么样的杀机，目前还不得而知，但是他的每一步都不能行差踏错，否则一步错则步步错，将会坠入万劫不复的深渊。

    “报告‘裁判所’，索科特拉岛目前正被一圈淡蓝『色』光膜封锁，疑似是能量防御罩。”

    龙骑士当然不是一个人在战斗，他将这一情况立刻报告给了“裁判所”和有关部门。

    “龙将”战术头盔和光电分布式孔径系统(eos)将截取到的视频与照片通过卫星送了出去。

    由于海岛上方被旋涡状黑云所笼罩，太空中的卫星也法看到这圈淡蓝『色』的光膜，因此林默抵近送出来的侦察信息成为了宝贵的第一手情报。

    “妖孽”变形翼战斗机是目前唯一一架在索科特拉岛附近游曳的飞行器。

    一小时前美军运输机群和护航战斗机群来过，在完成空降投放后，立刻头也不回地返航了，剩余不多的燃料并不允许他们在这里过多停留。

    直到接近，才会现这道将整座海岛包围进去的空心光柱有多么巨大，很容易让人想起闻名于历史传说中的巴比伦通天塔。

    这座光塔也确实是连接着另外一个维度膜世界，说是真正的通天塔倒也名符其实。

    空心光柱中央，也就是索科特拉岛的中央，一座金字塔般的建筑顶头『射』出一道深蓝『色』的光束直通黑云的旋涡中心。

    光束不停地释放出一条条像闪电一样曲折分裂的能量，连接到围住全岛的光膜内侧，似乎正在不断输出巨大能量维持着光膜的存在。

    岛上的一切却完好损，意味着这些闪电状的能量并不会对物体和生物产生伤害，仅仅是传导能量而已。

    这种技术对于现今世界的线电力输送技术（re1ess-hrgng-1ogy）高明出不知多少倍。

    索科特拉岛上，论是第三纪元先遣队还是“亚当”，对于龙骑士的到来却持着不置可否的视态度，甚至连派出空中战斗单位前来拦截的意思都没有。

    轰！~

    两枚3o毫米口径炮在淡蓝『色』的光膜表面齐齐撞爆出两团火球，剧烈的爆炸是单方面的，在天空中形成了两朵奇异的半球形火球，着点处的光膜却纹丝未动。[

    紧接着两道蓝白『色』粒子光束和两道衍『射』出丁达尔效应的红『色』巨脉冲激光束先后落在光膜上，却如同石沉大海般连半点涟漪都没有出现。

    果然是能量防御罩，甚至比星门防御罩更加强大，龙骑士脸『色』当即阴沉下来，“妖孽”的内置式武器舱里已经没有维度震『荡』，想要破开这层乌龟壳子可不是一件容易的事情。

    根据“裁判所”布的最新军情简报，世界各国的都和大城市都在遭到第三纪元文明的大规模空降入侵。

    第一批入侵者中的一部分已经成功降落在城市里并且迅隐藏起来，现今世界人类的阻击部队正在与第二批入侵部队展开激烈交火。

    被战火波及的城市已经不复原来的繁华，完全变成了一处战场，火焰和爆炸正在不断摧毁各国的政治与经济中心。

    大量被迫离开家园的平民沦为了难民，正在向城市周边扩散，急需食物和各种生活物资。

    对于各国『政府』来说，仅仅维持数百万平民的基本生存，都异于是一个极大的负担和挑战。

    引遍布于全世界的众多恒定空间门的关键此刻就在这座索科特拉岛上，而且莎莉、齐菲和双子星姐妹等人仍然被困在海岛上。

    论与公与私，林默都是责旁贷，他没有逃跑的理由。

    可是这层坚不可摧的淡蓝『色』光膜却成为了林默面前解的难题。

    “妖孽”变形翼战斗机降低了度，绕着光膜缓缓飞行，龙骑士正在绞尽脑汁地寻找办法。

    林默并不是没有杀手锏，岛上还有一具隐藏着金系巨龙分体的构装机械巨龙，但是他还不想这么早动用这张底牌。

    天空中的旋涡状黑云依然在不断吐出“登6舱”，越来越多的第三纪元入侵部队和“亚当”的智能机械人顺利地着6在索科特拉岛上，如果这张底牌动的时机不合适，将意味着这具大型构装机械巨龙在孤立援的绝境下，有极大的可能『性』会在短短数秒内被众多粒子光束集火摧毁，连带着金系巨龙的分体也会难逃被击杀的命运。

    且不说冒然行动将会白白浪费这个杀手锏，说不定金币这个大吃货也会因为损失珍贵比的分体而跟龙骑士当场翻脸。

    金系巨龙一直以来都是最桀骜不驯的龙族，而且没有之一。

    没有龙神契约和龙笛的约束下，现在居然还能与龙骑士毫保留地通力合作，已经是一个让其他龙骑士羡慕，让龙族吃惊的异数。

    毕竟真正的金系巨龙骑士，那只是存在于理论上或幻想中的名词。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

