    

    吕艺星还沉浸在怀了“慕之”孩子的喜悦里，和她们说着自己和“慕之”的甜蜜故事。

    秦兮兮和贺桑桑的心却沉到了谷底。

    很快，吕艺星就发现了她们的异样，又联想到她们前面说的，那个男人不是慕之的事情，脸色也冷了下来，声音里带着质问。

    吕艺星冷着脸开口道：“你们不会还觉得这个男人不是慕之吧？表姐，我一直都把你当成亲姐，你怎么就不信我呢？就不能祝福我和慕之吗？！”

    秦兮兮赶紧解释，“不是，我就是怕你吃亏。”

    吕艺星声音跟着尖锐了起来，“那个男人就是慕之！你再说这样的话，就别怪我不认你这个姐姐。”

    秦兮兮也提高了声音，“吕艺星！你怎么就不能好好听我说呢，那个男人怎么可能会是慕之？”

    后面秦兮兮担心吓到吕艺星，声音也越来越轻，带着一股子惆怅，后者并不领情，冷着眼睛看着秦兮兮，“表姐，你就是妒忌我！”

    秦兮兮不敢置信地看着她，“我妒忌你？”

    吕艺星眼睛里带着得意，“从小你就比我优秀，我承认，我其他方面确实不如你。”

    “这次我找了一个顶流男朋友，你怕被我比下去，所以一直逼我去相信那个男人不是慕之，可他就是慕之，是你们都得不到的慕之！”

    秦兮兮气得都想要动手了，她昨天来陪了她一夜，今天又好心好意来劝她，结果就得了这么一个妒忌她的结论，她的脾气瞬间就上来了。

    贺桑桑赶紧分开两个人，对着秦兮兮摇了摇头，“先让她冷静一下，我们再想想别的办法。”

    贺桑桑安慰了两句吕艺星，让她平复一下心情，毕竟生气对胎儿不好，吕艺星这才安静了。

    随后，贺桑桑用出去给她点餐的理由，拉着秦兮兮出了门，两个人走到了拐角的露天花园。

    这里没有人。

    两个人找了个沙发坐下。

    秦兮兮一脸的垂头丧气，“就算我不追星慕之，也知道这样的顶流不会看上星星。”

    她的脸色看起来比吕艺星还要苍白，声音颤抖，不知道接下来该怎么办。

    “星星现在这个样子，我真的不知道怎么和她的父母交代，他们家就这一个女儿，要是出了意外，我可能真的要以死谢罪了。”

    贺桑桑赶紧抱住秦兮兮，拍了拍她的后背安慰道，“这件事你没有责任，别太责怪自己，现在当务之急，就是要让星星相信，那个男人不是慕之。”

    她犹豫了几秒，还是说出来了后面的话。

    贺桑桑的声音依旧软糯，却在这个时候给了秦兮兮一种支撑，“只有这样，她才会认真思考，要不要把这个孩子留下来。”

    孩子月份小的时候，比较不伤母体。

    这个事情秦兮兮也知道。

    两个人相顾无言。

    最后还是贺桑桑表示先联系联系慕之的经纪人，看有没有办法得到他那天行程的具体安排。

    只要吕艺星的时间和慕之的是完全错开的，那么她就会相信，她自以为是的甜蜜一夜，其实是罪恶向她伸出手的一夜。

    贺桑桑不得不提醒秦兮兮，“兮兮，这件事情最好还是报警处理，你表妹她年纪轻轻……”

