    月考前三甲竟然可以拿到书院的奖励，这是巫山不知道的事情。

    若是在考试前知道这些，巫山就是拼着榨干自己的精气神，也要写出一首流芳百世，甚至达到千古绝唱级别的诗词。

    这一次月考，巫山没有任何把握可以进入前三甲。

    这个世界的读书人，并不缺乏才气，也并不缺乏天赋，要不然根本开发不出才气转化成文气后的诸多神妙用途。

    面对这个陌生的世界，巫山对外要鲁莽，对内要谦逊。

    巫山三人说说笑笑，跟着人流，沿着小溪，拂过柳枝，邂逅春风，在谈笑中来到了才子楼。

    才子楼，类似四合院的建筑设计风格。

    但其中也有很多讲究，比如进入才子楼后，正对面的木楼最高，左边的次之，然后才是右边的楼房。

    反而众人进来的大门，显得最是低矮。

    不过，低矮那也是相对的，才子楼比起清河城内很多的建筑都要宏伟、雅致。

    此刻，才子楼三面的楼台，都被书院大学士施展了文道秘技，一汪清泉静如止水，仿若一面水镜，三首诗词静静悬浮在水镜清泉中。

    清泉里的文字如游鱼戏水，井然有序，错落有致。

    巫山抬头，看向正面的水镜清泉里的文字，熟悉的簪花小楷字体让巫山一愣。

    “萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气……”

    读完整首词，看到最后如三尾鲤鱼集聚在一起嬉戏的‘楚清漪’三字，巫山最开始的猜测得到了证明。

    这次月考的第一名就是巫山一直心心念念，未曾见过真面目的楚女郎楚清漪。

    “不出所料啊！头名又被楚大才女夺去了！”

    戏众生唏嘘一声，神情微微落寞，不过很快就恢复了过来，扭头对巫山笑嘻嘻的说道。

    “巫兄，你不知道吧，这次月考第一，乃是书院正式学生，楚女郎，楚大才女，楚清漪是也!”

    戏众生用一种‘你想不想知道楚清漪相关事迹’的眼神看着巫山，都说才子配佳人，戏众生相信巫山也逃不过这个定律，定然会开口询问的。

    巫山确实想知道楚清漪的相关信息，但现在他更想知道自己的那首词，能不能进入前三甲。

    巫山扭头，看向左边的楼台，那里的水镜清泉中，也漂浮着一首词。

    “六曲阑干偎碧树，杨柳风轻，展尽黄金缕……”

    读完第一句，巫山脸上就绽放出了无比绚烂的笑容，绚烂到掉渣的那种。

    戏众生和沈陌玉见巫山没有开口询问楚清漪的事情，都有些好奇。又见巫山在认真细看左边的水镜，两人也走过来，小声读了起来。

    “六曲阑干偎碧树……”

    念出声的是戏众生，和沈陌玉比起来，戏众生显得更开朗外放一些。

    沈陌玉此人，真的人如其名，谦谦君子，温润如玉。

    到目前为止，巫山就没有见过沈陌玉做过一件出格的事情，沈陌玉对谁都很谦逊。

    “……惊残好梦无寻处?好词！好词……巫山……嗯……巫山？”

    戏众生很快就念完了整首词，当念到作词人，读出‘巫山’两字时，愣了一下，没转过弯来。

    然后戏众生又念了一遍，接着扭头看向巫山，什么话也没说。

    只是戏众生看巫山的眼神，疑惑、询问、惊讶……各种复杂的情绪糅合成一个表情。

    同样的，默读完整首词的沈陌玉也用类似的眼神看着巫山。

    巫山知道，他装叉的时刻到了。

    “惭愧！惭愧！！”

    巫山拱手行礼，嘴里说着惭愧这样的话，却又一脸笑嘻嘻的看着戏众生和沈陌玉。

    就差没说‘侥幸，侥幸’的巫山，此刻的行为很欠揍，很闷骚。

    就在这时，左边的水镜清泉中，突地飞射出一物，落在巫山的手中。

    巫山一愣，下意识的将手中的物品握紧，然后看向戏众生和沈陌玉，眼中露出了询问的神色。

    戏众生和沈陌玉见此一幕，脸上没有露出什么惊讶的神色。

    就在巫山想开口询问时，戏众生和沈陌玉齐齐拱手恭喜。

    “恭喜巫兄！贺喜巫兄！”

    “恭喜巫兄！贺喜巫兄！此乃书院这次月考给予前三甲学子的奖励。”

    巫山闻言，眼中惊喜一闪而过，这才看向手中的物品，原来是一个密封好的小玉瓶。

    小玉瓶上，‘大妖金背蛇精血’七字一闪而逝。

    妖血！

    这次月考的奖励乃是一瓶大妖金背蛇精血！

    戏众生和沈陌玉也看到了这一幕，立马向巫山投来了羡慕的神色，当然他们眼底的渴望也是一闪而逝。

    巫山想都没想，直接将装着大妖金背蛇精血的小玉瓶揣进怀中，一脸的傻笑。

    巫山、戏众生、沈陌玉三人的异常，早就已经被旁边的学子注意到，很快周围的人就注意到了巫山，知道巫山就是这次月考的第二名。

    而让巫山避之不及的狗血事情，就在巫山眼前发生了。

    之前在礼字楼和巫山有过一面之缘的温从良，从右边的人群中钻出来，来到了巫山面前。

    戏众生给巫山说过，温从良此人家境富裕，出自富商之家。

    不等巫山说话，温从良先打量了一下巫山，才开口说道。

    “没想到你这样的穷酸，也能写出这般充满才气的词，能拿到月考第二名，才气肯定高达三丈以上。”

    温从良的话，隐约有点对巫山另眼相看的意思，但温从良下一句话，直接把巫山给激怒了。

    “大妖精血，你这样的穷酸不配使用。怎么样，考虑一下把大妖精血卖我？”

    巫山有些懵，然后是愤怒。

    我穷酸？

    我不配？

    大妖精血卖你？

    这些个念头短时间在巫山脑海中闪过，巫山算是理清楚了事情的脉络。

    说那么多，温从良这贱货，就是想买巫山的大妖精血。

    于是，巫山看向温从良，呆头呆脑的问道。

    “你谁啊？”

    “我认识你吗？”

    “你是在跟我说话吗？”

    巫山尽力挤出一个无辜、呆愣的小表情，配合上他一米九五的身高和粗犷的脸庞，那画面无比辣眼睛。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ……

    巫山和温从良都还没怎么样呢，旁边的戏众生和一众学子没忍住，直接笑了起来。

    就连谦谦君子沈陌玉也有些看不下去，忍住没笑，但他已经转身，把自己憋不住的表情藏了起来。

