    这一次的浑水，邢臣佑可不希望霍桑在里面蹚。

    雷克点头，立刻着手让人去安排。

    *

    霍司廉和霍临琛父子两个不在家里。

    霍皎进去后，在沙发上坐下，转眸看了一眼四周，没看到佣人，顿时皱紧了眉头，一边摘下墨镜，一边问道，“妈，家里的佣人呢？”

    蒋玉华很久没见到女儿了，现在恨不得眼睛都长在女儿身上，所以，当看到霍皎摘下眼睛后的样子，顿时脸色一变，一下站了起来。

    “皎皎，你真的是皎皎？你，你怎么长这个样子了？”蒋玉华压根没有仔细听霍皎问的那个问题。

    霍皎将帽子也摘了下来，然后站起来在蒋玉华面前转了一个圈。

    “妈，你不觉得我现在这个样子很好么？”

    蒋玉华的眼圈却一下子红了，她看着女儿不是记忆中的样子了，看着她长得和霍桑有三分像，心里五味杂陈。

    “妈还是喜欢你以前的样子。”

    “妈！我以前的样子都被霍桑毁了！如果我还是霍皎的样子，我在上京怎么立足！”霍皎的脸色一变，冷冷说道。

    蒋玉华立刻点头哄着她，“妈知道了，那你现在？”

    “妈，你最近没上网么？我就是网上那个很红的小白月，最近邢家栽跟头了，我马上又要演一部IP剧了，等到时候，我就重新崛起了，霍家也会重新起来的，妈，我们的机会来了！”

    霍皎拉着蒋玉华的手，说起这些的时候，也有些兴奋。

    蒋玉华吃了一惊，随即欣喜道，“皎皎，你这么厉害，妈真是高兴！”

    她叹了口气，又紧接着说道，“皎皎，最近家里的生意不好，你爸和你哥忙的和陀螺似的，咱们家在上京的日子很难过，所以妈也没空心思去上网什么的，不过，现在你回来了，还依然这么有出息，你爸和你哥都有救了!”

    霍皎点头，咬牙切齿道，“那霍桑的好日子到头了……”

    这个时候，门铃响了。

    霍皎的话一顿，立刻又戴了帽子墨镜。

    “可能是你哥或者你爸回来了，我去开门。”蒋玉华拍了拍霍皎的背，站起来去开门。

    门一开，蒋玉华看到外面站着的是一个陌生男人，长得很普通，中等个子，丢到人群里也找不见的那一种。

    “你是谁啊？”

    “你好，霍太太，我姓贾新，你叫我小贾就行。”

    那男人笑眯眯地对蒋玉华说道，“我今天来这里，是来和霍皎小姐谈一笔生意的。”

    蒋玉华脸色一变，“什么霍皎，霍皎现在在国外！”

    她说着还用身体堵住了门口，防止那男人的视线朝里面看。

    “霍皎小姐在国外的各种整容记录还有出入境记录都是我们先生出手处理的，没有人比我们先生更清楚霍皎小姐的情况，就是邢大少，等他查到国外那边的消息时，我们先生也早就处理好了，否则霍皎小姐的身份怎么会一点都没被查出端倪呢？”

    蒋玉华愣了一下，有些犹豫。

    霍皎却听清楚外面的人说的话了，她站起来，“妈，让他进来，贾先生，您请进来。”

    她快步走过来，摘下眼镜和帽子，脸上的神情很是恭敬。

    之前，她去安城，就是因为贾先生暗示他背后的那位先生让她过去的，于是她接着陈光辉的名义去了安城。

    可惜，没见到那位先生。

    贾新对霍皎点了点头，算是打招呼，随后神态自然地走了进去。

    霍皎直接带着他去了书房里，蒋玉华被关在门外。

    “我们先生接下来会和邢氏合作，在这之前，他要求你去见一面霍桑，你怎么奚落欺负霍桑，他不会管，他出现后，你拎得清一点该做什么就行。”

    贾新说话的时候神色也很平淡，看不出一丁点不一样的感觉。

    和邢氏合作？

    霍皎心一沉。

    她虽然不知道背后帮她的人到底是谁，但是，能够瞒天过海到让邢臣佑都查不到她真正的底细，那说明实力足够强悍。

    他竟然要和邢氏合作？

    “邢氏现在……”

    “邢臣佑可比你想象中厉害着。”贾新冷眼扫了一眼霍皎，打断了她的话。

    “可是我没见过先生。”

    “到时候你就知道了。”贾新拿出一张纸片给霍皎，“你现在就可以去南氏医院了，霍桑正赶过去。”

    蒋玉华在外面等的焦急，可书房门打开后，就看到那个姓贾的男人平静地走了出去。

    霍皎来不及和蒋玉华多说什么，只嘱咐她回来的事情先不要跟别人说，就匆匆走了。

    ===

    这不是霍桑第一次来南氏医院了，昨天就来了一趟，但昨天直奔VIP病房，所以没有这么大的感触。

    今天一来才发现医院里堆满了人，还大多是带着孩子的。

    霍桑看到那些绝望地抱着孩子的妈妈们，想到如果是小星星遇到这样的事情的话，她也会绝望无比，她深呼吸一口气，上前走到了一个年轻女人身边。

    “你家孩子也是因为疫苗不舒服的么？”

    “可不是嘛，如果不是那该死的疫苗，我家孩子怎么会出事！”

    “可是看你孩子挺大了，这个年纪应该疫苗都打完了啊。”

    “那谁知道，可能是以前打的疫苗现在问题发作了！”

    “……”

    霍皎来的时候，远远的就看到了霍桑站在那儿和一个抱着孩子的女人说话，她深呼吸一口气，挺了挺胸，看了一眼自己的‘家暴妆’，眼里发着一股狠劲，脚下狠踩着高跟鞋就冲了过去。

    “你这个恶毒的女人！为什么要破坏我的家庭！我老公为了你要和我离婚！还把我打成这个样子，你这个贱人！”

    霍桑还在说话，只感觉一阵女人愤怒的声音从身后传来，紧接着，她的头发被狠狠揪住往后扯，她一时不察，踉跄着后退了两步。

    “你这个贱人，不仅是抢了我老公，还害我儿子用那个疫苗，你明知道那个疫苗现在有问题，你还带着我儿子去打，我儿子出生才几个月啊，就被你害死了！你赔我儿子的命啊！赔我儿子的命啊！”

    霍桑懵了一下，第一反应是这个女人找错了人吧？

    她老公是邢臣佑，有必要去做别人小三？

    霍桑反应过来后，一个反手就将身后的女人扯了过来，一把将她推倒在地！

