    第474章 惊恐

    想到这里宁明军最终还是咬了咬牙，将想要说出的话咽了下去，自己在老爷子的面前对付不了你。但你总会有落单的时候。

    到时候。

    就看我怎么来收拾你!

    就在宁明军悄悄用手机给私人医院发了个短信，让他们看住叶医生，等着自己回去调查清楚时。

    夏凉也是淡淡的看了宁明军一眼

    宁明军也是察觉到了夏凉的视线，整个人都是打了个冷战一股寒意，从脚尖窜到了头顶!

    就好像在刚才，自己所有的秘密，都暴露在了夏凉眼中一样，没有一丝藏匿住的东西，让宁朋军都是有些胆战

    与此同时。

    宁家成老爷子，也是发现了夏凉的视线看了自己儿子一眼，觉得有些不对劲的他，也是急忙对着宁朋军说道。

    “还不快滚，你还留在这里做什么。”

    听着老爷子的呵斥正准备离开的宁朋军，却是听见了夏凉的话语。

    “不必让他留下吧。”

    夏凉也是不打算浪费时间，既然这个宁明军不相信自己，那就让他见识见识。

    毕竟自己要送给宁老爷子的礼物，也和宁明军有关。

    见夏凉都开口了，宁家成老爷子也是没有多说什么，但还是撇过头看了宁朋军一眼，让他不要乱说话。

    虽然宁明军嘴上没有说什么，但眼中对夏凉的不满，却是没有一点减弱

    那双眼睛就好像在说。

    我看你能够弄出什么名堂来!

    而宁家成老爷子，也是终于开只问道。

    “不知道夏大师，要送给我们宁家的两个礼物，是什么？”

    宁老眼中也，是充满了好奇。

    夏凉也是淡淡开口道，但却没有直接回答宁家成老爷子的话。

    “老爷子今年，应该九十二了吧。”

    “没错，老去我今年，的确九十有二了，不知……”

    宁家成老爷子的眼中，露出了丝丝疑惑。

    但夏凉却没有直接回答他，而且看着宁老爷子，慢慢小酌了一只面前的茶水。

    而一息之后，宁家成老爷子便想到了什么。

    整个人的脸上，瞬闻布满了无数的兴奋神色。

    “难不成夏大师的意思是，愿意送我一些寿元!”

    宁家成也是聪明人在听见夏凉间他年龄时，便很快联想到了夏凉的其中一个能力，那便是增添人的寿元!

    而夏凉也是缓缓的点了点头嗯了一声

    “老爷子你的身体，其实并不好，现在大半的时间，都是在医院中，每一日，或许都是在奈何桥边闲逛。”

    夏凉的话，其实也并没有夸张

    如果不是自己救好了宁家成老爷子的孙女小芸，间接的改变了宁家成的命运轨迹，宁家成在不久之后就会因为小芸的事，抑郁而终。

    而在看见夏凉点头承认后，宁家成的身躯，再次因为有些控制不住的颤抖起来。

    毕竟何友凌的变化他可是亲眼见识到的。

    他没有想到。

    有朝一日，自己也能够得几年的寿元。

    这件事的价值，不比救好了小芸少

    至于另一旁的宁朋军在听见夏凉的话语后，则是嗤笑了一声。

    虽然他也听说过何友凌那边的传闻，但因为他从没有见过何友凌老爷子，所以对这件事，一直都不怎么相信。

    在刚才。

    发现夏凉来自青云市，而小芸的主治医生前段时间，也去过哪里后。

    他更是直接将何友凌的事，当成了假的。

    在他看来。

    何友凌老爷子的身边，也是有着夏凉安排的人。

    通过他们的里应外合，也是让何友凌相信了一些完全不可能发生的事情。

    而现在。

    这个夏凉还想故技重施，宁家成也是察觉到了一丝不对劲，担忧的问道。

    “还，还有什么问题吗？”

    “我的确想帮宁老爷子你一把，但还有些问题。”

    “什么问题？”

    宁家成老爷子急忙问道。

    夏凉则不急不慢的缓缓开口。

    “宁老爷子你也知道，增减寿命，这可是只有阎王才能够做的事情我虽然同样可以做到，但也有一定的条件。”

    夏凉买了个关子，宁家成老爷子则是一脸紧张的看着夏凉。

    “那就是，不管我赠你多少寿元，我都要从其他人身上减去，比如我若要送你三年寿，那么。”

    夏凉把视线望向了一旁的宁明军，而后继续道。

    “就一定要有一个人减寿三年!

    就一定要有一个人，减寿三年。

    夏凉的声音逐渐回响，在宁家成老爷子和宁明军二人的耳边。

    宁家成老爷子的眼中，也是露出了些许疑惑之色。

    他看了看夏凉又看了看身后的宁朋军，也是马上明白了夏凉的意思

    之前的传闻中，可从没有过什么这种关于寿元的等价交换。

    夏大师恐怕，也只是想给宁明军一个教训罢了。

    但宁明军，也毕竟是自己的儿子。

    虽然自己恐怕已经活不了多久了，但若是要让自己儿子的寿命与自己交换，这件事，恐怕自己还是做不出来。

    想到这里。

    宁家成老爷子长叹一声，道。

    “没想到原来夏大师增减寿元，还有这个规矩，既然如此。那还是算了吧。”

    宁家成老爷子一边说着，也是一边，摇了摇头。

    至于一旁的宁朋军，此时也是终于忍不住开口道。

    “父亲，你怎么还相信这个人.什么增减寿元，肯定都是假的，他根本不会，他就是看你你会答应，所以才这么说的。”

    听着宁明军的话语。夏凉则是淡笑了两声，缓缓开口。

    “看样子，你是不相信我?”夏凉望向了宁明军。”

    “那是当然。”

    宁明军直接嗤笑道。

    “如果你真的能够增减人的寿元，有着通天之可，做阎王才能够做到的事情，那么用我的几年阳寿换我父亲几年，那有何妨？我看。”

    宁明军顿了顿。

    “你是根本做不到吧?”

    “明军，此事非同小可，你可不要乱说上。”

    一旁的宁家成老爷子在听见宁朋军这么说后，也是着急开口。

    随后宁家成老爷子又把视线投向了一旁的夏凉，继续道。

    “夏大师，小儿他今日不知为何，屡屡对大师你不尊，或许是因为他这几日精神有些错乱，你可千万不要介意。

    听着宁家成老爷子的话语，夏凉也是觉得有些吃惊。

    为了不让自己生气，宁家成都可以把宁朋军逐出宁家。

    但在减少宁明军寿元的这件事上，却是一步也没有后退。

    看样子，这个宁家成老爷子，也的确是个好家长。

    也罢。

    那就让我替你试试你这个儿子又是什么心吧。

    “你刚才说的话，可是当真？”

    夏凉并没有回应宁家成老爷子，而是看向了宁明军。

    宁明军则是大笑一声回道。

    “那是当然，若你真的能够用我阳寿，换我父亲几年寿，我不会有任何怨言，”

    “有你这包话，就够了。”

    夏凉也是点头淡笑了两声。

    随后还没等宁家成老爷子开口阻止，夏凉便从怀中掏出了-张寿元符，将其直接抛给了宁明军。

    而后看着宁朋军淡笑道。

    “一面寿符可画五笔，我是真是假，你试试便知.”

    接过夏凉的寿元符后宁明军二话不说。

    冷笑一声，拿起笔就直接在寿元符上画下五道横线!

    “明军不可!”

    旁的宁家成老爷子，根本就来不及阻止。

    他儿宁明军，今年也已经五十有六，

    若减去五年寿，年龄相当于也是过了六旬，这让他怎能忍心。

    而宁明军在画下五道横线后，便将寿元符重新抛给了夏凉而后道。

    “看你还能玩什么花样。”

    与此同时他也是发现了自己，父亲的状态，安慰道。

    “父亲，你别担心，这个夏凉，根本没有什么能力，我不会有事的。”

    “糊涂！粗涂啊你..”

    宁家成只是不断的口中腩喃。

    豪江何友凌的状态，他可是亲眼见过的，怎么可能为假。

    只可惜，自己当初去豪江时，宁明军没有跟来，所以一直不信。

    而在将寿元符拿过来后，夏凉便笑着在白色的一面上，先写下了宁家成老爷子的名字而后看着宁家成开口道。

    “老爷子，今日我夏凉，便替阎

    王，在生死簿上为你赠寿五年。”

    说完，夏凉便拿着笔，慢慢在寿元符白色一面上，画下一道。.

    “装神弄鬼。”

    而另一边的宁明军，依旧是一脸的不相信，还大声嗤笑道。

    与此同时。

    在夏凉下笔开始时。

    宁家成老爷子瞬间感觉自己体内五脏六腑，开始突然变得滚烫，仿佛让他重新回到了二十多发时最年轻的状态!

    整个人的身躯，都在开始有些微微的发烫起来，皮肤也是变得有些微红。

    从五脏六腑，一股股生机活力开始朝着四肢流去。

    他的状态自然也被旁边的其他人看在眼里。

    吴彤因为之前见过，所以知道这是白发生黑的前一步，但宁明军毕意是第一次看见这种事情发生。

    所以在老爷子身体突然变得通红，整个人开始发烫起来，他下意识便觉得是不是夏凉动了什么手脚。

    就在他想要开只呵斥夏凉停手时，他的动作却是瞬间停了下来。

    整个人的表情也是瞬间凝固在了脸上，脸色也开始变得苍白一双眼睛大睁，

    因为就在刚才。

    宁家成老爷子的发根，开始逐渐变得有些漆黑，并且漆黑之色，还是不断弥漫。

    几息过去。

    宁家成老爷子满头的白发中，已经有着一小半变成了黑发且每一根都无比坚韧，和年轻人的没有什么区别。

    整个人的状态，就如同年轻了几十岁，宁老爷子现在的气息，比一旁的宁明军都还要好。

    要知道，夏凉不过是给他增了五年寿而已，但看起来却好像让他年轻了几十岁。

    看着这样的变化，夏凉也是淡笑了两声。

    毕竟他也是知道为什么会有这样的变化。

    在增加寿命的同时，寿元符还会给且标增加无数的精气神。

    在目标能够在增加的这几年寿命中保持一个比较好的状态。

    毕竟-一个九十多岁躺在病床上的老人，如果就只是白白增加他几年寿命，恐怕他还是无法从病床上下来，只是会多躺几年罢了。

    那倒是有些治标不治本，如果是那样，到有些丢了这个寿元符的脸。

    所以宁家成老爷子虽然只是增加了五年寿，但整个的气息，却是像年轻了几十岁。

    ..............

    与此同时。

    啪嗒。

    一道物品掉落的声音突然出现在房间之中。

    因为太过震惊，宁明军甚至没有拿稳手中的手机，让他掉了下来，整个人的身躯，还是在不断的颤抖。

    而接下来发出的声，便是他膝盖狠狠跪在地上的声音。

    当宁家成老爷子的发根，开始有着黑色浮现。

    当宁老爷子的状态和气息，开始恢复得无比完好时。

    宁明军便知道，自己错了，之前，宁明军一直都觉得，关于夏凉的所有传闻，全部都是假的，无论是当初金凌发生的事，还是豪江发生的事。

    都是夏凉通过一些其他的手段，影响了那些人。

    但由于有着越来越多的人开始夸赞夏凉。

    甚至已经有些豪江的上流，在暗中已经开始供奉起了夏凉。

    宁明军这才对夏凉的怀疑减少了一分，但还是没有相信夏凉。

    直到刚才。

    当宁明军得知宁小芸的主治医生叶医师，前段时间去了青云后，便直接觉得这就是事情的真相。

    一切的切。

    其实都是假的罢了。

    但当神迹真正出现在宁明军眼前时，他整个人的世界观，也是瞬间崩塌，到了这时。

    他才明白，自己刚才的那些话语有多么的可笑。

    自己居然敢去质疑一个真正的活神仙。

    恐怕自己内心的所有想法，都没有在夏凉眼中藏下一丝毫。

    若不是老爷子替他求情，并且一直站在了夏凉的一方。

    恐怕他们宁家，都会承受夏大师的怒火。

    所以在看见宁家成老爷子的发丝，开始朝着漆黑转变时，宁明军也是毫不犹豫的跪在了夏凉的面前，疯狂磕头

    而几息之后。

    宁家成老爷子的转变，也已经到了最后的地步。

    此时的宁家成老爷子，哪里还像一个九十多岁的老人，整个人的精气神，恐怕比不少五六十的人还好。

    (本章完)

