    查尔斯·比尔如果早出生一小时， 人生就将发生翻天覆地的变化。他本可以成为一名公爵，继承英格兰肯特郡一座华丽的城堡，一片占地3.2万英亩的土地， 以及一把祖传宝剑[1]。

    然而， 他在子宫里被脐带卡住——接生的护士使了很大的力气才把他活着救出来。这不仅仅让他多了一个哥哥， 还让他少了一个爵位、一把利剑、一座城堡、一片土地， 以及，一双因为脐带缠绕至瞎眼睛。

    从小成长与哥哥的主角光环下， 父亲怀德·比尔公爵也从来不关注他。

    所以，查尔斯·比尔在成年后就远离了家族的土地，独自来到伦敦。因为少年早熟，他很快成就了一番自己的事业，成为了比尔子爵。

    但他似乎对婚姻不感兴趣。

    因为小时候的阴影， 他对于婚姻和爱情并不期待，对孩子更是没有任何幻想。

    他是个瞎子， 也无法和别的绅士一样，为姑娘们的容貌所吸引。他对此毫无观念。

    而且正是因为他是个瞎子，比尔对于其他的东西非常敏感。比如说性格、比如说品德。

    因此，许多的漂亮姑娘因为他的爵位而接近他， 他却避而远之。

    当然， 比尔也不是没有过接近动心的时候。

    当他第一次认识劳拉小姐的时候，他深深地被她的勇气震撼，也把她的声音记在了心里。

    只是，当他第二次和她接触的时候， 就得知她已经有倾心的男士了。因此， 在还未真正动心的时候，爱慕至火就被掐灭了。

    然而， 就在同一天，他遇到了命中注定的爱人。

    “你好，我是夏洛特。夏洛特·卢卡斯。”

    这是他们之间的第一句话。

    比尔对于这位女士的第一印象，就是她的声音非常好听。

    她的声音很温柔，没有劳拉小姐那么俏皮清脆，却如同潺潺溪水，软绵绵的。

    几句话交流中，他发现她是一位非常稳重的女性。没有野心，对于未来的看法非常不乐观。但恰恰她掩饰得很好，好到外人通常认为她是一位温婉乐观的女士。

    然而，比尔不是外人。因为这样的感觉他也经历过。

    几年前的自己，在脱离家族，刚刚来到伦敦的时候，也是这样的。

    一模一样。

    毕竟，一个没有熟人，只有些小钱的瞎子，能够做什么呢？

    别人不相信他，他也不相信自己。

    所以，在感受到这位夏洛特小姐与自己相似的经历后，他便格外关注她。像是在照顾年少时候的自己。

    然后，他便发现：夏洛特小姐具备他年少时候没有的品质，那就是善良。

    在这样一个时代里，这是一个不可多得、极为稀有的品质。

    他很快就为之着迷了。

    而夏洛特小姐呢？

    她是落魄的卢卡斯爵士家的大姑娘，今年已经二十七岁了。早早就过了适合结婚的年龄。

    她长得不好看，没有气质，也不算高。面部最突出的特别就是没有特点。

    她的家庭也没有钱，她没有多少嫁妆。

    夏洛特觉得没有人会喜欢她，除非对方是一位瞎子。

    而恰巧，比尔子爵是。

    ——

    这是两个人相互的救赎。

    作者有话要说：

    [1] 开头灵感来自于杰弗里·阿切尔的《同侪之首》。

