    “新成就？重获新生的蝴蝶？这是什么？”

    娜娜伊好奇的点开了成就界面，查看起来。

    对于自己的称号「扎比家的亡灵」消失这事，娜娜伊并没有任何意外。

    在哈曼离开后，她就隐隐明白，自己的称号大概率是没了。

    和哈曼将自己的满腔怒火带走这一神奇的事情相比，称号没了，反倒不是什么大事。

    不过随着娜娜伊把成就看完, 她脸上满是惊喜。

    —成就面板—

    成就：重获新生的蝴蝶

    条件：「扎比家的亡灵」消失，玩家不在被复仇遮蔽双眼，迷失自己。

    奖励：称号·新生的花蝴蝶（唯一），卡碧尼MK-II（扎比家的亡灵）→卡碧尼MK-II（新生的花蝴蝶专用机）

    —称号面板—

    称号：新生的花蝴蝶

    效果：1.驾驶卡碧尼或称号相关专用机，机体全性能提升30%

    2.驾驶卡碧尼或称号专用机时，无视「生物传感系统」的新人类等级限制, 并降低20%精神力消耗。

    3.个人能力提升管30%

    4.在宇宙地形战斗时, 个人能力小幅度提升，新人类等级+1

    5.与特定玩家组队时，可获得「恋爱补正」，新人类等级额外+1。

    ——

    如果说，新的成就中，附赠的奖励让娜娜伊感到只是喜悦的话。

    那称号面板里的效果，就让她感到无地自容了。

    “这、这都是些什么效果啊。尽在胡扯，恋、恋爱补正什么的……”

    面红耳赤的关掉了称号面板，娜娜伊扶着护栏深呼吸了好一会儿，才渐渐冷静下来。

    带着燥热的双颊，娜娜伊将成就奖励领取，看着自己格纳库中这台卡碧尼MK-II（扎比家的亡灵）渐渐消失。

    然后，另一台相似，但又不太一样的卡碧尼MK-II渐渐出现在眼中。

    从外形上来看，两台卡碧尼并没有太大区别。

    真正的区别, 除了名字上由「扎比家的亡灵专用机」变成了「新生的花蝴蝶专用机」之外。

    最大的特征, 便是这台卡碧尼的双肩护甲上, 多了一些原本没有的涂装。

    特别是右肩上, 那一朵鲜花, 预示着这台机体与之前的不同。

    看着自己的这台新专用机, 娜娜伊独自低语道。

    “也不知道，那个小家伙在副本的战斗结束了没……”

    打开好友列表，娜娜伊略作迟疑，便按下了好友申请。

    而副本世界之中。

    此刻的林有德正在被卡斯巴尔狂喷着。

    “阿姆罗，你这个家伙不讲信用。”

    “居然帮着娜娜伊来打我。”

    “你到底在想什么？”

    “别忘了我们的交易可是由《机战》承诺并监督的，真要出了什么事，你得找去找《机战》运营申请账号解封。”

    “你知不知道你……”

    听着卡斯巴尔的抱怨，林有德连忙打断了他。

    “行了行了，我这不是为了斩断这最后的连锁嘛。”

    “事实上，你的任务现在也已经完成了，不是吗？”

    “娜娜伊的称号，已经没了，你的任务完成提示，也出来了吧？”

    卡斯巴尔面色一僵，没有说话。

    可他不说话，不代表林有德不会说。

    双手环抱，林有德有些得意的回道。

    “所以, 现在娜娜伊的称号都没了。你就让人家发泄一下呗。”

    “我已经和她说好了，只要我帮她这一次, 把你在游戏里打爆。她之后就不会再随便找你麻烦了。”

    “用一次坠机, 换取之后的清静，怎么想都是很划算的事情吧？”

    “毕竟你也不是第一次坠机了。”

    “反正都是在游戏里，坠一次和坠两次，也没什么区别。”

    卡斯巴尔脸颊微微抽动：“虽然话是这么说，但我怎么感觉听着这么不舒服？”

    林有德笑着摆手：“正所谓忠言逆耳，中听的话普遍不那么好听。你适应一下就好。”

    “而且我们现在把人家称号都弄没了。”

    “你让人家打爆你一次，发泄一下不满又有什么大不了的？”

    “和娜娜伊的损失相比，你的这点牺牲，根本不值一提吧？”

    “别告诉我你之前没想过，用这种方式让去平息娜娜伊的怒火。”

    卡斯巴尔脸色不太好看，但也没有反驳。

    林有德揉了揉肩膀，对卡斯巴尔提醒道。

    “现在，我的任务完成了，按照交易，之后就该轮到你履行承诺了。”

    “别忘了，我们的交易可是由《机战》在监督。一旦失信，可是会被《机战》拉近黑名单的呦~！”

    卡斯巴尔不屑的哼了一声。

    “放心，这些事情不用你提醒我。区区一台R-2和两份技术，还不至于让我去违约。”

    “按照约定，我之后会将东西送达指定地点。你到时候让你的小女朋友派人去接收就行。”

    林有德看了一眼旁边可视通讯窗口里的雷萌萌。在雷萌萌比了个OK手势后，他便点头应道。

    “好的，那就先这样吧。夏亚，下次如果还有这种好事，记得再喊我。”

    “咱们虽然所属国家不同，在游戏中，都是《机战》玩家。”

    “作为游戏好友，我很乐意去帮你完成一些任务~！”

    “当然，报酬什么的，你懂得~！”

    向卡斯巴尔眨了眨眼，卡斯巴尔一脸恶寒的表情。

    “你直接说想要从我这再捞些东西走得了。”

    摇了摇头，卡斯巴尔最后到：“就这样吧，我已经被击坠，先去休息，不打扰你和你的小女友亲热了。下次再见。”

    说完，卡斯巴尔就关掉了好友通讯，林有德耸了耸肩，也不在意。

    但还没等他趁机和一旁的雷萌萌说点什么，眼角余光就看到一道红光向自己飞来。

    飞快的控制着强化型ZZ高达推开Z高达，红色的光束从两台机体中间一闪而过。

    “什么人？”

    林有德和雷萌萌扭头看去，看到了远方，一台红色的极殊兵-II正拿着光束步枪，对着自己。

    而在这台红色极殊兵-II的驾驶舱内，一位有着紫红色长发的美人，正一脸震惊的望着屏幕，被驾驶舱内一个机器人数落到。

    “塞蕾娜桑，如果你刚刚能够提前预判，将设计角度向做偏移3°的话，就能够打中了呢。”

