    “噗~~~~”

    孔方道人刚喝下的美酒突然一口呛出，手中的酒葫芦也忘了放下，只是惊诧地盯着殿厅中，正在演练‘太极拳法’的周皓。

    就见周皓此时已将手中的兽皮拳谱收起，双目微阖，两手手臂撑圆，犹如怀抱了一个大球。

    不只是上身手臂，他的双腿微蹲撑圆，腰背之力同样鼓圆，头颈更是如鹅般弯曲成圆。

    在周皓回旋成圆的步法下，无形的天地之力更是渐渐形成一圈圈均匀的白雾，犹如层层烟圈一般。

    在碰触到殿厅内的玉桌木椅时，那白雾烟圈仿佛有着惊人的弹性，‘腾’地一下便将那些桌椅弹开。

    而看似浑身上下无处不圆的周皓，在一记搬拦捶打出时，两手一抖一晃间，那圈天地之力形成的白雾烟圈却是陡然一变，竟又似圆，又似方，跟着仿佛是一巨大的火药桶爆炸，猛烈轰向四周。

    “嗡~~~~”

    金色的禁制光晕凭空浮现，将整个殿厅护住。

    孔方道人伸手往前一抹一带，周皓轰出的那道气劲便被他手中的劲道抵消弥散。

    可一接触到那道气劲，手中圆滑滑的那股感觉，让孔方道人眼中浮起惊喜。

    “这才第一次看拳谱，便领悟出‘方圆之道’的真意？我果然未看错，这小子与太极大道极为契合。”

    太极乃运用之大道，下面尚有无数小道，也都是技巧运用之道。

    在孔方道人给周皓的《太极拳谱》中，开篇阐述的便是太极方圆之道，也是领悟这门大道的基础技巧之一。

    “怪物，真是怪物啊！”孔方道人慨叹，“我当初领悟这方圆之道用了多久？数十年？还是上百年？”

    孔方道人摇摇头，不再多想，只是眼带赞赏，惬意地不时呲溜一口葫芦中的美酒，看着周皓沉浸在悟道之中。

    ……

    玄天峰后山。

    这里是玄天宗弟子的禁地。

    浓厚的云雾连绵数十万里，就连神识都渗入不进去。

    风羽仙人脚踏祥云，离开万火谷千宝殿后，飘然飞过玄天峰，径直进入无尽云海之中。

    在云海中飞行片刻，眼前便骤然一亮。

    一条犹如巨龙般的山脉蜿蜒而出数十万里，无数悬浮山峰飘荡在山脉四周虚空，散发着各色光晕。

    在那山脉龙首的下颌处，一巍峨的青色皮肤巨人正仰躺在山脉边上。

    近百丈高的山壁，对这青色巨人来说，竟是犹如枕着自家枕头一般。

    感应到风羽仙人的波动，青色巨人睁开看了一眼，随即一翻身。

    “轰隆隆~~~”

    整个大地都震颤了下，跟着从青色巨人那便传出雷鸣般的呼噜声。

    对青色巨人理都不理自己，风羽仙人早已见惯不怪了。

    一位从远古神魔时代便存在的返虚神魔，打个盹就是上百万年都很正常。

    自己现在虽执掌玄天宗，可等那神魔一觉醒来，怕是连掌教都换了不知多少代了，它当然不会理会。

    “呼~~~”

    祥云飞腾在巨龙山脉上空，风羽仙人很快便来到一处宽阔的峡谷。

    这峡谷地势平坦，还开垦出了一块块田地，沉甸甸地稻穗弯着腰，在山风吹来时左右摇荡。

    风羽仙人进入峡谷后便按下云头，落到地上，如凡俗般步行穿过一块块绿油油地菜田，来到一座四五间木屋围成的小院前。

    “木阳老祖这有客人？”

    风羽仙人见到篱笆栅栏围成的小院里，停着一架仙辇，仔细一看还有‘夏芒’两字的云纹，暗道：“难道是左王？”

    ‘夏芒’正是夏族大世界之皇族姓氏。

    他们玄天宗与夏族皇室关系虽近，可普通夏芒氏族人还没资格知道玄天上宗，更不必说能来玄天界，进入‘长留山脉’的天仙老祖院中了。

    能来此的，也就夏芒皇室那些天仙王爷中，最得夏皇器重的几位之一。

    而左王‘夏芒佐’，据说与木阳老祖乃是同门，风羽仙人先前到夏族皇城时还曾去拜见过，自是猜测应当是这位来了。

    “风羽，进来吧。”

    温和的声音从院子内的木屋中传出。

    即便尚未见到人，只是听到这声音，便感觉整个人暖洋洋地，犹如被清晨的阳光笼罩一般。

    风羽仙人走进小院。

    简朴的木屋内，正有两道身影随意坐着，闲聊着。

    两人看上去都是年轻男子，一个穿着粗布衣服，面庞线条柔和，另一个则穿着明黄色长袍，袍子上还绣着一条应龙图案。

    “风羽，左王你先前见过。有何事直说便是。”粗布衣服的年轻男子开口道。

    “木阳老祖，左王。”风羽仙人恭敬施礼道，“弟子刚接到地府冥界传回的讯息，崔府君称近期饿鬼道和地狱道多有骚乱，让我们加固幽冥通道之结界。”

    “连冥界也有动乱迹象了？”木阳老祖低声一叹，与身旁的左王道，“看来陛下之忧虑不无道理。”

    左王微微点头。

    两人说话时都有无形屏障，风羽仙人近在咫尺，却是丝毫未曾听得。

    “我会让森罗执我法符，去一趟深渊世界。”

    木阳老祖看向风羽仙人，想了想，又问道：“宗门近日可有什么重要事发生？”

    身为玄天宗的天仙老祖，木阳老祖甚少过问宗派之事，都是由掌教和各峰首座仙人们管理。

    也就是这次左王前来述说，夏皇预感三界将有动荡，木阳老祖方才多问了一句。

    “无尘师弟成为地仙，安排到万相殿主事，老祖应是知道的。”风羽仙人恭敬道，

    “至于其他的，便是孔方师兄第二元神刚度过九百年一次的大劫难，这次甚为凶险，怕是下次难过。”

    “来时我曾去问过孔方师兄，若是准备渡天仙劫，还要早做打算才好。”

    对于天仙老祖来说，也就是宗门多一返虚地仙，或是地仙将要渡劫这等事还值得禀报。

    至于其他鸡毛蒜皮的小事，就是真传弟子更替、元神道人身死，也不值一提。

    “孔方要渡劫了吗？”木阳老祖微微点头，

    “他第二元神是返虚顶尖，本尊又是炼体练气双修，虽是压制在元神境界，可三灾九劫也远超普通的散仙地仙。”

    “先让第二元神渡劫也好，若连天仙劫都过不去，日后本尊的天神劫更是有死无生。”

    不管是三灾九劫，还是天仙劫、天神劫，都是所有修仙者头上的一把铡刀。

    不同的是，三灾九劫犹如钝刀割肉，会越来越疼。

    而天仙劫、天神劫却是快刀切下。

    能撑得过去，就从此逍遥天地间，再无任何灾劫。

    撑不过去则身死魂灭，即便能成散仙也只是苟延残喘。

    “是，孔方师兄也并无把握，这次更是收了一亲传弟子，以传自己衣钵。”风羽仙人说道。

    “那个铁公鸡收徒了？他不是常说收徒不划算，得不到宝贝，反而还要往里添？”左王摇头失笑道。

    木阳老祖嘴角也露出笑容来：“孔方的弟子叫什么？”

    “他叫周皓，是我们这一次新入的外门弟子，来自夏族大世界。”

    “按照从崔府君那得来的讯息，周皓乃是天地所生之魂魄，此世乃是第一世。先前本是在三界中一小世界长大，只是去年突然离奇出现在玉龙宗所属的大荒平原内。”

    “从应龙卫所传回的信息来看，周皓应有特殊际遇，得到赤明九天图后，很快便成为先天生灵，且悟性极佳，气运浓厚。在玉龙城遇到我内门弟子‘玉枢’，得赠试炼令牌，进入玄天界。”

    “尔后在万相殿参悟时，领悟‘滴水大道’一丝真意，被孔方师兄看中，随即收为弟子。今年正是十九岁，三月前跨入万象境界，紫府时共吸纳一万五千斤元液。”

    风羽仙人侃侃而谈，竟是将周皓今世几乎所有底细都已查明。

    当然，红尘仙府以及龟蛇仙府两处，因为并无外人知晓，旋龟一族也隐匿仙府中几乎不现世，在风羽仙人所得情报中并无记载。

    只是如此也足够详细了。

    木阳老祖和左王听的都点头。

    “竟是先天魂魄。”木阳老祖微笑道，“这等生灵无前世纷乱记忆，无纷杂之因果束缚，正是修仙良材，孔方倒是会挑弟子。”

    三界内的生灵，只要不是魂飞魄散，死后都会重归地府冥界，在六道轮回中转世投胎。

    而有种极为特殊的，便是天地生成的先天魂魄。

    这等先天魂魄自冥冥之中诞生，经由六道轮回直接出世，看似与正常生灵相同。

    可因为没有前世任何因果，又是天地所生，所以更得天道眷顾。

    相比前世乃是功德福报转世的天人道，在修仙者大能眼中，反而是这等先天魂魄的生灵更适合收为弟子。

    而分辨这等生灵，最简单直接的，便是看其生死簿中，是否有前世记载。

    木阳老祖听得好友崔府君传回的讯息，说周皓乃是先天魂魄生灵，自是毫不怀疑。

    不过周皓也就这一点能让木阳老祖赞叹一句了。

    至于周皓修炼赤明九天图，领悟滴水大道，乃至吸纳一万五千斤元液，或是什么特殊际遇从小世界出现在夏族大世界。

    在他眼中，都只是寻常了。

    浩瀚三界，便是有凡俗得遇大能指点，一夜成仙的事他们都听过见过太多，周皓这点机缘，自是引不起注意。

    “告诉孔方，他第二元神渡劫时，我会亲自为其护法。”木阳老祖吩咐了一句，便让风羽仙人离开。

    “木阳师兄。”左王看向木阳老祖，“先前所说之事你考虑如何？”

    “当初师兄罹难，我逃下天界，幸得夏皇相助庇佑，才有如今的玄天界。”

    木阳老祖轻叹一声，目光幽幽。

    “应龙卫又是你我等人共同应夏皇之命所建……我玄天一脉自是责无旁贷。”

    “好。”左王笑道，“南海之事，便交由师兄了。我也会让应龙内卫暗中给予方便。”

    木阳老祖微微点头。

    很快，等左王仙辇离开这处山谷时，长留山脉中也有一群仙人、散仙跟随，离开了玄天界。

