    第870章

    伤员们，爬着去捡抢，想跟敌人拼了。

    就在这时。

    哒哒哒！！！

    密集的枪声，突然从远方传来。

    然后就看到，马背上的敌人，一个个被射杀在地。

    众人看去，只见一群迷彩服勇士，排成一排，一边开枪，一边朝他们这边快速横扫推进。

    “呜呜呜...”

    李济世、院长、医护人员们都高兴的哭了。

    “咱们的援军来了！咱们有救了！”

    敌人吓坏了，纷纷呐喊：

    “撤退！快撤退！”

    秦川扯着嗓子大喊：“弟兄们，给我杀过去，一个不留！”

    “杀呀！！！”

    几十名卫队嗷嗷直叫，一通扫射。

    “心怡，咱们有救了！”

    霍子华高兴的热泪盈眶，与沈心怡抱头痛哭。

    他俩这是头一回上战场，那种劫后余生的喜感，是以前从未体会过的。

    很快，战斗结束。

    几十号敌人，被全部击毙！

    秦川也带人，来到了李济世他们面前，询问起了情况。

    “秦队长，还好你们及时赶到，不然我们就得葬身在这荒无人烟的荒漠之中了！”李济世喜极而泣。

    “秦队长！”

    沈心怡这个时候，已经在给霍子华清理伤口，看到秦川，她高兴的挥了挥手。

    “心怡，你没事吧？”

    秦川关切问道。

    沈心怡回答：“我没事，就是子华受了伤。”

    “没事就好，你要是有事，我都没法回去给你哥交代。”秦川笑着说道。

    一番寒暄过后，秦川让人埋葬了牺牲的勇士，然后把敌人的马牵来，让伤员上马，他带着大家前进。

    途中遇到了好几股敌人，还在有秦川以及几十号龙帅的卫队在，这些都是精锐，战力很强，为此每一股敌人，不是被全歼，就是被打跑。

    但消息传被敌人传开后，敌将派出更多的兵力，去围剿他们。

    为此一天后，他们遭遇的敌军，越来越多，战斗非常残酷，可谓是前有强敌后有追兵，走哪都能遇到大股的敌人，秦川带来的几十号人，也只剩下二十多个了，处境越来越危险。

    而此时。

    萧战带着三十多号精锐，经过一天多，冲破了敌人好几道封锁线，终于开进了荒漠。

    车子没油了，他们就徒步奔袭前进。

    “神帅，前方发现大量敌人封锁！”

    有人汇报。

    “杀过去！”

    萧战端着枪，奔跑在最前面，猛地丢出一颗雷。

    轰！

    炸死十几个敌人。

    “杀！”

    萧战大喊一声，手里的枪一通扫射，卫队们也都跟着他横扫推进，打的敌人触不及防。

    “买嘎！这个护国战神，撤退！快快撤退！”

    一个敌军的团座，用望远镜看到萧战的容貌，吓得把望远镜都扔了，开着车就跑，封锁线也瞬间土崩瓦解。

    “看看有没有水和食物，能带多少带多少，咱们的人跑进荒漠，最缺的就是水和食物了！”

    萧战喊道。

    “是！”

    然后，他们从敌人的物资中，弄了不少水了食物，也搞了几辆车，加满油，开赴进荒漠。

    一个小时后。

    护国战神出现在帕加尔沙漠的消息，在国际地下黑市传开了。

    引发各国、各组织、各势力、各家族，为之而疯狂！

