    不可否认，欧洲防务的里程碑好处还是很多的，比如可以借此向美国要价。

    艾伦威尔逊以热情洋溢的口吻，对妻子诉说了在航空合作上的进展。这对于英国国内存在的，已经极其内卷的航空公司来说，都是天大的好事，对于励志于走向洛克希德路线的蒙巴顿集团，更是如此。

    巴黎的温莎城堡酒店，就开在啄木鸟影业的对面，这个位置有助于艾伦威尔逊，表达自己对大英帝国的忠诚，从位置上，这里也相当不错，很多影星的首选之地，更是很多少男少女的圆梦之地。

    这里最不缺乏的，就是想要一夜爆红的追梦人，虽然在艾伦威尔逊看来，不管什么行业一旦追求者众多，都不可避免的内卷化。

    这不会因为电影行业就表现出来什么特殊，不然的话，香江电影在二十一世纪的窘迫就不会出现了，二十年前和二十年后的面孔几乎一样，但是人会老，颜值会崩塌，几个苦苦挣扎定在一线的明星，不可能挽救电影业的颓势。

    所幸欧洲这边不会有这种结果，法国作为欧洲的电影强国，吸引力还是相当大。。

    “你是不是看上那个小明星了。”坐火箭的间隙，海蒂·拉玛酸溜溜的询问，和丈夫同等地位的男士，是不是有变心的征兆。

    “怎么会，当我还是年轻的小伙子嘛？亲爱的，不要多想。”艾伦威尔逊平和的解释，要不是海蒂·拉玛提名字，他都不知道碧姬·芭铎到底是谁。

    年龄上虽说没什么差距，但艾伦威尔逊觉得，他和碧姬·芭铎几乎已经是两代人。这位在法国广受赞誉，几乎和在英国的泰勒、赫本有同等地位的明星，并没有在他的心中引起波澜。

    海蒂·拉玛绝对是误会了，他只是路过的时候养养眼而已，绝对没有非分之想。

    “谁知道你说的是真的假的，你们男人都喜欢年轻的。”海蒂·拉玛小声嘀咕，也是在进行某种意义上的道德绑架。

    哪怕在竭尽全力的保持状态，海蒂·拉玛还是能够感觉到，她真的不年轻了。已经没有当年海蒂·拉玛之吻, 募集两千五百万美元的魅力。

    话音刚落, 患得患失的史上第一花瓶, 就被一双手捧起来，常务次长现在就要品尝一下两千五百万美元的味道。

    “我为大英帝国付出了太多。”分别之前，艾伦威尔逊面对着两位啄木鸟影业的女总裁, 感叹着自己的劳苦功高。

    如果可能的话，他很想要留下来过圣诞, 但身上肩负的责任必须让他回到伦敦, 照顾一下妻子那边的心情。

    蒙巴顿元帅, 对女婿的辗转腾挪，在夹缝中求生存的工作也表达了感谢。虽说出身于海军, 但作为英国三军的专职统帅，他也必须要一碗水端平，照顾各军种的需求。

    不能因为空军的要求, 他就会认为和自己无关, 所幸女婿一直因此努力。

    随着航天技术的进步, 导弹的地位正在水涨船高, 哪怕是战后一直被另眼相看的空军，也感受到了若有若无的竞争压力。

    军费这种东西, 对军方来说那是永远都不够的，而政府不会让军费无限制的攀升。能够找到一个解压阀，自然会得到军方的感谢。

    “我竟然对这样的女婿, 前所未有的挑剔？”蒙巴顿想起来在英属印度时期，阻止女儿和艾伦威尔逊的交往, 言语之中不无懊悔。

    “尊敬的元帅，换做是我的话, 可能会和你做出同样的反应。自己的女儿总归是不一样的。”艾伦威尔逊笑容满面的回答，“不过现在来看, 结果是好的。”

    蒙巴顿元帅点头，话锋一转道，“军事开支上的压力是切实存在的，现在这个时代，不管投入多少资金，对军事装备的发展来说，都远远不够。”

    “这一轮的投入完了, 相信以后会轻松很多。”艾伦威尔逊笑着安慰，至少和美国比，绝对是轻松，英国再怎么说, 也不会一头扎入越南的深坑当中。

    英国对战争问题还是相当克制的，虽然有布尔战争那种泥潭，可就黄金储量而言，英国的选择也不能说错，换成其他国家难道就能无动于衷么？他可并不这么认为。

    但越南那种地方，在英国眼中不可能有这样的价值，选一百次，英国一百次也不会在那样的地方大动干戈，美国这个逆子，在看待问题上还是没有英国这么冷静。

    在金本位尚算稳固的时候，这一轮英国的军备平稳更新完成，美国的军备更迭周期马上就来了，当然美国可以选择保留现今庞大的军备。

    但是强硬保留旧有的平台，花费不见得少，这绝对是一个两难的选择。就看到时候美国怎么取舍了，保留八百万吨的海军吨位，维护保养也是一个天文数字。

    蒙巴顿元帅点头，对女婿所说军备更迭周期的说法表示赞同，“美国的军费去向，确实是相当可疑的，不过我们也不好过问。”

    “是这样的！”艾伦威尔逊笑着回答，“英国想要保持相对超然的地位，也不是非常困难，再说不是有法国冲在前面嘛？”

    八百年来，法国虽然一直都很讨厌，但在现在这个时间，英国就需要法国这样的头铁娃，帮助英国吸引美国的火力，不然凭借英国自己，这个大环境确实是非常艰难。

    希望是有的，艾伦威尔逊也愿意就这个希望，一直努力。

    圣诞节一早，天刚蒙蒙亮，大卫便第一个醒来。他看到壁炉边没有挂着袜子，一时深感失望。多年前，他的小袜子因为糖果塞得太满而掉落地上，他也曾这样失望过。

    稍后他想起母亲的诺言，便悄悄把手伸到枕头下面，果然摸出一本菲红色封面的书。她十分熟悉这本书，因为它记载的是历史上最优秀的人物的经典故事。

    费雯丽觉得这正是一切踏上漫长征途的朝圣者所需要的指导书。她一声“圣诞快乐“把儿子叫醒，叫她看看枕头下面有什么。

    大卫掏出一本绿色封面、带有相同插图的书，父母在上面题了词，使这件礼物倍添珍贵。不一会，大卫下楼，见到父母坐着看电视，边看边讨论，不觉东方已泛起红霞，新的一天又告开始。

    “你醒了，我的孩子。”费雯丽有些不好意思的，想要从艾伦威尔逊的怀抱中挣扎出来，但是却没有成功，有些羞怯的瞪了男人一眼。

    “圣诞快乐，母亲！谢谢你送给我的书。我们读了一点，以后每天都要读，“大卫对父母的腻歪视而不见，做出乖巧的样子回答道。

    “圣诞快乐，孩子！真高兴你马上就开始学习，可要坚持下去埃不过坐下之前我想说几句话。离这儿不远的地方，躺着一个可怜的妇人和一个刚生下来的婴儿。六个孩子为了不被冻僵挤在一张床上，因为他们没有火取暖。那里没有吃的，最大的孩子来告诉我他们又冷又饿。孩子，如果你见到了，你愿意把早餐送给他们做圣诞礼物吗？”

    只听费雯丽冲口而出道：“我真高兴，你是这么的听话，不用我操心。呜呜……”

    正在以母亲的身为为儿子树立三观教育的费雯丽说的起兴，一只手却把大英国宝的嘴巴捂住，艾伦威尔逊冲着儿子点头，“别听你母亲的。”

    随后一副万般无奈的表情冲着费雯丽道，“我倒是不介意用善意的谎言，树立孩子的上进心，不过亲爱的，你说谎的时候能不能贴近现实一些？你说的生活状态，非常像是一战之前的英国。”

    不会说谎就不要说，艾伦威尔逊实在是对这种谎言看不过眼，而且他能看出来，费雯丽的善意谎言，连儿子都没骗过。

    “今天学校有活动。”大卫此时开口道，“有一些节目要筹备，我还是要回去。”

    “还有别的事。”艾伦威尔逊看着儿子的表情询问道，“有什么话直接说。”

    “学校希望家长能够出席，不过我已经拒绝了。”大卫的口吻很是风轻云淡。

    “薇薇安，一起去。”艾伦威尔逊听了之后，直接冲着费雯丽道。

    费雯丽一怔，双眸一下子湿润，抱着男人不松手，不断的亲吻着艾伦威尔逊脸颊。

    私立学校早上的慈善活动和庆典花了不少时间，余下的时间便用来准备晚上的欢庆活动，学校要求自己动手制作道具，学生们于是充分发挥才智--需要是发明之母--需要什么，她们便做什么。

    创造品有些还挺见心机--用纸板做的吉它，用旧式牛油瓶裹上锡纸做成的古灯，用旧棉布做的鲜艳夺目的长袍，面上亮晶晶地镶着从一家腌菜厂拿来的小锡片，还有镶有同样的钻石形小锡片的盔甲，这些被派上用场的小锡片是腌菜厂做罐头剩下的边角料。

    就是用这些亲手制作的道具，所有人开启了圣诞晚会，表演节目给过来的父母看。

