    萧翼心中吐槽云山，岂会不明白云山什么意思。无非是诉说自己的辛苦，让自己多给些彩礼罢了。

    他本来就打算用钞能量干到云山，当然不会在乎云山要好处。

    加玛帝国小地方的宗主，能有什么眼力劲，见过什么世面？

    他随便拿出来点，足够云山激动好多天的。

    萧翼耐着性子听云山说完，还是一副老神在在的表情，没有丝毫紧张。

    彩礼事情本就是他提的，他本就想拿出一些东西堵住云山的嘴！云山说完，萧翼直接大手一抹虚空，一大堆东西出现云山面前。

    什么宝剑，阵法，丹药，兽火的……

    云山看着面前萧翼拿出来的这些宝贝，眼睛都直了。一颗心扑通扑通的狂跳不止！

    幸好他是有修为老人，要是没有丝毫修为，以他的年纪，恐怕指定抽过去～

    呃～不对！云山的年纪普通人的话，萧翼肯定见不到。

    “这是～五阶器具！”

    “这，这，这是七阶兽火雪心寒焱……”

    “五阶阵法！”

    “斗灵丹，皇极丹……”

    “天啊！这是阴阳玄龙丹……”

    云山彻底震惊了，眼睛瞪得老大，死死盯着阴阳玄龙丹。

    其他的兽火也好，宝剑也罢，还是那些斗灵丹，皇极丹，虽然让云山很震惊，除了七阶兽火外，别的他还真用不上。

    寒属性的七阶兽火虽好，对他这位风属性斗宗来说真的可有可无。

    虽然他炼化“雪心寒焱”对他也有好处，只是他是风属性之体，炼化雪心寒焱危险实在太大，一个不好可能自己还会受伤！

    如此以来这朵“雪心寒焱”对他来说如同鸡肋，可有可无！他是不会拿自己安全来赌，炼化雪心寒焱的。

    只有这一粒“阴阳玄龙丹”对他来说才是最有用的。让他最眼馋的。

    阴阳玄龙丹，七品丹药中属于很难得的宝药了。

    此丹七品中属于比较珍贵的！哪怕七品炼药师，也难以凑足一炉药材。更别说练出一炉阴阳玄龙丹，让普通人获得一粒了。

    阴阳玄龙丹，此丹最大好处可以预防！

    若是平常服用一颗阴阳玄龙丹，日后若是受重伤，要是运气好，可能破而后立，也有可能修为更进一层。

    虽说此丹药只是有可能给予以后受伤可以破而后立的机会！只是“有可能”这三个字，足够让人疯狂了。

    别说云山，即是斗破大陆上的斗尊高手，他们也渴望得到一粒阴阳玄龙丹。

    有了阴阳玄龙丹，代表着他们今后多了半条命。

    谁也不敢说自己以后会不会战斗，会不会受伤！

    要是万一战斗受伤，有着阴阳玄龙丹，代表着他们有机会破而后立，有机会恢复，更进一步！

    这样的机会谁都想要，确实算是多了半条命的机会。

    “阴阳玄龙丹，给我的……”

    云山激动的双手颤抖，伸了伸手，又缩回去，没敢伸手接过阴阳玄龙丹，感觉似乎有些不真实。

    “云山前辈，这些……都是韵儿的聘礼。”

    萧翼把“聘礼”两个字咬的很重！

    什么给他的～想多了吧？

    虽然最后可能全都落到云山手里，但是聘礼就是聘礼，不是给云山送礼。

    万一说不明白，谁知道云山以后会不会干出那些玄幻小说中反派长辈干出的剧情，一女许二夫，最后不承认自己的聘礼咋办？

    玄幻小说中可是经常写狗血剧情！什么定亲了，最后女方父母找到实力强大的，又开始卖女儿，最后女方说男方东西白送的，男方聘礼啥的全都白搭上了，人财两空。

    萧翼留了一个心眼，一口咬死是聘礼。

    谁知道云山万一最后认识中州强者，万一把云韵卖了～

    都知道自己下了聘礼，绝不给云山今后找借口的机会。

    其实萧翼还真想多了。

    以他百岁斗宗修为，中州远古七大家族他这个年纪突破斗宗的都很少。

    只要云山不傻，会放弃他这位潜力股，冒着得罪他的风险，干出作死的事情？

    毕竟不是谁都有作死精神的。

    云山可不知他龌龊的想法，听到他说是聘礼，丝毫没在意这些小事，反而忍不住兴奋，老脸笑出皱褶子了。

    “对！是聘礼！我知道是聘礼。”

    “这么多聘礼，真是让你费心了。”

    云山兴奋的说着！这次没有客气，大手一挥，快速把这些东西收了起来。

    心中盘算着；

    “五阶宝剑就送给云棱使用，皇极丹也送给他，助他突破斗皇！

    这样以来云岚宗又多了一位高手！也算云棱这些年为云岚宗操劳补偿吧。

    至于斗灵丹，就赠给嫣然一粒，其他的斗灵丹奖给其他长老……

    阵法作为云岚宗护山大阵！剩下阴阳玄龙丹……老夫养大云韵不容易，合该阴阳玄龙丹孝敬自己。”

    云山老脸笑成菊花，心中盘算着～

    所有人都算计上了，唯独忘记了云韵！聘礼是她的，却没得到哪怕一样东西。

    这到不是云山真的把她忘了，或者对她有意见！

    而是云山心中最清楚！萧翼既然能拿出这么多好东西当聘礼，身上肯定还有更好的宝贝！他会亏待云韵吗？

    答案，肯定不会的。

    “哈哈！贤侄真是客气了！客气了。”

    “既然聘礼都下了，你打算何时取了我家韵儿……”

    云山兴奋的大笑，口中直呼客气，最后问到萧翼何时娶云韵，这下萧翼傻眼了。

    两人在一起，下聘礼，定亲，这些都可以！至于结婚事情，萧翼真没想过。

    这倒不是萧翼想当渣男，不愿意负责人成亲！而是现在萧翼总有一种紧迫感。

    魂族就像一座大山压在他的心头，感觉有种透不过来。

    真是知道的越多压力越大！

    萧翼甚至魂族的强大，知道魂族与萧家的仇怨，只有努力修炼才是唯一出路。

    现在魂族族长，虚无吞炎，魂族四魔圣，以及很多魂族高层，如今伤势都没恢复，萧翼心中还有一些安全感！

    但萧翼也没干放松，因为魂族还有十多位斗圣高手明面上活动！

    就是魂殿的几位，也足够他犯愁，时刻防备着。

