    中洲圣域，无极州。

    杨戬，李元霸，奢比尸，玄冥，项羽，五大入圣境初期强者，率领百位寻圣境强者强势压境。

    前后不到一天的时间，整个无极州便是彻底沦陷。

    瞬间引起了整个中洲圣域的恐慌。

    长兴州，百武州，天常州，相继选择了投降。

    汉阳州，青云州，天武州，天云州，则是联合起来对抗大周的百位寻圣境大军。

    可惜——

    并没有什么卵用。

    直接就是被碾压。

    短短数天的时间，偌大的中洲圣域，已有八大州彻底沦陷，仅剩下中圣州还没有遭遇攻击。

    不过显然，在大周的铁骑之下，没有哪一州可以独善其身。

    仅仅在八大州沦陷之后，不到一天的时间里，大周的百名寻圣境强者，便已经兵临城下。

    人数虽然不多，但是胜在综合实力高啊。

    实力最弱的，都有寻圣境四重。

    实力最强的，更是杨戬，李元霸，项羽他们这样的入圣境强者。

    ……

    中圣州，雷鸣城！

    这里是九大世家之一，雷家盘踞之地。

    虽说跟魏家差不多，处于九大世家之中垫底的存在，但这并不代表他们的实力不强大。

    九大世家的差距，仅仅是体现在高层战力而已。

    大罗境，太乙境，甚至是仙境层次的战力，九大世家其实都在一个水平上。

    在得知李元霸一行人降临雷鸣城之后，雷家的七大寻圣境强者，便是直接出关。

    雷家的寻圣境其中强者，是一名看上去七八十岁的老者，身着一件云白色的长袍，隐隐间有着雷霆之力流淌，发出了微微刺耳的声响，赫然是一件上品后天防御灵宝。

    “寻圣境七重？太弱了！”杨戬，李元霸他们看了一眼后，连动手的欲望都没有。

    “杨戬大人，此人就交给我吧！”

    在杨戬等人的身后，一位实力达到了寻圣境七重的中年人走了出来，裸露着上半身，肱二头肌十分的发达，整条手臂足有常人大腿那么粗，雷霆如蚯蚓一般游走，蕴含着极其恐怖的能量波动。

    雷跃，雷龙一族的强者，寻圣境七重的修为，曾经杀过寻圣境八重，虽说最终败在了六耳猕猴的手里，但不可否认他的战斗力的确是十分强悍。

    杨戬几人看了雷跃一眼，点了点头，“可以！”

    对于雷跃的实力，他们是认可的。

    “多谢几位大人！”

    雷跃一步跨出，刺耳的雷鸣之声响彻，直接进入了战斗形态，恐怖的雷霆之力，在他的身体表面，形成了一道道蓝白色的鳞片，看上去波光粼粼，在日光的照射下，格外的刺眼。

    “老头，来吧！”

    话音刚落，雷跃的身影就已经出现在雷家老祖的面前，狂暴的雷霆之力覆盖在他的拳头之上，强势轰出。

    刺耳的雷鸣之声响彻，雷家老祖的眼睛微眯，双手猛地一拍，而后快速拉开，一道由雷霆之力凝聚而成的屏障浮现在他的面前。

    “嗤啦！”

    雷跃一拳轰在了雷霆屏障之上，狂暴的雷霆四射开来，整个雷霆屏障当场炸开，雷家老祖整个人直接被这股狂暴的力量给轰飞了出去。

    “就这？”

    雷跃双眼一眯，脚步一踏，刺耳的雷鸣之声响彻而起，刹那间的功夫，便是出现在雷家老祖的身后，猛然一掌拍向雷家老祖的后背。

    感受到来自背后的攻击，雷家老祖连忙扭转身体，一记雷拳轰出。

    “轰！”

    周遭的空间直接被碾碎。

    雷家老祖后退了十余丈，反观雷跃，只是后退了四五步。

    双方之间的差距，已经显现了出来。

    雷鸣城内，诸多雷家寻圣境强者以及雷家成员，包括雷鸣城的那些修士，一个个都看着目瞪口呆。

    同样都是寻圣境七重，雷家老祖怎么会被雷跃几乎碾压？

    要知道雷家老祖晋级寻圣境七重，已经超过了十万年，这么长的时间积累，虽然没有让他突破到寻圣境八重的层次，却也让他的实力，在同阶之中是数一数二的。

    可是现在，居然处在了下风。

    按照这趋势下去，不出一刻钟的功夫，雷家老祖必败无疑啊！

    而他若是败了，雷家必输无疑。

    当然了，明眼人都看得出来，雷家不可能赢。

    即便雷跃输了，还有杨戬他们呢。

    几百位寻圣境啊，雷家拿什么打？

    “有点弱啊！”

    雷跃看着倒飞出去的雷家老祖，还以为对方可以给他带来不一样的感受，没想到对了两招，他直接碾压，这就没意思了，他需要刺激啊！

    果然，还是跟六耳猕猴打的时候最过瘾。

    同样都是寻圣境七重，这老家伙跟六耳猕猴比起来，简直就是天壤之别。

    雷家老祖面色铁青，他已经多少年没有被人这么瞧不起过了？

    若是寻圣境八重的孙悟空，或者寻圣境九重的后羿他们，瞧不起他这个寻圣境七重就算了，毕竟人家的修为比他高，可是同一个层次的雷跃凭什么？

    难道仅仅是因为压制了他，就认为他是一个软柿子？

    雷家老祖从空间戒指里，取出了一双暗紫色的拳击手套，直接戴在了自己的手上。

    “这是——”

    雷家的寻圣境强者一眼就认出了这双暗紫色的拳击手套是何等之物了。

    那是他们雷家的镇族之宝：天雷拳套！

    品质达到了上品后天灵宝的层次，而且是无限逼近极品后天灵宝。

    它的功效其实也很简单，那就是增加使用者三倍的力量。

    如果说一拳打出去的力量数值是1的话，那么戴上这副天雷拳套，力量数值便变成了4。

    相当于是自己一拳的四倍，也就是增加了三倍。

    而这双天雷拳套，一直就是保管在雷家老祖的手里，因为他的实力最强。

    同阶之中，雷家老祖很少拿出天雷拳套，尤其是当对手也是赤手空拳的时候，他不会先动用灵宝。

    但是这一次，他被雷跃刺激到了。

    而且也意识到自己若是不依仗外物的话，的确不太可能会是雷跃的对手。

    雷家老祖心知肚明，雷家，甚至是整个雷鸣城，断然不可能是大周军的对手。

    雷家可以败，但至少，他得赢过雷跃才行。

    “嗤啦！”

    天雷拳套戴上手之后，雷家老祖只是稍微一激活，一股比起之前狂暴了好几倍的雷霆之力荡漾开来。

    “来战！”

    雷家老祖脚踏虚空，身若闪电般的出现在雷跃的面前，右拳伴随着刺耳的雷鸣之声，强势轰出。

    “来得好！”

    雷跃自然也看出来雷家老祖手中的天雷拳套不简单，不过他并不畏惧，甚至没有拿出任何的外物，直接就是依靠自己的一拳拳头。

    “轰！”

    PS：先去洗个澡，回来继续写第三更！

