    “牛魔巨力，百万杀拳！”

    在一道怒吼声中，沈天也不知道自己怎么给自己的这一拳起了如此骚浪的一个名字。

    在难以形容的巨大冲击下，沈天的“百万杀拳”轰的一声打在了血骨尸王的肚皮上。

    那强大的拳劲，有如水流一般贯穿血骨尸王的全身。

    血骨尸王那巨大到不像话的肚皮上此刻巨浪翻滚，那一团团恶心的肥肉相互抖动，最终在超出了难以承受的极限后，血骨尸王的口中发出了“嗷”的一声悲鸣，巨大的身体有如体内安了炸弹一般，轰的一声炸成了满天碎片！

    “不可能，这不可能！我的血骨尸王，我的血骨尸王！”

    看到沈天一拳竟然将巨大的血骨尸王击了个粉碎，不远处飘在空中的霍拔金一脸不敢置信的大叫出声。

    那血骨尸王的身体，是由一百名习练尸甲兵咒的尸卫们用破碎的身体组成，超级强悍的身体硬度，霍拔金敢断言，就算是圆满之境的高手都伤不了它分毫！

    结果就是这么一具几乎无敌的尸王，竟然在沈天的手中如此轻易就被击碎，那穿过剧毒死亡之沙，击杀了血骨尸王的沈天又怎么样了呢？

    霍拔金心里惶恐的想着，连忙向着全身被黑沙笼罩的沈天看去。

    此时的霍拔金，满脸都是幽怨。

    他迫切的希望沈天能如同那血骨尸王一般，也死在黑沙面前，他们二人最好能同归于尽，这也不辱没自己活尸咒的威名！

    “沈天，你个该死的东西，竟敢毁坏本教主的血骨尸王，我要让你死的连肉渣都不剩！”

    看着仍被黑沙包裹的沈天，霍拔金表情狰狞的大叫。

    他本以为沈天不会听到他的叫声，确实万万没想到，他充满幽怨的吼叫声刚刚出口，身在毒雾黑沙中的沈天，顿时发出了不屑的冷笑！

    “呵呵，聒噪！”

    沈天笑着，轰的一拳击碎了周围飞速旋转的黑沙绿雾，笑眯眯的出现在霍拔金的视野里。

    此时的沈天，银发飞舞，头生双角，他身在血色雷电之中，那劲装黑甲，满脸冷笑的模样，让霍拔金简直以为自己是个小丑。

    “霍拔金，不好意思，我更正你两个错误。”

    “第一个错误，你是副教主，可不是泰玛教的教主，所以不要老说本教主，我都替你感到丢人。”

    “第二个错误，你太自以为是了，就凭你的那堆烂肉，它怎么可能阻挡我的脚步？现在轮到你了，还有什么遗言让我帮你转述吗？”

    沈天说完，缓缓抬头，摆出了一张灿烂的笑脸。

    霍拔金惊骇莫名的看着下方毫发无伤的沈天，一阵神情恍惚后，霍拔金大叫：“这不可能！我的血骨尸王，绝不可能如此不堪一击！沈天，你到底是不是人类，人类是不可能拥有这样的蛮力的，你是妖怪，不就是个吃人的妖怪！”

    “呃……我是妖怪怎么了，我又没咬你……”

    沈天看着彻底失去理智的霍拔金，心里一阵无语。

    其实沈天刚刚也不确定自己击杀了血骨尸王之后，会不会中了那恐怖的尸毒与死气，不过如今看来，一切的担忧都是多余的，他身上的气血与雷电之力所化作的血色雷霆，完全就像当初的雷甲之阵一般，可以很好的保护他的身体不被外邪入侵！

    如今有了这个发现，沈天已经懒得在和表情疯癫的霍拔金做口舌之争。

    他目光玩味的打量着空中发狂的霍拔金，猛然心思一动，沈天脚下发力，轰的一声蹬塌大片地面，就像发射的炮弹一般，眨眼到了霍拔金的面前。

    “老贼，当年你差点杀了我和我兄弟，今天新仇旧恨我一并还给你！”

    沈天看着表情僵硬的霍拔金，猛然挥舞右拳向着他胸口打去。

    感受着沈天的恐怖的拳头，霍拔金吓得大叫，连忙催动体内的灵魂，在自己的面前结出了一道风墙！

    “沈天，你想杀我，恐怕没有那么容易！大巫神咒，聚风成壁！”

    轰！！

    一瞬间霍拔金的面前出现了一道无形的气墙，这巨大的气墙就好像能无限生长一样，瞬间推动着霍拔金快速向后方飞去。

    沈天来不及反应，轰的一拳打在了无形的气墙上。

    那巨大的力量，震得空中气墙破碎，沈天与霍拔金相距十几米，在二人中间的地方，空间诡异的出现了一道黑色的裂痕！

    “压缩空间？这大巫神咒有点意思！”

    沈天看着被自己的蛮力，还有霍拔金压缩空间后所产生的那道空间裂痕，眼里出现了冰冷的笑意。

    霍拔金此时满头都是冷汗，他惊恐地看着前方那道空间裂痕，再一次对沈天的蛮力不敢置信。

    就在这时，沈天的身后突然出现一道飓风与阴影，沈天面色诧异，慌忙的转头看去，只见在他的身后竟然出现了一只巨大的手臂！

    “这是……血骨尸王的手臂？！”

    看着身后那血淋淋的巨大断手，沈天眼里出现了一丝惊奇。

    不等他反应这只断手怎么会浮上半空，只见这只巨大的手臂猛然挥舞，就如同拍打的苍蝇一般，直接将沈天击飞的出去！

    轰！！

    “咳咳，他妈的……”

    沈天被空中的巨手击打落地，整个人在地上炸出了一片烟尘。

    他剧烈的咳嗽几声，抬头再次向着空中这只断手看去。

    只见着巨大的手臂，此时断腕处血肉模糊，白骨醒目。

    它在一击打飞了沈天之后，竟是在空中开始飞速旋转。随着这只断手诡异的行为出现，那些先前散落的到处都是的尸骸碎肉竟然全都如同这只断手一样，诡异的浮上半空，最终就像是有了生命的个体，开始飞速凝结盘踞，在沈天疑惑的目光中，附着在那只断手的破碎处，快速长出了血骨尸王那胖大的身体！

    “哈哈哈，我的血骨尸王……我的血骨尸王原来没死！我就知道活尸咒的终极奥秘不会如此简单失败！沈天，我真要谢谢你，还从来没有人能够击碎血骨尸王的身体，要不是你，我永远也不会发现尸王重生的秘密！”

    本已经碎成渣渣的血骨尸王，竟然再一次重生出现在了沈天和霍拔金的面前，这让刚才还惶恐的霍拔金瞬间变得无比兴奋！

    而沈天此时落在地上，也是一脸凝重的看向空中正恢复原样的血骨尸王。

    还是那丑陋的巨大身体，还是恐怖的三头六臂……

    这是沈天第一次遇见自己全力一击没能解决的敌人！

    重生之力？

    不死之身？

    面对着死而复生的血骨尸王，沈天有些心惊，不知该如何彻底击杀这个怪物！

    “妈的，真是邪门了，既然一拳打不死，我就杀你第二次！我还真就不信了，你绝对不是那种无敌没有弱点的东西！”

    沈天站在原地，看着空中即将恢复完整的血骨尸王，嘴里发出的一声跃跃欲试的冷笑。

    此时他对霍拔金完全提不起兴趣，倒是空中重生的血骨尸王产生了浓厚的兴趣。

    看着血骨尸王那三颗肉瘤般的脑袋上又出现了诡异的独眼和狰狞的利齿，沈天毫不犹豫，轰的一声跳上半空，直直的向着血骨尸王冲去！

