    “这个村子，好像有些不同寻常。”

    看着眼前过分寂静无声的村子，张晨眉头微微一皱。

    他在找人测试第三件诡物的能力，凑巧路过这个村子，然后发现这个村子有些不对劲。

    “难道是诡物？”

    从琪岳的记忆中得知，这个世界会不时出现诡物，危害人间。

    琪岳也遇到过两次，但并没有理会，任由诡物杀人。

    不过，张晨却想收集研究这些诡物，从其中找到增加实力的办法。

    接着，张晨迈步走进了这个村子。

    诡物能力诡异，就像那个让琪岳沉睡的琴声，张晨也没有把握抵挡，所以颇为小心，走的比较慢，认真观察四周。

    很快，张晨看见了一些怪异的人。

    或许说，是木头人。

    张晨走近，仔细观察这些木头人。

    这几个木头人栩栩如生，姿势各异，脸上满是惊恐。

    似乎是看见了什么恐怖的东西，然后准备逃跑，却定格在了这一瞬间。

    从他们的衣着打扮上看，很可能就是这个村子的村民。

    张晨猜测道:“难道，这里出现的诡物，能力是将人变成木头？”

    伸手小心翼翼的碰了碰木头人，从触感上来看，的确是木头。

    张晨忽然以掌为刀，朝着木头人一划。

    “咔嚓！”木头人的长发被斩落。

    张晨看了看，里面确实是木头。

    没有研究出其他东西，张晨接着继续往里走，看见了越来越多的木头人。

    而村子的正中间，还有四名活人，他们是前来封印的驭诡使。

    “叮叮叮……”

    其中一人手上拿一个铃铛，不断发出声响，并且越来越急促，似乎在提醒的众人什么。

    “这次要封印的诡物就在附近了，从幸存者口中得知，诡物是一个巴掌大的木偶。”

    “木偶背对着我们的时候没事，但木偶回头的时候，我们不能动，否则就会变成木头人。”

    “接下来，我们所有的动作都要慢。”

    “明白。”众人应到，慢慢向前走。

    没过多久，四人来到一片空地上。

    “停下！”领头的于甲伸手一拦，表情凝重。

    “于大哥，是有什么发现吗？”其他三人顿时警惕起来，不敢再动。

    “看前面的地上。”于甲头微抬，示意几人看去。

    只见七丈外有一个巴掌大，背对着他们站立的木偶，只是太小了，之前没注意到。

    “于大哥，现在怎么办？”三人连忙问到。

    于甲想了想:“苏乙，你的诡绳范围是几丈？”

    “五丈。”苏乙答到。

    “那好，我们再靠近两丈，然后你用诡绳将木偶捆绑，不要让它转身。”

    “明白！”

    四人一步一步的，慢慢向前迈去。

    每次向前移动，都提心吊胆，视线死死盯着木偶，生怕木偶回过头。

    就在四人迈出三步时，木偶有了动作，身体一卡一顿的缓缓转过身。

    四人连忙停下动作，连眼睛都不敢眨。

    不过，几人心中松了一口气，如果木偶都是这样的转身速度，这次的任务就轻松了。

    木偶看着四人，四人看着木偶，如同时间静止一般。

    一息，两息……

    时间一点点流逝，木偶就这么一直看着四人，丝毫没有转回去的迹象。

    一直保持着一个姿势，四人开始有些难受，尤其是眼睛，又干又痛，却不敢眨。

    汗水从他们的额头挂落，这么下去，他们必死无疑。

    过了一会，木偶终于又缓缓转了回去。

    “呼~”几人大口喘息。

    “待会儿你们闭眼，我睁眼，等我告诉你们木偶转身了，再睁眼。”

    “然后轮流睁眼，苏乙，赵丙，唐丁，这样下去。”

    “明白！”

    商议好后，四人继续慢慢向前迈步。

    这时，木偶转身了。

    不过，是毫无征兆的猛然转身！

    四人顿时惊出一身冷汗，连眼睛都没闭上，所幸有惊无险，几人的动作都很慢，及时停下。

    又是一段时间的煎熬，木偶重新背对四人。

    继续！

    几次之后，四人终于离木偶只有五丈了。

    “苏乙。”于甲出声提醒。

    “明白！”苏乙手一伸，一根黑色的绳子朝着木偶飞去。

    这是诡绳，没被驭使前会出现在他人的脖子上，使人上吊自杀。

    只有积极乐观，对生活充满向往的人，才能驭使。

    驭使后，能在五丈内将人捆绑，或者勒死。

    见木偶被诡绳五花大绑，苏乙欢喜大喊:“成了！”

    几人脸上露出笑容，还不等开口，异变突生。

    木偶的身体不动，头转了过来，像被人生生拧到了后面。

    苏乙正邀功一般的看向于甲，没有注意到木偶的变化，刚一扭头，身体便一僵，开始变成木头。

    苏乙的脸上，依旧保持着笑容，还不知道自己变成了木头。

    看着这一幕，于甲心痛如绞，却不能动弹阻止。

    接下来，他们要面临更严峻的形势。

    那就是，驭诡使死后，驭使的诡物会失控，继续杀人。

    不过，诡物之间也会互相压制。

    就像现在，诡绳朝着赵丙的脖子飞去，但进入了木偶的视野内。

    而木偶的能力是，视线内能动的东西都变成木头。

    于是，双方的诡力进行对峙。

    诡物无法被毁去，但在更强的诡物压制下，会短暂的失去能力。

    显然是木偶更强，空中的诡绳掉落在地，暂时变回了普通绳索。

    没一会，木偶重新转过头。

    “快拿出黄金盒，准备封印诡绳。”几人来不及为失去同伴伤心，急忙应付接下来的危险。

    没了木偶的压着，诡绳如同冬眠苏醒的蛇，开始慢慢扭动。

    “诡发！”赵丙的头发快速生长，在空中飞舞，应对即将到来的诡绳。

    这诡发，没被驭使前会寄生在人的头上，抽取人的养分，让自己越来越茂密，乌黑有光泽，直到将人吸干，换一个目标。

    只有秃子才能驭使。

    驭使之后，能控制头发。

    诡绳飞来，被早有准备的诡发纠缠住。

    同时，赵丙拿着着黄金盒，想要将诡绳封印。但又怕木偶转头，只能慢慢的靠近。

    幸运的是，没有出问题，成功的将诡绳封印。

