    “你这丫头，怎么还叫长公主呢。”云楠听到了白冰漓的称呼，面色立刻崩了起来，故作严肃的说道。

    那……应该叫什么？

    看着白冰漓还没有反应过来的样子，云楠又双眼放光的说了一句，“你也叫我姑姑啊。”

    还不等白冰漓反应，云楠又自顾自的有些感慨的说到，“你这张脸真的是集齐了你父亲母亲脸上所有的优点，像极了他们二人。”

    说着，脸上又浮现了几分伤感。

    “行了行了，怎么说着说着你还要哭了呢，咱们刚醒过来，先提一点开心的事不好吗？”云松连忙制止住了云楠，然后后看向了白冰漓。

    “小丫头啊，你也不用叫我老王爷，多见外啊，叫我父王就行了。”

    父……父王？

    这她可是真的喊不出口啊！

    “老王爷，这是不是……”

    “你先等着，小漓儿乖，先叫我姑姑，等会再叫这个老家伙。”

    不太好啊……

    后半句话白冰漓就这样硬生生地憋在了嘴里没说出口，被云楠给打断了个彻底。

    “凭什么先叫你，我是哥哥应该先叫我。”

    “你不知道让着点儿妹妹吗？这个时候你跟我抢什么，先叫我先叫我！”

    “不行！小丫头先叫我，我把我私藏的宝物都给你！”

    “就你有那一点儿宝物？好像谁没有似的，我的宝物比他的多，小漓儿，先叫姑姑！”

    “先叫父王！”

    “先叫姑姑！”

    “……”

    两个人争吵的声音简直快要把房顶给掀起来了，这中气十足的样子哪里像昏迷了十年的人。

    看看这二人的脸色瞬间不知道红润了多少，瞬间觉得她的丹药好像不如吵架来的有用。

    白冰漓转过头看向了云九渊，眼神不断示意：这两个人以前就是这样？

    云九渊：……

    大概是太开心了吧。

    是吗，那这表达开心的方式……还挺特别的哈。

    “小丫头/小漓儿你说，你先叫谁？”

    白冰漓还在这儿看着呢，没想到吃瓜迟到自己头上了，这可还行？

    她不得不承认，这两个人的架势却是是给她吓到了，一时间不知道作何反应。

    “你们才第一次和漓儿见面，再这样容易吓到她，她脸皮薄，不好意思叫，等我们大婚了再叫不迟。”

    云九渊拉过了白冰漓到他的身后，不急不缓的说到。

    云楠闻言，没好气儿的瞪了一眼云九渊，“你小子行不行啊，闹了半天，你还没搞定媳妇儿啊，真是丢人。”

    “可不是？好不容易有个可人儿的小丫头，闹了半天我现在还不是小漓儿的姑姑，你这小子可真是完蛋，你一天天的你啥也不是。”云楠也气呼呼地说到。

    刚才还争的脸红脖子粗的两个人一瞬间就统一了战线，白冰漓都怀疑这两个人是不是商量好的。

    “却是还没搞定，不过媳妇儿肯定是我的。”云九渊一把搂过了白冰漓，手臂紧紧的抱着，占有欲十足。

    “臭小子，有小丫头这么好的媳妇儿，你就得意吧。”云松气哼哼的，显然是羡慕嫉妒恨。

    “是很得意，毕竟风水轮流转嘛。”云九渊淡淡的说了一句。

    云松哼了一声，但是也没有说话，他到也承认，当年没少和妻子在这臭小子面前秀恩爱，于是也就不还嘴了。

    白冰漓没有想到，这家喻户晓的三个人，不知道被多少人奉为心中偶像的三个人，竟然是三个这样……乐意斗嘴的。

    彼此之间说是损友也差不多了。

    “老王爷、长公主，我先为你们把把脉吧，先检查一下您的身体恢复的怎么样了。”

    “我先来！”云楠几乎是一瞬间就抢在了云松的前面，把自己的胳膊递到了白冰漓的面前。

    云松在一旁身上不断地冒着怨气看着云楠，后者递过去了一个挑衅又得意的眼神。

    两个人眼神激烈的碰撞的时间，白冰漓的手已经开始给云楠把上了脉，好在恢复的十分不错。

    紧接着又把上了云松的脉，老王爷几乎是一瞬间就收回了对自己妹妹“凶神恶煞”的眼神，笑眯眯的看着白冰漓。

    白冰漓：就挺毛骨悚然的……

    “老王爷和长公主的身体已经很不错了，只是还剩了一点的余毒，稍后给几瓶解毒丹，按时服下应该就没有事情了。”

    “哈哈哈，好啊，谢谢小漓儿了。”

    云松十分爽朗的笑着，知道眼前的小丫头不仅仅是自己的儿媳妇，还是自己的救命恩人之后，可是把他给好好的震惊了一番啊。

    云楠也在一旁笑着，说话间突然偷偷的把白冰漓拽到了一边，然后用十分不精湛的演技回头冲着云松眨了眨眼睛。

    白冰漓：一时间不知道应不应该装看不到。

    云楠神神秘秘的把白冰漓带到了一边，对她说，“小漓儿，我是真的感谢你，我知道你有了那个臭小子之后是不会缺什么金银财宝之类的。”

    白冰漓内心os:不，她缺，非常缺，但是她不能说。

    云楠的声音还在继续，“我知道你是一个爱炼丹的，我身上能拿得出手的就这些东西了，全都送给你。”

    说话间送给了白冰漓一个储物戒指，白冰漓的神识往里面一探，差一点吓的叫出声。

    几千种药材，其中不乏很多她惦记了很久的，不管是现代还是在这里，甚至她都以为绝种了的，竟然都在这里出现了。

    “不不不，长公主，这太珍贵了，这我不能收。”这些药材可是远远比所谓的什么金银珠宝来的珍贵的多。

    关键是有价无市啊。

    “嘶！”一听见白冰漓要拒绝，云楠的脸立刻又崩了起来，说到，“给你你就拿着，你不拿着你就是不认我这个姑姑。”

    “可是……”白冰漓还是很为难，第一次见面就收这么贵重的礼物实在是……（虽然她很想要其实）

    “拿着！”云楠的语气根本不容质疑。

    扛不住云楠那执拗的眼神，白冰漓终究还是收下了，“那就多谢长公主了。”

    “净说那些没有用的，还不如叫我一声姑姑来的实在。”云楠的语气带着故作的责怪，然后还带着隐隐期待的眼神看着白冰漓。

    于是，她终于如愿以偿的听到了一声带着几分羞涩的：“姑姑。”

    “哎！”云楠的脸上一下子笑开了花，白冰漓抬头一瞬间有一些怔愣，因为她看到了长公主的眼中，隐含着几分泪水。

    而后边的父子两个人还在推推搡搡的，看起来不知道在干什么，但是白冰漓莫名的觉得两个人好像没有在干什么好事。

    “等一下等一下！”

    云楠看见白冰漓转过头，眼睛里隐约的泪水早就不知道飞到了哪里去了，连忙挡在了白冰漓的面前。

    “那个……呵呵……小漓儿吃过饭了吗，要不我们们一起吃饭吧。”云楠磕磕巴巴的说到。

    白冰漓无奈的叹了一口气，长公主啊，要不咱就别演了，实在是太假了，更何况，她刚才好像看到云松往云妖孽的手里塞了什么东西？

    好像是一本书，难道是什么功法？

    听到这边的声音，云松立刻拉着云九渊走了过来，云九渊转过来的一瞬间，白冰漓直接笑出了声音。

    “噗……你这是，你这是什么情况。”

    云九渊整张脸通红，像是煮熟了的虾一样，红的骇人。

    白冰漓越说，云九渊越是不敢看她，而后面两位长辈却是笑眯眯的看着两个人，让白冰漓觉得十分的诡异。

    好奇的想要知道老王爷到底给了云九渊什么东西，但是却也不敢问。

    “小丫头，你偷了云擎那个狗东西的菩提叶，他不会善罢甘休的，你要小心啊。”云擎嘱咐道。

    他昏迷的十年，遭受的痛苦磨难，都是拜云擎所赐。

    他现在别无所求，只想报了仇，然后可以去找他的妻子，但是报仇之前，他得先保护好这两个小家伙。

    提到这里，白冰漓的身上骤然起了杀意，“老王爷放心，云擎那个老东西，我必然会要了他的命。”

    身上的杀意凛然，眼中是让人没有办法忽视的森冷寒意，就连此刻的云松，也不禁的感觉到一阵冰凉。

    “小漓儿，云擎可是对你做了什么？”云楠问道。

    “他曾经派人，追杀我的父母，还下了醉生。”白冰漓冰冷的说道。

    醉生！

    闻言，云松被狠狠的震惊了一下。

    中醉生之毒，会让人如同喝了酒一般，脸色潮红，心跳加快。

    但是不过一个时辰，就会让人血管爆裂身亡！

    最可怕的，是中了此毒的人，神识会一直保留到最后，会切身的感受自己的每一寸皮肤，每一点骨血都裂开、爆炸。

    身死，心也死，那种折磨，几乎是寻常人难以想象的。

    云九渊也是没有想到中间竟然还有这么一回事，怪不得那天从皇宫里面回来之后，漓儿就问他如果杀了云擎，他会怎么样。

    “我会一直陪着你。”云九渊轻轻的抱住了白冰漓，下额放在了她的小脑瓜上，温柔的说道。

    “嗯。”白冰漓收了全身的气势，安安静静的靠在了云九渊的身上。

    不知道从什么时候开始，这个地方已经会让她感受到无比的心安，仿佛天地之间，只有这里是她可以停靠的地方。

