    砰！

    加索尔仍然选择了转身小勾手，但是这一次篮球却偏出了篮筐。

    禅师在场下微微皱眉，对雄鹿队的球场上极快的反应力有些意外。

    “仅仅让加索尔单吃了一个球就立马能想到有效的办法进行应对，雄鹿队倒不是碌碌无为之辈。”

    “甚至在应变能力上已经算得上联盟所有球队中最快的一个。”

    “李来，我承认小瞧你了。”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克传球给到弧顶的易键联手里，后者超远三分线外毫不手软。

    唰！

    打进！

    看到这个进球后大洋彼岸的中国球迷爆发出了热烈的掌声，这是中国人在NBA总决赛舞台上得到的第一分！

    苏群说道：“拜纳姆的脚步相比阿联还是不够灵活，所以在防守易键联的时候他选择了后退一步防守。”

    “这样一来就必然会给到阿联一定的出手空间，只要手感和机会没有问题，这轮系列赛我们恐怕会见到很多阿联在三分线外远射的画面。”

    于嘉在一旁点了点头，这赛季易键联拥有40%的三分球投篮命中率，他可绝不是一个可以放空的点。

    所以别看湖人队的内线双塔组合如何天克雄鹿队，他们同样会面临如何防守雄鹿队外线高射炮的难题。

    这个时候李来仍然站在球场上，他十分好奇湖人队接下来准备打什么战术。

    因为加索尔在上一回合已经被拉希德华莱士成功的限制，除非接下来大加索尔能够抢到有利的内线进攻位置，不然再打这个点绝不是一个极好的选择。

    费舍尔持球推进后仍然选择传球给到了弧顶的科比。

    这场比赛科比出奇的冷静，竟然到现在为止都还没有发起过一次进攻。

    加索尔在低位要球，在仍然被拉希德华莱士推离了油漆区附近后，他果断的不再专注内线而是移动到罚球线附近接球寻找机会。

    “这是湖人队的三角进攻轴体系。”

    泰伦卢适时提醒说道。

    李来记得在常规赛和湖人队交手的时候对方就不止一次拿上过这个战术。

    当时湖人队的确靠这个战术给雄鹿队造成了一些麻烦，不过从那场比赛的结果来看，这个战术对雄鹿队的威慑力还不够统治级别。

    加索尔罚球线持球，两侧费舍尔和阿里扎切入底线反跑。

    威斯特布鲁克和库里的无球跟防极为及时，没能跑出机会的费舍尔和阿里扎选择埋伏底线。

    这个时候拜纳姆在内线疯狂卡位，易键联在和拜纳姆的要位拼抢中处于劣势，这让拜纳姆杀入到了禁区附近。

    加索尔高吊传球，大个内传内。

    拜纳姆接球后直接起跳，一个顶着易键联的暴力扣篮打进。

    “易键联的身体对抗可不是拜纳姆的对手！”

    “刚才让易键联言射拜纳姆打进一个三分，现在湖人队便立马让拜纳姆在内线来打还了一个，这是禅师多年来养成的叼性。”

    “这也是这支湖人队的比赛风格，有仇必报！”

    肯尼史密斯紧接着继续说道：“易键联这一点在和拜纳姆的对位中处于绝对劣势，他不像拉希德华莱士一样还能用经验和力量去限制加索尔。”

    “湖人队从一开场就疯狂进攻篮下，看得出来他们在总决赛开始之前已经找到了这个雄鹿队最大的弱点。”

    巴克利在一旁极为同意这一点，到底是禅师菲尔杰克逊，他可是现在站在NBA教练中最顶尖的那几个人之一，又岂会没有这点能力。

    巴克利说道：“雄鹿队第一轮打山猫队的时候，老帅拉里-布朗教练就选择了让猫王杰拉德-华莱士疯狂冲击雄鹿队的篮下。”

    “雄鹿队第二轮打凯尔特人队的时候，里弗斯最开始没有反应过来，最后同样让加内特和皮尔斯更多的杀伤雄鹿队的禁区。”

    “到了东部决赛，骑士队就更疯狂了，詹姆斯几乎每一球都要杀入篮下，为此阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联三人赔上了不少的犯规。”

    “只是可惜山猫队的杰拉德-华莱士不够超级明星的级别，加内特和皮尔斯严格意义来说也不是一个突破高手。”

    “詹姆斯的突破能力倒是联盟数一数二，并且的确给雄鹿队造成了非常大的麻烦，但奈何骑士队只有詹姆斯一人。”

    “但现在这支湖人队不同，他们拥有全联盟最会轰炸篮筐的内线组合之一，在赛前我们就分析过，加索尔和拜纳姆会给雄鹿队带来极大的麻烦。”

    泰伦卢和马绍尔两人此刻已经非常紧张了，因为易键联在防守拜纳姆的过程中劣势太过明显，如果再不解决这个问题，恐怕雄鹿队将完全被湖人队捏着打。

    嘟！嘟！

    李来紧急叫暂停，并立即布置了内线包夹战术。

    “不论是加索尔还是拜纳姆，只要两人吃到了内线很深的位置，距离最近的球员都得立马扑上去包夹。”

    “当然，这的确会给湖人队一些外线投射的机会，但没有关系，除非他们今晚的手感发烫，不然我们将一直沿用这个防守战术。”

    李来布置的包夹非常及时。

    同样是拜纳姆完成了第一次进攻后就立马改变了防守策略，这和之前加索尔取得了内线优势后立马做出的改变相同。

    费舍尔、阿里扎、科比，三人相继在外线获得了投篮机会。

    只不过三人一共投了6记三分，仅仅命中了其中的2记，科比三分线外1投0中。

    这给了雄鹿队极大的防守喘息时间。

    “论三分球，这就不是湖人队的强项了。”

    “整个季后赛，湖人队内三分最准的是阿里扎38%的命中率，其次是费舍尔37%，科比在今年季后赛三分线外的水准有所提升，有36%的三分球命中率。”

    “这已经是湖人队能拿得出手的为数不多的三分球极准的球员了。”

    “但和雄鹿队相比，这可不是差了一星半点。”

    “所以雄鹿队的防守策略在首节发挥了奇效，他们用限制内线放空外线的办法限制了湖人队的三角进攻战术。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以33:28取得领先。

    “雄鹿队打得不错啊！”

    “这一开场的防守策略就收到了奇效，一方面限制了湖人队的进攻，另一方面自己的进攻还打得十分出色。”

    苏群对第一节比赛的结果有些意外。

    湖人队可是在西部决赛上跟上了太阳队的进攻，甚至残暴的直接用进攻打败了太阳队。

    按理说他们不应该在被雄鹿队包夹之后没能找到其他的办法进行破解，这简直有些太反常。

    一旁的张卫平在这个时候极为自信说道：“那是因为科比还没有发力。”

    雄鹿队教练席。

    即便现在球队取得了领先优势李来也不敢有丝毫大意。

    特比是湖人队在首节7分钟就选择换下了科比，他已经预测到湖人队或许会用科比来带领替补阵容出战。

    第二节比赛。

    雄鹿队替补阵容，德拉季奇、艾佛森、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    湖人队替补阵容，乔丹-法玛尔、科比、卢克-沃顿、拉玛尔-奥多姆、加索尔。

    雄鹿队进攻。

    德拉季奇持球推进，艾佛森主动持球。

    科比对位艾佛森！

    现场的密尔沃基球迷爆发了极为热烈的掌声。

    苏群这个时候一脸感慨说道：“10年之前同样是两人对位，那个时候湖人队的科比和泰伦卢是限制艾佛森最重要的两个防守人，但两人仍然让艾佛森在那轮系列赛打出了十分亮眼的表现。”

    “现在10年之后还是两人的再次对位，这一次又会是怎样的局面？”

    艾佛森压低重心。

    这个时候他的单打战术是雄鹿队替补体系里极为重要的一环，再加上面前防守他的是科比，艾佛森更有不得不单打的理由。

    “当年可是科比亲手打破了艾佛森的冠军梦。”

    艾佛森开始运球，强如科比也只能选择后退一步防守。

    左侧大幅度变向然后拉到右侧，紧接着就是一个极有节奏的体前变向，晃开了科比半步后，艾佛森选择中距离投篮出手。

    唰！

    中了！

    “艾佛森已经35岁了啊，他竟然还能单打科比！”

    现场的雄鹿队球迷已经彻底疯狂了，这粒进球让他们相信雄鹿队的确拥有战胜湖人队的希望。

    泰伦卢想起了当年艾佛森从他头上跨过去的那一幕，这个时候微笑说道：“艾佛森还是值得我们信赖的。”

    李来保持沉默，刚才那个球固然是艾佛森打进了没错，但他看得很清楚，科比的防守非常到位，这个球进的有些运气。

    他相信球场上的艾佛森同样发现了这一点。

    明明已经完全遮住了艾佛森的出手点，迫使对方不得不改变自己习惯的投篮幅度，但结果艾佛森还是进了，科比很是不爽的皱了皱眉。

    他不觉得艾佛森还有投进这种球的能力。

    这一球也彻底点燃了科比的好胜欲望，恰好，禅师一直在首节比赛按住科比的得分，就是为了让他在这个阶段释放出来。

    乔丹-法玛尔持球推进，接着把球传给了科比。

    后者没有选择三角进攻战术，而是和艾佛森选择了一个同样的弧顶位置开始单打。

    艾佛森防守科比！

    巴克利已经闭着眼睛不敢继续往下看了，“刚才艾佛森单打科比那个球，能进已经很不容易了，你不可能期望一个已经35岁的老将，每晚比赛都能投进这样的球。”

    “但转过来让艾佛森去防守科比，这恐怕会被打得很惨。”

    艾佛森同样预感到了接下来的画面，如果这不是总决赛他自然很想和科比好好的单挑一波，但这个时刻，艾佛森满脑子想的都是如何帮助球队取得胜利。

    所以艾佛森大声喊道：“包夹！”

    原本处在协防位置的乔治希尔这个时候也顾不了这么多了，到底是屠龙勇士科比，他果断的选择了放弃自己的防守人，和艾佛森共同包夹科比。

    卢克-沃顿在底角抬手要球了，科比没有选择传球，而是面对两人的防守强行朝着内线杀进。

    奥尼尔果断扑出来进行协防。

    只不过科比杀到了罚球线附近后没有继续朝着内线深入，而是选择了一个急停中距离投篮出手。

    唰！

    空心命中！

    CCTV解说台的张卫平看到这个进球已经兴奋的站起身来。

    “没错科比，投他！”

    于嘉在一旁早已习惯说道：“科比的中距离投篮的确很稳！”

    “两人包夹、一人协防，三人共同防守都限制不了他，雄鹿队这节比赛要出大麻烦了。”

    嘟！嘟！

    裁判突然响哨。

    禅师菲儿杰克逊很是奇怪的看着对面雄鹿队教练席。

    在发现阿泰斯特登场换下了德拉季奇后，禅师脸上的笑容渐渐有些僵硬。

    “上一次是加索尔和拜纳姆，这一次科比打进了第一个球后，雄鹿队又立马进行了换人调整。”

    “而且很有针对性。”

    阿泰斯特开始全场贴防科比，同时将艾佛森从防守科比中解脱出来，这样一来艾佛森也能有更多的精力放在进攻端上。

    雄鹿队进攻。

    艾佛森和奥尼尔高低位配合，奥尼尔禁区单打加索尔。

    张卫平说道：“在总决赛开始之前，科比可是亲口说过，他职业生涯搭档过的最优秀的大个子是加索尔。”

    “但有一说一，奥尼尔巅峰时期是比加索尔强的，但现在，科比说得没错。”

    奥尼尔腰位背身，湖人队没有一人选择前来包夹。

    一库！二库！

    奥尼尔在力量上还是领先加索尔，只不过在杀到禁区后，面对加索尔的大长臂奥尼尔怎么也跳不起来。

    “到底是老了，要是搁在以前，这个球毫无意外的鲨鱼起身暴扣。”

    就在所有人都认为奥尼尔会把这个球传出来或者失误的时候，接下来球场上的画面让所有人都大惊失色。

    在发现自己怎么都找不到起身的空间后，奥尼尔选择了一个极不擅长的飞身鱼跃起身上反篮。

    加索尔十分意外，以奥尼尔这么庞大的身躯怎么可能上反篮，更不可能在这个位置上反篮，但结果就是对方竟然真的这么做了。

    呼！

    篮球打在篮筐上跌跌撞撞的钻进了篮筐。

    而奥尼尔已经飞身到了球场上的另一边。

    摄影区的记者们看到一块庞然大物冲了过来，赶紧闪开。

    而奥尼尔就在他们面前狠狠的摔倒在了地板上。

    砰！！！

    重物剧烈的落地时响起。

    “奥尼尔这个上反篮是学的他曾经的搭档韦德，把身体扔出去然后一心只管把这个篮球放进篮筐，至于接下来的身体会飞到哪里，怎么飞过去，都完全不管不顾。”

    “沙克已经不要命了。”

    李来在场上为这个球鼓掌。

    不管是艾佛森还是奥尼尔，两位老将为了今晚这场比赛都已经拼了命。

    只不过转过头来，科比单打阿泰斯特，一个弧顶长距离的突破急刹车，晃开阿泰斯特后中距离投篮打进。

    科比的进攻技巧实在是太出色，哪怕是强如阿泰斯特这个联盟最顶级的一对一单防高手，也很难限制对方。

    半场比赛结束。

    科比在第二节10投5中，罚球4罚4中，得到了14分。

    他也帮助湖人队在这个时候扳平了比分，62:62。

    下半场比赛，两支球队的进攻和防守已经到了白热化的阶段。

    易键联在内线和拜纳姆的肉搏中，被后者一肘摔倒在了地上，愤怒的拉希德华莱士甚至想要冲过去和拜纳姆打架。

    随后科比在和阿泰斯特拼抢篮板时，一肘打在了阿泰斯特的脑门上，即便是在李来的帮助下脾气已经收敛很多的野兽阿泰斯特，这个时候也忍不可忍的冲着科比就是一脑门顶过去。

    “你特么就这么喜欢我的脑门么，来拿去，你再打一个试试！”

    科比举着双手，对这头发疯的野兽一脸轻蔑模样。

    边线裁判冲了过来，鉴于阿泰斯特以往犯下的种种恶行，这个时候也不管到底发什么了，直接抬手一挥给了阿泰斯特一个T。

    第三节比赛。

    湖人队仍然在用经验去防守雄鹿队，禅师菲尔杰克逊很清楚，只要湖人队有加索尔和拜纳姆这两座高塔在球场上，他们想要防守雄鹿队的灵活进攻就一定会很不容易。

    所以他选择鼓励场上球员大量的用经验防守和身体防守去打断雄鹿队的进攻节奏和投篮手感。

    只是让禅师万万没有想到的是，雄鹿队有一个完全不是靠这样的防守就能按住的球员，他的进攻只和自己的手感有关，还是说来就来说爆就爆的那种。

    “电梯门！”

    “库里！”

    “又进了！”

    “这已经是他单节射中的第4记三分了！”

    “我的个天，这个小个子球员也太猛了！”

    雷吉米勒坐在主场观众席的第一排，他忍不住为库里连连鼓掌。

    在他看来，新秀的库里就能和巅峰期的他三分在同一水平线上，假以时日这名球员绝对会成为联盟最恐怖的三分线外王者。

    雷吉米勒看向身前不远处的李来，他越发坚信李来承诺他的，三分球或许真的要在他的手上崛起。

    这4记三分也打破了球场上比赛的均势，雄鹿队以88:80领先进入最后一节比赛。

    “我们要打得更有侵略性，不要轻易给雄鹿队出手三分的机会。”

    “那可是三分，随便进一粒球就能极大的改变球场上的局势！”

    “所以，外线球员保持追防，同时加紧对禁区内线的攻势。”

    禅师在战术板上画了一个内线进攻的战术，然后十分郑重的看向球场上。

    在今晚之前他绝不会想到雄鹿队竟然会给他们带来这么大的麻烦，特别是在第二节比赛的时候，他特意让科比带队原本就是希望在那节比赛直接拉开比分，为赢下比赛奠定基调。

    结果禅师万万没有想到，已经35岁的艾佛森和38岁的奥尼尔竟然能给湖人队带来了这么大的麻烦。

    第四节比赛开始。

    湖人队调整了阵容，奥多姆登场替换下了阿里扎，也就是说现在湖人队在球场上有拜纳姆、加索尔、奥多姆三个大个子球员。

    “这是打算和我们硬磕到底了。”

    泰伦卢极为担心湖人队这个阵容，因为他们的内线高度简直太夸张，而且阿泰斯特并不擅长进攻，所以把奥多姆提到小前锋位置上，并不会对湖人队的防守带来太大的影响。

    李来在这个时候极为冷静，湖人队拿上的阵容如此高大，便进一步压缩了他们的球场灵活性。

    这恰恰是雄鹿队最想看到的，库里在今晚的比赛手感火热，如果他能够继续命中三分，湖人队将为他们这个阵容付出极大的代价。

    但问题是，拥有三高阵容的湖人队在内线上对雄鹿队的压制堪称恐怖，甚至连进攻篮板和防守篮板都会成为雄鹿队接下来极大的难题。

    “这是一个两败俱伤的阵容，现在就看谁能够坚持到最后了。”

    比赛开始。

    科比终于在牛角位开始接球。

    打了整场比赛了，直到这个时候湖人队才开始打科比的三角进攻体系。

    阿泰斯特腰位单防，同时拉希德华莱士出现在协防位置。

    这个时候湖人队在禁区的高点太多，拉希德有些犹豫到底要不要包夹科比。

    但就是这一犹豫，科比一个试探步假动作晃过了阿泰斯特的重心，然后偷了一个脚步直接横移到了罚球线附近。

    中距离后仰投篮！

    唰！

    命中！

    阿泰斯特满头大汗无奈的摇了摇头。

    科比的脚步实在是太灵活而且太有迷惑性，特别是他背身往左砸球同时身体往右手走的这一招，迷惑性和欺骗性太大，这个动作也能同时保持两种进攻方式。

    科比会在用这招技术时用余光观察防守人的防守重心和防守选择，然后决定是往上线走人跟球的后仰投篮，还是往下线走球跟人的杀入篮下。

    阿泰斯特极为生气，因为这特么就是一个两难的抉择，不论你选择防守哪个方向，科比都能决定对自己有利的进攻方式。

    当然，阿泰斯特和所有顶级防守人一样，都选择了防守威胁更大的球跟人走下线杀入禁区这个点，这样一来科比便毫不犹豫的选择了走上线的后仰投篮出手。

    这就是为什么大多数人看科比打球时永远只能看到他后仰投篮出手的原因，并不是他只会这一招，真要是这样那可有太多顶级防守人可以防守他了。

    事实上是那些防守人主动选择了防守更具威胁的进攻方式，让科比去选择更高难度的后仰投篮出手。

    但.......对大多数人来说极为困难的后仰投篮，对科比简直如家常便饭一样简单。

    “这个脚步动作其实是乔丹的，当年他背身单手抓球最喜欢用的就是这一招。”

    “只不过，科比将这一招用的比乔丹还要好，只是乔丹的身体天赋更好，所以在用了这一招后他的成功率比科比更出色。”

    泰伦卢有说这句结论的底气。

    因为当年乔丹在01年迎来了第二次的复出的时候，当时他身披的就是奇才队的球衣，而泰伦卢也在奇才队效力。

    所以和科比、乔丹都当过队友的泰伦卢很清楚两人的技术动作。

    现在摆在李来面前的就是如何去防守现在的科比，因为科比现在的持球打法和战术加持与当年乔丹一模一样。

    同样的技术动作，同样的三角进攻，这和防守乔丹有什么区别？

    “包夹！”

    李来得到这个决定只思考了0.01秒。

    他相信阿泰斯特能限制科比，但绝不相信阿泰斯特能限制这个战术体系下的科比。

    包夹是李来无可奈何的选择。

    “等等！”

    李来突然惊讶出声。

    他突然明白科比为什么没有在第一节比赛更多的出手，又为什么会在第二节、第三节加大火力，以及现在科比化身乔丹统治第四节关键性的比赛。

    李来看向对面湖人队教练席的禅师菲儿杰克逊，破口大骂了一声，“混蛋！”

    泰伦卢不太明白，好奇问道：“教练，怎么了？”

    李来说道：“我们上了禅师的当，他第一节是在试探我们的进攻，在发现我们的进攻的确十分出色后，他选择了在第二节让科比收割比赛，只是他万万没有想到奥尼尔和艾佛森两人在有限的时间里仍然拥有一定的实力。”

    “所以第三节我们陷入了死斗，科比同时开始蓄力，第四节才开始打属于科比和乔丹的三角进攻，这对我们的防守是个很大的考验。”

    “特别是比赛已经打到这种地步了，场上球员都出现了体力下滑的情况，我们能防守科比的唯一选择也只能是包夹。”

    泰伦卢没听明白，说道：“这不就是常规操作？毕竟任何球队在防守科比的时候都会选择包夹。”

    李来摇了摇头，指着球队上的奥多姆说道：“雄鹿队可以包夹科比，但绝不能在奥多姆、加索尔、拜纳姆同时在球场上的时候包夹科比。”

    “禅师整场比赛的布置就是在下这一步棋，让我们在只能包夹科比的时候拿上三高阵容。”

    “这样一来我们的内线将完全被湖人队捅爆。”

    湖人队进攻。

    科比面临阿泰斯特和拉希德华莱士的双人防守，他早有准备的把球回到了罚球线附近的加索尔手里。

    马绍尔在这个时候紧张的翻开数据说道：“加索尔在这个位置常规赛保持着54%的空位投篮命中率，季后赛更是达到了58%！”

    “我们决不能放！”

    易键联已经很有防守经验，所以在这个时候选择了扑出去。

    加索尔身高极高臂展更是夸张，更重要的是他的策应能力和意识在大个球员中绝对属于一流。

    所以在看到易键联扑出来后，加索尔果断高吊球给到内线。

    小鲨鱼拜纳姆高高跃起双手空接暴扣打进！

    “这就是湖人队战术，这就是禅师的阴谋！”

    “关键时刻让科比为诱饵，但进攻重心却在危险系数极高的篮下。”

    “三角进攻不愧是球星战术，禅师将这个战术的特点发挥得淋漓尽致。”

    泰伦卢在这个时候惊呆的看向湖人队教练组那边。

    在听到了李来的解释后，他终于知道禅师菲尔杰克逊是有多么恐怖，对方的布置和谋略之深更是令人发指。

    李来深吸了一口气。

    早在西部决赛禅师让湖人队和太阳队拼对方擅长的进攻时他就明白，禅师菲尔杰克逊是一个极为自负的主教练，他最喜欢的便是将对手最擅长的东西在他们面前当面摧毁。

    所以这个时候李来可以很确定的说，禅师这是准备摧毁他、摧毁雄鹿队，准确的说是要摧毁雄鹿队的进攻体系。

    全世界都知道雄鹿队是以三分建队的球队，那么湖人队就用最传统的篮下进攻打败你，这样全世界的人都知道，三分建队只是一个笑话，篮球还是更应该打到内线里去。

    “所以这已经不是一场季后赛，也不止是一轮总决赛，这是三分球与两分球的竞争，这是一个时代与另一个时代的较量。”

    “这是新老教练的对决！”

