    第300章 升仙大法！   

    陈魔千身后的老者叹息一声，“现在世界灵气稀薄，好久没有这么浓的灵气波动了！”

    

    就是因为灵气的原因，很多宗门避世不出。

    

    不过传闻前年大变在即，很多宗门都在准备出世。

    

    合欢宗就是如此，他们早年就开始布局。

    

    丁子木颤声道：“那道白光到底是什么东西？”

    

    合欢宗老者贪婪得看着白光道，“如果我没猜错，这是一块灵晶是吧！”

    

    说完，他看向杨天长。

    

    联想起之前杨天长急促的样子，十有八九就是为了这里的灵晶。

    

    这一刻，众人都看向杨天长。

    

    武朝雨开口道，“杨天长，你早就知道了这里存在灵晶？”

    

    杨天长冰冷的道，“哼！知道又如何，你们现在离开还有机会，这些东西可不是你们能够拥有的。”

    

    话音落下，众人还来不及反应，杨天长便第一个射向白光的位置！   

    “嗖！”

    

    他整个人也像是一道白光扑向裂缝。

    

    “该死！”

    

    合欢宗老者骂了一声，没想到现在小辈如此不讲武德，直接就动手了。

    

    他也不甘其后，马上追了出去！   

    武朝雨身边的中年男人也想追出去，徐来却伸手挡住了他。

    

    中年人一愣，不快的道，“什么意思，再不动手就没机会了？”

    

    “嘿嘿，着急什么，到现在金乌圣火还没出现，你觉得在哪里？”

    

    武朝雨眼睛一亮，“徐来，你是说……”   

    徐来露出看好戏的笑容，“看着吧。”

    

    果然，当杨天长靠近之后，一团金红的火焰瞬间喷了出去！   

    哗啦！   

    火鸦如同太阳升起，闪耀夺目。

    

    同时还有一股剧烈无比的高温！   

    咔嚓！   

    眨眼间，整个洞府像是化作了岩浆。

    

    之前没来得及收集的药材都在瞬间焚烧殆尽！   

    “啊！”

    

    合欢宗的老者大叫一声，他还没靠近，余温就点燃了他的裤子，火焰从脚上冒了出来。

    

    因为温度太高，他都有点承受不住的感觉。

    

    可这时，徐来脸色微变，惊讶的说道：“原来这家伙早有准备！”

    

    就见最前方的杨天长大笑一声，就在火焰冒起来的时候，他浑身浮现出一抹水波。

    

    武朝雨一愣，“法器！”

    

    “原来这家伙早就准备了一件法器！”

    

    杨天长得意的笑声传来：“嘿嘿，你们觉得我会没有丝毫准备吗？”

    

    “这件法器就是专门为了此刻准备的！”

    

    呼呼！   

    趁着法器包裹，他冲到最前面，一颗婴儿手掌大小的红色晶石出现了。

    

    他一把就将红色晶石抓在手中，“这是我的！”

    

    “哈哈哈！终于到手了！”

    

    有了这块灵晶，他就能够突破炼气二十重境界！   

    可当他回头的时候，却是脸色大变。

    

    只见金红的火焰形成一道火墙！   

    而他身上的法器光芒暗淡，随时都会报废！   

    合欢宗的老者嘴角微翘，“小子，看来你的这个法器也不怎么样啊。”

    

    灵晶这样的宝贝，他没得到，自然也不想杨天长得到。

    

    杨天长看向丁子木，“丁子木，给我打开一条通道，我必有重谢！”

    

    这种地方，奇门遁术或许能够帮到他。

    

    丁子木苦笑道：“我……我会一点火遁之术，可是……这种金乌圣火面前，没用啊。”

    

    杨天长瞪着丁子木，“你！”

    

    他实在是不知道该说什么好了。

    

    丁子木到底是不是故意骗他也难说。

    

    可现在，他没有时间去验证这些问题。

    

    火焰越来越近，到时候法器一碎，自己就完蛋了。

    

    犹豫一下，他心中暗道：“看来只能施展那门秘术了。”

    

    只见他狂吼一声，“升仙大法！”

    

    轰！   

    他整个人气息膨胀五六倍，浑身像是有道道仙光护体！   

    呼呼！   

    眨眼间，他整个人就冲入火种。

    

    火焰将他周身道道仙光纷纷融化，但最终，他还是狼狈的从火里跑了出来！   

    这一系列动作太快，众人都没怎么反应过来。

    

    毕竟能够抗住这么多金乌圣火的秘术，实在是太罕见了。

    

    逃出来的杨天长浑身焦黑一片，但是气息依旧强大，他一把抓住丁子木。

    

    丁子木浑身一颤，就像被抓住的小鸡。

    

    他惊恐的说道，“你……你干什么？”

    

    杨天长半威逼道，“带我离开这里！”

    

    “好好……好吧……”   

    丁子木眼睛一闪，开始施展某种遁术。

    

    这时合欢宗的老者突然出现在杨天长旁边，伸手一拍！   

    轰！   

    合欢宗老者明显蓄谋已久，这一拍汹涌澎湃，可怕的力量让人心惊。

    

    杨天长冷哼一声，“你这个老家伙，你以为我不知道你？”

    

    只见他伸手一拳！   

    轰隆！   

    比之前跟徐来交手，还要恐怖七八倍的力量打了出来！   

    咔嚓！   

    老者没想到杨天长如此恐怖，整个人当场被打飞，重重撞在墙壁上，仰天喷血！   

    陈魔千眼中厉色一闪，也要出手。

    

    但是他刚有动作，老者已经拉着他朝着洞口外逃去。

    

    很显然，刚才那一拳，杨天长就轰碎了这个合欢宗高手的信心。

    

    差距太大，大到陈魔千上去恐怕都只是送死。

    

    杨天长大笑一声，“哈哈哈哈，不知死活，算你跑得快！”

    

    此刻的杨天长如同魔神临世，强大的不可思议。

    

    逼退了合欢宗老者，杨天长也不急着离开了。

    

    他看着武朝雨道：“武朝雨，刚才你们进来应该收获不小吧，现在交给我如何？”

    

    武朝雨面色不好看，面对现在的杨天长，她压力太大了：“杨天长，你确定要如此做？”

    

    杨天长笑着开口道：“我说了，好东西有德者居之，这里，我说我最有资格，你难道要反对？”

    

    武朝雨看向旁边的中年人。

    

    中年人摇摇头：“刚才我们和合欢宗的人一起上还有机会，三个武道至尊，加上徐来，他也不一定扛得住。”

    

    “可现在，这里只有我一个踏入了武道至尊，徐来虽然不错，但终究少了两个人，根本不是这个家伙的对手。”

    

    他分析的有理有据，武朝雨也只能点点头。

    

    其实这跟她心里的想法差不多，只是让她这样交出东西，心有不甘，找个台阶下罢了。

    

    她正准备放下之前收集的东西。

    

    徐来开口了：“我觉得没必要给他。”

    

    武朝雨的动作停下来了，惊讶的看着徐来。

    

    面对现在无敌状态的杨天长，徐来还这样说什么意思？

    

    

    

