    “哈哈哈！！！”

    当消息传到光明城的盟主大殿时，可把大家都给乐坏了。

    “还是军师厉害啊，这一战指挥的简直太完美了，把天庭大军都给打蒙了！”

    “是啊，这一战打的实在太漂亮了，据不完全统计，这一战至少给天庭大军带来七八万亿的伤亡呢，而我方的伤亡只有五千亿，可谓是赚大了啊！”

    “接下来要是能多打几场这样的大胜战，那咱们就可以化被动为主动，把天庭大军打出南瞻部洲，要是他们不撤，就把他们灭亡在南瞻部洲！”

    盟军的高层，对申公豹是一顿的夸赞。

    就连叶战，也朝申公豹竖起大拇指，赞扬道：“军师不愧是当年封神大战截教一方的军师，这军事才能果然厉害，首战就打的这么漂亮，振奋了军心，也振奋了南瞻部洲百姓的信心，这对于我们征收兵马能起到重大效果！”

    申公豹抚须笑道：“主公，诸位同仁，你们就被夸我了，自从上一届封神大战被打败后，我一直在反省自己为什么会输给姜子牙，除了天时、地利、人和都不如姜子牙，还有一点是我容易骄傲，打一场胜战就以为自己比姜子牙强很多，导致下一场战就打败了。”

    “所以接下来，不管打了多大胜战，主公和诸位同仁都不要夸我，让我再接再厉，争取最终的胜利就行。”

    “当然，如果打了败战，你们也不要怪我，毕竟天有不测风云人有旦夕祸福，打战也有胜败。”

    “总之我会尽力指挥打好每一场战，但要是对方的策略比我还高，输了我也只能说尽力了，到时还望主公和诸位同仁海涵。”

    听闻申公豹这话，原本喜庆的大殿内，气氛顿时缓和下来，众人也不再吹捧申公豹了，而是鼓励起了他来。

    实际上申公豹的压力特别大，都不敢有任何的骄傲，他很清楚这只是刚刚开始，而且这场胜战也是借助提前布下的陷阱才打赢的，如果没有那些法阵，根本打不了这么大的胜战。

    而且敌人吃一堑会长一智，再想用同样的办法给予敌人重创很难很难了。

    所以下一场胜战的战机还未出现，他暂时也是无从下手，至于什么时候还能再打一场胜战，也只能让时间去推移，看看有没有战机出现了。

    “报！”

    通讯官汇报道：“盟主，前线发来消息，天庭大军排兵布阵，一路用金刚镯拔除大阵继续前进，问大本营这边，接下来该怎么做？”

    叶战看向申公豹：“军师有何妙计应对？”

    申公豹摇摇头：“他们被偷袭怕了，全军列阵前进，我们根本寻找不到战机，而他们的目的地是光明城，那么接下来，我们得撤出光明城，等他们占领光明城之后，再做什么样的部署，到时再看看有没有战机给他们几下。”

    众人觉得申公豹所言在理，尽管再怎么不想撤出光明城，但也没有办法，如果不撤的话，敌军开进来，那么等待他们的便是灭顶之灾。

    于是乎，万部联盟开始撤出光明城了。

    ......

    此时，阿修罗界。360文学网

    “陛下，从今天这波放进阿修罗界的恶鬼那得知，天庭大规模对南瞻部洲采取军事行动了。”阿修罗禀报。

    叶辰一听，连忙道：“多大规模的军事行动？”

    阿修罗回道：“据这批放进来的恶鬼所言，早在数日之前，天庭让第二任天帝昊天老贼为主帅，统领两百万亿大军南征，姜子牙为军师，四御五老以及太上元始的所有弟子同行。”

    “而南瞻部洲只有一百六十万亿大军，在将领的战力上天庭大军更是碾压于南瞻部洲将领的战力，恶鬼们都认为，此战天庭的胜算高达至少八成！”

    虽然说每天都有不少恶鬼被放进阿修罗界，但有延迟的，比如天庭大军出征那一天死的恶鬼，在进入冥界之后，要经过各种审判之后，才会将他们打入阿修罗界，所以现在距离天庭大军出征已经过去十天了，出征当天的恶鬼才被打入阿修罗界，延迟达到十天之久。

    也就是说，天界发生什么事，得十天之后，阿修罗界这边才能从恶鬼那打听到。

    所以阿修罗界现在所知道的消息，也只是出征当天的的消息，后续的消息得等一批又一批的恶鬼放进来才能打听到。

    而叶辰闻言，顿显不安了起来。

    “昊天老狗的修为如何？”叶辰问道。

    阿修罗回道：“当时抢夺陛下您的帝位时，他只有大道境二重，都不及属下的实力，现在具体实力有多强，属下就不得而知了。”

    大道境二重，这让叶辰更加不安了。

    据他所知，通天教主座下的弟子，还没有大道境修为的大能，南瞻部洲就更不用说了，而天庭大军的主帅有着大道境修为，还带着那么多的高手和大军攻打南瞻部洲，他简直不敢相信他的儿女能顶得住这么可怕的进攻。

    “还没有挖到金属钛吗？”叶辰问道。

    阿修罗摇摇头：“还没挖到，不知道阿修罗界有没有这种金属，用其他金属代替，也根本破不开。”

    “不能只把希望寄托在寻找金属钛身上了。”

    叶辰正色说着，然后道：“召集文武百官，攻击出口的封印，把九大凶兽放出来，朕要吞噬他们提升实力，然后驾驭东皇钟看看能不能撞开封印，朕得尽快出去，在这里面一天，对朕而言都是煎熬！”

    阿修罗闻言大惊：“陛下，那九只凶兽异常狂暴，将其吞噬，非但无法用它们转化修为，有可能还会将陛下给生撕了啊！”

    叶辰决然道：“事到如今，朕已经没有别的办法，只能用此办法一试，或许这九只妖兽没有你想象的那么可怕，它们就是在封印的加持下才那么凶悍，朕吞噬他们后，没了封印的加持，可能就如混沌时期的凶兽那般实力了。”

    听闻叶辰这话，阿修罗觉得有些道理。

    如果妖兽被吞噬后，只剩下混沌时期九大凶兽的实力，那么以叶辰的修为，还是可以将它们炼化的。

    “臣这就去召集百官！”

    阿修罗立即离去。

    <!--over-->

