    目光越过两根巨大的石柱，龙琮终于见到了清魂门真正的主人。

    那石柱以内，是一片古色古香的宽阔空间。

    这里只有一个蒲团放在正中间，蒲团旁边有两个香炉，正在缓缓散发着气味淡雅的烟尘。

    但龙琮此刻的目光已经完全被那蒲团上盘膝而坐的道袍老者吸引过去！

    却见他双手作太极印，闭目凝神。

    可他的周围却有磅礴的灵气在围绕着他缓缓流转，在龙琮这个方向看去，那人就像是坐在一个纯粹由灵气构成的太极之中！

    这样的场面，让龙琮的思绪不由纷飞，终于感觉这清魂门有了些许仙家气派。

    只是龙傲天的大嗓门立刻就破坏了这仙家气派，让龙琮再次扶额叹息。

    “师傅！我朋友到了！”

    龙傲天的声音落下，龙琮也不敢耽搁，赶忙朝着老者施拱手礼。

    “见过前辈，晚辈龙……龙琮，前来拜谒。”

    龙傲天有些奇怪的看了龙琮一眼，心中暗道。

    平日里琮哥见人挺正常的啊，今天怎么突然嘴瓢了？

    难道是因为今天见到的一切太过震撼了？

    龙琮并不知道龙傲天的想法，他只是在庆幸自己还好没又习惯性拿起龙傲天的名字当挡箭牌。

    悄悄抹掉一层冷汗，龙琮直起身子看向那蒲团上依旧端坐的老道士。

    这几天他在做个人任务的时候，为了避免一些不必要的因果报应，一直都是用的龙傲天的名号。

    这会儿幸好刹住了车，否则龙琮都不知道该怎么跟龙傲天解释。

    “嗯。”

    这样想着的龙琮，被那蒲团之上的老道士一声轻哼唤回神来。

    “来了便坐下吧。”

    略显苍老的声音在龙琮耳边响起，让他下意识抬头朝声音的源头看去。

    却见龙傲天的师傅，清魂门掌门，那老头儿此刻已经站起身来，身下蒲团早已不知去向。

    他指了指身旁刚刚龙琮并没有注意到的茶几，笑道：“龙琮对吧？你跟傲天都姓龙，想必是血脉相连。”

    “那就当这儿是你们自己家！别客气！来来来！喝茶！”

    主人家发话，龙琮自然是恭恭敬敬的落了座，反倒是龙傲天大大咧咧的，根本没有给自家师傅倒茶的打算。

    还是龙琮给清魂门掌门倒了杯茶，也给自己倒了浅浅一杯。

    浅茶满酒，才是待客之道。

    “吸溜——”

    “师傅，我朋友今天专门过来，就是为了万鬼门的事情。”

    龙傲天喝了杯茶，开门见山的说起了龙琮今天过来的初衷。

    “嗯，听你说过。”

    清魂门掌门点了点头，也端起茶杯轻轻抿了一口，目光落在了龙琮身上。

    这一刻，龙琮清楚的感受到了来自这位清魂门掌门的压力。

    那是一种甚至让人无法升起反抗之心的强大威压，龙琮在感受到这般威压之后，立刻身体紧绷，眼神中流露出了凛然之色。

    “我听傲儿说你曾遭遇过万鬼门邪修的追杀？”

    傲儿？

    这么亲密的吗？

    我说傲天啊，你这具身体的身份，该不会是眼前这小老头的私生子吧？

    龙琮腹诽一句，却是忘记了回答。

    龙傲天见状满脸的无奈，嚷了一嗓子：“我师父问你话呢！看我做什么！”

    “回前辈的话，的确如此。”

    龙琮将七血衣的事情隐藏下来，又将在别墅遇到的大致情况说了一遍，然后从怀里掏出了那红衣老者的遗物，一块古旧的令牌。

    正面写着“万”，反面写着“鬼”。

    掌门拿过令牌仔仔细细的左右翻看了一下，突然笑了起来。

    “你小子倒是有点手段，这应该是万鬼门内门弟子的令牌。”

    “而内门弟子至少豢养一头厉鬼，竟能被你斩杀？”

    龙琮客气的摇了摇头：“此皆气运之功而已，晚辈不敢自傲。”

    掌门意味深长的看了一眼龙琮，却是并不相信龙琮的借口。

    不过龙琮也不是自己门下的弟子，他也不好过多追问，只要是友非敌就行了。

    “这样看来的话，你所言之事的确非虚。”

    小老头轻轻捋了捋胡须，又笑道：“你和傲儿是至交好友，又是血脉相连，老夫自不会让你吃了亏！”

    “寻找万鬼门踪迹一事，便交给我清魂门便是！”

    小老头说完这话，似乎又想到了什么，神色瞬间变得严肃起来。

    “不过万鬼门手段残忍，无恶不作，此番若是寻得万鬼门的踪迹，你该当如何？”

    龙琮早就料想到龙傲天的师傅可能会问这个问题，所以他也准备了一个十分万金油的答案。

    “启禀前辈，万鬼门乃是天下鬼道修士共同的敌人！晚辈虽然实力尚弱，但也愿意为清扫万鬼门恶徒贡献自己的全部力量！”

    “万鬼门不灭！此身矢志不渝！”

    龙琮的话，让小老头满意的点了点头。

    “你有这份心意，老夫也很欣慰啊！”

    “我清魂门作为天下鬼道修士所推选之领袖，自然要守护人间界的和平稳定！”

    “不过这世界终究是你们年轻人的，你和傲儿在此番围剿万鬼门之事中，定要精诚合作，为天下开太平！”

    “前辈说的是！晚辈定当为正义之事鞠躬尽瘁死而后已！”

    龙琮大喜过望，只要清魂门出手，万鬼门多半应该得冒出水面，龙琮笃定万鬼门的身上至少有一个世界级任务！

    正义门派清魂门收到邪恶门派万鬼门出世的消息，派出弟子明察暗访，最终找到老巢，然后将邪恶一网打尽！

    现在剧本都写好了，就差万鬼门这个主角登场了。

    “嗯，你有这番心意，已是不易。”

    小老头儿微微颔首，目光落在龙琮身后那落地窗外的天空之中。

    “不过此事暂时也急不得，万鬼门都消失这么多年了，一直都未曾露出踪迹，短时间内要想找到他们恐怕不是一件容易的事情。”

    “晚辈全听前辈的安排！”

    “嗯，如此便好。”

    “对了，小琮啊，你若无事，可以暂时留在清魂门游玩，傲儿会陪同你的。”

    小老头笑着说道：“你既是傲儿的朋友，就把这里当自己家，千万别拘束，若是想学些清魂门法术，老夫也是欢迎的。”

    “多谢前辈。”龙琮瞪大了眼睛，赶忙道谢，他是真没想到这小老头居然这么大方。

    不过就在三人相谈甚欢的时候。

    “叮咚——”

    电梯又响了。

