
　　“好啊！”庄世楷面对亲自上门抓人的颜同探长，不止不害怕，反而长长吐出一口大气。

　　“爽！”他在把恶心的颜九干之后，心里念头通达，说不出的痛快。

　　对于颜同接下来的刁难，他根本不害怕，甚至觉得不关他事。

　　颜同是洛哥负责解决的人，自己不是他对手，也不需要当他的对手。除非洛哥把他抬到更高的位置上，指着庄世楷说把“颜同”给干掉。

　　否则，颜同就归他对付。

　　现在颜同已经亲自出来抓他，相信洛哥很快会出面解决问题。

　　要是洛哥不懂的这个道理，洛哥就坐不上华总探长的位置。要是庄世楷不懂这个道理，他晚上就不敢去杀颜九。

　　“嗯？”庄世楷刚刚坐上一辆警车的后座，两人旺角便衣就把他夹在一中。其中一个人抬起手肘想要给庄世楷一个见面礼，可庄世楷目光狠狠一瞪，就瞪的他心里发怵。

　　“呵！狂什么狂！”

　　“回警署有你好看！”九龙便衣悻悻的放下手肘，嘴里还有点不甘。

　　庄世楷双手戴着手铐，坐在车上闭目养神，并没有再理会他。

　　轿车一路上都按照正常的路线驶向九龙警署，要是颜同敢和他玩阴的，庄世楷就敢在车里和他玩一出夺命狂飙。

　　看看车厢内狭小的空间里，谁的反应更快，谁的动作更猛！不过，颜同仿佛也知道底线，除了卸掉庄世楷的配枪之外，并没有想要当场杀人的举动！

　　他和庄世楷不一样，他是一个穿着鞋的人，庄世楷和他一比就是个光脚汉。正是这个原因才让庄世楷有勇气玩袭杀，快刀斩乱的干掉颜九。

　　呵呵，颜九不是仗着颜同撑腰？以为谁都不敢动他？我有洛哥撑腰！动定你了！而且还把你弄死！

　　当然，庄楷楷有私自向借“洛哥”势的意思，不过洛哥作为大佬，让小弟借势理所应当。小弟惹出麻烦还要帮小弟扫尾呢！何况，庄世楷是在做正经事，是在处理自家生意！

　　颜同作为位高权重的探长没法和庄世楷玩这一套。他真的要玩暗杀，也不是亲自带人上门，而是买通杀手做事。

　　这次颜同上门抓人就是想要以“势”压人，废掉庄世楷的手脚，让他成为一个废人！你不是枪法很好？仗着有雷洛罩着吗？

　　行，我不杀你，更没办法栽赃你。但是把你带走调查，顺便审讯一番，然后再不小心打断你手脚，这不过分吧？

　　当然，你要是撑不住认罪更好，直接一枪毙掉，到时候看看雷洛会是什么表情。

　　一个借势杀人，一个以势压人，江湖上不同地位，有不同地位的做事方法。

　　庄世楷料定颜同不敢杀自己！就算敢，他也有能力暴起反抗！

　　颜同看见庄世楷神色平淡的坐在车上，心里倒觉得有些骨气：“是个人才。”

　　他把目光从车内后视镜收回，搞不懂雷洛到底在哪挑的马仔，身手胆识都这么巴闭？

　　扑街，难道潮州人就这么出人才？我们本港的土著就这么没用？草！一个比一个嚣张，一个个全是王八蛋！

　　轿车停在九龙警署门口，一个肥肥胖胖的身影早已等在那里。

　　庄世楷在两个人的挟持下，弯腰走下车，看着警署门口的身影开口喊道：“仔哥好！”

　　晚上猪油仔才收到“颜九”被杀的风声，马上又收到颜同带人直扑庄世楷家里的消息，

　　来不及解释了！他最快时间赶到九龙警署，首先要确保庄世楷还有命活！

　　“颜探长，请您马上放开我们中区的人。”这时猪油仔看见庄世楷毫发无伤的下车，眼里既有惊讶，有意外。随后第一句话就摆明态度，要求颜同先把人先放了。

　　而且他一句“我们中区的人”，就是在拿洛哥旗号帮庄世楷站台。果然，小弟惹麻烦，大佬要开始罩小弟了。

　　可是颜同甩都没甩他，摘下脑袋上的鸭舌帽，重新扣回庄世楷头上：“晚上尖沙咀有一宗枪杀案！目击证人说凶手戴着一顶鸭舌帽。”

　　“你看他像不像凶手？”

　　“颜探长，抓人是要证据的！”猪油仔眯起眼睛，在他看见颜同扣帽子的动作，是想要给人扣黑帽子啊。

　　按照现在大多数没有监控的案件情形，除非抓现行，或事有两个以上的明确目击证人。否则根本没办法靠一个人的证词定罪。

　　当然，颜同还可以栽赃。但是庄世楷有洛哥撑腰，玩这一手没用。猪油仔当即就看出颜同不想定罪，只想通过“庄仔”想洛哥示威。庄仔可能要出事！

　　“要替他撑腰，你就让雷洛来和我说！你不够资格！”颜同看着猪油仔啧笑一声，两个九龙便衣压着庄世楷走进警署。

　　当庄世楷路过身边时，猪油仔摁住庄世楷的肩膀，眼神凝重的话道：“十分钟，十分钟洛哥就会到。”

　　他希望庄世楷能在九龙警署里面撑过十分钟。

　　不仅是保住命，手手脚脚也要保全，不然一辈子就要废了。

　　庄世楷知道猪油仔在担心什么，点点头，面色平淡的讲道：“放心吧，仔哥。”

　　颜同倒是没有进去，而是抽出一根雪茄，站在猪油仔旁边讲道：“搞死他不算什么，我要搞死的人是你和雷洛呀！”

　　……

　　审讯室里。

　　庄世楷大模大样的坐在椅子上，把两只腿翘在木桌上面，拽起嘴角朝四个便衣讲道：“来根烟抽抽！”

　　自从击杀颜九之后，他不止是胆子越来越肥。

　　何况，他刚刚还从系统那边获得了新奖励？

　　只要有人干对他动手，他就会让人知道花儿为什么这么红。

　　“你倒是很嚣张。”

　　“进我九龙警署还敢这么狂的，你是头一个。”四名便衣对视一眼，不约而同的绕过木桌，从四个方向把庄世楷给围起来。

　　换作八九年后，他们想打人还要垫一层书，或者用窒息法、水刑。可是现在？不好意思，什么都不需要，直接打开就好！

　　他们四个人能够被颜同挑出来负责审讯，都是手上有功夫的好手。四人站定位置之后，各自抓起一根警棍，大力甩下，四面齐出的砸向庄世楷。

　　这阵乱棍挨下来，手脚打断最起码！说不定还会留下一辈子的暗伤，或者被打的心脏骤停都有可能！

　　“干！”

　　庄世楷抬腿一踹桌面，整个人连着木椅砸倒在地。

　　接着他双腿抬高，化作两道利箭，直接戳中两个便衣的下跨。

　　“啊！！！”

　　两声嘶声裂肺的惨叫响起。

　　庄世楷躲过另外两脚，一个鲤鱼打挺，带着椅子，站起身子。

　　“哒哒。”

　　他双手被手铐铐着，但是脚踩步法，肩臂发力，双拳作一拳，左右两边各自飞快捣拳出一拳，迅速命中两人小腹。

　　随后，庄世楷再度补拳，一人一拳砸向下颚，直接把两人掀翻在地。

　　铁箭拳！

　　只要有懂拳人站在旁边。

　　一眼就能看出庄世楷打出的拳势，是来自蔡李佛拳中的“铁箭拳”。

　　【人生如戏，活得精彩】

　　【当前正在参与时代大幕：金钱帝国】

　　【你完成一段属于自己的故事：赶绝颜九】

　　【故事评级C，可兑换一项技能】

　　超能力手表在三个小时前出现这样的一行信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，36 你的故事免费阅读。https://www.23sk.net 