    　　禾儿是认字的，她五岁就上一年级，现在已经是二年级的孩子。

    　　她一脸认真地看菜单，看完推给妈妈说：“要吃肉。”

    　　倒是看不出别的花来。

    　　赵秀云好笑，象征性问小的说：“想吃什么？”

    　　苗苗一向是跟姐姐，挥着筷子说：“肉肉。”

    　　赵秀云怕她戳到自己，把筷子拿下来，给她换了汤勺，招手喊服务员。

    　　服务员一手本子，一手笔，边听边记。

    　　赵秀云翻着菜单念：“红烧肉，蟹粉汤包，糖醋鱼。”

    　　她念完看方海。

    　　方海无所谓摆摆手说：“我都行。”

    　　赵秀云又加一句说：“炸猪排，再要紫菜汤和四碗饭。”

    　　服务员写完确认一遍，推荐道：“有孩子的话可以点一个奶油蛋糕尝尝。”

    　　奶油蛋糕啊。

    　　赵秀云翻到甜点那一页看，五块钱一个，不如扒她的皮。

    　　可惜这话是明面上说的，大的小的都露出眼巴巴的表情，方海立刻道：“那我们点一个。”

    　　赵秀云心里算了个加法，好家伙，一顿饭要三十。

    　　她对天发誓，这是她这辈子唯一一次来吃，吃的每一口都像是有大团结的味道。

    　　孩子倒是都很高兴，尤其是奶油蛋糕上来的时候。

    　　还挺大一个，上面细细绵绵的就叫奶油。

    　　赵秀云尝一口，对她来说，只要有糖有油的就是好东西。

    　　她挖下左边一大块，递到方海嘴边。

    　　方海一愣，说：“我尝一点就行。”

    　　他昨天在食堂吃饭快得跟什么似的，三口能吃完一碗饭。

    　　今天却是慢悠悠，等她和孩子吃完才吃。

    　　这种事，赵秀云这个当妈的最知道。

    　　谁不知道鱼肚子肉嫩？只是好的总想留给孩子。

    　　赵秀云悬空的手动一下，说：“尝吧。”

    　　这时候夫妻在外很少有亲密举动，他们俩本身感情也不算亲密。方海在她的这一行为上加上许多意味，耳根发红，挠着头吃掉，说：“你跟孩子吃吧。”

    　　赵秀云只是笑盈盈地看着孩子吃，比她自己吃都高兴。

    　　方海看了也高兴，说：“服务员不是说蛋糕是生日吃的吗？等你们仨过生日，咱们还来吃。”

    　　给他能的。

    　　赵秀云白一眼说：“我生日什么时候？”

    　　方海倒是年年给孩子寄礼物，媳妇的还真不知道，就是他自己也是不过的。

    　　大队人都不过的，毕竟谁家都不富裕。

    　　禾儿舔掉嘴边的奶油加入话题说：“四月初三！”

    　　她像回答老师问题一样举着手说：“大姨会给妈妈送鸡蛋。”

    　　红红的十八个喜蛋，打赵秀云结婚就没断过。

    　　她莫名叹口气，又收敛起来说：“禾儿真棒，都记得呢。”

    　　姐俩一准儿吵架了，方海缩着脖子不敢搭话，岔开话题说：“那就是五月份，然后七月是禾儿生日，八月是苗苗生日。”

    　　就是没说到自己，赵秀云问：“你是哪天？”

    　　方海摆摆手说：“我不用过。”

    　　其实也是想省钱。

    　　赵秀云擦掉苗苗嘴边的奶油印记说：“都过，以后一年就吃四次蛋糕。”

    　　天可怜见，她刚刚还发誓这是唯一一次，希望菩萨没听到。

    　　方海嘿嘿笑，就当默认，只是付钱的时候夫妻俩对视了一眼。

    　　心疼啊。

    　　从饭店出来，对面就是百货大楼，可不是县供销社那种玻璃柜台后面摆木头架子的货色，光上上下下就有三层楼。

    　　三层楼啊！

    　　赵秀云不知怎么的撸起袖子说：“走，进去看看。”

    　　百货大楼的东西种类和供销社是差不多的，胜在花样繁多。

    　　就拿手表来说，供销社能买到的只有一款上海牌银色表带的，售价六十五，但是百货商店是一字排开，足足有四五十种。

    　　上海牌、梅花牌、皮带、金属带的都有。

    　　赵秀云看来看去，觉得什么都想买，又觉得什么都不用买。

    　　毕竟买也拿不了，两个孩子都睡着。

    　　方海抱着大的，赵秀云抱着小的，里头人又多，挤来挤去的。

    　　她手肘碰一下丈夫说：“要不我们回去吧。”

    　　方海点头说：“买东西改天不带孩子来。”

    　　两个人带两个孩子出门都费劲，他不敢想象赵秀云平时都怎么一个人带孩子的，有些愧疚说：“辛苦你了。”

    　　没头没尾的，赵秀云茫然眨眨眼，又反应过来说哦：“你工作忙嘛。”

    　　“你也要工作的。”

    　　一道雷，劈在赵秀云心间。

    　　谁跟她说过这样的话？婆家也好娘家也好，都觉得她上着班带两个孩子轻轻松松理所当然，还要说她命好，男人每个月都给寄钱花。

    　　赵秀云有苦说不出，只能嚼碎咽下去。

    　　她以为说出来没人听，孰料那个从没想过的人会说这样的话。

    　　赵秀云鼻子一酸，生禾儿的时候她才十九，第一胎，什么也不懂，跟瞎子过河似的，有几回孩子哭，她也蒙着头哭，哭完还得自己带。到生苗苗的时候好一点，一回生二回熟嘛。可大的被她捧在手心带大，一刻也离不了人，她左手一个，右手一个，连写材料的手都是抖的。

    　　现在想想，两个孩子怎么这么大的，她好像都忘记了。

    　　赵秀云垂着头往前走，说：“没事，都过去了。”

    　　方海听出异样，一时不知道说什么，沉默跟在身后。

    　　回家属院得坐电车到汽车站，再从汽车站上到公社的车。

    　　两个小时一趟车，他们正赶上三点那趟。

    　　赵秀云还是坐靠窗，坐着坐着头一歪，靠在方海的肩膀上睡着了。

    　　方海看着三张睡脸，女儿长得像妈啊，幸亏不像爸爸，不然哪能这么好看。当年相看的时候，他也是一眼就看中了媳妇的脸。

    　　车子一路摇摇晃晃，赵秀云的脑袋磕来磕去，碎发垂在鼻子前，方海腾出手给她别到耳后。

    　　这一下轻轻地，赵秀云眼睛“唰”一下睁开，她是带孩子带得多，睡眠浅，有些迷迷糊糊地低头看一眼女儿，慢慢又闭上眼睡着了。

    　　还是靠在方海肩上。

    　　他觉得自己身边有全世界，心情和立功差不多，一会看看媳妇，一会看看孩子，别提有多美滋滋。

    