    “妖怪？”当看到四周人群慌乱躲避、整个街道上一片狼藉时，云忘归也是忍不住面色一变！

    说真的。

    人他不怕，毕竟自己的后台在这片地方也算是够硬的了。

    可要是真有妖怪出现的话，他可不相信对方会在意这些。

    “云大、云二，少爷我还有功课未做，尔等快快送少爷回家。”

    颤抖的双腿强行稳住肥硕的身躯，云忘归勉强装出一副平淡的样子道。

    ——为啥让下人送他？

    这还用说吗？

    就他眼下这情形，要是还能走路那才真奇了怪呢。

    “少……少爷！您……您还是快点跟小的们逃吧。要不然等那妖怪来到，咱们都要没命了！”

    云大、云二，也就是云忘归身边的两个狗腿子。

    此刻二人浑身颤栗的望向前方街道，双眼恐惧的几乎要暴突出来。

    可身为下人他们也明白，

    要是少爷出了事的话，就算自己没被妖怪吞噬也难逃一死！

    因此，

    纵然二人心中畏惧到了极点，也终究没敢私自逃走。

    说话之际，他们上前一步拉起自家公子便向着后方狂奔而去。

    街道上一片混乱。

    三人在踉跄着逃跑之际，自然免不了和其他人发生些碰撞。

    尤其是在跑出数十步后，一道灰色的身影险些就将三人给撞倒在地。

    对方力气，大的出奇。

    ——当然，

    在这个时候他们也没心情找别人算账，稳住身形后依旧是亡命奔逃！

    可三人都没注意到的是，云忘归身上少了一件东西……

    ……

    “嘻嘻，这就是人类中的金钱么？想来应该够本大王去酒楼了吧？”

    一处偏僻的胡同里，

    猴王将手中物事抛来抛去，发出轻微的‘哗啦’声响。

    很明显，那是一个钱包。

    若是胖子云忘归在此的话，定然能一眼认出那正是他的。

    街道上混乱的人怎么都不会想到，所谓的大街上有妖怪出现，竟然是美猴王一手导演出来的。

    你问它怎么做的？

    那还不好弄么，猴王只需将自身衣物褪去露出原形，对着街上众人恶行恶状、龇牙咧嘴一番就行了。

    接下来重新扮做人类，趁着混乱时接近那云忘归轻易就得手了。

    说到底，

    它如今只是一只普通猴子罢了，你能指望其用什么好办法？

    可连猴王都不可能想到，正因为自己这番胡闹，居然间接的做了一次替天行道之举！

    那恶少云忘川居然因为这次惊吓，在回到家中后，直接一病不起。

    或许是因为这家伙太过肥胖，身体属实不好；也或者是因为，这家伙坏事做的太多折损了阳寿。

    就在云忘归病倒下后，没多久竟直接一命呜呼了！

    ——不知不觉间，美猴王也因此得到了一些好处。

    或许，这就是天意吧！

    此是后话，暂且不提！

    ——聚缘楼中！

    猴王面罩黑纱，时不时拿起桌上的水果从下方送入口中。

    此刻它眼神滴溜溜乱转，看着四周热闹的食客高谈阔论，耳中关注着一切有用的信息。

    不多时，另一桌人的谈论便引起了猴王的注意。

    “……哈哈哈哈，我就说嘛！咱们这小镇上人不过数万，怎么可能有妖怪出现在这里？怎么样，都被骗了吧？”

    一身形壮硕男子满脸豪气道，接着端起桌上的酒碗便一饮而尽。

    看的出来，这人很得意。

    “切！李兄说的好听。如果我没记错的话，当时你也在吧？若论逃跑速度之快，小弟都要甘拜下风呢！”

    同桌另一人眼睛一翻，

    看着自己老友故装豪迈的样子，直接掀了对方老底。

    “……你这！”

    壮硕男子闻言顿时神色一僵，随即便露出尴尬之意。

    他也是忘了，当初事发之时这位友人正在自己身边。

    可只要自己不尴尬，那尴尬的就只能是别人！

    这一点壮硕男子很清楚。

    他很快便稳定了心神，摆出一副天不怕地不怕的样子不屑道：

    “谁跟你说我是在逃跑了？我那是手中没有兵器，准备回家取来着。但凡我手中有武器，就算真有妖怪出现，也敢直接灭了它！”

    “轰……哈哈哈哈……”

    “李兄霸气！”

    “李兄实不该在此和我等凡人饮酒，平白耽误了成为捉妖人？”

    “就是就是，着实屈才了……”

    桌上几人闻言顿时大笑起来，一个个都是摇着头表示不信。

    很明显，对于这位李兄的性格几人显然都很清楚

    ——爱吹牛！

    不过众人并没有在意，如此说也不过是调侃一番罢了。

    “谁说我吹牛了？”

    壮硕男子当然知道其他人的想法，但他却并不想承认自己吹比。

    脖梗一拧，他立马反驳道：

    “当年在下曾因缘巧合入得那灵台方寸山，也曾见识过三星洞仙家弟子法力。虽未能拜入老神仙门下，也曾无意中学过几手。”

    “区区妖物罢了！真要出现，在下未必不能将之拿下！”

    说话之时，语气中还七个不服、八个不忿的样子。但那份心虚，却也能从眼神中看出一二！

    “李兄进过灵台方寸山？”众人闻言顿时一惊。

    他们都很清楚，那灵台方寸山、斜月三星洞中虽然传言有仙人居住，但却邪门的让人恐惧！

    按说仙人所在之地，理应为洞天福地之所才对。不说青烟渺渺，宛若仙境，也还是灵草、仙禽遍地才是！

    可多年来但凡有寻仙者前去，就没听说过谁能活着走出来的，短短时间内在山中失踪者便足有百人之多！

    也是因此，官府干脆将其划为了禁地，不再允许寻常人进入，才使得失踪之人逐渐减少。

    这李姓男子居然说他进去过，甚至见过仙人弟子。此事要是真的，传出去足以震惊附近千万里！

    “当……当然。”

    当看到众人震惊的神色后，壮硕男子忍不住脑袋微微一缩。

    但他依旧没有改口的意思，强行认下了这件事。

    毕竟男人嘛！

    里子不要也要面子吧！

    难不成让他承认，自己只是因为好奇在灵台山外远远观看过，根本没勇气进入一探究竟？

    这种事，死也不能承认。

    不过李姓男子有件事没有胡说，他还真见山中有人影在飞。

    ——当然，

    那到底是他看花了眼，还是真的有仙人弟子就仁者见仁，智者见智了。

    最起码男子口中，自己学到过一两手就纯属扯淡！

    “灵台方寸山，斜月三星洞？那里真的有仙人么？”

    不远处，猴王听的是双眼发亮。

    这是它来到西牛贺州后，第一次听到有关仙人的消息。

    不管这些人说的是真是假，猴王都准备去查探一番。

    至于这几人口中的危险？

    咱们的美猴王表示，真遇到危险咱还不能逃么？

    作为猴王，

    起码它对自己的速度，还是有着那么些把握的……

