    李云龙看的正起劲儿，说道：“你们这是干什么？”

    韩猛解释道：“这里不安全，团长还是躲到安全的地方去吧！”

    李云龙倒也没有反抗，跟着两人来到了所谓的相对安全的地方。

    这时一处在山坡上挖出来的防空洞，相对来说还是安全的。

    而在八路防空火力的打击下，小鬼子没有被击中的飞机，也吓得全都跑到了高空当中。

    这样一来, 防空炮火很难再击中他们了。

    不过小鬼子也没有完全放弃，一枚枚炸弹也接连不断的从空中坠落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    老顶山一带，也是被炸的硝烟弥漫。

    不过由于鬼子的飞机是在高空投弹，这样其精准度就要差了许多，而多数的八路战士们, 已经躲进了安全的阵地里。

    所以小鬼子的轰炸, 对于八路造成的损失还是相对有限的。

    鬼子投掷完了炸弹之后, 随后便飞走了。

    李云龙再次爬上了山顶，望着周围硝烟弥漫的战场，怒骂道：“这帮狗日的小鬼子，老子饶不了他们。”

    “今天晚上，部队立刻展开行动，将潞州城周围一带地区的所有鬼子据点展开进攻，务必在这一夜之中，竟可能多的拔除一些据点。”

    “老子要让小鬼子知道，我李云龙也不是好惹的。”

    “我要逼着他们不得不出来和我们交战！”

    “是！”

    旁边一名传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    当天夜里，在李云龙的亲自指挥下，新一团主力一夜之间，拔除了潞州城附近一带的十几座鬼子据点炮楼，歼灭日伪军两千余人，其中大部分都是伪军。

    此举无疑进一步的刺激了小鬼子。

    吉泽明接到消息之后，暴跳如雷，拍着桌子大声骂道：“八嘎呀路，这个李云龙实在是欺人太甚。”

    一名鬼子少佐气愤的说道：“旅团长阁下, 敌人这是在挑衅, 我们绝对不能忍下这口气，请允许我们出战吧！”

    “我们要消灭这些可恶的敌人，只有这样，才能挽回皇军的颜面。”

    吉泽明心里虽然生气，一时间也不知道该如何是好，这个老鬼子可没有那么冲动，他明显越是这个时候，越要慎重才行。

    因为李云龙这个家伙实在太狡猾了，而且李云龙此举，无疑是在故意激怒他，让他们出城与八路进行决战。

    反正吉泽明是这么认为的，若是他真的出城了，那就等于上当了。

    狡诈多端的李云龙，还不知道在暗中有多少布置，到时候就只能被他牵着鼻子走了，那样的话他们是绝对不可能赢得。

    而问题是，现在也不能继续这么耗下去, 若是不采取一些行动的话, 李云龙只会更加的变本加厉。

    这时一名鬼子中佐似乎看出了吉泽明的顾虑，这老鬼子连忙说道：“旅团长阁下，卑职也认为，我们应该采取一些措施了，不能继续这么耗下去了。”

    吉泽明问道：“那你有什么好的办法吗？”

    那名鬼子中佐恭敬的说道：“根据目前的情况来看，李云龙的主力可谓是倾巢而出，全都到了老顶山附近了。”

    “而这里距离仙堂山有着近百里的距离，敌人若是想要回援，最少也需要差不多十个小时的时间。”

    听到这话，吉泽明立刻明白了过来，问道：“你的意思是说，敌军倾巢而出，现在仙堂山防御空虚？”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐说道：“旅团长阁下，我们可以派出一支部队，突袭仙堂山，必然可以一举捣毁敌军的老巢。”

    吉泽明皱着眉头说道：“可是我们从哪里调兵攻打仙堂山呢？”

    那名鬼子中佐说道：“皇军在襄垣还有一千五百兵力，皇协军也有超过两千人。”

    “此刻仙堂山地区必然防守空虚，我们只需要从襄垣出兵，一路快速突击仙堂山，最多两三个小时就可以抵达仙堂山并发起进攻，必然可以一举成功。”

    “而这个时候，我们也可以派兵出城，牵制老顶山一带的敌军主力，不主动发动进攻，只是牵制住他们。”

    “李云龙得知仙堂山遭到袭击的消息之后，可能会回去支援，这时我们便可以发动适当的进攻，没准便可以趁着这个机会，击败李云龙所部。”

    听到这话，吉泽明终于下定了决心，这老鬼子点了点头说道：“吆西，你说的非常好，这确实是一个不错的主意。”

    “既然如此，那就这么定了。”

    之前李云龙率部进入仙堂山地区，吉泽明为了防备李云龙进攻潞州，所以加强了襄垣城的防御，使得城内有一千五百余小鬼子。

    但是李云龙他们后来攻占了襄垣东边的黎城，然后走黎城这条路，直奔着潞州来了，等于是饶过了襄垣城。

    而襄垣城距离仙堂山是非常近的，现在襄垣城的部队，倒是成了制胜的关键了。

    吉泽明非常的高兴，天真的以为这次必然可以万无一失了。

    于是吉泽明连忙命令道：“天海义大佐，让他立刻调集兵力，明天一早，突袭仙堂山。”

    “另外命令潞州城内的所有皇军和皇协军部队，全部准备出城作战。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    一名鬼子军官问道：“旅团长阁下，那我们什么时候出城。”

    吉泽明冷笑着说道：“今天下午，部队就出城，但是我们只在城外构筑阵地，不发动进攻。”

    “我们只是给李云龙一个信号，我们出来了，随时可以发动进攻。”

    “这样可以吸引李云龙的注意力，而天海义大佐的偷袭也就会更容易得手了。”

    “旅团长阁下英明！”众鬼子连忙说道。

    吉泽明冷笑着说道：“哼！若是有机会，这次便和他们决战也无妨。”

    “只是小心一些，防止他的阴谋诡计，我们也未必会输。”

    不过为了稳妥起见，吉泽明还是不愿意轻易出手的，因为岗村宁二调集的主力增援部队，已经快到山西了，等到他们到了，把握更大一些，所以吉泽明轻易不想冒险，这次也是被逼急了。

