    孙氏有些犹豫：“安好嘴里虽说答应了，可是，我也不知道她是不是为了我们放心，才答应这门亲事。我虽担忧她的婚事，但也不想让她勉强。”

    齐筱叹道：“你对安好姑娘这份心，委实难得。”

    孙氏黑红的脸露出几分腼腆：“对孩子不好，要被戳脊梁骨的。”

    云黛笑道：“顾承安这辈子做过的最正确的一件事，就是娶了你。”

    孙氏越发不好意思。

    云黛道：“这件事你也不必担心，这是好事儿。宋家那孩子从小在宫里陪着晏儿读书，算是咱们看着长大的，品行方面不必担心。明儿我让晏儿私下问问。若都是真心实意，倒是门好姻缘。”

    “多谢太后。”孙氏喜不自禁。

    宫里的七夕宫宴规模不算大，请的都是比较亲近的命妇千金，吃吃饭，聊聊天，再看着皇后和长公主领着女孩儿们比赛穿针引线，也是件乐意。

    云黛支应了半天，也是怪累的，宴席结束后，回去早早歇下。

    第二天晏儿来请安，云黛便把这件事跟他说了。

    晏儿笑道：“这我倒是知道一点的。”

    “哦？宋千墨真的中意安好？”

    “千真万确。”

    “你既然知道，就说给我听听。”

    “其实千墨在两年前，就看上安好了。那会儿安好刚过了及笄，他就想去提亲，但是家里不太乐意。”

    “宋家不愿意？”

    “起初是不太满意，倒不是别的，主要是觉得安好腿脚不好。宋千墨不想让安好受委屈，就没再提这事。”晏儿笑道，“他嘴里虽没再提，可家里头给他相看别家姑娘，他一个也不同意，就这么拖了两年，家里头也没法子，到底还是随他了。”

    云黛笑道：“倒是看不出来，这孩子是个情种。”

    “母后别被他外表蒙蔽，从前他是最贪玩的，跟女孩们玩笑无忌的，名声可是不大好。”

    “名声不好？”

    “其实没什么，只是言行上有些不羁。但自从喜欢上安好后，这性子就收敛了，如今可规矩的很。外头的姑娘对他笑一笑，他都不理会。”

    “如此说来，这门亲事是能做的。”

    “儿臣知道母后关心安好，若她嫁的不好，母后必然不高兴，母后若不高兴，儿臣能饶得了宋千墨吗？”晏儿笑道，“母后放一百个心，有朕呢，绝不会让安好妹妹嫁过去受委屈。”

    云黛道：“那母后可就信你了。”

    “是，这事儿交给儿臣便是。”晏儿神色认真，“当年安好的娘亲为儿臣挡住了倾倒的大树，儿臣从未忘记过。只要儿臣在一天，自会照看安好妹妹一天。”

    想到顾云湘，云黛有些沉默。

    晏儿陪着她用过午膳后，便回去批折子去了。

    云黛睡了会午觉，醒了就有点懒洋洋的，身子不大想动弹，心里却惦记着离开不久的小二和幼儿。

    也不知他们到哪儿了，路程可顺利。

    七夕过后，便等着过中秋了，天气一天天的转凉，云黛的病根儿也就开始隐隐作痛，更不愿出门，时常在书房里窝一天。

