
　　“青姐，我们来了。”

　　古德白率先打招呼，其实也不是他们来得晚，而是许青柠的住宅就在机场附近。

　　有钱的明星艺人，为了出行方便，基本居住在机场附近。乘坐的航班，也多数是选择在夜间。

　　这个时段人少，不给机场添麻烦。

　　当然，主动透露行踪，还安排专业粉丝到机场接机、应援，营造自己很红有人气的流量明星，就另外说啦。

　　反正许青柠，不需要这种安排。

　　有底气的人，自然不用营造虚假的繁荣。

　　反正周牧进入贵宾室，就看到机场的一些地乘人员，纷纷借着送水的机会，悄悄找许青柠要签名、合影。

　　许青柠满足他们的请求，直到一个有威严的主管，看不过眼了出声喝止，贵宾室才恢复了安宁。

　　“小白，快来登记。”

　　与许青柠出行的，是两个小助理，以及造型师、化妆师。

　　一行五个人，单单是行李，就有八个大皮箱。相比之下，周牧与古德白，一人一个大包，算是简陋之极。

　　在地乘的帮忙下，这些行李先送去拖运。

　　之后就是安检，登机。

　　公司包了整个头等舱，先让经济舱的客人全部进去，空姐再把隔帘布一拉，一行人才进入其中。只要隐秘一些，恐怕经济舱的客人，都不知道自己与大明星同在一趟航班。

　　这架飞机，头等舱有八个位置。周牧与古德白，最后面进去的，就看到两个小助理，还有化妆、造型师在后排两两并坐。

　　许青柠在前排，靠窗的位置。

　　周牧才准备走到一边，就被古德白按住了，“哥，你坐这里，陪青姐聊天啊。”

　　他轻轻一推，周牧就坐在了许青柠旁边，再挣扎起来就过于明显。周牧轻瞪了一眼，就干脆坐好。

　　空姐也随之过来，询问他要不要提供餐饮服务。

　　“青姐，要吃点什么吗？”周牧偏头问。

　　“不了，给我来杯水。”许青柠把鞋换了，披上毛绒绒的毯子，却掩盖不住美好的身材，

　　周牧点头，对在记录的空姐说，“来两杯温水！”

　　“好。”

　　空姐微笑，转身先端两杯水上来。

　　许青柠抿了口水，就取出耳麦连接手机，再打开音乐曲库，闭上沉醉于其中。

　　周牧也拿出耳麦，但不是听音乐，而是打开一个游戏平台界面，他准备把平台榜单前三十的游戏都体验一遍。

　　杀杀杀……

　　刀光剑影，技能外放，绚烂华丽。

　　看到这一幕，古德白只能干着急，恨得牙齿痒痒。

　　他觉得自己白费心机了，要知道为了许青柠身边这个空位，他可是找了随行的其他人，许了不少好处。

　　奈何周牧不配合，连讨好老板也不会。再说了，跟青姐这样的大美女聊天，多少人梦寐以求啊。

　　这样的机会都不知道把握，真是榆木脑袋没救了。

　　古德白望天叹气，仿若咸鱼。

　　不久，飞机准备起飞，在空姐的提醒下，周牧与许青柠关闭电子设备，感受着机舱滑翔，然后升腾破空。

　　飞机从地面升空，在抵达到平流层之前这段时间，最是无聊。

　　什么也干不了，闭目养神是最好的选择。

　　况且黎明时分，睡意最浓郁，周牧也困了，闭上眼睛就不知不觉睡得沉淀。

　　在轻轻颠簸中，他才醒了过来。

　　环视左右，其他人也休息，特别是旁边的许青柠，匀称的呼吸声，柔软绵长，似有若无。

　　机舱窗外，阳光把层云染成金黄色，映射进来闪耀刺目。

　　周牧想了想，就侧身伸手，准备拉下遮光板。天籁小说网

　　冷不防，许青柠睁开了眼睛，漆黑的瞳仁晶莹纯净，似乎在浮动湖水光泽，十分润亮。

　　两个人挨得有点近，四目相对，鼻息要喷在对方脸上。

　　凝视几秒钟，许青柠眼皮轻眨几下，才重新合上，顺便把美丽脸庞侧到另外一边。

　　周牧把遮光板拉下，身体正坐，再顺手在前方壁袋中，抽了一本旅行杂志翻看。

　　一会儿，甜美的声音响起，航班空姐提醒大家，飞机即将降落，让大家做好准备。

　　机舱也从安静，恢复了喧嚣。

　　飞机降落，在地面慢慢滑翔，最终停在航站楼旁。头等舱一行人先出去，通过特殊的通道，来到了休息室。

　　“青姐喝水。”

　　“青姐，我给你补个妆！”

　　“青姐，要不要重新弄个发型？”

　　两个小助理，加上化妆师、造型师立即把许青柠簇拥在中间，犹如众星捧月。

　　至于周牧与古德白，则是被打发去拿行李啦。八个大皮箱，还要借机场的摆渡车，才顺利拉了过来。

　　行李送入休息室，两个人又被赶了出来。大概折腾了半小时，房门打开许青柠走了出来，眼前顿时亮了。

　　还是一身休闲运动的装束，但是却十分时尚、潮流，更把她身材的优势，完美彰显了出来。

　　“走！”

　　许青柠迈步，慵懒散漫的气息消失了，取而代之的是强烈的自信，以及强大的气场。

　　这就是营业的状态吗？

　　周牧愣了愣，就与古德白拖着几个大皮箱随行。

　　机场的停车场，两辆保姆车和一辆轿车，已经等候多时。还有专门的人与小助理对接，一阵交流、沟通。

　　“哥，好好表现。”古德白给周牧打气，就与团队人员，搬着行李箱登上另外两辆保姆车。

　　剩下的一辆轿车，内部已经安装了摄像机。周牧与许青柠一上车，就意味着拍摄的开始。

　　“周牧，你知道我们现在，要去哪里吗？”许青柠变得多话了，眼眸更是充满笑意。

　　周牧觉得有趣，配合说道：“不知道，去哪呀？”

　　“去吃大餐。”

　　许青柠嫣然笑道：“据说有人给我们安排了丰盛的酒宴，让我们享受至高无上的尊贵待遇，你觉得这是真的吗？”

　　“应该是……真的吧。”

　　“我却怀疑……经验告诉我，我的经纪人，不会那么好心，给我安排轻松悠闲的通告，这其中肯定有陷阱。”许青柠认真地吐槽。

　　周牧笑了，“红姐不会的。”

　　许青柠叹气，“周牧呀，你还年轻，不知道人间险恶。过些日子，你就知道了，经纪人的心都脏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第14章 营业的状态免费阅读。https://xs.23sk.com 