
两人对视一眼，极有默契的收回了目光。

墨辰不知对方潜入此处的目的，但大概率是跟自己一样的，或许也是对始云谷有所图谋，因而选择前来拍卖资格。

“究其原因，还是始云谷的位置飘忽不定，只有冰玄宫才有秘法确定。”

就在墨辰思量之时，还陆续不断地有修士进入会场，但全部都是北域打扮的修士，他们的修为从筑基到元婴不等，最多的是金丹期的修士。

这也是最让他感到奇怪的一点，偌大的一个拍卖会场聚集如此之多的修士，各人相互间实力极为悬殊，居然没有将不同境界的修士分开，而是选择让所有的修士都同时参与这场拍卖会。

顶多，就是元婴修士有包厢可坐。

没过多久，会场的大门缓缓关闭，随后就是一声清鸣钟响，这也昭示着拍卖会的正式开始。

手中捧着一杯灵茶，墨辰正在有一口没一口的品尝着。

与南域常见的灵茶不同，北域的灵茶或许是为了消解油腻，故而口感是异常的醇厚，喝起来倒是跟老茶根似的，算是有些新奇的饮茶体验。

或许是生长在酷寒的北域，此地的灵茶也略显奇特，浓浓的草木灵气中竟是掺杂着丝丝冰灵气，故而一口喝下让人有种*****的感觉。

“冰火茶，果然名副其实。”墨辰暗暗赞道。

与此同时，前方一处高台上，一名身穿斑纹大袍的中年人，正手捧着一块不断散落雪花的冰块状晶石，向场下参与者介绍此物的来历。

“万载冰，此物产于极北寒渊，并且只有在千丈寒渊之下，才有可能采掘出此种材料，可谓是极其难得之物。此冰虽是由普通寒冰所化，但经过万载时光之后，其材质早已是发生了蜕变，变得坚硬无比的同时还自带极难祛除的万载寒气，绝对是炼制冰系法宝的上佳材料。”

“此物底价一万灵石，每次加价不得低于五百。”

待中年人话音落下，场下立刻就有人开始出价，而且加价的幅度并不小，竟是直接加了五千，一下子就吓退了许多潜在竞争者。

墨辰望了一眼那块万载冰，心中除了些许好奇之外，并未生出竞价之意。

“万载冰虽好，但随着材料中寒气的流逝，所炼成的法宝威能也会逐渐下降，除非法宝主人本身是冰灵根修士能进行蕴补，否则拍下此物日后的维护也是一笔巨大花费。”

场中修士不少都明白这点，故而见到有人志在必得后，便都放弃了参与竞拍的打算。

没过多久，这块人头大的万载冰最后以三万灵石的价格成交。

见着成交价不高，中年人一点都不在意，翰雪拍卖会一举行就是连续三天三夜，期间会有大量拍卖品进行拍卖，万载冰的拍卖充其量只是热身，并不值得他提前将拍卖会的气氛炒热。

随后，他手中一翻，再次取出一样物品。

这次是一颗状若虬龙的巨大灵参，此刻正被放在一只三尺长的玉盒中，能看得出来它的品相十分完好，不但参体表面没有一丝破损，就连所有根须都没有出现丝毫的缺失，应当是采药大师出手的杰作。

“五百年份土龙参一株，品相保存完好，乃是乌满大师半年前采得，关于它的作用我也不多说了，有需要的道友可以出价竞拍，起拍底价为六千灵石，每次加价不得……”

墨辰一边品茶，一边看着这一切。

目前拍卖行拿出来的东西，大都是金丹期修士用得上的各类灵药灵矿，甚至偶尔会掺杂一两件筑基修士用得上的极品宝物。

这些东西虽然不错，甚至可以说件件都是精品，但对于他这个元婴大修士来说，却是有些看不上眼了，里面没有一件对他有用的。

想到这里，墨辰决定到翰雪城走走。

“反正位置是保留的，完全不用担心出去后进不来，倒不如去见识一下北域的风土人情，开阔眼界哪怕是对元婴修士来说，也是有不少好处的。”

从拍卖行出来，此刻外面的街道依旧是人声鼎沸，翰雪城的人好像将拍卖会举行的日子当作节日庆祝，因而无论男女老少个个都是兴高采烈。

“咕咚咕咚！”粗犷的北域汉子，豪爽地将杯中褐色酒液一饮而尽。

一旁还有雄壮的妇人跳起了舞蹈，看上去是萨满舞的变种，给人的感觉跟跳大神似的，但嘴中却是哼着悠凉的乐曲。

这也让墨辰发现了北域跟南域的一个巨大不同，那便是仙城中与修仙者混居的凡人，似乎都显得格外的无忧无虑，看起来并不怎么为生计所苦恼的样子。

大有种今朝有酒今朝醉的感觉。

沿着街道一路走来，墨辰发现几乎所有北域人皆是如此。

甚至，就连部分散修也都是这种状态。

“是因为残酷的环境造就出来的吗？”他在心中猜测道。

就在这时，前方忽然走来三名身着白衣的修士。

从他们胸前的徽记可以看出，这三人应当是冰玄宫的长老。

为首的是一名枯瘦如柴的高挑妇人，身上衣物十分单薄并不像是能御寒的样子，还散发着一股股寒气，所过之处洒落大片雪花。

剩下两人，一位肥头大耳，很难想象这会出现在一名老人身上，另一位则是星目剑眉的中年人，身上有火光闪烁明灭，给人以危险气息。

三人皆是金丹期修为，除却那名高挑妇人是后期实力外，余下两人散发出的气息都是金丹中期，而且那名中年人的气息还稍有不稳，看起来像是才刚刚晋升到金丹中期没多久的样子。

面对面走来，那高挑妇人看着墨辰，目光虽平静但却带着挥之不去的冷意，淡淡道：“这位道友看来眼生，不知出身于何处？又有何物能证明身份？”

墨辰没想到，自己出来一趟还会遇上盘问。

证明身份的东西他自然是没有的，因为未收集北域的资料，故而也无法道出来历，于是他也只能不悦回道：

“凭什么要向你们验证身份？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70499584"  chaptername="第435章  无妄之灾">加入书签</a>
</div>
