    周采薇醒来的时候已是深夜。

    睁开眼睛，看到的就是熟悉的墙壁，熟悉的浴缸，还有熟悉的药材。

    但让她最面红耳赤的是，她赤果的身体，身上没有一件衣服……环视四周，看到的是放在浴缸旁的一套新衣服，旧衣服已经被扔到衣篓去了。

    脑袋微微有些疼。

    身体也有些虚弱，有些昏昏沉沉的感觉。

    “还活着……”

    没有人会比自己更了解自己的身体。

    哪怕。

    周萧是个神医。

    他也不知道，周采薇还以为自己要死了。

    那两掌拍在她的身体上，焦热的让她感觉自己像是被扔进了火炉里，即将被烧成灰烬。

    好在……还活着。

    看了看浴室里扔着的小石磨，她浅浅笑了笑，虚弱的扶着浴缸慢慢站起来，用浴巾擦了擦身体。

    也不穿衣服了，拿了另外一条浴巾裹上自己。

    刚打开浴室门。

    一具身体却倒了下来。

    周采薇连自己都照顾不到，却还是努力扶住了他。

    灵力消耗过度。

    又怕周采薇有点儿什么意外，索性就睡在门口了。

    “我只是利用你而已。”

    看着他的睡脸，周采薇莫名想到了那夜夜话。

    就在泡这药材第一天晚上的时候。

    他这么说。

    他要和玛格丽特建立友好的合作关系，又不想和王新诚合作，只能挑一个更大来头的合作伙伴。

    周鹤，本来会是个好伙伴。

    可惜他死了。

    幸好周采薇还活着。

    为了和玛格丽特的合作，要让周采薇重新夺回来龙腾集团，执掌周光恒过去的一切。

    真的这么简单吗？

    周采薇不止一次这么问过自己，时至今日，都没办法给自己一个最好的回答。

    “嘿咻。”

    “嘿咻。”

    努力将周萧扶了起来。

    抱他上床是别想了，周采薇自己都动不了，扶起他后，软绵绵的躺在了他旁边。

    刚躺下，左手拇指摸到了一个略显坚硬的东西。

    是一本书。

    “这人，还真不放过任何一个学习的机会。”

    拿起书翻开。

    翻书的力气还是有的。

    这是一本外语书，书的扉页上倒是写着一句话，“无论是谁，都无法阻挡历史和社会前进的洪流。”

    看笔迹，应该是一个女孩子写的。

    扉页下方倒是有她的署名。

    “彭玉。”

    好熟悉的名字。

    周采薇合上书，抬头望着水晶灯，视线逐渐开始迷离。

    ……

    同一时刻。

    某处。

    废旧的大楼。

    王德发终于醒了，是被冻醒的，冻醒的他有些迷惑，眼睛都有些难以聚焦。

    坐在原地愣了好一会儿，眼神才慢慢变得清明。

    可看看这四周的古怪。

    他有些不明所以的挠了挠头，不明白这里究竟发生了什么，总觉得脑袋里好像丢了点儿什么东西。

    可马上，这丢了的东西，他就不在意了。

    只见前方的墙根下扔着一个黑色的塑料袋，打开塑料袋，袋子里面居然是一沓又一沓红彤彤的钞票。

    是现金！

    他又惊又喜，护住塑料袋往左右看去。

    并没有看到什么奇怪的人影。

    他这才小心翼翼的提着袋子到了一个角落里，双眼放光的将钞票拿了出来，一张又一张的数着。

    数了一遍，居然有三十万！

    这可是三十万啊！

    他激动的发抖，又有些害怕，又觉得有些奇怪，为什么这里会放着三十万。

    ……会不会……不是什么干净来路的钱？

    这念头在脑海中一闪而过。

    管它干净不干净，反正自己就这条贱命，豁出去就这样了。

    他想着。

    提着钱，奔下楼去了。

    这一夜，香山多了一个开心的人。

    有人欢喜有人忧。

    米国。

    正是中午。

    天气还算好，可有些人的心情却不见得有多好。

    刚传回来的消息。

    牛头重伤。

    周采薇却屁事没有，不日就将回到米国。

    等她回来，接掌龙腾集团，到时候就真的完全动不了了，除非非常干脆的将抗癌药拦截在国门之外。

    这又是个伪命题。

    敢这么做，担保第二天早上，米国街道到处都是游行示威的。

    众怒难犯。

    “要我说，问题还是出在周萧身上。”

    “查尔斯先生有什么高见？”

    “除掉他！”

    众人一脸“你特么是不是在逗我”的表情看着他。

    连周采薇都除不掉。

    除掉周萧？

    确认不是开玩笑？

    会议室陷入了沉默中。

    很快，有人离开。

    紧接着，第二个人离开……第三个……第四个……

    会议室里只剩下了投影仪还在运作的声音。

    似乎。

    默认了一些事情。

    ——

    冰原网站上。

    水贴区。

    “听说了没，牛头被周萧打成重伤了。”

    已经有人在八卦这事儿了。

    “不是周萧，是遇上了一个宗师。”

    “啧啧，默哀。”

    “放心，人没死，就是重伤了，估计得几个月养。”

    “说起来，周采薇那个任务，现在还挂着吗？”

    “……”

    “凭周萧在夏国的身份，身边有个宗师挺正常的吧，谁想去试试？”

    “……”

    “……”

    “……”

    重伤还算好的，要是把命搭上了，就真不合适了。

    牛头已经吃了周萧给的药。

    真跟他说的那样，仪器的检查结果都显示他是重伤。

    但他现在不仅不是重伤。

    而且还……生龙活虎的，刚刚洗了个热水澡，喝着牛奶，看着这些无聊的人在水贴。

    他嘛。

    现在注意力全在玉佩上。

    跟这宝贝比起来，一条矿脉算个屁啊！

    这宝贝，才是真正的价值连城啊！

    ——

    “价值连城？你听谁说的？”周萧茫然看着周采薇。

    两人都已经醒了。

    也已经是早上了。

    甚至都已经做好了早餐，二人坐在餐桌旁，听周萧说着昨晚的事情。

    得知牛头是个异人。

    周采薇吓了一跳，又得知周萧用一块玉佩换得二人安全离开，周采薇心中有些歉疚。

    于是，就有了上面的一问。

    价值连城？

    周萧眨了眨眼睛，拖过一个箱子。

    箱子打开。

    里面随意扔着很多的玉器，都是那种小物件儿。

    周萧现在在练习怎么样把灵力储存在玉器中。

    昨天牛头拿到的那块儿。

    算是个……半残次品。

    看着这么一箱子的玉器，周采薇有些凌乱了。

