    “都是西北战事惹的祸，不光烟陵，到处都差不多。

    朝庭已经向各地征调了上百万兵丁杂役运送粮草马匹，以保证前方将士作战。

    而咱们周遭大齐、大赵、就是隔海相望的太阳国等国也是蠢蠢欲动，都想趁机捞一把，侵占我大楚土地。

    所以，那边又得防着他们, 麻烦啊。”丁镇东一脸忧心的长叹一声。

    “哎呀，我倒是忘了，爵爷不是团练副使吗？”赵之龙猛地一拍马背，说道。

    “赵大人，我可是江州团练副使，烟陵郡的事我可是不管。”唐文赶紧说道。

    “烟陵郡也是咱们岭海省的嘛，爵爷, 国家有难，你是皇室贵族，更应为国家分忧是不是？”丁镇东说道。

    “是啊爵爷，既然你都愿意接收莫云寨难民，为何不还他们一个家园？

    一来，他们有了家，安身立命。二来，更重要的就是，保住了咱们守备营。

    不然，咱们守备营还得搬迁，又不晓得要搬到什么地方，那需要大量的人力，物力，财力。

    更何况，邻省又虎视眈眈，天鹰河是咱们最佳的驻守之地。

    离宁西省就二十来里左右，有事的时候快马不到半个时辰就能到达。”楚召说道。

    “当初我跟秦大人有通过气，秦大人不给一文一两，全得我唐家出钱招募兵丁。

    所以, 我只能把下人们整备成了兵丁，包括衣服刀剑等，全是我唐家出的钱。

    这种情况下本爵提出了要求，可以帮助苏梅岛周遭荡平海盗。但是，别的不参与。

    秦大人也答应了，当时我还怕他反悔，还签得有契约。

    而且，苏梅岛已经遭到海盗两次偷袭，我唐家差点满门被灭。

    如果抽调到这边来，谁来帮助我唐家守护苏梅岛？”唐文说道。

    “这倒也是实情，秦大人没给爵爷一分钱，哪有脸动唐家的兵。”赵之龙表示理解的点头道。

    “爵爷，都是楚国人，你应以大局为重，克服一切困难，这天鹰谷守备营必须保住。”丁镇东一脸严肃说道。

    “清理这些臭水可不容易，又臭又脏，甚至有毒。

    得需要大批人手，而且，他们每天还得吃住。

    衣服给臭水弄坏了还得买新衣等等，那可是需要大笔银两。”唐文道。

    “可以给你折算成战功，每人一个战功。”丁镇东脱口而出。

    “那估计得派出一两千人。”楚召说道。

    “太多了，我得考虑考虑。”唐文摇头道，于是，一伙转悠了一阵回转军营，洗涮一番后就准备开饭了。

    “赵大人，必须拿下唐文，这有关咱们守备营，这是命令。”丁镇东把赵之龙跟楚召叫到了一旁商议大事。

    “可人家是江州的兵，再说，秦大人没给一分钱，哪有脸提这个？

    而且，人家讲得有道理，如果硬压下来。

    那费用也得咱们出，咱们守备营哪来的钱？”赵之龙说道。

    “问张洪江要，他是一郡父母官。”丁镇东哼道。

    “他哭得比我还要惨，不过，我也清楚，最近他的日子不好过。听说，给六扇门分舵敲去了不少银子。”赵之龙摇头道。

    “晚上咱们不如把爵爷灌醉，到时，骗他立下军令状。”楚召牙一咬道。

    “这个法子不错，不过，这样咱们有些不地道了。”赵之龙摇头道。

    “这是最好的办法了，不然，还有什么办法？要不，我出面跟他签，要恨就让他恨我就是。”楚召请命道。

    “好，楚大人能为国分忧，这事就这么定了。”丁镇东点头道。

    “只不过，咱们也不能太不地道，是不是也给他一点好处。不然，事后也不能太怪咱们是不是？”楚召想了想说道。

    “多报战功就行，按双倍算。人员方面多报一点，银两花销上头再多报一些折成之后差不多就双倍了。”丁镇东道。

    “一切听丁大人指令行事。”赵之龙跟楚召一起点头道。

    开饭了……

    对于以现代手段烹煮的食物，丁镇东当然感到新鲜。

    不过，这家伙也没忘了目的。

    跟赵之龙三人合伙，而唐文早接到楚召密报，不久，就醉了。

    而且，糊里糊涂的就签下了军令状。唐文醒了，自然，大发雷霆。

    赵之龙跟丁镇东又演戏安慰，劝说，最后，丁镇东还答应给唐文调配十架黑衣大炮。

    许下战功双倍的承诺，唐文最后大骂了楚召一顿，只能无奈接受了。

    “楚大人，让你受委屈了。”过后，丁镇东亲切拍了拍楚召肩膀，安慰道。

    “为国办事，为大人办事，是楚召应该做的。”楚召一脸坚决。

    “好好，不错不错，你的功劳我会如实呈报。”丁镇东大笑。

    “丁大人，我就要离开天鹰峡了，楚召不错，而且，居然跨入了四品中期。

    功力比我还要高上一等。我天鹰峡他很熟悉。

    如果上峰调派一个新人下来，又得一段时间的准备。”赵之龙说道。

    “嗯，不过，楚召太年轻了，还需要磨砺。这回押运粮草马匹到前线，如果能立功，倒是有希望。”丁镇东点头道。

    “坚决完成任务，只要我楚召有一口气在，就不会让粮草马匹丢失。”楚召一脸坚定。

    “好好，咱们就需要这样有勇气，有魄力的将士，好好干。”丁镇东连连颔首。

    而唐文已经带着人马再次回转莫云寨，他小心的上到了山坡上，差点乐疯了。

    山坡上居然有个池子，方圆足有一里左右，还在咕咕的冒着石油。

    唐文发现，泥沙碎石已经被先前冒出来的石油冲到了山坡下。

    而贮存在池中的石油相当的干净，如果装回云海市，基本上就可以送进炼油厂提炼了。

    系统在开启前有个提前缓存功能，开启穿越后也有个延时缓存功能，这其中的时间有五天左右。

    所以，唐文当机立断。交待完洛一武后让他们先回转招人过来清理。

    意念之中喊着‘我是大地主’，顿时，池中石油滚滚的被吸将进去。

    足足装了7000吨，唐文发现，石油池顿时陷了下去，估计要再次流满的话没有一两个月不可能的了。

    这里，将来就是自已的石油开采基地。

    唐文跨入大门，青光一闪，回到了云海市。

    马上交待赵江在炼油厂附近雇了许多大型油罐车，月黑风高之夜，这些石油全部装入了油罐车中。

    按当天国际原油走势，唐文打了八点五折，三千万落进了腰包。这钱，来得太容易了。

    当然，现在的唐文胃口大了，几千万他已经瞧不上了，有些鸡肋。

    转道，唐文坐飞机到了密鲁国。

    把楚国换回来的150万两黄金折成了银砖，足足兑换了2900万两白银。

    剩下的30几万两卖了接近三十个亿，回到大东国购买物资。

    这次穿越回去不用带水泥了，所以，腾出了大部分的行礼空间。

    主要采购钢筋、卡车挖掘机碎石机等设备。

