    光夏海满脸严肃地点着头，右手举在耳边的手机传出细微的男声。

    “好，我知道了，我会小心的，我已经不是小孩子啦！”

    “嗯，就这样，我挂咯～”

    光夏海说到最后，嘴角已经悄然挂起甜甜的微笑。

    看得光夏海两边的小野寺雄介与八代蓝对视一眼，皆是发出了无声的姨母笑。

    “咳咳，八代姐，雄介，我们有任务了。”

    光夏海轻咳两声吸引了小野寺雄介与八代蓝的注意力。

    “哈啊？！”

    小野寺雄介与八代蓝懵逼地眨了眨眼。

    ……

    Zect总部。

    “准备完毕。”

    身着黑色作战服的工作人员满脸恭敬地对着身着西装的男人报告着。

    原来的负责人弟切总司消失不见了，更高层级的部门突然在这个时候派来了特派员。

    特派员刚来这里二话不说就清理了一批人，让其他人很是担心。

    而特派员带来的一批人则填充了空出来的位置，其中，一个普通的女孩子尤为惹眼。

    “很好。”

    身材雄壮的特派员兴奋地点了点头，嘴角扬起一抹弧度。

    “甲斗……真的会来吗？”

    作汇报的工作人员有些不自信。

    说到底，降速系统这件事已经通过媒体大肆向外宣传，这么明显的陷阱甲斗应该不会来吧？

    甲斗要是有这么好抓，他们也不用忙活这么多年了。

    特派员看了看呆坐在椅子上的小煦，咧了咧嘴。

    “或许不止甲斗也说不定……但甲斗是绝对会来的。”

    就在这个时候，这间地下实验室响起了凄厉的警报声和重锤般的敲击声。

    除了一动不动的小煦外，全体人员都把目光投向了那道高硬度合金打造的大门。

    “咚咚咚！”

    清晰的拳印一个接一个地在上面凸显。

    “甲斗……”

    特派员的双眸之中闪过一道绿光，狰狞一笑，随即猛地回头指着身边的工作人员大喝:

    “快去启动系统！”

    “是！”

    满脸紧张的工作人员还是乖乖照做了，转身打开了刚刚研发成功的降速系统。

    彩色的电流通过一条条粗大的导线流向顶部，最终汇聚在顶部生成一道接一道的墨绿色波纹向周围扩散，最终覆盖了整座城市。

    ……

    胸口还有一道大口子的独眼弟切总司看见那扩散的墨绿色波纹，仅剩的独目之中满是怨毒，双手捏指成拳捏得咔嚓作响。

    “可恶，明明是我先来的……该死的原虫！”

    独眼弟切总司愤恨地踢碎了一旁的木制长椅，然后就快步走向了道路的一头。

    那条路通往Zect最为神秘的研究基地！

    该死的原虫……竟然连我报仇的机会都要剥夺！

    ……

    就在Zect总部刚刚启动降速系统的时候，那高硬度合金的大门也终于不堪重负地倒了下来。

    升时化状态下的甲斗快速移动，想要将呆坐的小煦带走。

    可天不遂人愿，启动后的降速系统将影响范围扩展至这间地下实验室内，粗大的绿色雷蛇像装了定位一样直扑甲斗，就连升时化状态下的甲斗都无法幸免！

    “呃啊啊啊啊！”

    那绿色的雷蛇缠上甲斗后，就像附骨之疽一般，怎么都甩不掉。

    最后，甲斗的全身冒起一片青烟，绿色的雷蛇也在这时消失了。

    甲斗痛苦地倒在地上，那双湛蓝的复眼却还是盯着呆坐的小煦。

    “想见你一面还真是难啊……甲斗～”

    特派员理了理衣领，双手向甲斗轻轻一挥。

    早就准备好的两名蚁兵勇敢地上前擒住甲斗的双手。

    “你看起来也没什么不得了的嘛。”

    特派员歪了歪脑袋，嘴角的笑意满是嘲讽。

    而包括擒住甲斗的两名蚁兵在内的数名蚁兵也在这时散发出了绿光，随即变为长有独角的原虫。

    周围的其他蚁兵和工作人员大骇，很快就在惊恐中被空闲的原虫清除掉。

    “呵呵，现在所有的骑士都无法使用升时化了。不能使用升时化的你们……根本就不是我们的对手。”

    没错，这个降速系统针对的只是骑士而非异虫或者原虫。

    就连特派员这个原虫一族的一份子也不禁慨叹那个异虫族的倒霉蛋主持开发的这个系统简直完美。

    特派员突然暴起，一脚踹在甲斗的腹部，这么普普通通的一脚竟然将甲斗直接给踢飞出去了。

    甲斗仰躺在地上，腰带上的甲斗昆虫仪脱落飞走，身上的甲胄也崩溃消失，露出了与独眼弟切总司一模一样的面容。

    “哥哥……”

    呆坐的小煦嘴唇微微翕动，吐出了这两个字。

    呆滞的双目之中闪过一丝惊讶。

    “妹妹你也见了，差不多该消失了吧。”

    特派员笑了笑，露出一口洁白而整齐的牙齿，随即一脚踩在弟切总司的左胸上。

    “呃……”

    弟切总司的眼中满是不舍与不甘，可在遭受了特派员的脚踩后还是化作了一声痛苦的呻吟。

    特派员脚上的力气渐大，并开始旋转着扭踩弟切总司。

    “呃啊啊啊啊！”

    弟切总司痛苦地哀嚎着，凄厉的声音回荡在这间地下实验室里。

    “哥哥……”

    小煦再度呢喃出声，呆滞的双眸闪烁着泪花。

    “要从这个世界上消失的人……恐怕是你才对。”

    兀地，一道陌生的男声响起，引起了特派员的注意。

    特派员循声望去，大门的阴影下缓缓走出一名穿着品红色内衬、脖子上挂着品红色老式相机的男子——门矢士。

    “奶奶说过，汤汁的味道只用看是尝不出来的。”

    门矢士右手伸出食指，缓缓举高指向穹顶。

    门矢士锐利的目光扫向小煦，可小煦的情况与他的设想有些差别。

    感觉小煦不太对劲的样子……

    “从那场战斗之后……我便被困在了加速世界之中。但是……小煦……你可以回去，回到奶奶身边。”

    弟切总司将目光投向小煦，说出了自己的心里话，可他发现小煦现在除了泪水打转的双眸，其他无一不是呆滞的。

    “小煦……小煦！你怎么了？！”

    弟切总司焦急地大喊。

    “哈哈哈！没用的，现在废话说完了吧？该我们了！”

    特派员身上绽放出刺目的绿光，变成了雄壮的非洲绿巨螳型原虫。

    而小煦也在这个时候身上绽放了绿光，随即变成了蜉蝣型原虫来到了非洲绿巨螳型原虫身边。

    非洲绿巨螳型原虫得意一笑，嘲讽地看着神色凝固的门矢士与弟切总司。

    “现在……这孩子是我们重要的家人啊！”

    非洲绿巨螳型原虫幽幽的声音传入了门矢士与弟切总司的耳内，惹得两人心血凉了半分。

    PS:某个神秘世界——577591183

