    体内疯狂窜动的精神力，已经快要让他的身体承受不住了。

    再不动手，他可就要挂了啊！！！

    暗礁双目发红地怒视着城门，浑身都暴出热汗。

    极为亢奋的精神头，和他那乌青快不行了的脸色，对比得尤为吓人。

    暗礁等不及了，狰狞地咬紧了一口黑黄色的老牙，拿头要往城门上撞去。

    “你们！给我！滚出来！”只是这最后的几声怒吼，已经是虚了很多了。

    一旁的鲛人们都看得愣住了，甚至一时间都忘记该帮首领一块骂才对。

    “首领他……他还好吧……头可真铁啊……”

    “好个头，你知道兽人一生最悲哀的是什么吗？就是命用没了，事儿还没办成呢。”

    “小声点儿，可别再刺激首领了。”

    就在这时，终于，城门里有了点儿动静。

    乔冉冉从城门内的石阶，一步一步爬上了巨高的城墙旁边。

    探出个小脑袋，隔着城墙，跟暗礁打招呼。

    暗礁起初还不知道声音从哪儿传出来的，直到仰起脖子，才看到乔冉冉那张圆乎乎的小怜，正朝自己笑嘻嘻呢。

    “你，敢不敢开门出来。”暗礁的眼珠子鼓得像海底的巨型丑金鱼，满是红血丝。

    乔冉冉撇撇唇角。

    下一刻，城墙上又冒出了一排脑袋。

    帝尘、霄白冰、元白毛和熊乞他们也都爬了上来，直往下瞅暗礁呢。

    “来，跟快不行了的暗礁首领打个招呼吧。”乔冉冉笑嘻嘻道。

    元白毛和熊乞贱兮兮地晃晃手。

    异口同声：“很遗憾，以这种方式认识你，快不行了的暗礁首领。”

    “你们！”暗礁被气得想要吐血。

    眼珠子鼓得更厉害了，还一弹一弹的，像是下一刻就要掉出来了似的。

    乔冉冉这时候好像突然想起了什么，连忙朝底下大喊。

    “对了，暗礁首领，你之前是不是身子不好，身上哪哪都疼啊。”

    暗礁双拳颤抖，这雌性是怎么知道自己早就病入膏肓的。

    “哦，忘告诉你了，那是因为啊，我早就在你的饭菜里放了好多好多伤肝脏的药。”乔冉冉眯起了眼睛，笑成了一弯月亮。

    一股怒火猛的冲向暗礁的心脏，自己居然被这个小雌性算计得如此厉害？

    这不可以！

    暗礁的脸和脖子猛的涨红，扭曲地瞪着乔冉冉：“我要、我要弄死你，你给我等……”

    话还没说完，暗礁的身子就猛的一抽，嗓子里发出了渗人的咯咯声。

    下一刻，他那庞大的身躯就轰然倒塌，眼珠子还直勾勾地盯着城墙上头，只不过已经没了半点活人的气息。

    “首、首领?”鲛人们的脸色也都苍白了起来。

    “首领，他是不是没了？”

    这时，乔冉冉淡淡地哼了一声。

    这个暗礁真是悲哀，在海底嚣张了那么久，最后却是如此狼狈可笑，真是报应。

    暗礁没了，其他鲛人雄性也不是什么好东西。

    乔冉冉凌厉了神色，这便带着众人一同出了城门，收割这群已经没了主心骨的鲛人们。

    失去了暗礁，这区区几十个鲛人雄性也就成不了气候了。

    一开始有几个还要试图反抗，却被帝尘带着几个兽人三两下踢飞进了旁边的草丛里，摔得不省人事。

    剩下的那些早就没了胆量，没一会儿就被三大兽族的雄性们轻易打趴下。

    最后全给他们关进了小黑屋里。

    “冉冉，这些雄性要怎么处置。”帝尘锁好了小黑屋的门。

    暂时关着让他们遭点儿罪，不过也不能一直关起来。

    “先饿上三天三夜，再把他们绑起来，扔到白羽鹰族部落门口。”乔冉冉拍了拍小手上的泥巴，回道。

    这想法一出，顿时就引来了好多人的不解。

    熊乞就可纳闷了，为啥冉冉不把这些鲛人打服，留在兽城呢。

    怎么说，他们兽城现在也还空着好多地方，至少也得再招上几十个部落才算圆满。

    不过没等乔冉冉回答他，元白毛就先点醒了熊乞。

    “你这个呆子。”元白毛嫌弃道：“鲛人雄性不会真心归顺，强行把他们留下，就是给咱们自个儿挖坑。”

    熊乞一拍脑门，也对哈。

    一旦哪天鲛人雄性要害他们咋办呢。

    “嘿嘿，冉冉就是聪明。”熊乞羡慕地看着乔冉，不过还是有一点不明白。

    “那为啥不能直接给他们撵走，还要送去白羽鹰族。”

    刚刚乔冉冉一说出白羽鹰族，大家伙都愣了。

    毕竟他们和白羽鹰族并无太多交集，鲛人族的事儿就更和白羽鹰族不沾边了。

    乔冉冉摇摇头：“你们觉得自己跟他们没关系，其实，他们早就盯上咱们了。”

    比如，上次的赤兔族和灵鸠族，若是真放进来绝对会帮着白羽鹰族使坏。

    既然白羽鹰族对兽城不怀好意，那她何不借机坑一坑白羽鹰族。

    “白羽鹰族到处抓外族人做苦力，把鲛人雄性送到他们部落外，肯定会被白羽鹰族狠狠压榨。”

    如此一来，也算是能惩罚了这群坏鲛人。

    “不过更重要的，是鲛人雄性不是那种小部落的兽人，绝对不会甘心被奴役。”乔冉冉抬眸。

    脸上露出玩味的笑：“我猜，这几十个鲛人要真被白羽鹰族抓去使唤，他们绝对会给那些鹰兽搞事情。”

    到时候就是恶人自有恶人磨，对兽城百利而无一害就是了。

    这话让众人顿时没脾气了，冉冉想的果然是周到。

    眼看着就要回家了，乔冉冉正想着再熬一锅冬瓜虾仁汤，自己之前还没喝够呢，熊乞一人就喝了快半锅。

    不过就在这时，便看见已经在门口等候多时的圣雌。

    圣雌绝美的容颜上，多了点儿心思。

    “冉冉，我有件事想求你，可以吗。”

    其实乔冉冉已经猜了个七七八八，知道她在想什么。

    于是晃晃脑袋：“如果你想说你们部落雄性的事儿，那我一个人儿做不了主，你还是别开口了。”

    圣雌惊讶，没想到冉冉猜到了。

    不过她还是鼓足勇气：“冉冉，请你放了那些雄性吧，让他们留在兽城，跟我们雌性一起继续繁衍，壮大鲛族不好吗。”

    乔冉冉抬起头，看着圣雌脸上的柔光，还真是人如其名，有够圣母的啊。

