    “马上就要到龙虎山了吧？”

    汽车上，张楚岚看着外面迅速闪过的青翠风景，神情有点紧张。

    “别担心。”旁边的徐三拿下眼镜擦了擦，“这回竞争虽然大，但是你也不弱，以现在的实力，在同龄人中稳稳居于前列。”

    坐在前排的徐四也笑着安慰道：“不要想多了，有宝宝帮忙，你在罗天大醮获胜的几率挺大，要不是怕人说我们不要脸，我和三儿都准备下场帮你。”

    “呵呵，也不是……怎么说呢……”张楚岚摸了摸脑袋，“总之就是越接近龙虎山，我这心里就越是不安稳，根本控制不住。”

    兜里的手机振动了一下，张楚岚一边说着，一边掏出手机。

    打开某聊天软件，一句回复弹了出来。

    乡村少年：“我已经到了龙虎山”。

    扫一眼信息，张楚岚顿时喜形于色，一拍大腿：“妥了！外挂到位！”

    徐三戴上眼镜：“吕真到龙虎山了？”

    “回消息说是到了，还不知道位置。”张楚岚嘴里说道，手指也在忙活，回复吕真的信息。

    滑稽：“大佬，你在龙虎山哪里？我马上到了，一起上山？”

    那边立即回了消息。

    乡村少年：“我在吃饭，暂时不去龙虎山，你上了龙虎山，要是见到老天师，替我带个消息给他，然后告诉天师，吕真想要求见他一面。”

    我怎么可能那么轻易见到老天师……张楚岚脸色一窘，手指连动，就要回话，但看着吕真继续发来的消息，脸色便慢慢地沉了下来。

    一直安静地看了几分钟，他才回了条信息：“大佬你说的是真的吗？”

    乡村青年：“你那么和老天师说，是不是真的他会去验证。”

    张楚岚寻思了片刻，把手机递给徐三：“三哥，你看看这条信息。”

    徐三凝重地接过手机：“他又惹麻烦了吗？在龙虎山……”

    说到这里，徐三的声音戛然而止。

    手指滑动，看完吕真刚刚发来的所有消息，徐三皱眉道：“全性的路子那么野？四儿你也看看。”

    “全性？吕真又和全性起冲突了？又有好戏看了！”

    徐四兴致勃勃地接过手机，看了半晌发出和徐三一样的感慨：“全性路子都那么野吗？”

    “全性……代掌门……什么庆，还有田晋中……”后座的冯宝宝探出脑袋，挠了挠嘴角，“哦，是卧底游戏啊！”

    “宝宝就是聪明，那么复杂的剧情，一句话就总结了概要！”徐四笑呵呵地夸赞道

    冯宝宝自豪应和：“那是，大多数时候，我都机智得一批！”

    把手机递回给张楚岚，徐四思索道：“他这话好像不是假的，就算骗了老天师，他能得到什么？”

    张楚岚连忙点头：“我看也不像假的。”

    “现在的问题是，放出这个消息给天师，吕真究竟想做什么？”徐三满脸疑惑，“不知道他见老天师的目的是什么，但肯定是有所求。”

    “你关注的点就偏了。”徐四指向已经可以望得见的龙虎山，“现在不是关心吕真想做什么的时候，而是全性那帮人有什么目的。”

    “这消息如果是真的，那么他们费尽心思潜伏在龙虎山那么久是为了什么？这次的罗天大醮肯定比想象的还要热闹。”

    徐三也看向龙虎山，感叹道：“老天师很久没出手，很多人都忘记老天师有多强了。”

    闻言，张楚岚好奇问道：“老天师很强吗？”

    徐三反问道：“身为异人界最大的势力之一，传承千年不衰的龙虎山的天师，你说强不强？”

    前面的徐四怂恿道：“老天师强不强，上了龙虎山上，楚岚可以去向十佬之一，三一门的那位陆老爷子去打听。”

    徐三没好气道：“你嫌楚岚挨的打不够多吗？”

    ……

    “色香俱全，就是不知道味道怎么样。”

    吕真放下手机，看着一桌的菜肴，真心评价道。

    菜确实做得不错，看着好看，闻着味也对，而且食材显然是精心准备的，令他也是眼前一亮，对吕沅可谓是刮目相看。

    “一般般吧。”刚洗完脸上污渍，脸蛋微红的吕沅淡淡说道，“那你试试味道。”

    “肯定好……吃。”吕真拿起筷子，夹了一块红烧排骨，咬一口之后稍稍停顿片刻，便若无其事地把排骨吃完，“确实，味道很好，手艺是和吕家村大食堂做饭阿姨学的吧？让我想起了吕家村的饭菜味道，非常地道。”

    吕沅松了口气，脸上露出不易察觉的微笑，拿筷子给吕真又夹了几块：“那你多吃点。”

    “真不错。”吕真大口吃菜。

    “做菜其实挺简单的，我也就学了……”吕沅自己夹起一块排骨尝了一口，然后默默地把排骨扔在桌上，放下筷子，拿起菜就要走。

    “火候没到罢了。”吕真的筷子伸出，压在装菜的盘子边缘，“倒掉太可惜了，你等等，我拿去再炒炒就可以吃了。”

    放下筷子，吕真拿起盘子走向厨房，穿上吕沅准备好的围裙，熟练地操作起厨具。

    他自立能力点满，几岁就能做菜，这点小事当然难不住他。

    吕沅欲言又止地靠在厨房的门框上，看着吕真忙碌半晌终于忍不住辩解道：“龙虎山周边买的猪排骨和吕家村的不一样。”

    “是，是，是。”吕真笑着附和，“这显然是老母猪的排骨，肉质太老，所以吃不动很正常。”

    “怪不得我买的时候就觉得肉质不对。”吕沅似乎信了这种看法，“要是买到正常排骨，我肯定能做好。”

    吕真点头表示同意。

    随着吕真的再加工，更加浓郁的香味从厨房飘出。

    吕沅闻得食指大动：“你炒的菜好像比我炒得香点。”

    吕真笑着道：“只是在你做的菜的基础上多炒了一会儿，顺便多加了点料，你再炒一会儿也是这样的，很简单。”

    吃完饭，吕真也没有去找自己的兔子。

    让它在外面野几天应该没有什么问题，找回来他也没有时间照顾。

    打扫了一下庭院，又把吕沅留给他的房间打扫干净之后，吕真洗了个澡，把自己收拾干净。

    之后把脏衣服洗干净，稍作休息，享受几个小时的安宁，太阳已经完全落下。

    站在院子内，听着虫鸣与若有若无的喧闹声，吕真看向龙虎山方向。

    不知多久，手里的手机忽然振动了一下。

    他收回视线，看向手机。

    打开聊天界面，张楚岚给他发了四条消息。

    上午十点半是第一条：“我和师爷说了，他没有表态。”

    第二条是十一点多的消息：“我的对手有三个，竟然想联手对付我，被我略施小计就给收拾了，我进入第二轮了！”

    十几分钟后又是一条：“来罗天大醮的年轻高手真多，有个叫诸葛青的好诡异！”

    第三条是刚刚发来的：“师爷说可以和大佬你见一面。”

    吕真收好手机，拉开了庭院的大门。

    “你要去龙虎山？”吕沅突然走出屋子，“我刚从吕恭那里得到消息，说龙虎山好像出了什么变故，你去了的话要小心点。”

    “放心。”吕真笑着点了点头，迈出门槛，反手关上大门。

    吕沅默默看了许久，才幽幽叹息一声……

