    张嵩的热度，就不用多说了。

    直播间的观看人数，在开播的瞬间，就突破了10万人。

    而这时候的张嵩，刚刚抵达。

    从一辆出租车上下来。

    除了曾亿和齐小雪，今天灵花也跟着来了。

    桃宝就在门外迎接。

    寒风呼啸，吹的人脸颊生疼。

    “快进来吧, 进来再说。”

    桃宝招呼着四人进入场馆。

    今天的张嵩，一身黑色西装，内衬白色衬衫，精神非常。

    齐小雪和曾亿则穿着校服。

    因为要先进行演讲，所以校服灵花在帮忙提着。

    “张老师，人已经到齐了。”

    言外之意，就差你了。

    张嵩点点头：“那就别浪费时间了, 直接进入正题吧！”

    今天的开场, 就是由张嵩来演讲, 后续的事情才由桃宝负责。

    走过长长的廊道，张嵩出现在了现场以及正在看直播的观众面前。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声响起。

    每个人的脸上，都洋溢着激动。

    “嵩哥好帅啊！”

    “嵩哥，我爱你！”

    “张老师太帅啦！”

    尖叫与呐喊此起彼伏。

    直播间直接被弹幕覆盖。

    “各位朋友，大家好！”

    张嵩目光扫过全场，微微躬身。

    “虽然现场有不少人认识我，但是依旧有很多不认识我的朋友，先自我介绍一下，我叫张嵩，是一名普普通通的歌手兼导演兼演员。”

    原本还有些嘈杂的现场，因为张嵩一番自我介绍，瞬间鸦雀无声。

    弹幕里清一色的“人言否？”。

    “当然，上述我所讲内容，大家可以自行忽略，因为我是一个非常肤浅的人，除了帅, 其他的一无是处！”

    台下，一个身材健硕的男生攥紧拳头，呀牙切齿的说道：“我好想打他啊！”

    旁边一个胖胖的男生附和道：“一样，我也好想打他，太欠揍了！”

    “你们两个丑八怪，闭嘴吧！”

    一个女生怒视着两人，冷哼道：“也不撒泡尿照照镜子，就你们两个的长相，给嵩哥提鞋都不配，还要打嵩哥？谁给你们的勇气？”

    周围其他女生同样怒目而视。

    这两个男生本来还想反驳，但是看到这架势，瞬间就痿了。

    桃宝音乐餐吧的员工，男性以中年人居多，而女性反以年轻人居多。

    中年男人，那活的不如狗。

    “这次来，我是带着任务来的。”

    张嵩在台上踱着步，缓缓说道：“而我接下来要讲的，就是中年人，中年人的悲哀。”

    现场上千人里, 中年人至少占一半, 在听到“中年人的悲哀”这几个字的时候, 莫名心里一紧, 有种感同身受。

    “不知道大家有没有发现，同样是人到中年，男人越来越沉默，女人却越来越豪放？男人没有了年轻时的自信和骄傲，女人也没有了年轻时的温柔与娇羞。男人开始喜欢停车后呆在车里静静听歌，女人开始喜欢美食健身瑜伽保养插花剪纸。男人喜欢上了独自钓鱼，女人喜欢上了多人广场舞。男人在沉默中愈加少言寡语，女人在社交中愈加能言善辩……”

    一些原本对张嵩不屑一顾的人都收起来了轻视的态度，开始认真倾听。

    直播间弹幕不多，是因为大多数都是年青人，无法真正做到感同身受。

    “生活就是一个缓慢受锤的过程。人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。”

    张嵩的每一个字，都像是一根针，扎在了这些中年男（女）人的心里。

    “不知道大家听没听过一句俚语……”

    所有人都好奇地听着。

    “人到中年不如狗，不到中年狗不如。”

    众人听完，都在细细琢磨。

    “精辟啊！”

    良久，台下一个中年油腻男站起身，对张嵩竖起了大拇指。

    曾亿摸了摸自己的光头，莫名觉得头皮有点凉。

    桃宝虽然也算是中年人了，但是人家长相、身材、财富，应有尽有，所以她一样不能做到感同身受，她只是知道，但体会不到。

    “我有一个朋友，35岁了，算是中年的开头，至今未婚，坚持单身，不是她有什么缺陷，是她的家庭里有个病人，她父亲肝有问题，好多年了，吃药住院是家常便饭，她的收入几乎全部贡献给家里了。她也相亲过，也有过喜欢的人。她的要求是对方家庭条件不能太次，因为她的责任心告诉她一定要考虑到她的父亲，但是就这一条，多数男人都退步了，在不是足够喜欢的情况下，谁又会为谁承担那么多呢……”

    张嵩缓慢叙述着，娓娓道来。

    “手里没钱，心如死灰，子女不孝，夫妻无话，长辈不慈，此乃中年人最大悲哀。”

    整个现场，非常的压抑。

    目光扫过一张张愁容满面的脸，张嵩知道差不多了，不能再打击了，否则就真的一蹶不振了。

    “我想问一下在座的中年朋友们，你们曾经有过梦想吗？”

    之所以加上“曾经”两个字，是张嵩觉得人到中年后，所有的梦想都会流逝，被封印在内心的最深处，因为他们已经认清了现实，认清了自己。

    台下鸦雀无声。

    良久，一个胡子拉碴的中年男人开口说道：“曾经我的梦想是拯救世界。”

    有人好奇问道：“那现在呢？”

    中年男人叹了一口气，悠悠说道：“拯救自己。”

    “谁的青春没有遗憾？”

    张嵩声音拔高了几分：“为了今天的年会，我特意写了一首歌，送给大家，希望以此来祭奠逝去的青春。”

    听到张嵩说要唱歌，不仅现场的人心中欢喜，正在观看直播的观众，等的就是这一刻。

    什么演讲，和他们无关。

    他们要的，就是歌曲。

    “新歌终于要来了，我等到花都谢了。”

    “祭奠青春的歌曲，太棒了！”

    “我虽然刚毕业，但是我已经开始怀念青春了，现在有这么一首可以祭奠青春的歌曲，求之不得。”

    “嵩哥出品，必属精品！”

    水友们兴奋地刷着弹幕。

    张嵩则是转头冲着台下点点头。

    时刻准备着的曾亿和齐小雪，整理了一下衣服，走到了台上。

    “不是要唱歌吗？”

    台下有人看到走上台第齐小雪和曾亿，疑惑道：“这是什么意思？”

    张嵩解释道：“在正式唱歌之前，请大家先看一个小话剧，非常短，耽误不了大家太多时间。”

    “小话剧？”

    有人嘀咕了一句，来了兴趣。

    就算这小话剧再无趣，也比领导们在台上讲的废话有趣。

    大家都是抱着这种心态，所以也是乐得观看。

