    七夕将至,嘉宁城较平日里又热闹不少。

    车马盈市，罗绮满街。

    临街的商户，巷口的小摊都挂上了彩幕或是帷帐,卖些七夕才有的节令物事。

    诸如磨喝乐、针线、花瓜、谷板、笔砚之类。

    都是买来串门互赠或是乞巧的必备之物。

    小孩们穿上了新裁的衣裳,捏着新鲜荷叶大街小巷地嬉闹玩耍，留下一串串银铃般的笑声。

    阿桂也没闲着,她忙着在做磨喝乐。

    这种泥塑的小佛像，在七夕来临前几日最为紧俏，家家户户都会买上一对摆在家里应景赏玩。

    当然，富贵人家买的都是用名贵木材或是玉石雕琢出来的,还会用金银珠宝去点缀衣饰。

    而她卖的，只是普普通通的泥胎玩偶。

    但她手巧，就算她做出来的磨喝乐也是用泥塑出来的，可偏偏就是精巧玲珑,那模样神态都栩栩如生,别具一格。

    卖得格外好一些。

    阿桂卖了几日磨喝乐，赚了不少银钱。

    转眼到了七夕的正日子,街上越发热闹。

    沿街扑卖新奇小玩意儿的摊贩也多了起来。

    阿桂的磨喝乐刚到晌午便卖完了。

    她又取出一对格外花心思做好的磨喝乐，用布包好,亲自送去给姜淑鹞。

    姜淑鹞如今虽已嫁了人，出手却依旧阔绰。

    光是她预定的这一对磨喝乐，就花了千余钱。

    有她这样的大主顾,阿桂自然乐意来往。

    姜淑鹞如今已搬到了离南角楼街巷不远的一处宅邸,只是那气派程度比姜府自然差了不少。

    阿桂听说，姜淑鹞嫁的夫君乃进士二甲传胪，按理说是可以直接入翰林院的，可他那性子怪癖,得罪了不少人，以至于被下放到嘉宁城当了个小小的主簿。

    这辈子大抵是没什么希望了。

    阿桂还听说，姜淑鹞那夫君刘定是当年刚中举时，就被姜老爷在榜下捉婿给捉来的，他父母早亡，也是嘉宁书院出身，靠优等赏银和闲暇时卖字卖画勉强维持生计。

    后来去京城赶考的一应盘缠，都是姜家出的。

    代价么，自然是他和姜淑鹞的婚约。

    只可惜姜老爷也没想到这么好的苗子，竟被排挤到回了嘉宁任职。

    不过能在嘉宁当主簿，至少也能在城主大人面前说得上话。

    姜家女儿不少，姜老爷觉得这笔买卖不亏。

    却不知姜淑鹞心中苦楚。

    至少阿桂都听姜淑鹞无意间倒过不少苦水。

    那刘定本就是高冷的性子，又因当年被榜下捉婿，本就是不情不愿，再加上他根本就瞧不上姜府那商贾人家的做派，与姜淑鹞也是诸多不合。

    两人从成婚到现在，一直形同陌路。

    就连成亲那晚，他也是在书房睡的。

    阿桂是姜淑鹞的好友，自然觉得那刘定太过自视清高。

    既拿了姜府的银钱，宅子奴仆也都是姜府安置的，他还甩脸子给姜淑鹞看，着实太欺负人。

    且姜淑鹞本就生得好看，性子又柔顺温和。

    换了谁娶回家不得烧高香，他倒好，处处甩冷脸。

    今日亦是如此。

    阿桂到了刘家，正好在大门口遇见那刘定。

    刘定身子挺拔瘦削，年轻有为，面容清俊，若不是知道内情的，都要叹一句姜淑鹞嫁了个好郎君。

    偏偏阿桂知道，所以见了他自然不会太热切，只稍稍福了福身子，勉强寒暄一句，“见过主簿大人。”

    刘定冷着脸，负手而立，一身浅白色窄袖袍衬得身如玉树，声音倒是略显读书人的清雅。

    “手上拿的什么？”

    阿桂微微颔首，垂眸看了看手里捧着的一对磨喝乐，如实答道：“是姜、是您夫人在我这儿预定的磨喝乐。”

    刘定瞥了一眼，想起今儿是七夕，取下腰间的钱袋子，随口道：“多少钱？我付了，便当七夕送她的节礼吧。”

    阿桂心道他倒是省了事，这七夕也不需自个儿去挑节礼，直接付银钱便是。

    但至少比从前那不闻不问好一些，大抵也是想缓和缓和夫妻间的关系吧。

    阿桂抿了抿唇，淡声道：“多谢大人，夫人已付过定金，您只需再给五百钱就是。”

    “多少？”刘定指尖一顿，眸底浮出些不可置信，按嘉宁城的买卖来说，定金往往是总价的一半。

    他轻眯了眼，推算道：“光这一对磨喝乐，她就花了一千钱？”

    姜府家大业大，这一千钱的磨喝乐对姜淑鹞来说算不得什么。

    可于刘定来说，实在太过挥霍。

    他收回手，将钱袋子重新挂回腰间，薄唇勾出缕似嘲似讥的冷笑，“不愧是姜大小姐。”

    说罢，他拂袖而去。

    瞧那背影，隐约间是有些生气。

    阿桂捧着磨喝乐，心虚地摸了摸鼻尖。

    她怕不是，做了什么错事？

    见到姜淑鹞，阿桂不大好意思地同她说了这事。

    姜淑鹞不甚在意地笑了笑，抿口清茶后才无奈道：“门当户对这几个字有多重要，我也是嫁了他才知道的。于我而言习以为常的事，落在他眼里，都是奢侈挥霍的大小姐做派，叫他心烦。”

    阿桂将那对磨喝乐摆在红木方柜上。

    她做的磨喝乐，一只穿着柳叶背心，系着石榴裙儿，另一只则着背儿带帽儿，两只小人儿牵着手，身材、面目亦或是神情都栩栩如生，很是讨巧。

    姜淑鹞瞧着也忍不住笑起来，“还是你手巧，见过这么多磨喝乐，数你做的我最喜欢。”

    “咱们投缘罢了，所以这喜好也一致。”阿桂弯了弯唇角，琥珀色的眸子里似是含了一池清水，澄澈动人。

    姜淑鹞拿起帕子擦了擦嘴，也抿唇笑道：“瞧着这俩小人儿，我倒也想与你上街携手同游一番了。今儿是七夕，外头定热闹得很。”

    出阁之前，姜淑鹞在姜府中大门不出二门不迈，只学些女工刺绣，是个十分规矩的大小姐。

    但如今嫁为人妇后，本带来了数十奴仆，可刘定用不习惯，又嫌要支给的工钱太多，硬生生将他们遣回了姜府，只在家中留了姜淑鹞的贴身丫鬟，还有一个厨娘和一个粗使婆子。

    所以姜淑鹞时不时便要出门，起码这采买的事儿，就落到了她头上。

    阿桂本就打算去逛逛，所以姜淑鹞要与她同游，也是好事。

    两人有个伴，还能说说话。

    走出刘家这三进的院子，阿桂还是忍不住劝道：“你家这宅邸到底不算小，还是多使些奴仆在家中为好，不若显得太空，家里也冷清。”

    姜淑鹞轻飘飘地笑了一下，无奈叹道：“他那性子清高得很，面子薄，既不愿我爹接济我们，也见不得我动嫁妆，非要用自个儿的俸禄养家。可他那微薄俸禄，哪里够再多请几个奴仆。”

    阿桂怔怔道：“难怪你买这磨喝乐花了这么多银钱，他听了那般生气......不如我给你算便宜些？”

    “不必了。”姜淑鹞笑笑，“我喜欢这些精巧别致的小玩意儿，你也知道的，且你做活儿也不容易，哪能让你吃了亏。”

    “这一千钱我是用的私房钱。”姜淑鹞微垂螓首，将鬓边一缕碎发捋到耳后，眸光淡淡道，“与他无关。”

    到底是人家的家事，阿桂也没有再多置喙。

    与姜淑鹞手挽着手，在街市上逛了起来。

    十字长街的街心之中临时搭了个乞巧楼。

    沿街又有许多小摊在扑卖水上浮、谷板、花瓜、种生等新巧的小玩意儿，让人瞧得目不暇接。

    黄昏将至，街上游人如织，成双成对。

    且随着许多百姓用过饭后又上街游玩，也越发热闹起来。

    尤以阿桂和姜淑鹞这般年轻貌美的女子最为瞩目。

    沿街不知有多少少年郎红着脸故意打她们身边悄悄经过四五回，想引起两人的注意。

    姜淑鹞梳的还是姑娘家的发髻。

    她和刘定还未行夫妻之实，本又不喜欢他，所以压根没将他当回事。

    阿桂亦是乌髻如云，明丽秀美，一瞧就是待字闺中温婉动人的好姑娘。

    只是街上的少年郎大多腼腆，只敢远远瞧着，不敢胡乱上来搭讪，免得留下坏印象。

    不过，有一人倒是大胆，直接打着折扇堵在阿桂面前，腆着脸笑道：“阿桂姑娘，当真是有缘呐！本少爷每回上街，都能遇见你！”

    这人不是旁人，正是姜淑鹞的阿弟姜鸿斌。

    说是偶遇，实则是他故意为之。

    阿桂已“偶遇”过他几回，见着他便头疼。

    他是姜淑鹞的阿弟，总得给几分薄面，可他偏偏又是个纨绔，还总没皮没脸的，实在不好应付。

    幸好他不如吴壮志那般色.欲熏心，只是有些像黏人的牛皮糖而已。

    阿桂揉了揉眉心，还未出声，姜淑鹞已经拧起眉头替她撵人。

    “小斌，你怎的又来了？阿姐与你说过的话，你可是忘了？”

    “我没忘。”姜鸿斌仿佛想起什么，忙捂住耳朵，有点儿小心翼翼地看着姜淑鹞，“阿姐，我、我难道就不能——”

    “不能。”姜淑鹞夺过姜鸿斌手中的折扇，反手敲了一下他的脑袋，“这时候，你不是应该在书院里么？我记得书院七夕可是不给假的。你溜下山来玩？”

    姜鸿斌缩了缩脖子，抢回折扇，心虚地说道：“阿姐，你可别告诉我爹啊！”

    说罢，一溜烟儿地跑了。

    姜淑鹞失笑，朝阿桂说道：“我这阿弟，太过顽劣，你莫要在意。”

    “无碍的。”阿桂抿唇，望着前头熙攘的人群，轻笑道，“我也有个阿弟，和你阿弟差不多年纪，小孩罢了，我不会往心里去的。”

    只是，小同似乎不像姜淑斌已有了年少慕艾之情。

    想到他对晏芷怡那冷冰冰的态度，还是个榆木脑袋。

    阿桂弯了弯唇角，抬头瞧了瞧天上彻底斜向了西头的日光，染出深浅不一的红云。

    不知此时小同，在做什么。

    应当，还在埋头苦读吧......

    虽经过了姜鸿斌这个小插曲，但也没影响二人的心情。

    逛到另一条街，夜色渐起。

    沿街铺面都点起了红艳艳的灯笼，亦有火花银树，映出一片熠熠的灿光。

    阿桂和姜淑鹞正说着话，忽而冒出一个少年郎，红着脸双手递上一束彩丝绳，磕磕绊绊地说道：“请...请姑娘收下。”

    这是南国的习俗。

    七夕佳节，若有男子在街上遇见了心仪的姑娘，便送她一束彩丝绳。

    若她与你看对了眼，便会带在手腕上，成就一段佳话。

    若是落花有意流水无情，那她也会收下，藏进袖袋里，便是既不当着街上众人的面伤了那男子的面儿，也明晃晃地拒绝了人家。

    只不过当街将姑娘家拦下，这也是一件需要勇气的事儿。

    姜淑鹞打趣地看着阿桂，“总算遇见个胆大的了。”

    阿桂却默默提醒道：“阿鹞，他仿佛...是送你的。”

    姜淑鹞一怔，才发觉这颔首脸红的少年郎确实是朝着她的方向。

    “我——”她正要说话，身前陡然出现一道黑影，伴随着一声冷得如数九寒天冰棱子一般的冷哼。

    阿桂眨眨眼，竟是刘定。

    方才走了一路可没瞧见他，颇有些神出鬼没。

    刘定负手插在姜淑鹞和那少年郎之间，脸庞清俊的线条如今只剩下冷硬。

    一双眸子沉得仿佛能凝出寒冰来。

    阿桂心尖微颤，忙看向姜淑鹞。

    这位主簿大人应该不会生气到做出这等事来吧。

    姜淑鹞也有些慌乱地抿了抿唇，忙扶住刘定的胳膊，朝那少年郎解释道：“抱歉，我已经成亲了，这位就是我的夫君。”

    少年郎的脸更红了。

    掉头就跑。

    阿桂仿佛看到刘定的身子在被姜淑鹞抱住胳膊的时候僵了一僵。

    冷厉的神色稍缓，仍有些吓人。

    姜淑鹞似是有些心虚，抱歉地看了阿桂一眼。

    原本两人逛得好好的，倒是因这一出，闹得不尽兴了。

    阿桂朝她微微摇头，示意自个儿没事。

    只是现在刘定杵在这儿，脸色沉得可怕，让两人都有些心惊胆颤的，不知他会不会做出些失去理智的事儿来。

    毕竟是他的新婚妻子，当街被人拦住送彩丝绳。

    若他再晚来一步，怕头顶都生出青青草原了。

    刘定下颌绷紧，偏头看了一眼姜淑鹞。

    沉默片刻，他没说旁的，只说了两个字。

    “回家。”

    姜淑鹞紧绷的身子松弛些许，握着阿桂的手悄悄用力，捏了捏阿桂的手背。

    阿桂会意，朝她递了个让她自个儿小心的眼神，与她挽着的手松开，挥手道别。

    刘定回过身，并未多言，大步往前走。

    姜淑鹞连忙跟上，迈着小碎步与他并肩而行。

    阿桂望着他们渐行渐远的背影，似是看到走了没多远后，刘定冷着脸掏出一个花瓜，塞到了一只紧紧埋着头的姜淑鹞怀里。

    花瓜也是七夕节物，是用小刀雕出了不同花样的瓜，可以赏玩，也可以吃。

    倒是像刘定这般务实又抠门的人会送的节礼。

    阿桂弯了弯唇角，忽然觉得刘定对阿鹞，也不是她想象中的那般坏。

    ......

    姜淑鹞走后，阿桂也不打算再逛。

    她沿着长街往前走，很快便上了石桥。

    过了小桥，再往南拐一个巷子，便能回到南角楼外街巷了。

    只不过，小桥流水，月色当空。

    她又被人拦住了。

    这次，是她见过的人，左晔春。

    两人见过两回，却没说过话。

    她蹙了蹙眉尖，看着他望向自个儿的那双清凌凌的眸子，便知没有会错意，他着实是在等她。

    左晔春乃是陌上人如玉公子世无双一般的样貌气质，加之他那惊才绝艳的过去，让人想不记住他都难。

    阿桂迟疑地停在原地，只见他长身玉立，站在阑干旁，噙着一抹温润的笑意，朝她伸出白净的手掌。

    手心里，安静躺着一束彩丝绳。

    他眼底映着月色与她，交相辉映。

    嗓音亦是清雅柔和，“阿桂姑娘，这是我的心意。”

    “你、你怎知我姓名？”阿桂有些惊讶，咬着唇看他。

    左晔春薄唇微红，略一勾，便有那翩翩风流多情相。

    他缓声道：“望阿桂姑娘莫要觉得在下唐突。”

    “自书院惊鸿一瞥，再不能忘。”

    他上前一步，朗声如玉，目光坦荡而认真，“此乃在下多方打听，深思熟虑的决定。在下年方二十，父亡母在，已中解元，来年必有信心中得三甲，前途尚可。闻听姑娘温柔贤惠，治家有方，可经历却叫人心酸钦佩。不知在下是否有幸，余生可为姑娘遮风挡雨？”

    “姑娘的爷爷、阿弟，我亦会一概倾力照顾。”

    石桥下，柳树旁。

    一道清瘦挺拔的人影立着，目光幽幽，将这一幕尽收眼底。

