    第509章有多窝囊

    翌日，剧组化妆间。

    一晚上没睡好，崔越进来就坐在化妆台前闭着眼睛假寐。

    她算是来得最早的，化妆师站在旁边给她上妆，动作尽量放得很轻。

    镜子里照出少年削瘦的脸，下颌线流畅且清晰，皮肤白皙干净，挺立的鼻尖有颗标志性的小黑痣，非常好看。

    之前为了贴合男一号降尘的人物角色，崔越还刻意减重了不少，整个人看上去更加仙气。

    “崔老师这张脸果然还是最适合古装剧，现代剧造型根本体现不出你的气质。”

    化妆师拿着刷子在崔越脸上修容，因为男二号秦离的人物角色要阴鸷些，而崔越本身的脸部轮廓太具少年感，少了些凌厉的胁迫感，所以在妆容上要下点功夫。

    崔越是真困，听得迷迷糊糊，也没开口说话。

    化妆师也不介意，继续专心致志地在他脸上扫扫画画。

    大概过了十多分钟，化妆间里逐渐热闹起来，其他演员也都陆续到了，服化道老师都忙了起来。

    何松松拿着水杯提着早点走了进来，看见崔越在休息，便把东西都放在了化妆台旁边，小声说了一句：“越哥，我买了早点，你要不要吃点？”

    崔越依旧闭着眼睛没有出声。

    其实她能听见周边的声音，只是感觉到很困很累，不想说话。

    “看来这是确定要换角了，崔老师这妆容都换了。”

    “哎，真可惜，我还是更想跟崔老师搭戏来着。”

    “嘘，小点声儿，你不想混了？现在男一号可是霍景然，你这话要是传到他耳朵里，连崔老师他都能换角，你这种刚出道的小新人，封杀你还不是随随便便一句话的事儿？”

    后面两个小演员窸窸窣窣地说话声也落到了崔越耳朵里。

    何松松自然也听到了，她刚转过身看了那两个女演员一眼，不等开口说话，化妆间的门就被人推开了。

    “早啊各位，我们霍老师请大家吃早餐！”

    这道声音吸引了所有人转头看过去，就见霍景然率先走了进来，几个工作人员跟在他身后，手里都提了早餐。

    免费的早餐谁不想吃，化妆间里一下就欢腾起来。

    “谢谢霍老师，霍老师太帅了！”

    “霍老师真是太客气了！”

    “哇哦~霍老师太贴心了！”

    连刚才小声嘀咕地那两个女演员也都拿了早餐，纷纷笑着跟霍景然打招呼。

    但霍景然的脸色并不是很好，甚至可以说是隐隐带着怒火。

    他目光扫过化妆间，最后落到了崔越身上，然后慢慢走了过去。

    崔越有些嫌吵地皱了皱眉，直到感觉有人走近，才略微睁开眼，懒散一瞥。

    看到霍景然那张臭脸，就又闭上了眼。

    “崔越，我真是低估了你。”

    霍景然咬着牙，脸上阴沉得像是随时都要动手打人。

    任谁都能听得出他语气里的怒火，化妆间里一下子就安静了下来。

    何松松一看这架势，赶紧上前挡在了崔越前面，“那个，霍老师……”

    “滚开，”霍景然冷笑一声，“你们家艺人是有多窝囊？还得躲在你这么一个小助理身后？”

    “你……”何松松跟在崔越身边这几年，走到哪儿都是只有别人上赶着巴结的份儿，什么时候受过这种气，顿时也有些憋不住了，刚想怼回去，手腕就被人拉住了。

    她回头一看，是崔越。

    (本章完)

