    外面是一座座巍峨壮观的建筑，有点类似于古希腊文明的建筑，古老，陈旧，却又代表着不可取替的精神文明。

    这就是元帅府？

    墨允娇下意识心声崇敬。

    不为别的，就因为，她被羽靳北带到这里来，一路上见识到那些可以说是处在巅峰处的高端科技，出发到这里来的时候，她想象过元帅府的样子，但是，她不知道，居然是这么纯粹，原始，从外观上看，至少跟高科技没有一丝的挂钩。

    这里的建筑，应该建立有一定的年数了，却屹立不倒。

    很快，悬浮车门自动打开。

    羽靳北先站起来，朝墨允娇伸出了手。

    墨允娇乖乖交出手，被他一把握住，带了出去。

    出了悬浮车，墨允娇一眼就看到蒂亚斯。

    蒂亚斯比他们更早抵达。他的身后，精神抖擞地站着一排护卫的军人。而这些军人，跟先前在港口的那一支，又不一样。

    墨允娇额外多留意两眼，这架势比刚才的更吓人。

    元帅这是怕他们临阵逃跑吗？

    而蒂亚斯的表情，看起来有些……不悦与焦急？

    蒂亚斯脸色阴沉了，快步走上前，语调沉沉地，刚开口：“羽少将……”羽靳北是此次战役的总指挥官，少将军衔。

    羽靳北看也不看他，打断道：“跟我来。”

    他拉着墨允娇，目中无人地越过蒂亚斯。

    墨允娇微微一愣。

    虽然知道他骄傲，可是他未免太骄傲了吧！

    到了别人家门口，居然还一副反客为主唯我独尊的样子？当然，她心里吐槽归吐槽，表面还是很严肃。

    两人朝建筑群的一扇大门走去，与此同时，响起了军队整齐划一的脚步声。

    墨允娇心微微一沉。

    果然，这支军队，是要跟着他们的。

    他们靠近大门。

    元帅府的大门处，站岗的一队士兵，分别手持着武器，十分紧张。大有跟外面的人对峙的感觉。

    这些人的反应未免太古怪了吧！

    墨允娇还没想出个所以然来。

    蒂亚斯已经气急败坏的叫喊声：“羽少将，你这样做不符合规矩！”

    他这句话，成功使得羽靳北止步。

    墨允娇是微微错愕了一把，这是什么情况？

    此次，原本跟随在他们身后的军队里，跑出来一个军官，在军官身后还跟着几位军人，那架势一瞧就不太好惹。然而，这几个人不声不响的，站在羽靳北和墨允娇的身后。

    电光火石间，墨允娇才后知后觉明白，在下车后看见这支军队，她总觉得怪怪的缘故是什么了。

    因为这支军队，跟蒂亚斯在一起，很不搭，最为明显的是并没有对蒂亚斯马首是瞻。

    原来，这是羽靳北的兵！

    墨允娇都不得不感叹一把，羽靳北的人反应真快啊。

    佩服的同时，墨允娇又感觉匪夷所思。这是元帅府啊，官比羽靳北大，他的军队大刺刺地出现在这里，是不是太嚣张了点？

    可想到安排这一切的人是羽靳北，居然又让人觉得，一切都是合乎常理的，至少，符合他的性格。

