
　　清晨，一缕清风，一道艳阳，一块绿草地……

　　在南天医院外面广场上的草坪上，一位身穿院服的年轻人坐在雪白色的长椅上手中拿着一份报纸正在细细地读着，偶尔一阵微风吹过会吹起报纸的一角，都被年轻人再次轻轻地抚平了。

　　这个年轻人就是正在南天医院养伤的萧天，经过十多天的调养，萧天的伤口已经开始结痂，但是仍然不能剧烈运动。如果不是六书坚持让萧天继续调养的话，萧天早出院去了。就因为他的伤，使原本黑旗军回台南的事情又往后延长了好几天。

　　现在萧天已经渐渐地等不急了，好在六书告诉他李东他们明天就可以回来了，这才让萧天狂燥的心稍稍平静下来。最近接二连三发生的事情让黑旗军回台南的事情一拖再拖，不仅让萧天大为光火，由此更是气恼那帮伤了自己和王森的人。萧天暗暗发誓最好别让我找到这帮人，否则我一定让他们死得很难看。

　　一大早实在无事可做的萧天就让护士给拿了一份台湾的报纸，但是这台湾出版的报纸萧天怎么看怎么别扭，时不时地就蹦出了繁体字，有的甚至通篇都是繁体字，有好多字甚至连萧天这样的中国名牌大学出来的大学生都不认识，每到这个时候萧天只能从上下段落的描述来判断这个字或者词的意思。

　　萧天暗自庆幸，好在自己上学的时候语文基础不赖，否则在台湾可能连一份完整的报纸都看不明白。

　　就在这个时候，萧天听见后面有脚步声。

　　&"谁？&"萧天头也没回，仍然继续看着报纸。

　　&"老大，是我。&"&"原来是小龙，什么事？&"萧天听声辩人，知道是刘子龙。

　　&"老大，李梓堂来了，说是他已经找到是谁偷袭了老大和森哥。&"刘子龙站在长椅后面的负手而立，恭敬地答道。

　　&"哦？&"萧天放下报纸，心道这倒是个好消息。&"请他过来吧。还有，给我拿件衣服，天气怎么越来越冷了。&"&"知道了，老大。&"不一会，萧天老远就看到李梓堂那肥胖的身躯晃晃悠悠地朝他过来，看来这么远的距离还真是难为了他，萧天嘲笑道。

　　二人见面，简单寒暄后，直接奔入正题。

　　&"萧先生，我们已经查到是谁伤了您？&"李梓堂面容严肃地说道。

　　&"是谁？&"这个时候小龙送了一件大衣给萧天披上，然后自动站立一旁，向四周警戒地望着。

　　李梓堂用赞许的目光望了小龙一眼，说道&"就在你们被偷袭的前两天，从台北过来一批到台南观光的日本人，大约三十多人，住在台南的一家宾馆里。我们调查过这家宾馆的服务生，说这些日本人白天很少看到他们出去，几乎都是晚上出去。尤其是你们被偷袭的那天晚上，三十多人更是彻夜未归，直到第二天清晨，才三五成群地回来。本来服务生也没太在意，但是过了不长时间，他们就退房了。服务生在去清理房间的时候，发现在厕所的垃圾桶有不少带血的棉纱。&"&"这也不能说明就是他们干的！&"萧天问道。

　　&"但是萧先生，您没有发现这也太过于巧合了么。事后，我们查过从这个房间拨出去的所有电话，发现所有电话都是打到台北的，您知道是打到台北的什么地方么？&"&"什么地方？&"&"是台北的三合会。&"说到这里，李梓堂面容一整。

　　&"这日本人怎么会和三合会勾结上呢？&"萧天不解问道。

　　&"萧先生，这你就有所不知了。日本人都是明里暗里扶助支持三合会的，以帮助三合会支持的国民党。我推测一定是日本人想铲除你，进而阻止我们民进党参加竞选。&"李梓堂有些故弄神秘地说道。

　　萧天不知道李梓堂说的话有几分是可信的。如果李梓堂说的话是真的，那么他已经不经意间卷入了台湾两大政党的争斗中来了，而且现在由于王森的受伤，他已经不可以置身事外。换句话说即使萧天想置身事外，也似乎不可能了，既然日本人或者说三合会的矛头已经指向了他，想要安然退出已经变得不现实。一次偷袭暗杀可以安然逃脱，并不表示次次都可以这么侥幸。

　　睚眦必报虽然不是萧天的作风，但是无视自己兄弟受的委屈而想脱身而出，那又绝对不是萧天的性格。但是如果李梓堂对他所说话的是假的，其本意就是想借萧天的手灭掉三合会，进而破坏国民党的继续执政连任呢？依据萧天的推测，这种可能在这些政客的心里一定是有的，只是没有说出来可以。民进党借美国政府的手送给萧天的一亿美金美其名约是竞选的费用，但是谁知道在这两党竞选的过程中不会发生其他变故，牵扯到萧天的南天集团和台北三合会的直接利益进而直接引起双方的大火拼呢。

　　从双车的口中得知，在台北尺寸之地大大小小的帮会有上百个，其中有势力的帮会就有几十个。到现在萧天才知道台北的三合会实际上并不是台湾最大的黑帮，比三合会势力更大的黑帮不下十个。只所以把三合会推上这个位置皆因为其背后所具有的深厚政府背景和国际上的大力支持，其他帮会才不愿意去争这个虚名呢，这样既成全了别人，又保全了自己，何乐而不为呢？

　　至此，萧天才知道自己大大地错误估计了台湾的黑道形势。自己说白了根本不属于台湾这个地方，自己在土生土长的台湾人眼中叫&"外省人&"，台湾人一向都很排斥他这种外省人的。具说当初就因为李登辉是地道的台湾的本土人，他才赢得了大量选民的支持而当上台湾&"总统&"的。萧天知道在民进党和国民党争斗的过程中，自己不可避免地要和三合会直接接触，如果自己处理不好，把事态弄得很僵的话，不排除三合会联合其他台湾本土黑帮来铲除他这个&"外省人&"的。

　　那个时候，才真的是江湖大风暴呢。

　　想到这里，萧天越来越盼望着李东率领的黑旗军快点归来，有了这支王牌主力，萧天自信敢和全台湾的黑道为敌。

　　但是眼下的事情，是要弄清李梓堂说的话是真还是假，有几成他可以相信，有几成他不可以相信。

　　所以听完李梓堂的话，萧天笑了笑，又重新坐回到长椅上，装思考状半天没有说话。

　　气氛一时间有些尴尬。

　　&"他们这些人现在在哪里？&"萧天问道。

　　&"他们现在在台南机场附近的一个宾馆里，据我们推测他们可能要离开台湾回日本，因为后天下午有一班飞往日本东京的飞机。&"李梓堂答道。

　　萧天按摩了一下自己太阳穴，放松了一会，接着说道&"谢谢，李局长给我提供的这些资料，我知道怎么做的。&"&"那好，萧先生。如果你有所行动的话，我会全力配合你，在台南有些事情我还是可以压得住的。&"李梓堂说道。

　　萧天送走了李梓堂，又拿起长椅上的报纸继续看着，一会又放下手中的报纸，说道&"把火凤找来。&"&"是，老大。&"小龙答道。

　　白天总是过得很快，所以显得黑夜更为漫长。

　　萧天现在是这个感觉，躺在病床上打完最后一针点滴。萧天起身来到床前，左右活动了一下在床上躺了半天已经有点僵硬的身体，然后轻轻地推开窗户，一股夹杂着淡淡草香的味道迎面扑来，顿时让萧天感觉很是惬意。萧天趴在窗台上，静静地看着外面来来往往进出医院的车辆和病人。

　　一会儿，萧天听到病房门开了，然后又关上了。

　　能随意进出这个房间的，除了医生护士就是和自己最亲近的兄弟了。而医生护士在进门前通常都会敲门问好的，但是这次没有，很显然这是萧天众位兄弟之中的一个。

　　这么晚了究竟是谁呢？

　　别人或许不知道，但是萧天知道。萧天在等一个人，一个可以告诉他真相的人。

　　这个人就是火凤。

　　世界上最顶尖的杀手杀人可以来无影去无踪，那么自然的，她也就是世界上最好的情报人员。

　　&"天哥，是我！&"&"怎么样？&"萧天问道。

　　&"没错，就是他们。&"火凤肯定地说。

　　杀手想准确杀死一个人，除了靠高超的武功技巧外，还需要一双锐利的眼睛。所以萧天相信火凤的判断。

　　萧天满意地笑了笑，黑夜中萧天的皓齿似乎比天空中的月光还要亮。

　　&"天哥，他们后天就要坐飞机离开台南了。如果再不动手，恐怕……&"火凤的意思萧天当然明白。

　　萧天没有转身，但却坚定地说道&"放心，他们一定看不到后天早上的太阳。&"日本人，哼！萧天心中冷笑道，眼中杀机顿现。天籁小说网

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十五章 日本杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 