    镇上四五十个人围绕在庭院门口，看着被扇出去的老许三人，一时之间傻眼了。

    如果说之前还没人看清楚这三人是怎么摔倒的话，那么此刻，王斌当面甩出去的三巴掌，众人清楚得不能再清楚了。

    “王斌，你，你个草泥马比的，以为考了个状元很牛逼吗？你家照样是低保户！”老许在众人的搀扶下，再次站起来，不过，这次却不敢走上前来。

    他身后的两个大汉，也都捂着脸，站在老许身后，眼睛怨毒地看着王斌和王鸿。

    一时间，刚才喧闹的众人，此刻，一个个看着王斌，一阵疑惑。

    以前经常欺负王斌的几个青年，此刻，擦着眼睛，完全不敢想象，王斌变得这么凶猛！一巴掌将一个七八十公斤重的大汉扇出两米开外，这得有多大力道。

    王鸿刚想说话，王斌伸出手挡在他身前，道：“老爸，我来！”

    王鸿看着自己的儿子挡在自己的身前，眼眶一红，不知不觉间，自己的儿子已经成长到这种地步了，不单为自己扬眉吐气一把，更是成为了家庭中的顶梁柱。

    王鸿愣愣地点了点头，道：“儿子，那你小心些，他们好歹是乡亲父老。”

    王斌脸色阴沉地看着众人，向前迈去，冷冷地看着众人，道：“老爸，你说错了，这些人，我承认他们就是我们的乡亲父老，不承认，他们屁都不是。自我记事起，我不曾看过他们对我们好过，既然如此，我们又何必热脸贴冷屁股！”

    一个老婆婆嗫嚅道：“王斌啊，你怎么能这么说话呢？你好歹是我们镇的状元，我们可是看着你长大的。”

    王斌冷笑道：“许婆婆，你年纪大，我尊称你一句婆婆。然而，我想说的是，不要为老不尊！”

    众人囔囔道：“不得了了哦，当了个状元，连祖宗都忘记了！”

    许婆婆更是满脸酱紫色，手指颤巍巍地指着王斌。

    王斌道：“说真的，你们今天要是不这么过分，我都懒得说了！先说你，许婆婆，我七岁刚上学的时候，你孙子许波用石头砸的我头破血流，我妈去找你，你反而说我该打，是不是？”

    许婆婆脸色巨变道：“小孩子之间”

    王斌指着自己的额头发丝间，一道浅色的伤疤赫然在目，道：“小孩子？再深一点，我被你孙子砸死了，你是不是也说一个巴掌拍不响？”

    见许婆婆说不出话来，王斌走到老许面前，作势欲扇巴掌，老许忙后退。

    王斌冷笑道：“许伯伯？说真心话，我完全不觉得你有资格承受我这句伯伯。我老爸老妈失业，老爸又生病，家里穷困潦倒，好歹同乡几十年，你非得立马让我老爸卖房子还债？就不能等一年？谁家没有个三灾五难？你和我老爸从小一起长大，就是这么做人的？”

    老许囔囔道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情！”

    王斌冷冷地看着老许，一字一句道：“所以，我家里已经不欠你钱了，你还在我家嚣张，欠抽么？你算老几？”

    老许脸色一青一紫，怒道：“希望你家不会有再来求我的时候！”

    王斌嗤笑道：“放心好了，只要有我王斌在一日，便不会再求你！”

    有人嘲笑道：“真是一朝得势，鸡犬升天。”

    王斌一脚一步朝着那人走去，此刻，王斌的脸上阴沉如雪，镇民还真被吓到了，一个个让开路来。

    那人明显没想到大家竟然会真让开路来，一时之间，看着王斌，脸上露出畏惧的神色。

    王斌戏谑道：“许大胖，你这话说的很对，不过，我这得势，也是凭借我自己！我得势至少在我自家炫耀，你们一个个跑到别人家里，还张狂得要死，不知道的人，还以为你们得势了？”

    许大胖看着王斌步步紧逼，心里骇了一跳。哪怕上大学以前，镇上的人没少欺负过王斌，那个时候他总是默默忍受，谁知道这一个学期一回来，整个人就大变了样！

    想到以前王斌畏惧的样子，许大胖挺了挺胸脯给自己壮胆，道：“王斌，一个高考状元改变不了多少，我告诉你！只要你还在清水镇生活，只要你父母还在，你就脱离不了镇子！你这样嚣张，你父母在这里讨不了好！”

    王斌哈哈大笑，这份狂笑，听在清水镇民的耳朵里，却是那般刺耳。众人虽然现在很是愤怒，但是，心里却不得不感叹，王家真是大变了样。

    王斌道：“话说，我的‘好叔叔阿姨，大伯大婶，爷爷婆婆们”，我只想告诉你们，现在的王家不再是那个任你们随意欺负的王家。你们米青虫上脑，缺根弦的时候，不妨先回家让你们的子孙考上清水城的状元先！”

    一个青年嘲笑道：“一个低保户而已，真他妈这么嚣张，人家那么好的姑娘，跟着你就是糟蹋”

    然而，他的话还没说完，王斌拨开人群，径直走了过去，却看见七八个青年围绕在他身边，对着王斌虎视眈眈。

    那个青年冷笑道：“怎么？以为我是老许？想打就打？”

    王斌微微一笑，下一刻，右脚横扫了两圈，八个青年，腹部各自中了一脚，跌落两米开外！这还是王斌根本没有使出力气的结果。

    青年大为恐慌，没想到王斌竟然这么厉害！

    王斌右手拽着青年的衣领，将他提了起来。

    青年吓得两手拼命地掰着王斌的手臂，奈何动弹不得。

    八个青年从地上爬了起来，一个个畏畏缩缩地站在后面。

    清水镇的镇民一个个噤声不语，这王斌，和暑假前，完全变了一个似的！

    青年两脚使劲地在空中划着，哆嗦道：“快放开我，王斌，你不想在清水城混了！我爸定然不会”

    “啪！”的一声，王斌一巴掌扇在青年的脸上，青年的脸瞬间红肿半边。

    王斌两眼看着青年冷冷道：“人善被人欺，马善被人骑，我王斌不会再充当好人。你大可以试试让你镇长老爹带人过来，看他能不能动我分毫？”

