    这老头儿不说话，我心里面自然是着急的，这都五天时间了，到底是过关还是没过关你倒是给我坑一下气啊！

    这样一言不发，知不知道会让人很是着急的？

    在我心中无比郁结的时候，老头儿终于是对着淡淡的出声。

    “勉强算吧！”

    听到这话的我心中一阵欣喜，勉强算？

    那就是算过关了，我也不在乎多牛逼，反正能过关就行了，这老头儿好在也没有那么不靠谱，我还以为他要公报私仇什么的。

    不过这个时候的老头儿却并没有打开阵法让我下来的打算，而是继续转身离去，背对着我出声。

    “接下来还是五天的时间，让你的身子站直了跟我说话，站不直就滚下山去。”

    随着声音传来，我的身子也跟着微微一僵，这老头儿，不是一般的狠啊！

    我这已经在这里面转悠了五天的时间，而且自身完全没有一点儿灵气，在有灵气的补充之下，我浑身的机能都能够保持很长一段时间，毕竟现在也是入玄境了。

    就算是很长一段时间不吃东西，那么灵气也会将我体内所需要能量锁住。

    但现在没有灵气的帮忙，我也就只有自身肉身的力量，这让我体内的机能流失和保存，其实也就比普通人强一些。

    现在五天的时间过去，我已经有点儿想吃东西了，本来我还说老头儿能把我放下来，然后我出去补充一些能量的。

    但这老头儿明显是不按照常理出牌。

    “老前辈，我能不能先出来去吃点儿东西啊？”

    虽然这老头儿的做法过分了一点儿，电视我还是要为自己争取一下的，饿着肚子，我真的是挺难受的，现在还不算很饿，但要是再过五天的时间，按情况就未必了。

    “五天才这么点儿收获，也好意思吃东西？继续练。”

    然而，迎来的却是老头儿一顿嘲讽，我整个身子悬浮在阵法中间，一阵哑然，这话说的我没法接啊！

    五天的时间，我连身子都没有办法在这里面站直，这特么？简直就是一个大事实，无法反驳的大事实。

    算了，我还是乖乖修炼算了，这老头儿惹不起的。

    想到这里，我就将心中想要出去吃东西的念头给放下了，我还是乖乖修炼，等到时候我修炼有所成，不需要老头儿这阵法的时候，就不用求他了。

    闭上眼睛，我开始控制着体内的力量在我的我身体之中游动了起来，控制着身体这样平躺着稳定下来，可以说要简单一些，因为身体受力的面基挺大的，可以给我调整的空间也是很大的。

    但现在要我空中我的身体站着的话，那就让我有点儿苦逼了，如果是站着，那么直接受力的地方就只有我的双脚掌，其次就是我身体的周边，最主要的还是双脚掌。

    如果我控制的力量无法在双脚掌之上精准的话，那么我的身体根本就无法站着平衡，于是乎，我的身体再一次在阵法之中开始旋转了起来。

    竹屋门口的老执事喝着一壶茶，眼睛不时的朝着我这边看过来，当然，现在的我已经没有心思去看老执事了，这老头儿存心的想要气我的。

    “这小子，真是个怪物。”

    低声自语的声音传来，老执事也是开始继续喝茶。

    距离老执事给我制定到了第二个五天，两天的时间很快过去，现在的我能够随时的控制自己的身体平躺着达到平衡，但是想要站立起来达到平衡，显然现在还是差一点儿火候，因为我还没有完全找到窍门所在。

    这一天，正在我闭着眼睛休息的时候，没错，当然要休息，两天时间过去，我饿的一匹，因为自身灵气无法使用，现在的我已经处于饥饿的状态。

    “额，不错，今天这下酒菜可以。”

    就在我准备休息一下继续修炼的时候，一道身影传来，这个时候我本能的睁开眼睛朝着声音传来的地方看去，我看到在竹屋的门口，老执事端坐着，而在他的面前是一张小桌子。

    现在小桌子上面摆放着四五个菜，还有一壶小酒。

    卧槽……

    我的心中犹如万头草泥马狂奔而过，这是人干的事情吗？在我最为关键的时刻，这老头儿竟然当着我的面吃了起来，而且那下酒菜看起来色香味俱全，简直……

    想到这里，我不由暗自吞了一口口水，而且口中的口水还在不断的分泌，大爷的，这老执事太阴损了。

    本来还只是有点儿饿的，现在看到这一幕，我的肚子瞬间呱呱呱的响了起来，变成了超级饿的状态。

    我连忙闭上眼睛不再去看老执事所在的位置，这简直是折磨人啊，我懒得理会这个老家伙，我还是自己好好儿的投入修炼吧！

    我是打算休息一会儿再修炼的，但现在被这老执事一刺激，我干脆懒得休息了，这是休息吗？这简直就是在受折磨啊！

    往后，没到吃饭的饭点儿，老执事都会将饭菜弄到门口来吃，总是让我无意中看到，我感觉自己已经饿得不行了。

    本来老执事自己的实力，完全就是几个月不吃东西也不会饿的，但是人这个东西食色性也，所以不时也会嘴馋这个很正常，但是就是我，平时修炼，也就是三五天才会吃一顿饭。

    这老家伙倒是好，每天三餐，一顿都不少。

    能不能饶了我？

    我现在心中就是这样的一个念头。

    这个时候，我心中突然升起一个绝对的念头，那就是我要吃东西。

    我要出去吃东西，离开这个鬼阵法，我要出去大吃一顿，这个时候的我闭上眼睛完全不去理会那老头儿，因为这老家伙很是气人，每天换着花样的来刺激我。

    每天的菜都不同，看着让我心里面一阵心慌。

    我唯一能做的就是闭上眼睛，不去看着老家伙，然后全身心的投入修炼，等我度过了这五天的时间，达到了这老家伙的要求之后，我就要出去吃东西。

    “老头儿，放我出去。”

    这一天，我对着竹屋门口的老执事喊道，或许是因为这几天被老头儿给刺激了，我直接喊了一句老头儿。

