    “呜呜呜，娘亲，你终于醒了……娘亲你不要死，不要再吓蛋蛋了，呜呜呜……”

    纥溪托着脑袋往周围看了看，自己怀里的是哭的一把鼻涕一把眼泪的蛋蛋。

    盘旋在空中满脸欣喜盯着她，却又不停数落着蛋蛋的是小金龙，“你这个小笨蛋，老大都醒了，怎么可能会死。你那么重，扑到老大身上，也不怕把老大压出内伤。”

    而站在门边看向自己，长长松了口气的是无心。

    最让纥溪意外的是，还有个粉雕玉琢，脸色苍白，双眼红肿的小姑娘趴在床尾，直直看着自己，大滴大滴的泪珠从她的大眼睛中滚落下来。

    “小狸！”纥溪惊叫一声，脸上浮起了笑容，“你恢复了？”

    可她这话不问还好，一问出口，小姑娘就哇的一声大哭出来，随后继蛋蛋之后又扑到了她身上，“小姐，对不起，都是我不好，是我没用，害了陈嬷嬷，还害小姐受伤昏迷，呜呜呜……”

    小狸在凌晨时分就清醒了过来，在灵泉水和千叶花蜜的治疗下，她已经好了个七七八八，甚至都能继续化成人形。

    可是醒来后，她现纥溪为了救她耗损了大量的气运和她缔结生死契约，还为了她报仇受重伤，小狐狸知道这一切后，就不停地担心，不停地自责，眼泪都没有断过。

    此时看到纥溪醒来，听到纥溪温柔的话语，更是再也忍不住这几日的心酸恐惧，嚎啕大哭起来。

    纥溪被他们这副害怕自己死掉的模样弄得一阵无语，同时又有些感动。

    她从床上转起来，缓缓运转了灵力，脸上顿时露出了惊喜的笑容，“真奇怪，似乎燃烧丹田的后遗症并没有我想象中那么严重。”

    “我现在感觉丹田灵力充沛，经脉中灵气运行也完全没有阻滞，似乎……修为还提升了少许。”

    说到这里，纥溪将圆滚滚的蛋蛋抱在怀中，掐了掐他粉色的面颊，轻笑道:“好啦，小哭包，你看，娘亲根本什么事都没有，就不要一副天要塌下来的样子了。”

    蛋蛋扁着小嘴，期期艾艾道:“根本不是这样的，昨天晚上，娘亲身上烧的很烫很烫，怎么喊都不醒。我们不管怎么给娘亲输送灵力都没有用，蛋蛋真的好怕娘亲会死掉。”

    “要不是后来……”

    蛋蛋的话说了一半，站在一旁的无心突然轻咳了一声，走前一步道:“王妃，你院子里的仆从已经在外面等候多时了，你没有醒来，他们不敢擅自处理死去人的尸体，请问您是否要现在出去，向他们交代一下？”

    纥溪还没有说什么，无心的话让蛋蛋脸色一变，飞快捂住自己的嘴。

    纥溪皱了皱眉，狐疑地看看无心，又看看蛋蛋，“蛋蛋，你刚刚说，要不是后来什么？”

    “没有！没有！”蛋蛋小脑袋摇得像拨浪鼓，“蛋蛋没有说后来！”

    纥溪看向小金龙，小金龙一脸我不懂你在说什么的无辜表情。

    “神神秘秘地，搞什么鬼？”纥溪嘀咕了一句，不再理会这几个小家伙，走出了房间。