
　　干脆面这边传来捷报的同时，秋海DVD在市场上也进入了无敌之境。

　　此时的DVD，就好像之前VCD刚上市一样，没有任何的对手。

　　这样的情况下，产品销量自然是节节上升的。

　　同时，DVD的火爆，也让秋海这个品牌，再次进入到大众的视线中。

　　之前靠着VCD发了财的那些盗版商和投机犯，这下直接是血亏。

　　现在秋海基本上把市场全部占据了，高端有DVD，便宜货有VCD。

　　左右夹击之下，市面上近七成的VCD杂牌厂商，全部在一夜之间倒闭。

　　对于这件事，新闻媒体上也是大书特书。

　　陈江海这个名字，再次引起了各位商界大佬的注意。

　　周侯建看着手上的报纸，陈江海的名字显得格外的刺眼。

　　“这个陈江海，手腕真是厉害啊。”

　　从之前的质量事件，周侯建看出了陈江海的勇气。

　　而这次的事，则展现了陈江海的狠辣。

　　自从VCD面世后，市面上的盗版商是多如牛毛。

　　秋海之前想过办法，那就是把这些盗版商全部告上了法庭。

　　虽然有一定的效果，但是并没有完全解决这个问题。

　　俗话说的话，办法总比困难多。

　　想要用VCD赚钱的人，自然是有办法能避开秋海的各种限制。

　　海外建厂、从国外买核心零件，这些都是投机商想出来的办法。

　　那个时候，很多人认为秋海面对这种情况，只能捏鼻子认了。

　　毕竟盗版这个东西，所需要的成本实在是太低了。

　　而它的利润又很高，财帛动人心不是没有道理的。

　　现在陈江海这一招，让之前赚了钱的人，一下赔了个底掉。

　　很多投机商看着堆积如山的VCD，眼泪都快掉出来了。

　　靠着VCD狠狠赚了一笔的他们，早就已经是利欲熏心的状态了。

　　为了赚更多的钱，他们抵押了房子，把所有的钱拿出来，换成了满仓库的VCD。

　　让他们没想到的是，DVD的出现以及VCD的降价，将他们打入了万劫不复的地步。

　　姜万盟看着已经停工的工厂，心里面都在滴血。

　　前些日子，他才刚把厂子的生产规模扩大了一倍，现在厂子就要快倒闭了。

　　姜万盟的全部身家，就这样打了水漂。

　　更重要的是，姜万盟其实也在研究升级版的DVD，可是进度却远远落后于秋海。

　　秋海的DVD，姜万盟已经研究过了，很多地方都已经超过了他的设想。

　　可是姜万盟自己研究出来的东西，秋海也有很多是没有的。

　　面对这种困境，走投无路的姜万盟做出了一个决定，既然斗不过秋海，那干脆就加入它吧。

　　带着相关资料，姜万盟踏上了去平山的路。

　　……

　　眼下陈江海在平山也待了一段时间，这边的各项工作都已经步入正轨，是时候回去了。

　　一回到家，陈江海丢下包，立马抱着小欢欢不肯松手。

　　林婉秋看到陈江海这个样子，心里也是十分的高兴。

　　“江海，你说教她是先叫爸爸，还是先叫妈妈？”

　　林婉秋笑着问道。

　　“那肯定是要先叫妈妈啊。”

　　陈江海扭过头来，毫不犹豫地说道。

　　林婉秋愣了一下，她没想到陈江海的答案会是这个。

　　“为什么？”

　　“她妈妈为了生她，吃了这么多的苦，所以得先叫妈妈才成。”

　　陈江海冲着怀里的宝宝说道：“知不知道啊，小乖乖！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋眼中隐隐闪着泪花。

　　这些细节，都表明陈江海一直在乎着她。

　　“好了，江海，你先洗洗吃饭吧！我来抱孩子。”

　　林婉秋跟着说道。

　　“没事，我不累，你先吃，我再抱一会。”

　　陈江海抱着闺女说道。

　　薛春丽则跟着说道：“行了行了，你们先吃，我来抱着。”

　　“妈，我好久没抱我女儿，你们先吃吧！”

　　宠女的陈江海坚持说道。

　　“好好，我们先吃，吃完换你。”薛春丽只好应允道。

　　吃完饭，陈江海这才想起一件事，车上买的礼物还没拿下来。

　　“爸妈，天气冷了，这是我给你们买的衣服。婉秋，这是你的，这是欢欢的。”

　　将大包小包拎进来，陈江海笑着说道。

　　“怎么买了这么多啊？”

　　林婉秋诧异道。

　　只见客厅摆了足足五、六个大袋子，里面全部都是衣服。

　　“现在换季了，又快过年了，自然要买点新衣服啊。”

　　陈江海十分随意道。

　　“可是，你这买的也太多了，这一袋不会全是我的吧？”林婉秋眨了眨眼道。

　　“不是，这两袋衣服都是你的。爸是这一袋，这一袋是妈的，剩下小一点的是欢欢的。”

　　陈江海一一分开说道。

　　看着满满两个大袋子，林婉秋有点哭笑不得。

　　这么多的衣服，要穿多久才能穿完呢？

　　薛春丽十分的高兴，嘴上却在说：“江海，婉秋说的没错，下次不要买这么多了。”

　　“妈，这也花了不几个钱。”陈江海不以为然地说道。

　　林婉秋也跟着说道：“江海，你买这么多我根本穿不过来啊，况且我现在还喂奶呢，衣服尺码也会变啊。”

　　“那下次买衣服，带你们自己去挑合身总成了吧。”

　　陈江海跟着拿起一件小衣服：“来来来，先给咱们的小欢欢试试新衣服，看看合不合身！”

　　……

　　在陵海的日子，陈江海过得十分惬意。

　　每天起来，他都会给欢欢量一下体重和身高。

　　看到闺女的体重和身高在慢慢增加，陈江海心里总是有一种很奇妙的感觉。23sK.com

　　欢欢在一天天长大，秋海也在一天天壮大。

　　陈江海回陵海那天，秋海大厦也已经正式动工了。

　　得知这个消息的钟鸣天，心里很不是滋味。

　　尤其是当他知道秋海DVD在市场上大杀四方的时候，他心里开始有点担心了。

　　按照这个趋势发展下去，一旦对方真的进军空调行业，自己是他的对手吗？

　　更何况现在陈江海可是平山的红人，就算是他钟鸣天，也不敢轻易得罪。

　　陈江海这家伙真是个妖孽，他的秋海成长得太快了。

　　“陈江海……陈江海……”

　　嘴里念叨了半天，钟鸣天终于做了一个决定。

　　那就是不继续跟陈江海斗下去了，他侄子的这件事，到此为止了。

　　至于他之前怂恿的那些厂长，钟鸣天也一一告诉他们，不能再跟秋海作对了。

　　现在的秋海，已经不是他们能对付的。

　　钟鸣天是怕了，不想继续跟陈江海交恶了，可这也得问问陈江海答不答应。

　　上次那几个代工厂背弃合同，想要坑秋海的一幕，陈江海可是没有忘。

　　准备了这么长的时间，这件事也终于要开庭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十四章 斗不过，就加入吧免费阅读。https://xs.23sk.com 