    “前面有怪物，不要挤，不要这么用力，退回去，不要啊——”

    前面的野人拼命挣扎，叫声哀婉凄惨，后面的巨人却不管不顾，只兴奋推进......

    “投降免死！”巴利斯坦举着铁皮喇叭高喊。

    “我......”野人神情扭曲，犹豫不决。

    “嘶嘎——”大黑探出头，狰狞龙头占据野人整个视线，酒杯大的鼻孔还喷出一片火星子。

    “投降，我投降，投降......”野人放弃挣扎，冲出城门，丢掉武器，直接往远离大黑的地方疯跑。

    艾迪、葛兰等几个守夜人端着手弩迎面逼过去，高喊：“跪下来！”

    “戴上锁链。”艾迪丢了三条普通囚犯用的铁链过去。

    即便只有四个守夜人，那三个被巨龙吓破胆的野人也没反抗，老老实实跪在地上，犹犹豫豫捡起锁链......

    “嗷呜——”身后传来震天响的凄惨嚎叫，回头一看，就见身高接近四米三的巨人王玛格浑身着火，浓烟滚滚，在地上疯狂滚动。

    而那个凶残的白色怪物还时不时用尾巴抽他几下，打得玛格骨骼爆响，哀声连连。

    猛地打了个哆嗦，三个野人立即手脚麻利地相互套上铁链。

    眼见巨人王也肉香四溢地扑在泥坑里不动了，丹妮对琼恩道：“让野人俘虏去绑巨人。”

    就这样，野人、巨人陆陆续续排着队钻入城门，又挤挤攘攘从另一头出来，前面的野人不见棺材不掉泪，英勇无畏地向大黑冲去，被一口龙炎融成火烛后，后面的野人见了棺材立即抹眼泪投降，而他们后面的人又宁死不屈，为更后面的人做榜样......

    如此一轮又一轮地循环，大概黄昏时分，宽阔的院子里已经铺了一片巨人“残尸”，足足四十五人！

    他们要么筋断骨裂，要么浑身焦黑地冒着烟，要么直接嗝屁，但无论死活，统统被野人俘虏在手上、脚上绑上锁链。

    野人更多，捆绑他们的手铐都不够用了，只能驱赶着关入石牢。

    “咦，没人了？”等了好一会儿也没野人出来，丹妮不由奇怪道：“你们谁去里面看看，搞清楚野人在干什么。”

    野人军队肯定没有撤退，城墙上的守夜人还在战斗呢！

    “我去。”癞蛤蟆陶德主动请缨，一脚深一脚浅地踩着脏褐色的人肉炼油钻进城门，没一会儿就快步跑了出来，大叫道：“里面还有野人，他们似乎知道外面危险，都缩在那没动。”

    “他们——咦？”丹妮猛一抬头，紫色瞳孔收缩，昏暗天幕下，一只苍鹰在漫天雪花中盘旋飞舞，身形时隐时现在，如此不显眼，却又是如此鲜明夺目。

    “易形者！”她咬牙冷笑。

    “大黑......”丹妮叫喊一声，快步在石阶上奔跑，纵身一跃，正好落在挪动过来的大黑后背。

    “嘶嘎——”

    “扑扑扑——”大黑用力煽动翅膀，在院落里带起一阵狂风，带着丹妮跃上高空。

    “唳——”苍鹰非常警觉，黑龙刚一起飞，它便长啼一声，扑扇着翅膀往高空飞去。

    速度越来越快，几乎在十秒钟内加速到一百公里的时速，大片大片的飞雪，像一颗颗细小石子般砸向丹妮，她不得不眯起眼睛，爬伏在大黑后背。

    “啸——”城墙上的守夜人直觉一道黑影快速蹿起，气流搅动引起的尖啸狂风吹散了城墙上薄薄一层落雪。

    “龙，龙女王骑着龙飞上天了！”有个守夜人高呼。

    “曼斯雷德的位置还不确定，她要去......”独臂铁匠目光一凝，他看见那只在飞雪中疯狂拍打翅膀的苍鹰了。

    “巨龙在追一只猎鹰！？”守夜人疑惑不解。

    “唳——”苍鹰本已飞高到三千米以上的高空，以为漫天飞雪阻挡了巨龙的视线——反正他连下方巨大的长城也完全看不清了——谁知刚盘旋了半圈，恐怖的危机便如实质的风暴袭上心头，几乎下意识的，他开始驱使老鹰往塞外野人营地方向极速坠落。

    “嘶嘎——”巨龙咆哮，声传四野，远比巨人的嚎叫更响亮，也更威严百倍，战场上喧闹的喊杀声、马嘶牛哞、猛犸象如汽笛的长鸣声，好似按下暂停键，一时寂静得只有呼呼风声。

    所有人都抬头仰望半空那个巨大的黑色怪物。

    “这就是巨龙，巨龙之威，恐怖如斯！”看着在狂风中翱翔自如的黑龙，独臂唐纳似是痴了。

    “唳——”苍鹰没有如丹妮所想的那样飞向易形者身边，或者说，当黑龙速度减缓，在它身后不远不近吊着的时候，易形者也猜到驭龙者的想法。

    苍鹰放弃靠灵活转向以摆脱巨龙的想法——对方远比它快，比它灵巧——沉重的龙威缓慢却坚定地占据心神，让苍鹰体内的易形者生出放弃自己宠物的想法。

    可他又深深明白一件事：对易形者来说，一只苍鹰伙伴极其罕见，甚至有很大可能，这只老鹰是他这辈子唯一一只飞行宠物。

    于是，苍鹰没再绕圈子，它像中了箭一般自半空垂直掉落。

    可巨龙比它更熟悉这个动作，紧随其后......

    “嗖嗖嗖......“突然，两米长的巨大箭矢从身边缓缓飞过，速度慢得能一把握住，毫无杀伤力可言，但丹妮明白，这个高度已经接近巨人弓箭射程了。

    “嘶嘎——”大黑动作优雅地在半空滑过一道弧线，离开巨人弓手阵列，向林子边缘的连绵营地飞去。

    既然杀手锏已经暴露，那便......

    距离拉近后，丹妮犹豫了，满心杀气瞬间消失九成九。

    冲出林子的野人部队接近三万，有骑马、骑豹子的骑士，有百名猛犸巨人骑士，有三百多举着树干在地上狂奔的巨人，有几十个狼灵和易形者。

    有山上的蛮族、咸海的水手，来自大冰川的食人部落，脸染成各种颜色的穴居人，冰封海岸的狗拉战车，脚板如煮沸皮革的硬足民……

    杀这些形色怪异的野人部队，丹妮没有任何迟疑与不忍，但当巨龙飞到林子边缘，蒙古包周围那些裹着野兽皮毛打雪仗的孩子，在林子里拾柴生火的妇女和老人......黑压压一大片，超过十万人，全是难民!!！

    “dracarys！”她下令。

    “轰——”二十米长的龙炎像犁刀，从野人营地东边划到西边，泥浆与残雪飞溅起两米高，女人、孩子嚎哭着往林子深处逃窜。

    战场传来巨人与男人惊怒、悲痛的呼号，进攻队伍立时崩溃，骑兵、步兵、巨人放弃坚守了几小时的长城城门洞，大踏步向营地，向自己妻儿老小奔去。

    “这......”

    看着如神灵之火剑的龙炎火柱在营地里、在林子里肆虐纵横，引起大片滚滚浓烟，烈焰熊熊，长城上的守夜人心惊胆颤，目瞪口呆。

    “这就是巨龙，当年的怒火燎原也不过如此了吧？”有守夜人忍不住感慨。

    另一个守夜人抹去额头冷汗，颤声说道：“幸亏龙女王属于我们这一边的，真不敢想象，如果有巨龙来攻打长城我们该怎么办。”

    “似乎......”铁匠唐纳凝神看了一会儿，疑惑道：“陛下似乎避开了野人营帐，龙炎全喷在空地上。”

    “没错，龙炎甚至不是直线扫射，女王陛下精准避开所有帐篷与野人。”一个老人说道。

    城垛后方有一台装饰精美的密尔黄铜透镜，支在三脚架上，它属于伊蒙学士，夜晚用来观测星象的。

    此时长筒被调转下下方，一个老守夜人一直在侦查敌情，希望在林子边营帐间找到野人王曼斯·雷德。

    嗯，琼恩其实对曼斯·雷德并不熟悉，反而是年纪大的守夜人都认识野人王。因为曼斯雷德从小在黑城堡长大，十年前才放弃守夜人誓言，跑塞外当野人去了。

    唐纳和其他几个守夜人去透镜跟前仔细一看，果然发现燃烧的只是营帐后方的森林，烟雾中，可以看到帐篷依旧存在，没有尸积如山，甚至没有一个死人，只有无数野人在焚烧过后的烂泥地里疯跑嚎哭。

    “她要干什么？”红鼻子老博士疑惑道。

    “野人撤退了。“妓|女泽指着下面胡乱奔跑的野人，大笑道：“不管陛下怎么想，我们只死了一个倒霉蛋就打退十万野人的疯狂围攻，我们胜利了！”

    说着，她便抱着身边守夜人湿吻起来，守夜人也乐于给与回应。

    嗯，很多人还是泽的恩客呢！

    每个守夜人都得到她的蒜味吻，连红鼻子老博士也被她摁在箱子上吧唧了几口。

    ......

    是夜，黑城堡大厅。

    壁炉熊熊燃烧，烤的厅内温暖如春，吊灯下的木桌上摆满香气四溢的食物，烤面包，炸盐鳕鱼，烤香肠，酱牛肉，和酸奶酪，拌胡萝卜与芜菁碎块的燕麦粥......

    守夜人、鼹鼠村失去父母的小孩、妓|女泽、几个过来打杂的农夫，四五十个人，坐在下首两排长条木桌边。

    上首横放一条木桌，丹妮居于中心位置，左右手分别为伊蒙学士、巴利斯坦爵士，与他们三人同席的还有文顿·史陶爵士与铁匠唐纳。

    唐纳是铁匠大师，还代理城主一职；文顿史陶，贵族出身，当了八十年游骑兵，年纪与伊蒙师父差不多大，但不如老学士俏健，有些痴呆。

    嗯，琼恩、佩雷斯坦都坐在‘群众席’。对此伊蒙学士还非常不解，认为丹妮亏待了自己的博士。

    倒是红鼻子老头自己非常自觉，尴尬却坚决拒绝了伊蒙学士让座的行为。

    老学士隐约猜到此时必有隐情，便也没强求。

    铁匠属于临时指挥官，而史陶爵士却是黑城堡正儿八经的代理城主。

