    夜枭的母亲是个再普通不过的妇人了，怎么可能会染上这种怪病。

    难道说只是意外？

    他不相信，从夜枭跟自己说过的种种迹象表明，他母亲的病绝对不是巧合。

    很有可能是有人在陷害。

    血刀开车在街上绕了一圈后便将林阳送回到公司。

    见出去一趟又回来的林阳，苏羽柔什么也没问。

    虽然她不知道林阳去了哪里，做什么什么，她清楚只要有林阳在。

    不管眼前是什么样的窘境都会平安度过。

    在接下来的时间了，随着大批合作的暂停。

    作为苏氏集团董事长的苏羽柔也很快闲了下来。

    整个公司的很多员工也渐渐有种无所事事的感觉。

    甚至连工厂里的工人们的工作量都在急速减少。

    为了稳定军心，苏氏集团也给出了一系列说法。

    不过苏氏集团失去多数合作商的消息也很快在众人之间传开。

    工人们再一次人心惶惶起来。

    对于这些林阳给苏羽柔的意见还是跟上次一样。

    什么也不管，想走的一概不留。

    或许是人们都还记着上次的事情吧，因此许多人虽然心里不踏实。

    可还是选择了耐心等待，等待着苏氏集团的力挽狂澜。

    这天，苏家庄园。

    苏国宏在之前被林阳废掉的苏羽承哪里再次得到了一个消息。

    那就是林阳早就盯上了他苏家的黑玉人参。

    “这话你怎么不早说。”苏羽承将在郴州的情况仔细说了一遍。

    苏国宏一脸的惊讶。

    黑玉人参对他苏家有多么的重要他比谁都清楚。

    虽然在他看来林阳也不可能从防守森严的苏家得到黑玉人参。

    可有句话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，保不准哪天来个失误东西就没了。

    苏羽承一脸的哭丧，已经几个月的时间了，到现在他躺在床上都站不起来。

    “爸，想对付林阳，可得想想办法啊。”

    苏国宏脸色无奈的叹息一声。

    “我何尝不想对付他，但现在我们能用到的办法都用过了。”

    “而且据我了解，林阳与江南市的总督似乎有些关系。”

    “有云河罩着，我们不可能把他怎么样的。”

    虽然这段时间来对苏氏集团的手段收到了不小的成效。

    可实际并没有真正意义上打击到苏氏集团的核心。

    再就是自从苏家和黄家对苏氏集团下手以来，对方并没有采取任何的反制措施。

    他跟林阳接触也不是一次两次了。

    他非常确定这并不是林阳的做事风格。

    直到如今还不出手应对，只能说明林阳对这些事情并不担心。

    可他又想不到林阳会以什么样的形式手段来应对这次的事情。

    一时间让苏国宏心里感到很是没底。

    “爸，他很在乎黑玉人参，你看我们是不是利用这一点，从这方面入手呢。”苏羽承建议。

    “嗯？”苏国宏若有所思的应了一声。

    这天晚上，在夜色的笼罩下一道身影翻过苏家庄园的围墙进入。

    很快进入苏家别墅。

    身影以极快速度在别墅中搜寻着什么，直到半个小时后再次悄无声息的离开苏家别墅。

    在距离苏家庄园不远处一个灯管昏暗的胡同里停下。

    “怎么样血刀，东西拿到了吗？”夜枭快速迎上来。

    此时血刀满脸的疑惑，摇了摇头，“没有。”

    “没有？怎么可能，你是不是找错地方了。”夜枭一脸诧异。

    “不会的，之前的侦查一定不会出错，黑玉人参就在那里放着。”

    “可我刚刚过去发现，东西已经没了。”

    没错，刚刚出现在苏家庄园的黑影正是血刀。

    他得到林阳的命令准备将黑玉人参从苏家带出来。

    因此今天他顺着之前侦查好的线索进入苏家。

    可让他想不到的是，当他去到地方之后发现，原本唾手可得的黑与人参竟然没了踪影。

    他在苏家庄园秘密寻找了半个小时，依旧是没有一点黑与人参的踪迹。

    “这件事必须尽快让老大知道。”

    “你去向老大汇报，我尽快追查黑玉人参下落。”夜枭面色凝重的说。

    随即两人分头行动，血刀第一时间回天水庄园报信。

    夜枭则是继续连夜通过自己擅长的侦查手段再出寻找黑玉人参下落。

    天水庄园外公园。

    血刀原原本本将事情说了一遍。

    “老大，我失手了。”血刀略带愧疚的低声说。

    林阳抬抬手示意不比如此。

    “这件事不怪你，我之前向苏羽承提过黑与人参的事。”

    “我想苏国宏应该是从他口中了解都的，而且应该是刚知道不久。”林阳猜测。

    他很相信自己两个手下的侦查手段，尤其是夜枭，从来没出过错。

    之前的侦查也的确准确盯住了黑与人参。

    可血刀今晚却发现东西不见了，这就说明苏国宏可能是刚从苏羽承口中得知这些事。

    并将东西进行了极其隐秘的秘密转移。

    第二天一早，距离发现黑玉人参消失不到五个消失的时间。

    夜枭再次带来了关于黑玉人参的下落。

    “老大，苏羽豪最近组织了一次海上派对。”

    “听说是要聚集江南市富二代们去海上玩几天。”

    “其实这所谓的海上派对只是一个幌子，实际上苏国宏是想把黑玉人参转移到国外。”

    “而且，黑玉人参现在已经在船上了，船只明天就会出海。”

    夜枭将自己了解到的情况仔细说了一遍。

    “老大，这会不会是苏家的圈套。”血刀想了想担心道。

    “他们既然不被我们发现的转移出去，又怎么可能轻易被我们知道东西要去哪里。”

    的确，血刀的担心不无道理。

    黑玉人参消失的太过隐秘，但消失后不到几个小时的时间就被轻易查到。

    虽然夜枭的侦查手段确实足够高明，但林阳还是觉得这其中有些不对劲。

    “难道，他们是故意把消息透露出来的？”

    “至于原因，他们是想。”夜枭渐渐意识到什么。

    夜枭没有说完，但林阳两人已经明白了他的意思。

    夜枭怀疑对方是故意放出黑玉人参的消息，以此来引诱林云上船。

    等船驶离龙国海域之后再对林阳动手。

