    赵天王搔了搔头。

    本来想要一刀剁了的陆万龄。

    但是，看着陆万龄这个怂瓜样子，却是忍不住哈哈大笑起来：“狗官，你也有今天？”

    陆万龄自然是什么都不敢说，而后，人却是被绳子抓了起来，赵天王策马疾驰，拖着陆万龄前行。

    整个晋州县顷刻间陷入到了一片火海当中。

    硝烟漫天。

    这赵天王完全不顾百姓的苦苦哀求，纵火焚田，那刚刚种植下去的青苗立刻就被火焰覆盖，兴起之下，赵天王更是接连杀了十来个百姓。

    纵火焚田，烧的那都是百姓的田产。

    至于地主和士绅老爷们的，那是一动不动。

    就是要让你们没有收成，就是等到你们冬天饿的不行的时候，再来把你们的土地全都给拿走。

    “混蛋！”

    谭勇看在眼里，目眦欲裂，尤其是看着陆万龄杯被拖着走的时候，真的有一种冲动，不顾一切的冲上去把陆万龄给救下来。

    只是，他咬了咬牙，抑制住了自己的冲动。

    好不容易等到了赵天王肆虐结束之后，谭勇这才马不停蹄的来到了真定府。

    只是，纵然，谭勇快马加鞭，等他到了真定府，已经是深夜了。

    孙传庭就在真定府衙门。

    主要是没地方去，暂时就在真定府衙门。

    “孙大人，孙大人，我是永定县谭勇！”

    到了真定府，谭勇顾不上喝水，直接到了衙门，见了孙传庭。

    见了谭勇之后，孙传庭挥了挥手：“何事？”

    谭勇飞快的开口道：“孙大人，晋州县事变，又悍匪杀入了晋州府，掳走了陆大人，孙大人你快快提兵去救救陆大人！”

    孙传庭眉头一皱：“何时？”

    “今天上午！”谭勇飞快的回答道。

    “赵铁军！”孙传庭看了一眼身边的赵铁军一眼，大声的开口道：“吹号，集合！”

    赵铁军随手拿出了一个军号吹了起来。

    顷刻间，军号嘹亮。

    三百人迅速集结，孙传庭狠狠的吸了一口气，飞快的开口道：“弟兄们，晋州县被暴民肆虐，收拾收拾，马上去晋州县！”

    衙兵们并没有多问什么，只是迅速的整理了一下衣服，收拾好了行囊随时准备出发。

    这就是张好古练出来的新兵。

    纪律已经是深深的烙印在了他们的灵魂深处。

    “出发！”孙传庭一声令下。

    三百人同时策马出发。

    谭勇的精神不好，却也是一直都跟在孙传庭的身边：“孙大人，这晋州县衙门有问题，这个何茂才肯定是跟这個所谓的赵天王互相有勾结！”

    “你估计一下，跟在赵天王身边的人数有多少？”孙传庭一边策马一边询问道。

    “人数估计是在一千五百人左右！”谭勇回忆了一下：“不过，主要动手的人应该是在一百到二百人左右！”

    孙传庭点点头。

    一路无语，策马疾驰。

    ……

    ……

    晋州县

    孙传庭过来的时候，时间也快到了正午。

    只是来到了田间，却是看到了让人无比愤怒的一幕幕场景，耳边听到的尽是些百姓啼哭的声音。

    那被践踏的幼苗，这是他们今年的口粮，粮食没了，今年就要挨饿。

    熬不住了，就要把自己的土地贱卖给地主们。

    有人在哭泣，有人在哀嚎。

    还有人的亲人被赵天王一刀剁了，在为自己的亲人哭泣。

    还有人则是麻木的表情，尽可能的把没有被焚烧的幼苗扶正，心中想着的却是看看自己能不能尽可能的保留一些幼苗，

    孙传庭的眼眸当中散发出了冰冷的杀意。

    这帮畜生！

    此时此刻，在晋州县的一户士绅家里，这里却是设好了宴席。

    士绅们凑在了一起给何茂才敬酒。

    “何大人，这下子可是好了，陆万龄这个狗官，已经被赵天王给拿下了，日后，我们可就是看不到这个讨厌鬼了！”

    “那可不是！”

    又有士绅开口说话道：“这个陆万龄，真不是个东西，说什么要清查土地，把我们之前花了大把银子买来的土地全都给退还给这些百姓，还说什么这些百姓都是遭受了压迫，这个交易是不合法的，嘿嘿，这要不是何大人顶住了压力，这些贱民，还不得蹬鼻子上脸！”

    “我看也是！”有人道：“我们是不是要敬何大人一杯？”

    等到众人给何茂才敬了一杯酒之后，何茂才这才笑着开口道：“本官也是为朝廷办事儿，哎，如今这朝堂之上出现了张好古这等奸臣，他竟是把赵南星赵大人的土地给分了，真是不知道天高地厚！”

    众人都是笑了起来，又有人道：“张好古这等奸贼，着实可恶，迫害朝廷忠良，听说，他鼓弄皇上，一口气就是杀了一千多人，此人可恨，滥杀无辜，实则是一等一的奸贼！”

    “亦无妨！”

    何茂才笑了起来，摆了摆手道：“如今真定府暴乱，这是张好古的苛政所致，百姓凋敝，民不聊生，这才导致真定府有十万百姓暴乱，如今还是要恳请朝廷及时停止如此苛政，唯有如此，才能还天下一个朗朗乾坤！”

    “何大人说得好啊！”有人起身道：“捅了这么大的篓子，倒是要看看他张好古还有什么手段！”

    “只等待赵大人出手，定是可以让这个张好古吃不了兜着走！”

    “朝廷少了这等奸臣，国家才能得到大治，说到底，朝廷要靠什么治理天下，还不是我们？”

    轰！

    就在他们高谈阔论的时候，忽然间一声巨响，整个府邸的大门被人一炮轰开了。

    大门四分五裂。

    宴席上的所有人都是愣住了。

    而后，一群手持火枪的衙兵立刻就冲了进来，手中的燧发火枪也是对准了宴席上的每一个人，而再然后就看到孙传庭龙行虎跃的走了进来，他的身上还是散发着一丝丝令人不寒而栗的煞气，看到宴会上的众人。

    美酒，佳肴。

    脑海当中又回忆起了刚刚看到的那些在在哭泣，那些在流泪的百姓。

    孙传庭有一种冲动，拔刀。

    把这群王八蛋有一个算一个，全都剁了。

    “拿下！”

