    第680章680失望

    最兴奋的还是曾红菱，这样就能在一路上多看看了。

    他们就在准备着。其实都没有多少要带的，都是那种一个人吃饱了全家不饿的人。

    谭绍庭这里带着孩子们回来后，就开始去任务堂接门派内的任务。

    当然藏经阁中的任务是最先选择的了。

    这次接的任务是在藏经阁中整理一层的书籍。

    这样的机会正好。虽然一层没有什么高深的功法，但是游记什么最多了。

    从这些游记中也许能找到一些蛛丝马迹。

    其实都知道来藏经阁做任务，可以看书的。但是你必须要一个月中完成任务。

    谭绍庭知道现在在藏经阁驻守的是一位筑基后期的修士，所以他就是一边整理。一边用神识查看。

    没有。真的没有自己需要的消息。这让他心情非常的低落。

    不死心，一点一点的查看。知道这样的结果也是正常的。但是心里就是接受不了。

    每天都在失望中度过。到后面根本就不抱着希望了。

    一个月的任务结束后。没有收获。不过倒是知道了一些秘境。

    交了任务。去接三个孩子。已经一个月没有见到他们了，非常的想念。

    要是媳妇在。一定不会这样的。

    接出来三个孩子，还是带着他们去门派下面的坊市去吃饭。

    “爸，你找到消息了吗？”

    谭绍庭摇头“没有，一点都没有。”

    齐彦放下筷子“那是不是说以后只有会狼牙山秘境才有希望？”

    谭绍庭点头，“就现在看来确实是这样的。

    我还会接着接藏经阁的任务的。你们三个就是好好的修炼就好了，离着狼牙山秘境还有三年，咱们还有时间。”

    谭绍庭要安抚三个孩子，毕竟他们还小，怕他们接受不了。

    “爸爸，今年的七月十五咱们还能见到妈妈吗？”

    “我已经看好了，在六月份的时候咱们去门派后面的铁树岭去，我想着在秘境里得到的那面镜子一定就可以看到你们妈妈。”

    三个孩子知道有了希望见到妈妈都非常的高兴。

    吃完饭，他们还是去淘宝街去转了。

    看着琳琅满目的摊位，他们需要的真的不多，但是他们都在寻找那块紫色的石头。

    既然试炼塔告诉他们那句话。而且他们手里已经有那六块石头了。就一定有它的原因。

    可是还是失望。根本就没有。

    “爸爸，他们说的四方城的拍卖会我想去看看。”齐彦说。

    谭绍庭点头“没问题。你们回去都把自己的任务安排一下，我去给你们请假，带你们出去看看。”

    虽然知道有人盯着他们。但是也不能因为害怕就不出去了。

    对于拍卖会谭绍庭也是想要过去看看的，那边有拍卖会，就会有自由市场，而且去的人一定非常多，没准就能找到那块紫色的石头。

    回到门派后，父子四人约定了三天以后过来接他们。

    在这三天。谭绍庭用了自己的积分，去二层看了所有的游记，还是没有介绍。

    每一天都在希望，失望中度过。

    时间到了，他还是先去剑一峰去接齐彦，然后父子两人去接齐泓和齐雯两个。

    “爸爸。咱们的时间还够吗？”

    谭绍庭点头“我已经找到了拍卖会的入场券了。还有一个月的时间，咱们绝对可以到的。走吧。”

    在他们父子四人出去后，在门派里也跟着出去了三队人，其中有一队是掌门的人。

    他们还是坐的以前在狼牙上坊市买的飞舟。速度不快，但是稳当。

    将近有半年的时间，他们父子四人没有这样时刻的在一起了。所以三个还真是就是腻歪在谭绍庭的身上。

    只有在爸爸妈妈身边，他们才表现出来孩子的样子。

    空间里的灵果有很多，最珍贵的启智果现在也已经结果了，虽然是第一次吃菜有效果，但是这果子的口感特别的好，齐雯最喜欢这个味道了。

    三个孩子都说这一段他们学到的东西。

    齐彦还会指导弟弟妹妹的剑法。

    谭绍庭看着三个孩子这样，真的非常的欣慰。

    在出来的第三天，在晚上烤肉的时候，就被五个人包围了。

    谭绍庭讽刺的笑了笑。直接的扔出了一个阵法，这是花大把灵石买来的困杀阵。

    五个都是练气大圆满的，可是没有想到谭绍庭居然一开始就是这样的操作？

    谭绍庭再次的感应，没有别的修士了。就开始一个个的击破了。

    他现在练气十一层，要是没有这阵法，想要对付五个练气大圆满的修士还是需要时间和灵力的。

    可是现在不一样，有困杀阵的辅助，一个个的放出来，在他们还在迷茫的时候，都是一招毙命。

    收拾好了他们五个，父子四人上了飞舟离开了这里。

    就在他们离开一个时辰后。这里来了两个筑基后期的修士。

    “还真是有两下子。居然能从五个练气大圆满手下逃出来，而且还能都杀了。

    现在我也相信了。这谭绍庭一定是在试炼塔第十层得到了什么好东西。”

    另外一个也点头。他也相信谭绍庭手里一定有好东西。

    “走吧，咱们去追。希望没有被别人捷足先登才好。”

    同伴的死，他们两个根本就没有一点伤心难过。在他们的心里，什么都没有修炼资源重要。

    谭绍庭带着三个孩子进山了，找到了一个山洞，直接的放上了阵法。这样起码能安心的休息一晚上。

    他还是放上褥子，搂着三个孩子休息。

    现在三个小的已经适应了死人了，所以也没有什么害怕的，而且还是躺在爸爸身边，没有一会儿都睡着了。

    谭绍庭也是因为有三个孩子身边，也是破天荒的睡着了。而且睡的非常的熟。

    他还是孩子们醒了，他才睁开眼，父子四人都笑了。

    还是洗漱，吃饭，这才离开。

    谭绍庭把五个储物袋扔给他们三个，“有什么需要的自己拿。”

    三个孩子一个个的开始往外倒，练气大圆满的身家当然还是挺丰盛的。灵石真的有不少。

    (本章完)

