
　　事情谈完，已经接近半夜。

　　晴树和三入道离开了太子府。

　　毒杀大名，有着一年的缓和期。

　　不用太急。

　　而且寻找药材也需要时间。

　　虽然圆市休能动用的能量很大，但很多中药材在忍界无人问津。

　　晴树之所以让他帮助，也是出于这个原因。

　　他自己找费时费力费钱。

　　能封建主义的薅羊毛绝不能错过。

　　除此之外，陷害藤原忠平的计划也要圆市休筹划。

　　毕竟只有他清楚大名的后宫，也知道谁是老爸的心头好。

　　而关于藤原忠平配合一事，晴树则主动揽了下来。

　　一是电影拍摄，二是他有催眠指环。

　　谁能想到他的第一个目标竟然是个六十多岁的老头呢？

　　“三入道阁下。”

　　晴树给他倒了一杯茶，说道，“我找你还有另一个目的，希望你能帮我。”

　　“你说，能帮的我肯定会帮。”

　　经过一晚上的时间，三入道已经认可了晴树。

　　外加他接下悬赏委托，也算是变相救了自己一命。

　　“我听说你会土遁的究竟复活忍术？”

　　晴树又开始飙演技，脸上露出思念，“我想再见见我的家人，两年了，我无时无刻不在想他们。”

　　三入道闻言有些动容。

　　果真是有情有义啊。

　　“不瞒你说，我确实有这个忍术，但可能要令你失望。”

　　三入道叹了口气，面带不忍，说道，“它能复活死者，却不能完全复活。以死者尸体为媒介，重新用土壤进行架构，相貌、能力和查克拉都与生前并无两样。但复活过来的只是傀儡，没有情感。”

　　晴树呆立在原地。

　　似乎因为这个消息而颇受打击。

　　四十五度仰望天空。

　　眼中有泪光闪烁。

　　一股悲伤弥漫。

　　三入道居然觉得有些难受。

　　“阁下的深情让我十分感动，我可以帮你复活他们。虽然只是外壳，但或许也能告慰一二。”

　　“……”

　　晴树缓缓回过神，心中却在思索如何编造谎言。

　　“我家人都埋在雨之国，距离此地太远。你身为守护忍十二士，最近又有皇太子的要事，离开多有不易。而且我也不希望有外人打扰，所以阁下的好意，我只能心领。”

　　言下之意就是要么你送我忍术，要么就算了吧。

　　晴树略有紧张看着他。

　　不知道他会如何反应。

　　实在不行的话，就只能想另外的办法。

　　三入道微微一震。

　　越发觉得自己该做点儿什么。

　　晴树好歹对自己有恩。

　　但直接交出这个忍术，他又不太舍得。

　　除非得进行利益交换。

　　想到这里，三入道不免有些愧疚。

　　晴树如此性情中人，而自己却贪图绳头小利。

　　终究是个俗人啊。

　　“我有个徒弟叫做和马。”

　　三入道想了想，拿出卷轴，开口说道，“以阁下的本事，前途不可限量，希望你以后能照顾他一二。”

　　就算日后圆市休兔死狗烹，鸟尽弓藏，但晴树这几年必然受到重用。

　　而且他们合作的机会有很多。

　　以一个忍术换一个坚定的伙伴，也算值得。

　　“这个忍术想必十分珍贵，我不能收。”

　　晴树连忙摆了摆手。

　　“哪里的话？你难道是看不起我？”

　　三入道眉头一皱。

　　“如此就多谢！”

　　晴树也不再矫情，收下了这份厚礼。

　　这场演技的极限拉扯就此告一段落。

　　“不如我让和马拜你当义父吧？”

　　三入道见他收下，心情也显得极为不错。

　　“……”

　　晴树扯了扯嘴角。

　　神特么的义父！

　　他对于这个词有应激反应。

　　在B站看多了鬼畜，老是会想到吕布。

　　晴树立即表示了拒绝。

　　说自己飘零一生、没啥文化、教不了人啥的。

　　总算打消了三入道的念头。

　　但他又拉着晴树拜把子。

　　上演了一出樱园结义。

　　晴树庆幸自己弄了个四十多的相貌，不然的话，就会被人天天喊着二弟。

　　其实想了想，不亏，甚至血赚。

　　现在他暂时做不到推翻火之国，但借助圆市休和三入道关系，完全能在大都会站稳脚跟。

　　尤其是经商。

　　他或许还能插手更加赚钱的行业。

　　比如盐、铁、茶、银行等。

　　晴树回来之后，就进入了梦乡。

　　家园中的图书馆。

　　小南拿起了《经济学原理》，从此打开新的世界大门。

　　新的一天。

　　晴树看了眼悲惨少女反馈的知识，就和两位队友一起吃饭。

　　之后又是单独出门。

　　他来到了太子府。

　　“我已经选好了目标。”

　　圆市休拿出一幅画像，说道，“这是我父王最爱的妃子，叫做新村麻友。晚上我会邀请藤原忠平前来，剩下的事情就交给你处理。”

　　“没问题。”

　　晴树又说起了中药的事情。

　　让他优先采购羊肾、枸杞、天仙子、茯苓、红枣、金银花等物。

　　前三者是豹胎易筋丸所需的材料，后三者是解药所需的材料。

　　圆市休满口答应。

　　而且效率相当惊人。

　　晚上再见的时候，他已经备齐。

　　而且是各100斤。

　　这么多材料，晴树估计自己能制作出十几斤的豹胎易筋丸。

　　没错，得论斤称。

　　藤原忠平显然没有想过圆市休敢害他的性命。

　　上门的时候只有常规的守卫。

　　晴树不费吹灰之力将他催眠，旋即赶往天守阁。

　　用圆市休所给的地图找到了新村麻友的寝宫。

　　剩下的事情就相当简单。

　　藤原忠平冲入房间试图轻薄。

　　新村麻友大声呼救。

　　守卫立即将他拿下。

　　圆市休赶到之后，勃然大怒，问也不问，就打入死牢。ŴŴŴ.23sk.com

　　晴树给藤原忠平下了几个暗示，以确保他认罪后，就离开了天守阁。

　　任务圆满完成。

　　……

　　雨之国某处基地。

　　“饿了吗？吃个饼吧。”

　　穗乃香从怀里掏出了用布条包裹的肉饼，笑道，“白天买的。”

　　“谢谢。”

　　小南摸着有些余温的饼干，看了眼她的怀里，又看了看自己的平板。

　　伤害性极大。

　　她在心中默念：“我才十岁，以后肯定会长大的。”

　　“实在是太谢谢你，已经帮了我们一整天。又是给我们送忍具，又是给他们做思想工作。”

　　穗乃香一脸慈祥看着小南。

　　她死去的女儿也是这般年龄。

　　而且小南的所作所为令人惊叹。

　　十岁就能说得头头是道。

　　原本他们一些成员不愿意去雨之国的，也都被她一一说服。

　　“没事。”

　　小南摇了摇头，说道。

　　“我有个想法，不如我们建立个组织吧？”

　　穗乃香分析说道，“我们这群人先前无依无靠，也没做成什么事，现在去雨之国，想来前景不错。”

　　小南微微思考，说道：“晓组织。”

　　她想起神明大人说过的诗句。

　　夜雨长深三尺水，晓寒留得一分花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十二章 晓组织免费阅读。https://xs.23sk.com 