    见宋城的大手再次不老实起来，叶深猛地咬唇，随后直接反击，附身在他的胸口旁留下咬痕。

    “呐，这是给你的教训，叫你不懂节制！”叶深一脸胜券在握的模样。

    宋城垂眸看到咬痕，并没有生气，反而嘴角微勾，露出丝丝愉悦。

    “这些教训，远远不够。”

    叶深还没明白这句话时，宋城就将她抱在怀里走下床，突然的腾空感让叶深一惊，连忙勾住他的脖颈。

    正当她疑惑时，宋城直接将她按在落地窗上。

    “深深，在这试完，再给我教训。”

    叶深还没来得及拒绝，就被他吻住双唇。

    这一下午，两人算是一点正事没干。

    ......

    入夜时分，叶深缓缓醒来。

    看着自己身上的睡衣，她的下面也被上了药膏。

    这...都是他做的？

    看着睡在一旁的宋城，还是气得牙痒痒，这狗男人，今天这是抽什么疯！

    正当她腹诽时，宋城突然睁开双眼。

    一时间，两人四目相对。

    随即宋城将她抱在怀里，脸色宠溺，她抬手拂过她脸上的秀发。

    “睡醒了？”

    触及到他眼神，叶深败下阵来，缓缓点头应允。

    “我给你做了吃的，要不要吃点？”

    叶深肚子早就饿了，听到这句话，眼神一亮，连忙点头应允：“吃！”

    闻言，宋城下床将食盒中的饭菜一一拿出来。

    诱人的香味传出，叶深咽了咽口水，随后下床坐在沙发前。

    十分钟后，叶深倚在沙发上，摸着圆滚的肚子，好不惬意。

    看着宋城收拾桌子的模样，脑海中突然想起今天下午他在办公室说的话。

    “深深，我们要个孩子吧。”

    要个孩子？

    她好像从来没想过这件事情...

    于她而言，她不喜欢孩子，她怕疼，更怕承担不起一个母亲的责任。

    “宋城，你想要孩子？”

    听到叶深的询问，宋城手一顿，抬眸望向她，脸上还带着一丝笑意：“想，孩子是我们的爱情结晶。”

    触及到他的眼神，叶深猛地紧握，久久不语。

    宋城收拾完桌子，就看到发呆的她，她的脸上带着一丝纠结和无措。

    难道...她不想要孩子？

    宋城见此，嘴角的笑意缓缓消失，内心徒生落寞。

    一时间，休息间的气氛有些静滞，两人第一次没有开口打破这个氛围。

    这一夜，两人背对而眠。

    .......

    翌日清晨，叶深醒来时，休息间内已经没了宋城的身影。

    从床上起身，便看到桌上的早饭和纸条。

    她拿起桌上的纸条，上面的字迹遒劲有力。

    【好好吃饭，我去上班。】

    将纸条放在一边，叶深走到落地窗前，微叹一口气。

    第一次，叶深想要自私一回。

    万城集团。

    宋城双臂环胸，面露嫌弃地看着对面的耿凡：“过来干什么。”

    听到话音中的不欢迎，耿凡炸毛地起身：“宋三儿，我可是专门来看你的，你看看你这嫌弃的样子，凡哥要伤心了！”

    闻言，宋城嘴角微嗤，毫不客气地反怼道：“专门看我？怕不是来躲人的。”

    见自己的小九九被拆穿，耿凡也不装了，直接瘫坐在沙发上：“宋三儿，你是不知道我妈有多能催婚！”

    “她恨不得我上午相亲，下午就结婚！”

    “宋三儿，哥们儿实在是没地方去了，救济救济。”

    这段时间，耿凡也是过得苦不堪言，现如今，自己的信用卡附属卡全部被停了。

    他现在就是一穷光蛋。

    下一秒，耿凡小跑到宋城身后，殷勤地为他捏肩捶背。

    见此，宋城从一旁地拿出一串钥匙，放在他手上：“万城对面华亭府，13号602.”

    耿凡毫不客气的接下：“宋三儿，真是够哥们！”

    “走，凡哥带你去暗情会所潇洒。”

    闻言，宋城嘴角露出一丝冷笑。

    请他？

    怕不是又要讹他。

    ......

    半小时后，暗情会所顶层包厢内。

    耿凡深情的唱着歌。

    一曲毕，耿凡就看到喝闷酒的宋城，视线所及之处，都是酒瓶。

    耿凡眉目一挑，随即放下话筒，坐在他身旁。

    “宋三儿，出什么事了？跟凡哥说说。”耿凡很少看到宋城如此，所以不禁有些好奇。

    “你说，女人不想生孩子是为了什么？”

    “能为了啥，肯定是不爱呗，要不就怕孩子捆绑她，让她后半生再无半点欢愉。”耿凡随意的回答道。

    下一瞬，他眼神猛地一惊，像是发现天大秘密一般：“宋三儿，该不是小嫂子不想给你生孩子吧！”

    话音刚落，耿凡就发觉周围的气氛冷到极致。

    宋城猛地起身，从裤袋掏出一张银行卡扔在桌上后，抬脚离开。

    车内，耿凡的话语在宋城脑海中不断回放。

    难道...叶深也是这样想的？

    一时间，一股失落的情绪袭遍全身，眉眼间还带有一丝落寞。

    ......

    另一边，耿凡按照宋三儿给的地址来到华亭府。

    13号602。

    他抬眼看了眼楼号，就是这里了。

    耿凡从裤袋掏出钥匙插进钥匙孔内，但费了好些力气，房门都没被打开。

    耿凡不免有些疑惑。

    难不成宋三儿给错钥匙了？

    正当他郁闷时，房门从内被打开。

    “谁啊，要不要人睡觉了！”

    一道妩媚夹杂着怒气的声音传入耿凡耳畔，耿凡微微一愣，随即他抬头，就看到一个女人。

    是的，穿着性感的女人。

    一身黑色吊带裙，短到只能盖住大腿，微卷的卷发散落在一旁，嫣红的红唇和勾人的杏眼让人浮想万千。

    彼时耿凡脑海中只有四个字。

    风情万种。

    好半晌，耿凡才回过神来。

    “这不是602吗？我住在这边。”

    闻言，褚宁嘴角微勾，抬手指了指对面的房门。

    “小弟弟，对面才是602.”

    耿凡一愣，连忙看向上面的门牌号。

    得！

    还真是他看错了！

    “抱歉抱歉，打扰你睡觉了。”耿凡连忙开口道歉，随即拔下钥匙，走到对面，颇有些落荒而逃的意味。

    房门被打开，耿凡刚想将门关上，就听到背后传来戏谑的声音。

    “小弟弟，你留鼻血了，记得擦擦。”

