
“傻瓜，不用怕。我待会放学直接去找沐朵朵谈，你就去给王秉煦打电话，告诉他这件事，以防万一。”

袁欣知道沐朵朵喜欢风黎川，有点担心，但是看到他如此坚定的眼神，也就放心的点了点头。

……

此时，吴晓正坐在自家豪车内抽着烟，她已经安排好一批人，准备明天好好收拾一下北笑笑。

晚自习结束了，学生们蜂拥出学校，风黎川早已等候在沐朵朵的教室门口。

见沐朵朵一出来，他立马快步挡住她的去路。

沐朵朵以为谁这么无聊，结果一抬头看到的是风黎川，脸上不悦的表情瞬间散开了。

但她又突然想到自己脸上的伤，又有点自卑的低下头，不敢直视风黎川的眼睛。

风黎川先开口:“沐朵朵，我有点事情要和你谈谈。”

“什么事？”沐朵朵觉得奇怪，但是看到风黎川特地来教室门口等自己，心里有点窃喜。

难道是知道了我被欺负的事情，特地来关心我的吗？

“你跟我来就知道了。”说着，风黎川跨步走向教室走廊的尽头。

沐朵朵随之也快步跟了上去。

教室的走廊尽头一向没什么人经过，而放学人也走得差不多了了，这里显得格外安静。

“阿川，有什么事你就说吧。”沐朵朵有点等不及了。

“沐朵朵，这次我找你谈，是为了袁欣的好朋友北笑笑，我希望你能就此停止，不要一错再错了。”

沐朵朵原本一脸期待的表情突然变得黯淡无光。

她万万没想到风黎川找她尽然是来向北笑笑求情的？

又是北笑笑！？

“阿川！难道你也站在北笑笑那一边吗？？你也不看看我的脸被她弄成什么样子了？”说着，沐朵朵的眼泪委屈的流了下来。

“北笑笑把我害成这样，你竟然还说我错了？！”沐朵朵的声音里，充满着对风黎川的失落。

……空气静止了几秒钟。

风黎川先是被沐朵朵那突如其来的泪水吓了一跳，随即无奈的摇摇头。

他又不是不知道这件事的来龙去脉，沐朵朵这也是自作自受。

但他只能沉住气，好心劝沐朵朵:“沐朵朵，我是劝你不要再去犯错了，你被北笑笑弄伤这件事，要不是之前你不去故意激怒她，这一切也不会发生。”

沐朵朵突然抬起头，看着风黎川的眼睛。

他的眼里是如此清澈，头发随微风轻轻摆动的弧度，还有呼气的声音，都如此让人着迷，就像她第一次见到风黎川，是一样的心动。

沐朵朵皱了皱眉头，突然说道:“阿川，如果让我放过北笑笑，你得答应我一个要求。”

听到沐朵朵说可以放过北笑笑，风黎川立刻问她:“你有什么要求？”

“阿川，我……很喜欢你，我想和你在一起。只要你答应我，北笑笑的事，北笑笑的事情我就此不究。”沐朵朵一脸楚楚可怜的看着风黎川，眼里满是期待。

可是风黎川听完沐朵朵的要求，立马变了脸色，眼神变得冰冷，像是可以冒出阵阵冷气。

这种要求让他觉得可笑。

他毫不犹豫的拒绝了沐朵朵:“我是不可能和你在一起的，我对你根本就没有感觉，我也已经有女朋友了，我很爱她。不好意思，我不能答应你。”

话毕，风黎川跨着步子，扬长而去。

留下沐朵朵一人，站在那里。

晚风中，她的表情近乎扭曲，今天她经历了一次又一次的伤害和打击，已经让她几乎崩溃。

她气愤的怒吼了一声，惊得旁边树上的小鸟都被吓得飞了出来。

她心里恨啊！她把所以的恨，都归结在了北笑笑的身上，她要北笑笑付出代价！

此时，王秉煦也已经知道了这件事。

他握紧拳头，脸色渐渐变得铁青。

他不能，也决不允许自己心爱的女人再受什么伤害！！

据他所知，吴晓绝对不可能善罢甘休，她一定还会找人来报复北笑笑的。

所以，他马上也安排了手下的人，让他们立即去北笑笑家附近暗中保护好她。

……

一夜平静，天也逐渐放亮。

北笑笑睡醒，伸了一个大大的懒腰。

她坐在床上，看着窗外阳光明媚，小鸟的叫声听起来生机勃勃。

眼见这美好的风景，北笑笑觉得心情舒畅了不少，她最近遇到了太多的糟心事，已经精疲力尽了。

她对着镜子给自己一个微笑，将长发束了起来，换上干净的校服出门了。

可是，当她快要走到学校门口的时候，突然觉得有点不对劲，似乎有人在跟着她，她不由得加快了脚步。

后面的黑衣人随即跟了上来。

很快，北笑笑就看到了对面气势汹汹走来的吴晓和好几个高大的跟班。

吴晓站立在北笑笑面前，开口挑衅:“你这个不知好歹的贱人，你还敢来学校？你是来送死的吗？”

北笑笑冷冷的看了对方一眼，便不屑的挑挑眉，直接忽视她说的话，继续往学校走去。

吴晓见北笑笑根本就没把她的话放在眼里，顿时火冒三丈，直接叫几个高大个挡住了北笑笑的去路。

这次吴晓叫来对付北笑笑的人，比昨天那几个要强壮很多，脸上的刀疤和满臂的纹身，看起来十分凶残。

而北笑笑一个人，可能很难打得过他们。

但是，北笑笑也没有半点胆怯，她知道吴晓肯定不会善罢甘休，于是放下书包，把衣袖撸到手肘，做好了战斗的准备。

“上！”吴晓一声令下，黑衣人立即朝北笑笑扑了上去。

北笑笑身体十分灵敏，她很快的躲过了几招，可是对方人多势众，马上就抓住了北笑笑的两只手臂。

北笑笑用力的挣扎，可是她的力气根本不是那些男人的对手。

吴晓点上一根烟，得意的走了过来，对着北笑笑的脸吐了一口烟。

北笑笑别过脸，躲过了这一阵呛人的烟气。

见北笑笑如此倔强的表情，她顿时一个巴掌甩在对方的脸上。

“呵，贱人！打啊，接着打啊，你不是很厉害吗？除了那点三脚猫功夫，你还会什么？”吴晓一脸轻蔑，“把她给我带到车上去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866789"  chaptername="第409章  以防万一">加入书签</a>
</div>
