    费迪诺，安娜和安诺简单的拥抱。

    安诺看着这个比自己稍矮一点的老头，心里也有些难受。

    他是被费迪诺给救回来的，而且也一直是费迪诺在照顾他。

    这个老人，对他真的很好，很好。

    费迪诺递给安诺一个带着金丝的小袋子，安诺打开一看，里面莫约有二三十枚佛罗拉金币。

    他带着笑容，仅仅从口袋里拿出五枚，然后又把袋子还给了费迪诺。

    “劳伦斯……”费迪诺想说些什么。

    安诺打断了费迪诺：“我明白您的好心，叔叔，但是，如果我暂时居住在韦罗基奥老师家里的话，基本没有花销的，所以，这些佛罗拉，您还是收起来吧。”

    马夫吆喝了一声：“小先生，如果要叙旧的话还请你快点，我们在天黑之前还要赶到佛罗伦萨呢。”

    “知道了，拉奥先生。”安诺和善的回复马夫。

    他转过身，把费迪诺和安娜都拉了过来。

    “我会经常回来探望你们的。”

    安娜拍了拍安诺的肩膀，不知道该说些什么。

    费迪诺则是轻轻拍了拍安诺的脸颊：“去吧，我的小伙子。”

    安诺走出去两步，又停下脚步，扭过身对着两人深深地鞠了一躬。

    然后什么话都没说，钻进了马车里，坐在韦罗基奥的对面。

    “驾！”安诺上车之后，马夫拉奥就开始驾驶马车前进了。

    费迪诺跟着马车走了几步。

    一只手探出车窗，上下摆动。

    “要加油干啊！我的小伙子！”安娜婶婶大声喊到。

    …………

    这个年代，哪怕是官道，都是崎岖不平的，更何况是雨后。

    马车内部虽然精美而雅致但是坐的并不舒服。

    路很颠簸，让本来带着一点哀伤和不舍的安诺只感觉自己的屁股被硌的生疼。

    韦罗基奥也很难受。

    他安慰安诺：“忍一忍吧。”

    安诺：……

    痛苦的时光持续了一下午，夕阳快要落下的时候，三人终于是抵达了佛罗伦萨。

    作为这附近最知名且最大的城市，佛罗伦萨拥有高高的城墙。

    安诺毫无波动，只是屁股痛，靠在马车的车门上生无可恋。

    在城门处简单的登记，马车就驶进了城内，没一会就到了韦罗基奥的住所。

    和马夫告别，韦罗基奥从门口的柜子里找到一根蜡烛，放在一个碟子里点燃，然后打开门：“进来吧，劳伦斯先生。”

    安诺走进了韦罗基奥的房子里，首先映入眼帘的，就是长长的地毯和两边各式各样的艺术品。

    有画，还有雕塑，铜雕塑和石雕塑都有。

    安诺只顾着欣赏这些艺术品，韦罗基奥已经走到了走廊的尽头。

    “劳伦斯先生?你的房间在这边。”他对着安诺招了招手。

    “啊，来了。”

    小跑两步，韦罗基奥带着安诺来到了一个房间前。

    “这里是客房，平时仆人都会整理的，你暂时先住在这个房间吧。”

    安诺点了点头。

    韦罗基奥回自己的房间去了，这里也没有灯光。

    安诺把费迪诺赠送给自己的两身衣服放在一边，把被子扯了过来，看了两眼毫无星光的夜空。

    明天等待着我的，究竟是什么呢?

    带着期待和疑问，安诺沉沉睡去。

