    赵毋恤的到来让智瑶在思考一件很严肃的事情！

    尽管智瑶对春秋不熟悉，多少还是知道赵氏瓜分晋国就是赵毋恤给打的基础。

    至于说，原历史上赵毋恤是智瑶最为强劲的对手这件事情，遭到“魂穿”的智瑶就不知道了。

    智瑶因为对春秋的历史，尤其是他所处的历史阶段不熟悉，没有那种破坏原有会失去优势的困扰。

    “我要不要趁机干掉赵毋恤？”智瑶想的就是这个。

    当然，在自家封地弄死客人这种事情太蠢，没有先天脑疾的智瑶才不会去干呢。

    他在想的是，要不要探一下口风，知道赵氏接下来还要去哪里，给安排安排。

    现在是春秋嘛，旷野里有野人是挺正常的事情。野人碰上了有几百武装的队伍敢袭击就不正常，但是不能说完全没有发生过，也许那伙野人脑子被门夹了呢？

    到时候，智瑶都不用安排多少人，一个神箭手就足矣。

    别人来家里作客，自己却是想着法子要干掉，得说智瑶的心是够黑的。

    当天，别的客人还能消停，梳洗更衣之后的赵伯鲁则是开始乱逛游了起来。

    这个“更衣”不是换衣服，其实是上厕所。

    跑别人家去作客，没有主人允许或陪同乱逛是一件挺没有礼貌的事情。

    然而，赵伯鲁看着不像有什么特殊目的，更趋于一种找乐子的心态。

    一直在夜幕将要降临前，赵伯鲁才重新回到农庄，找到智瑶时，恰是智瑶在安排烤全羊的时候。

    “香，着实是香。”赵伯鲁说的不是烤全羊，是已经炖好又经过处理的羊排。

    其实加了盐、姜的白水炖羊排只要掌握火候再反复处理可以去掉腥味，捞起来撒上一些份量合适的葱，再用滚烫的油浇一下，看上去色泽光鲜的同时，闻着也是奇香。

    可惜了，要是有芝麻其实更好，问题是芝麻要到西汉时张骞出使，才从西域带回中原。

    智瑶还给准备了一些蔬菜类，有的就是清煮，少到两盘荤炒。

    别问为什么会炒菜，但凡是炒菜还没有出现的年代，哪个穿越者不整活？

    智瑶用来炒菜不是铁锅，更不是青铜锅，其实就是陶锅而已。

    认真来说，铁锅炒出来的菜最好吃，老智家当前也不是搞不出来铁锅，纯粹是智瑶没有刻意追求罢了。

    赵伯鲁看着智瑶一阵忙碌，甚至智瑶会亲自动手烹饪，看的起了兴趣，问道：“可有犬？”

    贵族家庭怎么可能没有养狗，并且再小的贵族都会养上一些，大家族养起来就更多了。

    智瑶有点懂了。

    这是赵伯鲁也想露一手，要整活狗肉。

    对于吃狗肉这种事情，诸夏从上古就有这种习惯了，搞出来的烹饪方式却是不多，除了炖就是烤。

    智瑶自己没有养狗，他有太多的事情，哪里来的时间跟狗培养感情。

    再则，贵族有专门的养狗人，不是养着好玩，更不是看家护院，其实是专门养来在狩猎时用的。

    要整活狗肉是吧？赵伯鲁强烈要求自己去杀，再进行内脏处理，看他一系列做得熟稔的模样，以前估计没少干？

    杀狗残忍吗？杀死自己养的狗当然残忍。只是但凡花花草草，哪个又不是生命，干脆什么生命体都不要吃，光吃土算了。

    对于当下来说，狗是很多人唯一能吃到的肉类，人有需要为前提，再则不是濒临灭绝的物种……，更现实的是非现代讲什么物种保护，有的吃才是最重要的。

    赵伯鲁美滋滋地亲手烤起了狗肉，发现什么没见过的佐料会问智瑶，一时间两个人倒是相处得其乐融融。

    “孔丘名声败坏，瑶为何收留？”赵伯鲁猛然间问了一句。

    一定是要乱逛的时候遇到儒者了。

    而“儒”并不是孔子创立，更不是“儒”当中的扛把子。他正在努力往得到承认的方向努力，可惜的是名声坏了之后，几乎没有“持礼”的可能性了。

    之所以提到“持礼”，主要原因是“儒”从巫、史、祝、卜中分化出来的专司礼仪的人，很早就有相关的“职业”了。

    智瑶被问得不知道该怎么回答。

    现在几乎没人看得起孔子，尤其是在这两年的时间里，不出意外的话孔子都到哪都会被排斥，很难得受到有身份地位的人进行招待，孔子的徒子徒孙都要无比详细地进行记录。

    要不然受到南子款待可不是什么光荣的事情，知道这一点的徒子徒孙为什么要一提再提。

    赵伯鲁见智瑶愣住，有点像是奉劝一般地说道：“其人不祥，免于与之。”

    智瑶都不知道该说什么了。

    原来赵氏对孔子的态度是这样，估计没有少对外发表对孔子的不堪言论。

    难怪孔子趁着赵鞅死了，一再扛赵鞅，黑话可没有少讲。

    话又说回来，当代贵族看不起孔子再正常不过，没有对孔子的所作所为横加干涉就算很好，不可能有什么好话。

    问题是智瑶知道什么叫：今天你对我爱答不理，以后我让你高攀不起。

    所以呗？一个家族掌握权势，长久也就几百年，话语权不可能永远掌握。以长远计来看，学阀不可不兼顾啊！

    赵伯鲁懂个锤子啊！

    不提孔子以及其门生现在的名声怎么样，他们来到老智家之后，直接让老智家的私塾规模往百分之五百的扩建，期间多少孩子得以识字。

    仅仅是以扫盲而言，不用再学太高深的学问，老智家绝对特么赚翻了！

    智瑶也不反驳，有意跟赵伯鲁多熟稔一些，琢磨着刺杀赵毋恤无果，能不能帮助赵伯鲁将世子位置坐得安稳，又或是能利用赵伯鲁加剧赵氏二代的内斗。

    “赵鞅已经有观察赵毋恤的心思了吧？要不然赵鞅有那么多儿子，偏偏让赵伯鲁带着赵毋恤。”智瑶没特别关注赵毋恤的情况下，听闻过赵毋恤聪慧好学的名声。

    现在晋国各大家族都有相似的情况，长辈爱怎么斗就怎么斗，二代们能够其乐融融地整日相邀斗鸡走马。

    赵伯鲁这一次来拜访智瑶，说明智瑶也进入到二代的视野之内，不出意外智瑶以后在“新田”会跟一帮二代玩到一块去。

    那么问题来了，赵鞅是不是发现智跞已经定下智申之后的未来继承人，察觉到智跞要将智瑶藏起来，指示赵伯鲁来将智瑶拉进二代的圈子呢？

