    第120章 战金蟾

    “小心！”数声惊呼同时响起，虎蟾的身影已经出现在姜智面前，岔开四趾向着二人拍了过去。

    “我去！”姜智惊呼一声，和时七一左一右闪身躲开，虎蟾砰地一声拍在地上，击得碎泥四溅，整个地面都颤了一颤，时七被冲击的倒飞出去，姜智也是倒翻了一个跟头，虎蟾抬起足趾看了一眼，大头晃了晃，仿佛对这一击的力量不太满意的样子，它一击试出二人的境界实力并不能对它造成威胁，并没有追击姜智二人，而是蹲在了原地，继续消化金刚雾的力量。祭台之上，虎蟾的影子渐渐消散，那时启动太快留下的虚影，它的速度比刚才更加快了一些，力量也强横了几分，金刚雾的锻体之力，的确非同一般，仅仅吸收了三团拳头大的雾气，而且还没有完全消化掉，就让金身境的虎蟾实力大涨了一截，不愧是最顶级的锻体神材。

    见虎蟾不再攻击自己，姜智也不敢贸然招惹这头虎蟾，见叶怀阳向自己招手，他小心翼翼的蹭了过去：“这是怎么回事？”

    “那是逐牢境的虎蟾！”叶怀阳指着虎蟾解释道，“祭台上的那团白色雾气是金刚雾，属于最顶级的锻体神材，应该就是神断道人所说的帝道圣物了。”

    “金刚雾！”姜智喃喃的说道，这不是灰蝉所说的，溶于瘴气中的东西么，它还教了自己分离和收取的法印，姜智还不以为然来着，没想到还是了不得的圣物呢。不过帝道圣物嘛，姜智暗暗一笑，应该是自己的无垢沉泥吧，那可是道灵级别的先天真灵，超越圣灵的存在，直接关乎到成帝的关键，不是金刚雾可以比拟的，但金刚雾作为锻体神材，正是姜智魔修之路的紧需之物，必须要搞到手才行。

    但以虎蟾刚才一击的威势来看，恐怕是不容易对付，就算他四法同修的基础已经打下，现在的肉身力量更是堪比守窍修者，也绝对不是这头虎蟾的对手，他想了一下灵识传音给灰蝉：“灰蝉先生，这只虎蟾应该有什么弱点吧，我们应该怎么对付它？”

    灰蝉的声音从灵识中传来：“它虽然晋入了逐牢境，拥有了金身之力，但在这与世隔绝的秘境之中，没有天劫的洗炼，它无法化为人形，也不能觉醒天赋神通，这代表着它只是逐牢境的肉身，但神通法门并不完整，甚至根本没有领悟神通。它一身皮毛钢浇铁铸，但还未能修到脏腑之内，还有它双目和头上的玉角，都没有金身之力，是它肉身的弱点所在，攻破其中一处，将力量打进它脏腑之中，就可以斩掉它。”

    姜智点点头，将佚山书院的几人招到了一起，对着嵇昂、黎庶、沈溺和时七招了招手，几人悄悄潜伏了过来，姜智开口说道：“这样下去不是办法，必须现在动手斩了它。”

    “你是没有见识到它的力量，恐怕合我们六人之力，也远不是它敌手！”嵇昂回答道，六人都是圣灵的拥有者，是场间最强横的一批人，“要是能破了这法阵气罩，我们就能传信出去，自有长辈强者收拾它。”

    “法阵在祭台上，你认为虎蟾会让我们过去，即便过去了，谁又能破解这法阵，”姜智忍不住气道，“再说还有外面的瘴气呢，你怎么能透过瘴气传递信息？”

    看嵇昂欲言又止的样子，好像真的有办法透过瘴气传信，姜智不禁想起了虞子维头上隐匿的奇怪甲虫，他就是通过那甲虫和嵇昂取得的联系，那可是相当于一部无线电话啊，要搞到手！姜智忍不住向着嵇昂发间瞥了一眼，吞了一口口水，让嵇昂莫名的脊背一凉。

    沈溺一旁说道：“真苍秘境之中不能承受超过衍真境的力量，我们的强者根本就进不来。”

    “而且我们没有太多时间了！”黎庶点了点头道，距离秘境关闭，只有一天时间了，“虎蟾虽然很强势，但并没有过分的击杀我们，可能也是忌惮书院的强者，与其傻等下去，还不如放手一战。”

    叶怀阳接口道：“要战就抓紧时间，等这头虎蟾消化吸收了金刚雾的力量，将更加难以对付。”

    “你们被它骗了！”姜智笑眯眯的看着吸收金刚雾的虎蟾，“如果我没有猜错，这时的它应该是最虚弱的时候！”

    几人悚然一惊，猛然转头向着虎蟾的方向看去，随即便恍然大悟，明白了姜智的意思；为了吸收金刚雾，虎蟾浑身上下都布满了伤口，鲜血都流失了不少，伤势绝对不轻，而且它仅仅吸收了三团雾气便停手，说明已经到了它承受的极限，现在的虎蟾，不仅伤势不轻，恐怕它大半的力量，都在镇压体内的金刚雾。

    先前和虎蟾一战，被它的强横力量惊住，几人下意识的不敢对抗它，如今被姜智一语惊醒，瞬间便战意大起，目光炯炯的望向了虎蟾，被几人的战意惊动，虎蟾停住了吸收金刚雾，向着几人望了过来。

    姜智缓缓起身：“它初涉逐牢之境，修行并不圆满，双目和玉角是它的弱点所在，另外它内腑也比皮肉弱得多，只要攻进它体内，破坏掉它的脏器，就能斩杀它。”

    四人伤势并不严重，先前只是被虎蟾震的身体麻木，一时不能起身而已，灵力虽然几乎耗尽，但在服用了灵丹后，都已经恢复的七七八八，姜智和时七更是处于巅峰状态，六人对上那浑身是伤，战力大损的虎蟾，未必没有一战之力。

    “所有人退到气罩边缘！”姜智吩咐其余人，“一会儿的能量爆发肯定很强，大家尽量退得远一点。”

    六人身形闪动，将虎蟾围在了当中，六大圣灵齐齐唤现，威势激荡冲天而起，向着虎蟾狠狠的压制了过去，虎蟾一声怒吼，天赋神通再次发动，一身长毛瞬间变成了钢针一般，将身上的伤口覆盖住，未等六人发动，它一头向着姜智撞了过来。

    几人都是眼睛一亮，先前虎蟾只是站着不动，就接下了几人的攻击，如今却是提前发动了攻击，这从侧面证明了它的状况，正如姜智所言，它现在处于极度虚弱的时期。

    姜智站在虎蟾的正前方，虎蟾自然向他冲撞了过来，足趾蜷起砸向他头顶，姜智大吼一声，不死拳印的山字印发动，死之力灌满双臂，屈膝弓腰，双拳正面硬抗虎蟾的双足，他要破掉虎蟾的无敌之势，给众人一战增加信心。

    拳足相交，震出一股股气浪，犹如海浪般一圈圈漫延了开来，姜智双袖瞬间被气劲涨碎成片，双足下沉三寸有余，被虎蟾抵住不断后退，双足在地上犁出两道浅沟，但仅仅一米多远，姜智就顶住了虎蟾的冲撞之力，逼停了它的身形。

    兴奋的喝声响起，嵇昂和黎庶等人见姜智一人便抗住了虎蟾的一击，更加确认了虎蟾虚弱的事实，一个个战意冲天，道道神通向着虎蟾笼罩了过去，将它淹没在神通的光芒之中。

    祭台之上，无人注意到那团金刚雾受到莫名力量的牵引，它蠕动着分出一缕，飘向了昏迷中的中英雁，蜿蜒着进入了他的体内。

    (本章完)

