    ……

    金石峡艾真子留下的四件宝物。

    三朵兜率紫焰、三才清宁圈、天心双环、玄阴简无一不是此界顶尖宝贝，只是艾真子洞府难寻，他也只能让福缘深厚，功德高广的乔守心去碰碰运气。

    找到自然最好，就算是找不到，过段时日他再去找。

    有青铜镜的远望和透视之能，他不信把金石峡搜上一遍后，还找不着。

    乔守心恭声答应下来。

    虽然徐君明跟他们一样，刚来此界。但他们却知道自己师傅的周易八卦推演之道极为精妙，断然不会有错。

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    三人躬身一礼后，离开了诸葛卧龙的洞天法界。

    “我们也该走了。”

    龙帝点了点头，两人同时站了起来。

    “师父，师伯刚来，先在弟子这里歇息几日，再离去也不迟。”诸葛卧龙连忙道。

    “你我修士寿元绵长，将来总有再聚之日。更何况，面对这千万里锦绣河山，若是不先去逛一圈的话，我和你师父也坐不住。”

    龙帝微微颔首，“我跟你师伯还要为本门寻找一处灵山胜境，立下崇山一脉在此界的根基，诸事繁杂，就不多留了。我们走后，你也准备下山行道，争取早日解封修为，得道成仙。”

    “是，弟子遵命。”

    两人身上光芒一闪，破空飞走。

    苍莽山一处山崖绝巅上，徐君明和龙帝落下来。

    屈指一弹，破风之声嗤嗤作响，一道强悍的指劲穿空百丈后，才慢慢消失。

    “此界的界域之坚固，比当初山海界强的太多。”

    龙帝认同的点了点头。

    在山海界时，元神修士举手投足之间，都是千丈灵光。天仙更是能撼动万丈山河。

    但在这里，被此界天地封印部分实力后，仍然有天仙初期修为的徐君明，才不过数百丈，若是催动全力的话，也不过千丈。

    几乎是百倍的压缩。

    由此可见，此界界域之力的强悍。

    “强便强吧，反正此界天道之下，大家都是如此。”龙帝说完，转过头，“接下来你准备去何处？”

    “先去风洞山雨花崖白阳洞，再去轩辕圣陵。”

    他准备去见识一下威名赫赫? 有此界第一筑基神功的‘白阳石刻’到底有多玄妙。

    至于轩辕圣陵? 自然是为了此界顶尖至宝昊天宝鉴和九凝鼎，尤其后者中那一枚混沌元胎。

    若是能得到手? 融入崇山世界? 不提于又是一场大造化。

    “你呢？去幻波池？”

    幻波池圣姑伽因修行五行仙遁，走的是五行之道。

    虽然如今龙帝的修为被封印的只剩元神后期? 但对五行之道的体悟却还在，再加上大五行神光的玄妙? 以及先天太极造化根本气压阵? 想要破开幻波池的封禁并不难。

    龙帝摇了摇头。

    “圣姑伽因早已成仙，如今还未飞升，又占据地利，我修为未复? 还不是他的对手? 幻波池暂时还去不得。”

    “别卖关子。”

    看了他一眼，“是你自己没耐心而已。”目光转向远方郁郁葱葱，层峦叠嶂的群山。

    “我准备去蛇王寺。”

    “蛇王寺？合沙奇书？”

    龙帝点了点头。

    “这个世界中，以五行成道的只有两人，合沙道长和圣姑伽因? 不过后者加入佛门，确实走错了道路? 不值得我再去花功夫，反而是那合沙奇书? 到是要借鉴一二。”

    “苍莽山这么大，你知道蛇王寺在哪？”

    “你不也一样不知道白阳山在哪吗？”

    徐君明笑了笑? 抬头看天。

    “在这个事事前知的世界? 若是不做点手脚? 我们怕是取不走那些宝贝。”

    “你不是早就做好了准备吗！”

    “不过没想到还真用上了。”徐君明笑着点了点头。

    随手一挥，一座高达三丈，灵光浓郁，类似浑天仪的宝贝，出现在两人面前。

    看着它，徐君明眼神中精光四射。

    这宝贝名为‘天机神球’，得自聊斋世界，乃是对应命运一道的灵宝。

    早在他成仙后十年，此宝也渡过仙劫，成就仙器之尊。

    后面一甲子时间，借助变成先天灵宝的天工神炉，再加上他多年收集的灵材，此宝生成四重仙禁，堪堪成就中品仙器。

    一件对应命运一道的中品仙器，绝对称得上凤毛麟角。

    徐君明催动丹田内命运法符，滚滚法力灌入天机神球，中间的一元、两仪、三才、四象、五行等十二道圆环快速旋转起来。

    速度越来越快，光芒越来越强悍，很快便化成一个五颜六色的巨大光球。

    “混元无极，乾坤崩散，疾！”

    徐君明一声顿喝。

    强大的光柱冲天而起，来到高空后，仿佛烟花，‘砰’一下炸开。

    无数灵光飞向四方，每一道灵光中都饱含了复杂至极的蚀文。

    在蚀文消失的刹那，天地间原本清晰明了的天机突然混乱起来。

    无数精于推算之道的人，瞬间察觉到了此番变化。

    东海之上波涛汹涌，海浪起伏，无数海波似千百道银龙交织，层层叠叠，带着万钧神力，重重的打在一块庞大的黑色巨岩上，霎时间浪花飞溅，雷鸣阵阵，天地间一片惊鸿。

    在风浪中巍然不动的黑色巨岩，仿佛一头静止不动的巨鳌，其中临海的一块最高，仿佛巨鳌昂起的头颅。

    这形状奇异的黑色岩石，在东海中确实大大有名，被人称作‘钓鳌矶’。

    若是细心查看的话，便能发现在鳌背上有大大小小的孔洞，阳光透射而下，把一片足有百亩之巨的山腹，照的明媚无比。

    比起外界的惊涛骇浪，这山洞中确是温暖如春，地上遍植琪花瑶草，珍惜灵药，灵气更因为仙阵的存在，极为浓郁。

    任谁看到这里，都称得上一声仙境。

    在这片百亩大小的山腹中央，并排三间茅屋。

    ‘吱呀’，茅屋房门居然同时打开。

    中间走出一位身穿灰色道袍，手捧浮尘，长相普通却面带威严的中年道人。

    左侧则走出一位身穿袈裟的头陀。

    右侧则走出一位身穿紫色道袍，下颌留着三缕长髯，头戴金冠，气质儒雅的中年道人。

    三人对视一眼，瞬间明白了彼此出门的原因。

    “看来你们也发现了。”

    “天机突然混乱，确是不知为何？”

    紫袍道人，峨眉掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟皱眉道。

    “大师兄，你也是如此吗？”

    苦行头陀问道。

    一身灰色道袍的玄真子点了点头，神色凝重。

    “天机大变必有缘由，不可等闲视之。”

    “师兄所言有理，值此正邪两派二次斗剑之机，突生此番变故，我等当重视。”齐漱溟点了点头。

    “论及天机术数，我等都不急极乐童子李前辈和神尼芬陀，当飞剑传书请教一二。”苦行头陀道。

    “二师兄，二次斗剑关系我峨眉未来大兴，事情重大，还是师弟我亲自去一趟雄狮岭无忧洞吧。”

    “阿弥陀佛，还是师弟顾虑周全。既如此，我便去一趟川边龙象庵，当面请教芬陀大师。”

    齐漱溟微笑点头后，转过身。

    “大师兄，炼剑之事就摆脱给你了。”

    玄真子点了点头。

    “两位师弟放心，有我在，无形剑万无一失。”

    “有劳师兄。”

    两道遁光冲出钓鳌矶，分向西方和南方飞去。

    在东海三仙察觉到天机变化的时候，这世间的大能自然也察觉到了混乱的天机。

    一片深深的沟涧，把一座山岭分成两部分。

    在地势最高处，正对艳阳的西方山岭上，竹林掩映中，隐约可见一座三进的庙宇。

    庙宇门外牌匾上，‘龙象庵’三字，古朴雄浑，清晰可见。

    在庵中一处静室内，一个身穿青色僧衣，鹤发童颜的老尼，正运掌如风，指尖灵光迸射，眉头紧蹙，显然正到了紧要处。

    突然，老尼面前虚空中现出一尊巴掌大小，类似浑天仪的虚影，这虚影射出一道奇光，‘啪’一声，仿佛爆开得灯花，瞬间打散了老尼手中的灵光。

    老尼身体一颤，睁开双目，看着消散的浑天仪虚影，神色凝重。

    “好高深的天机术数修为，好强的术数法器！只是如此强大的术算一道九天仙器，如何会落入人间？”

    沉吟良久，毫无所得的她不由叹了口气。

    “天机变化，修行界只怕又要多事了。”

    看着灵光闪烁，星光点点，爆开无数火树银花的天机神球，龙帝眉头微皱。

    “如何？”

    “嘿嘿，一刻钟内便有数百人想要打破我的乾坤秘术，有六七道最强，不过他们还是差了点。”

    “没想到此界有这么多人精通天机术数。”

    “中千世界人杰地灵，总会不一样。”说罢站起身，“走吧，刚刚闹出那么大的动静，再不离开，就被人抓住了。”

    龙帝点了点头。

    “等我找到合适的立派之所，会第一时间通知你。”

    话落，身化五色遁光，没入岩层中后，瞬间消失。

    显然，这是以土遁之术离开了。

    看了一眼东南方向，徐君明淡淡一笑，脚步一迈，壶天神行术下，身形瞬间消失。

