    霸天战神麾下三万精锐开始攻城了。

    这三万神军可不是吴烈阳麾下的大军可比的，虽然只有三万人，但是战力却是比百万大军还要强大得多。

    “杀！”

    三万人其声呐喊，惊天动地，那杀气，令天地都为之失色。

    “霸天战神麾下神军果真名不虚传啊！”

    东城门的城楼上，龙象蛮看到这一幕，不禁震惊不已，这霸天神军可是号称霸天皇朝最强战军啊！

    “但是，我东月皇朝的军队也不是吃素的。”

    龙象蛮亲自督战，他可是黑麟城第一战将，当然，相比起霸乾坤这尊战神，龙象蛮却是根本不够看。

    即便是东月天下这个黑麟城城主，在霸乾坤面前，也是个笑话。

    或许只有东月皇朝的第一神将东月凌霄，或许能与霸乾坤一战，当然，这两大战神都在各自的皇朝之中享有至高的声望。

    不过，这两人却是从来没有交过手。

    这对于争斗了无尽岁月的东月皇朝与霸天皇朝来说，不得不说是一个奇迹。

    “换破甲箭！”

    龙象蛮大吼。

    “是！”

    城头上的守军齐声领命，城头上的战兵熟练的操作固定在城头上的强弩，换上破甲箭。

    “放箭！”

    龙象蛮怒吼。

    下一刻，一支支皮甲箭就像是一道道黑色的闪电一样，向着城下正在攻城的霸天神军射去。

    然而，令龙象蛮目瞪口呆的是，破甲重箭射在霸天战兵的身上，竟然也被弹飞了开去，每一个霸天战兵的身上都有道道阵纹隐现。

    “什么……”

    龙象蛮知道，这一次黑麟城恐怕凶多吉少了，霸天神军的这些战兵身上竟然有阵纹隐现，三万人连成一气，这还怎么战？

    就算是破甲重箭射在这些战兵的身上或是举着的盾牌上，依旧伤不到这些战兵分毫。

    “杀！”

    龙象蛮怒吼一声直接舞动手中战刀从城头上扑杀了下去。

    他的身后就是黑麟城中的无数百姓，他身为黑麟城第一战将，谁都可以退，但是唯独他不能退。

    身为东月皇朝的战将，保家卫国是天职。

    龙象家族历代都在东月皇朝之中掌握兵权，位高权重，而龙象家族出来的战将，每一个都对东月皇朝忠心耿耿。

    “铿锵！”

    龙象蛮狠狠一刀劈在了一名战兵的盾牌上，下一刻，他只觉得一股强大无比的力量从对方的盾牌上爆发开来。

    一层阵纹在虚空之中浮现而出，这层阵纹笼罩住整个战兵的方阵。

    三万战兵的力量通过阵法连成一气，这股力量势不可挡，根本就不是龙象蛮能与之抗衡的。

    龙象蛮怒吼着倒飞了出去，狠狠的撞在了城墙上，然后从城墙上滑了下来，单膝跪在了地上，一滴滴鲜血不断滴落在地上。

    他的双手都被反震之力震裂了，嘴角不断有鲜血渗出。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响，三万霸天战兵组成的方阵，直接就冲撞在了黑麟城的护城大阵上，竟是生生在护城大阵上破开了一个大洞来。

    “什么……”

    在黑麟城城主府的小屋里，古飞的分身见到这一幕，也不禁皱了皱眉头，他本以为无极界之中的阵道也就那样。

    谁想霸天战兵竟然可以组成战阵，三万人的力量靠着战阵连成一气，如此凝聚起来的力量，可不是一加一那么简单。

    而且，凝聚起来的力量猛的攻击在黑麟城护城大阵的一个点上，以点击面，竟是在黑鳞层护城大阵上破开了一个大洞来。

    究其原因，也很简单，黑麟城的护城大阵不够强而已。

    只要黑麟城的护城大阵足够强大，就算霸天战兵凝聚起来的力量再强大，也绝对撼不动护城大阵。

    “黑麟城的护城大阵就这样被攻破了？”

    阵法中枢外面，看到光幕上显现出来的景象，东月雪儿不由得惊叫了起来。

    “你还不露一手给我瞧瞧？”

    东月雪儿焦急的对阵法中枢之中的古飞的分身说道。

    “急什么？”

    古飞的分身坐在阵法中枢中心的座位上，依旧稳如老狗，不，应该是稳如泰山才是，而且，他内心一点都不慌。

    为何要慌？

    黑麟城的阵法的最强力量并不是在镇外，而是在阵内。

    阵外，就算是古飞的分身的阵道境界再高，也是鞭长莫及，但是，如果在阵内，那就不同了，阵内才是自己的地盘啊！

    只要霸天神军攻进城内，在自己的地盘上，这三万霸天神军还不是任由自己想怎么捏就怎么捏吗？

    “阵都破了，你还不出手？”

    东月雪儿直接傻眼了。

    “破旧破呗，又不是我的城。”

    古飞的分身无所谓的说道。

    “呃……”

    东月雪儿闻言，直接被气的说不出话来。

    黑衣中年人和玄黑虎在一旁瑟瑟发抖，根本就不敢说话。

    “城破，会死很多人的。”

    东月雪儿看着光幕上那三万霸天战兵正在向着城门杀去，她焦急无比。

    “与我何干？”

    古飞得分身更加无所谓了。

    “你怎么变得那么冷血的？”

    东月雪儿气的不轻。

    “哎，这与冷血不冷血没关系，这是实力不够啊，霸天战神亲自杀到，你能挡得住？”

    古飞的分身一脸无奈的说道。

    “这……”

    东月雪儿无语了。

    “我不管，你是我的侍卫，就要听我的，我要你发动大阵，挡住霸天神军。”

    东月雪儿大声说道。

    “我尽力而为吧！实力不够啊，只能是阵法来凑了。”

    古飞的分身摇头叹道。

    “公主殿下，要是我能打败霸天战神，您有什么奖励？”

    古飞的分身并不急着出手，而是笑着对东月雪儿说道。

    “你还要奖励？”

    东月雪儿真的是被古飞的分身气的哭笑不得，这都什么时候了，这家伙竟然还在想着怎么从自己这里得到好处。

    “俗话说得好啊，重赏之下必有勇夫，公主殿下要是狠狠奖励小的，小的一激动，说不定就能打败霸天战神了。”

    古飞的分身嘴角上扬，露出了一丝冷酷的微笑。

    “你……”

    东月雪儿指着古飞的分身，那个气啊。

    “好，你要是能打败霸天战神，只要本公主能做得到，你要什么奖赏都行。”

    东月雪儿大声说道，在她看来，霸天战神那是谁，霸天皇朝第一战神啊，就算是龙象凌霄到来，也不敢说一定可以打败霸天战神。

    这个王战虽然厉害，但是说要打败霸天战神，这可能吗？

    能保住黑麟城就不错了，但是现在看来，黑麟城能不能保得住都是一个未知数啊！??

