    随着原山最后一支袁军归降，中原经过一年的征伐，再度进入平静，不过所有人都清楚，这份平静不会维持太长时间，关中的物资源源不断的从虎牢关送出来，运往徐州一带，高顺和徐荣紧锣密鼓的筹谋着对曹操的总攻。

    曹操现在能做的，也只是不断整合自己的力量，准备迎接这最后一仗，同时加强与孙家之间的联络。

    而作为被曹操、孙权视作大敌的吕布，如今过的却很悠闲。

    泉州，深水港港口。

    吕布、郭嘉、典韦三人端着钓竿坐在港边钓鱼，这已经成了三人如今打消时光最好的娱乐方式，基本上每天下午到晚上都在这里。

    “主公，你说天下就剩那一点儿了，我看就算没有火神砲，直接打进去就行了，何必再等？”典韦最近看地图的时候，看着徐州那一片真的很不是滋味，那么大地盘都打下来了，还差这点儿？

    “治水权不在手中，后勤不畅，此时进攻，变数太多，一不小心就是生灵涂炭，慢点儿好，安全。”吕布躺在躺椅上，享受着日光，一旁的郭嘉已经睡着了，这冬日午后的阳光，是一天里最温暖舒适的，每天这么晒一晒，喝壶茶，运气好能钓来两条鱼的话，晚上回去让随行的厨娘做顿鲜美的鱼汤，那真是极致的享受。

    看着这两个提前步入老年生活的人，典韦虽然也觉的这个时候晒太阳很舒服，奈何精力旺盛，没办法像郭嘉这软脚虾一般躺着就睡着，只能跟吕布讨论些自己不太擅长的东西。

    没办法，自己擅长的东西没啥好讨论的。

    “这也太安全了些，这仗打的半点感觉都没有！”典韦无法接受吕布的理论，这仗打的跟老汉进城一般。

    “善战者无赫赫之功，一把年纪了，别整日想着打打杀杀，徐州这地方，早年被曹操屠过城，本就伤了元气，如今曹操这么一进去，内部争端肯定不小，若无把握去打，只会徒增伤亡，我们打仗不是为了杀人，没有把握便不动，其实现在只要困住徐州，不出两年，徐州不攻自破。”吕布瞪了典韦一眼，这憨货四十多的人了，怎么还是这般暴躁。

    “还要两年？”典韦愕然的看着吕布。

    “那倒不用，若真等两年，徐州……也不剩什么了，过段时间，等拿到水上权利之后，便可全面发起进攻。”吕布笑道：“这越到最后，越要小心。”

    “这个时候，主公还怕输？”典韦不解的看向吕布，就算他不懂什么势，也看出来曹操、孙权权已经是冬天里的蚂蚱，蹦跶不了多久了，这还有啥好担心的？

    “能少杀便少杀，都二十多年了，还差这点时间，把这天下好好梳理整齐才是对的，等这天下太平了，还有很多事要做的。”吕布看着眼前的景色笑道：“我大汉天下，就该有上国的样子，现在这样还算不上。”

    “如何才算？”典韦好奇道。

    “日月所照，江河所致，闻我汉名，无不敬服，四海内外，见我汉旗，无不朝拜！”吕布靠着躺椅，悠悠道：“天下无论何族，皆言我汉家言语，各族女子以嫁我汉家郎为荣，各族男子以入我华夏为傲！”

    “如今不是？”典韦奇道。

    “自然不是，这天下……很大的！”吕布摇头叹道，他是去过归墟之地，见识过天地之广阔的人，这天下一统对旁人来说，或许是结束，然而于他来说，只是开始。

    一旁的郭嘉不知何时醒了，怔怔的看着天空，鱼竿在动都没反应。

    “唉，鱼竿动了！想什么？”典韦踹了郭嘉的躺椅一脚。

    “你这憨货，也就主公宠你！”郭嘉白了他一眼，起身将已经力竭的鱼钓起来：“这钓鱼也是学问，一开始鱼儿力气足，不好……”

    看着典韦轻松把上钩的鱼拎起来，那活蹦乱跳的鱼一看力气就很足，但到了典韦手中，显得那么娇弱，郭嘉没声了，技巧什么的对典韦来说好像没啥区别。

    “主公，从蜀中赶来的甘将军到了！”一名亲卫过来，对着吕布一礼道。

    “让他过来吧。”吕布点点头，伸了个懒腰。

    很快，甘宁在亲卫的带领下过来。

    “主公，您这般千里迢迢将末将招来何事？蜀中各路兵马已经备好，就准备发兵荆州了，此时将末将招来，这……”甘宁感觉自己错过了一场大战，就算沿途有太极车，但也不是一路都有啊，还有很大一段路得自己跑，等自己回去了，估计那边战争已经开始了。

    就荆州如今的状态，怕是撑不了几个回合，说不定等自己回去后，仗都打完了。

    “怎的？主公亲自下令叫你过来，委屈你了？”典韦瞥了瞥这年轻人，挑眉道。

    “你这老胖子，又冤枉人，我是这意思？”甘宁怒道。

    “行了，莫要吵吵。”吕布摆了摆手，示意两人停止这无意义的争吵：“我记得兴霸擅长水战？”

    “不错。”甘宁傲然道：“我八百锦帆营那纵横水道无敌！”

    有时候天赋这种东西真的很不讲理，明明生在蜀中，也没怎么接触过水战，但甘宁在这方面就是一碰就会，都没怎么要人教。

    “想不想带一支水军纵横江海？”吕布笑问道。

    “想啊，可惜蜀地河道太窄，不适合造船，出了夷陵要造，几次都被那荆州水师和江东水师摧垮，末将已经与文远将军商量，待攻下江陵之后，将那荆州水师的船收为己用，只要开始不被江东水军摧毁，待我军火神砲架在江陵岸边时，他江东水军也就到头了。”甘宁有些兴奋道。

    这些年，他在蜀中不就是为了这一仗吗？

    “那边就交给文远吧。”吕布摆了摆手道。

    “主公，末将为了今日，可是准备了足足十年呐！”甘宁有些不淡定的看向吕布。

    “我知道，正因只有你懂水战，才将你招来这里。”吕布点头，随后看向典韦道：“招过来。”

    “喏！”典韦点点头，从怀中取出一枚竹筒，把引线一拉。

    “咻~”但见天空中炸开一团火光。

    “末将哪儿都不去！”甘宁现在哪儿有什么心思看这种东西，炸药而已，蜀中又不是没有，他为了争夺荆州军的水军，或者说荆州的战船，准备了好几种战术，就等着动手一鼓作气把江陵夺来，统领水军纵横大江呢，结果吕布一份诏令便将自己召回来了，这谁受得了，闷声道：“那可是末将十年心血，主公这么一句话，就将末将十年心血毁于一旦。”

    “这边也有水军。”吕布解释道。

    “主公，工部的手段是很高明，但所谓隔行如隔山，非是末将看不上，这天下最好的造船匠不是在荆州便是在江东，工部能造出太极车来是很厉害，但这造船跟造车是不一样的。”甘宁苦口婆心的劝说，想要让吕布放弃这个念头，太极车是很牛，但跟造船不一样，你总不能把船也造成铁的吧？

    “呜~”

    一声长鸣声中，有三艘大船缓缓靠近这边。

    “这便是我们这一年多来造的船，如今只有三艘，水军倒是训练了不少，有五千水军，我准备让你来统帅。”吕布笑道。

    “三艘？”甘宁有些无语道：“主公，三艘到了水上，怕是连一个回合都撑不过便被人凿穿了，五千水军也放不……下……”

    说到最后，甘宁突然怔住了，随着那三艘舰船的靠近，那庞大的体积让甘宁有些说不出话来，正常楼船一艘也就五丈到六丈那么长，宽有两丈，现阶段江面上走的楼船，都是平底结构，所以相对宽敞。

    艨艟的话较窄，长在三丈左右，但眼前这三艘舰船，目测每一艘的长度都超过十丈了，宽度暂时没看出来，上宽下窄，这种形状的船他还是第一次见。

    最重要的是，这船是铁做的！

    “凿穿？”典韦诧异的看向甘宁，指了指船道：“你去试试。”

    “凿穿倒是不必担心，这船下面有一层密闭层，就算凿穿了也无妨。”吕布摇了摇头道：“后方练出来的铁锭送不过来，所以一年多来只有三艘，每艘十三丈左右，其实可以更长的，只是目前没必要，船上有火神砲十二门，专设了炮台，还有连弩床八架，这一年多来，训练出来一些水军，不过没有合适水军将领，所以才将你从蜀中调来。”

    “主公慧眼。”甘宁连忙笑道。

    “不过既然兴霸这般想要那荆州水师，便让你回去吧，另遣一人过来也可。”吕布摸索着下巴道。

    “主公，蜀地至此，万里之遥，这一来一回，很耽误事的，末将愿意统帅新军！”甘宁肃容道。

    “但你十年心血……”吕布迟疑道。

    “为了主公，十年心血算什么？”甘宁朗声道：“末将愿为主公肝脑涂地！”

    “不要太勉强。”吕布看着他道。

    “半点都没有。”甘宁大声道。

    “你节操！”典韦有些看不下去了。

    “送你了！”

    典韦：“……”

    我从未见过如此厚颜无耻之徒！

