    “巫药师，这么年轻的巫药师？真的假的？”

    “应该是真的，那记得前几天巫摩哥哥带回来的那些丹药，可是真的丹药。”

    几名巫族孩童，纷纷议论着。

    一名陌生的巫族，来到坤巫部落，已经是让人无比好奇了，尤其是更有传闻，楚风眠是一名掌控丹道的巫药师。

    巫药师，在大部分的巫族看来，都是一些老者，只有足够的岁月，才能让他们学习药道，懂得药理。

    如此年轻的巫药师，在他们看来，简直是不可思议的。

    尤其是更有传闻，楚风眠已经是掌控了丹道，懂得炼制仙丹。

    这简直是只有一些大型部落的巫药师，才有资格涉及到的层次。

    楚风眠的到来，不止是引起了这些巫族孩童的注意。

    许多巫族，都是走出房屋，纷纷看向楚风眠，他们的眼神，也无比好奇，想要见见如此年轻的巫药师，是什么样子。

    “楚兄不要见怪。”

    听到周围人的议论，巫摩都是脸上有些担心，急忙对着楚风眠小声说道。

    “没事。”

    楚风眠只是随意笑了笑。

    对于这议论，楚风眠也不在乎，而且可以说这种议论，正是楚风眠需要的效果。

    楚风眠要借助坤巫部落的力量，去寻找五行齐聚之地，还想要学习坤巫部落的巫神武道，如果一个寻常巫族，想要做到这一点，却是根本不可能做到的。

    必须要有着一个足够的身份才行，巫药师，就是楚风眠打算利用的身份。

    楚风眠表现出的药道越强，越是会让坤巫部落尊敬，从楚风眠不打算隐瞒药道开始，他就有着这个计划。

    在坤巫部落无数巫族的议论注视之下，巫摩带着楚风眠，一直是来到了坤巫部落的中心，这里是一座巨大的房屋，要比起寻常巫族的房屋，高大的多。

    在房屋上面，还有着几枚凶兽利牙，作为装饰，显示出房屋主人的地位。

    这里就是坤巫部落的族长，也就是坤巫部落的巫祭祀，所在的房屋。

    巫摩带着楚风眠，来到了房屋之中，楚风眠一眼便是就看到了一张大床，在床上面，躺着一名年老的巫族，这一名巫族已经是一头发白，无比沧桑。

    在这巫族的身躯之上，肉眼可见的伤势，都足足有着数百道，显然这一名年老巫族，在年轻之时，也是一名骁勇善战的战士。

    只是如今到了暮迟之年，曾经骁勇善战的战士，也成为了一名白发苍苍的老者，他的气息，已经无比虚弱，躺在床上，都有些有气无力。

    看到有人进入到房屋之中，这年老巫族，才想要缓缓起身，不过他的力量，却是有些无法支撑他的身躯，想要从床上坐起来，都已经是无比吃力了。

    “祭祀大人。”

    巫摩急忙上前，搀扶起这年老巫祭祀，过了半天，巫祭祀这才从床上坐了起来，他的脸上都是有些虚弱。

    “老了，用不了多久，我也要去面见先祖了。”

    巫祭祀缓缓开口道，似乎是在自言自语，也像是一种感叹。

    “祭祀大人只是生了病，在调养几天，就能好了。”

    这句话将巫摩吓了一跳，急忙在旁边说道。

    “我的身体，我自己清楚，不用安慰我了。”

    巫祭祀听到这话，却是摆了摆手，随后目光看向了楚风眠。

    “这位就是。”

    “巫楚，见过浩老。”

    楚风眠直接开口道。

    这就是楚风眠在巫族之中的名字。”

    至于这巫祭祀的名字，楚风眠之前也从巫摩哪里知道，名为巫浩。

    坤巫部落的人，都是以祭祀大人相称，至于其他巫族的人，则都尊称一声浩老。

    “楚公子不用客气，以楚公子的身份，不需如此。”

    巫浩听到楚风眠的话，无比客气的说道。

    这般客气，倒是让楚风眠有些没想到。

    毕竟巫浩，好歹也是一位巫祭祀，一方巫族部落的首领。

    现在却是对楚风眠，如此客气。

    “楚公子，不是我们南荒巫族吧。”

    巫浩说完，话锋一转，突然询问道。

    “不错。”

    楚风眠也没犹豫，直接点了点头道。

    “我是从其他地方，造人追杀，受伤才来到南荒的。”

    楚风眠的确是从外来的，这一点楚风眠也不用隐藏什么。

    “果然，以楚公子的神通，的确不像是我们南荒这小地方出身的。”

    巫浩听到楚风眠的回答，也并不惊讶，甚至早有预计。

    毕竟南荒荒凉，而且并不算大，真正有着天才巫族诞生，只怕早就传遍整个南荒了，他也不可能从来没有听闻过楚风眠这样一个人。

    那么最大的可能，就是楚风眠并不是来自南荒的，尤其是楚风眠受伤极重，可能是从其他地域来的。

    “老朽多问一声，楚公子，是来自古域吧。”

    楚风眠还在想着巫浩为何如此客气之时，巫浩却是再度开口了。

    古域？

    这两个字一出，让楚风眠脑海突然明白过来。

    古域，是北境的中心，居然是传闻之中，巫族始祖生活的地方，现在乃是整个巫族的圣地。

    巫族真正的强者，都是集中在古域之中，而像是南荒这样的偏远之地所谓的大部落，在古域，更是不算什么。

    楚风眠如此年轻，就已经是掌控丹道，如此成就的巫药师，在巫浩看来，只有可能是出身自古域。

    只有古域各大部落的巫族，才可能年轻轻轻，有着如此成就。

    “这巫浩，看来是将我当做古域而来的巫族了，怪不得如此客气。”

    楚风眠一下子明白了过来，这巫浩如此客气的原因。

    古域巫族，任何一名来到南荒之地，可都是背景惊天之人，毕竟只要是跟古域牵扯上一些联系的，都不是他们可以招惹的起的。

    不过楚风眠却是没有顺着巫浩的话说下去，摇了摇头道。

    “不是。”

    古域，楚风眠从未踏足过，他冒充古域巫族，反而容易露馅，还不如直接承认不是。

    反正以楚风眠的实力，也不差这一重身份。

    “不是？”

    听到楚风眠的回答，巫浩闪过几分惊讶，随后露出几分失望之色。