
“一点也没错，戚武耀现在完全受到那个人的控制，他现在甚至还在沾沾自喜，以为戚家的产业很快就会落入他的掌中。其实，他充其量只是一个傀儡，如果敢不听话，人家随时可以干掉他。”张禹平和地说道：“之所以杀掉戚桐伟，戚武耀应该并不知道，这种事情，人家并不会告诉她。而杀掉戚桐伟的目的，自然是觉得戚桐伟不好掌控，戚武耀这个傻瓜则是会乖乖的听话。先让戚桐伟出现意外，跟着又是你爷爷伤心过度而病倒，这一切看起来是那样的天衣无缝。”

戚武宣听了之后，点了点头，现在的他，已经认定张禹说的都是真的。

但是很快，他就露出疑惑之色，说道：“张禹，以我们之间的过节，你好像没有理由来告诉我这些。眼下爷爷病倒，眼看着大势已去，你过来跟我说这些，总不会是看我们戚家笑话的吧。”

“怎么说呢，你我虽然是仇敌，但同样都是国人，我并不希望，你们家的产业落入外国人的手里。”张禹认真地说道。

他之所以能够跑到这里找戚武宣，并告诉戚武宣实情，也是因为不想看到戚家的产业落入华雨龙的手中，那样的话，麻烦就大了，自己必须破坏。眼下华雨龙被巡捕抓了，现在出手破坏，是最好的时机。而他选择跟戚武宣来谈，也是由于在张禹的眼中，戚武宣算是个人物。

“你连戚武耀背后的人是谁，都已经查出来了。”戚武宣有些吃惊地说道。

“我对你们戚家的事情很是关注，就好像你们戚家一直关注我一样。在戚武耀一回到镇海的事情，我就开始留意了。”张禹淡然地说道。

“这倒也是。”戚武宣点了点头，接着说道：“那戚武耀背后的人是谁，到底是个什么身份？”

“这个我不能告诉你。”张禹说道。

“那你这次过来，除了告诉我这些，还要怎么做呢？”戚武宣又问道。

“治好你爷爷的病。”张禹直截了当地说道：“这样一来，你们家的产业就不会落入那个人的手中了。”

“你会这么好……”戚武宣多少有点不信，“以我们之间的过节，你就算再高风亮节，胸襟广阔，也不可能如此以德报怨吧。”

“这是当然，多多少少是要收点诊金的。你估算一下，你爷爷的这条命能值多少。”张禹笑着说道。

“你开价吧！”戚武宣正色地说道。

他相信张禹既然敢这么说，那就是一定有把握治好老爷子。

“你手中无当集团的股份要给我，还有你的旗虎汽车集团也要给我，另外还有你们家的龙湖山庄也要给我。”张禹直截了当地说道。

“什么？”听了这话，戚武宣的眼睛登时睁得老大，他有些愤怒地说道：“张禹，你这简直是趁火打劫！跟明抢有什么区别！”

“呵呵……”张禹淡淡一笑，说道：“戚武宣，你刚刚自己也说了，我张禹就算再高风亮节，胸襟广阔，也不可能如此以德报怨。你自己想想，如果你爷爷就此死掉，莫说是什么旗虎汽车，那点无当集团的股份，以及龙湖山庄，到时候都不会是你们家的。起码再也不会跟你有着任何关系。你们戚家，家大业大，损失一个旗虎汽车和龙湖山庄，其实不算什么。孰轻孰重，我想你自己应该明白。你自己再想想，当初在旗虎汽车集团的会议室，戚武耀是怎么对你的。你爷爷还没死呢，他就敢如此对你，等你爷爷死了，以他的性格，还不得踩死你。”

刹那间，戚武宣不由得倒吸一口凉气，他也明白，张禹说的没错，当日在集团办公室，戚武耀是何等跋扈，那还是老爷子健在呢。要是爷爷死了，戚武耀指不定会干出什么更加出格的事儿。

另外，只要爷爷不死，那家产就不会落入戚武耀的手里。不仅如此，到时候自己说明真相，戚武耀就会彻底跌入谷底，自己也会就此翻身。

不就是一个旗虎汽车集团么，戚武耀认为这个跟爷爷的命比起来，根本就不算什么了。自己当初能够开创出来旗虎汽车集团，以后同样还能再开创出来一个。毕竟自己不仅仅有了经验，而且自己团队仍然还在，只要资金到位，还不是一两年的事儿。

无当集团的那点股份，自然也不算什么，只是把龙湖山庄给张禹，这事确实有点过分了。

戚武宣正色地说道：“旗虎汽车集团和你们无当集团的那点股份都不是问题，可是龙湖山庄是我们戚家的象征，这若是给了你，我们戚家以后怕是永远也抬不起头，甚至沦为笑柄。”

“大丈夫能伸能屈，这个道理，你明白，你爷爷应该也明白。留得青山在不怕没柴烧，我张禹给你们机会，只要你们有本事，就把龙湖山庄再从我的手里夺回去！如果是被我打怕了，认为自己没有本事赢我，大可以告诉我，我可以再从你们戚家的产业中挑点别的，就不要你们的龙湖山庄了。不过，我所选择的产业价值，恐怕是要远高过龙湖山庄的，到那个时候，你们戚家想要在商场上击败我，估计就更加不容易了。”张禹淡笑着说道。

“大丈夫能屈能伸！”戚武宣咬了咬牙，说道：“好！张禹，我就答应你！”

“空口无凭，咱们击掌为誓。当然，我张禹也不怕你爷爷醒来之后反悔！”说完这话，张禹抬起手掌。

“放心好了，我们戚家绝对不会反悔！”戚武宣说着，也抬起了手掌，他跟着说道：“张禹，虽说这个诊金有点贵，但你终究是我们戚家的恩人，这个人情，我戚武宣领了。不过，我们家的龙湖山庄，我是一定要赢回来的！他日商场交锋，你有一次让我退避三舍的机会，但那之后，我绝不会手下留情！”

言罢，他的手掌就朝张禹的手掌拍去。张禹的手掌，也拍向他的手掌，两个人的手掌拍在一处，发出“啪”地一声。

二人的手掌对在一起，片刻便分开，张禹爽朗地笑道：“好，我就等着哪一天你能让我陷入苦战，然后叫你退避三舍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542562"  chaptername="第3954章  击掌为誓">加入书签</a>
</div>
