    身为勋贵子弟，天然立场就同文官对立，见到文臣倒霉，自是拍手叫好。

    朱麟同张仑对视了一眼，就听得朱麟轻叹道：“真没想到这李桓竟有如此胆色，可是他这么一搞，百官和内阁那里不炸了才怪，怕是生撕了他的心都有了。”

    郭勋冷笑一声道：“怕什么，再怎么说锦衣卫也是天子亲军，百官弹劾归弹劾，要不要惩处，那是陛下说了才算。”

    说着郭勋看了几人一眼道：“你们说百官和内阁大朝会之上刚刚将陛下气了个半死，这会儿李桓便拿下罗文祥几人，狠狠的打了内阁和百官的脸，陛下那里会怎么看，怎么想？”

    陈儒想都不想便道：“那还用说吗，李桓这也算是帮陛下出了一口气吧，陛下不龙颜大悦才怪！”

    郭勋击掌赞叹道：“不错，所以说李桓是个聪明人啊，反正已经得罪了文臣和百官，人家都想着以谋逆之罪弄死他了，他还有什么可怕的，倒不如趁机狠狠的恶心内阁一把，即出了一口气，又立了威，更重要的是还能讨得天子欢心，一举数得，这心思，这手段真是令人钦佩。”

    朱麟笑道：“难得有这么一场大戏可瞧，散了，赶紧散了，我都有些期待百官和内阁得到消息会是一副什么表情了。”

    皇宫，御书房之中，朱厚照冷着一张脸，谷大用、张永侍立一旁，此刻正用一种似笑非笑的目光看着内阁首辅李东阳。

    李东阳心中苦涩万分，他真的有些怀念先皇弘治帝时期了，那个时候君臣和睦，但凡是他们内阁的建议，弘治帝差不多是从不反对，一应照准。而他这位内阁首辅也是百官拥护，鲜有烦恼。

    可是自从先皇崩殂，新皇登基，内阁同新皇便因为许多事情渐渐有了争执，虽然说凭借着他们的资历加上百官的支持，每次都能够迫使新皇退让。

    李东阳也不是傻子，如何不知道君臣关系长此下去肯定会出乱子，只是他们一切都是为了大明江山，为了天下百姓考虑啊。

    天子怎么就不能够理解他们这些臣子的一番苦心呢。

    当然李东阳也清楚，内阁之中诸位阁老或多或少也有自己的私心，就好比谢迁、刘健他们。

    也正是因为如此他本不赞成过于逼迫天子，奈何他虽为内阁首辅，却违逆不了百官以及内阁诸位的意志，只能夹在中间尽力缓和双方关系。

    如今一场大朝会，罗文祥弹劾李桓之事虽是起因，但是也只是将一直以来积累的矛盾激化罢了。

    天子气得罢朝而走，内阁那里坚持力保罗文祥，他这位内阁首辅只能前来劝说天子。

    心中闪过诸般念头，眼看天子面无表情甚至看都不看他，明显是还在生气，李东阳深吸一口气，长稽一礼道：“老臣拜见陛下！”

    朱厚照只是不理，甚至侧过身去。

    李东阳见状，伸手撩起朱紫袍服，恭敬的向着朱厚照跪拜道：“臣李东阳，叩见陛下！”

    眼看头发花白的李东阳以大礼参拜，长跪于地，不过是十几息的功夫，本不想理会李东阳的朱厚照便心生不忍，冷哼一声摆手道：“地上寒凉，卿家有什么话且起身再说，莫要伤了身子才是。”

    李东阳心中暗道一声惭愧，他心知朱厚照本性纯厚，都说君子可欺之以方，方才天子赌气不理会他，他跪地不起也算是用了点小手段吧。

    不过不管怎么样，至少天子肯与他开口说话了就好。

    整理了一下思绪，李东阳看了朱厚照一眼道：“陛下，今日大朝会之事，臣等的确是有失考虑，可是陛下也要考虑一下，为何内阁，百官会那般反应才是啊！”

    朱厚照冷哼一声道：“为何？他们不就是想要李桓卿家死吗？”

    李东阳轻叹一声道：“陛下，百官绝对不会放任锦衣卫的势力膨胀的，李桓不管有罪无罪，可是沾上这一点，百官都会将他当做死对头……”

    朱厚照突然之间笑了起来，一边笑一边看着李东阳道：“朕没有记错的话，锦衣卫是天子亲军吧，同百官有什么关系，朕想重整锦衣卫，难道还需要他们同意不成？”

    听得朱厚照这话，李东阳不禁面色一变，心中咯噔一声，暗道不妙，要知道先前朱厚照几次有意去动一动锦衣卫，但是都被内阁还有百官给压了下去，也没见朱厚照有什么过激的反应，也没有说过这般的重话。

    但是这一次，朱厚照的态度却是让李东阳生出不妙的感觉来。

    一想到内阁诸位阁臣对于锦衣卫的态度，李东阳便越发的头痛起来，若是这边安抚不了天子的话，内阁那里他也压制不住，到时候君臣失和，朝堂之上必然会出现乱子不可。

    看了李东阳一眼，朱厚照带着几分强硬道：“那罗文祥凭空污蔑官员，实不配为监察御史，该如何处置，首辅回去同几位阁老拿出一个意见来，朕等着你们的答复！”

    说完朱厚照冲着一旁侍奉的张永、谷大用几人道：“陪朕出去散散心。”

    等到李东阳回过神来的时候，朱厚照已经出了御书房，李东阳张了张嘴，可是话到了嘴边却又咽了下去。

    大朝会过后，诸位阁老回到了内阁处理政务，不过这会儿几位阁老却也没有什么心思去处理政务。

    首辅李东阳前往宫中求见天子已经有大半个时辰，也不知道如今是什么情形了。

    谢迁倒是老神在在的坐在那里，一边品茶一边向着其他几位阁老笑道：“几位尽管放心便是，陛下也就是小孩子脾气罢了，相信宾之兄一定会安抚好陛下的。”

    刘健脸上带着几分正色道：“陛下那里不用担心，咱们还是考虑一下李桓的问题吧，若是此番不能除了李桓，陛下尝到了甜头，就此独断专行，内阁的意见陛下就更不会听了。”

    几位阁老皆是神色一变，都是宦海沉浮数十年的人了，他们比谁都清楚，他们之所以能够在朝堂之上连天子都能够压上一头，一方面是天子年幼，威望不够，另外一方面就是天子在朝堂内外缺少有力的臂膀助力。

    无论是东厂还是锦衣卫，任何一个势力膨胀起来，那都是悬在百官头上的一柄利剑。

