    还要高伟一直在身边服侍着。

    她现在是后悔到肠子都青了，那个时候为什么就提了这么个贱人呢？就因为她长得漂亮，想让高伟能够去杜锦若的婚礼上扬眉吐气？

    谁知道是招惹了这么一个祸端回来啊。

    高夫人恨不得时光能够倒流。

    “让他给我滚下来！”高明一声厉喝，同时一脚就将旁边的一只椅子给踢倒了。

    高伟和年慕彤在楼上都听到了这么砰的一声。

    年慕彤瑟缩了一下，把被子拉到了脸上，只怯生生地露出了一双眼睛。

    “阿伟，怎么办？爸回来了，看起来一定是生了很大的气，他会不会要把我赶出去？”

    她看起来像一只受惊的小白兔。

    年慕彤长得实在是太美了，就是现在这种受惊的小模样都正好是高伟最喜欢的样子，这能够让他觉得自己是她的天地她的整个世界，她像是全身心依靠着他，让他觉得自己很是强大。加上她的美貌让他百看不厌，看到她这么担心害怕，他立即轻抚着她的脸安抚。

    “别怕，他不会的，他要是真的想把你赶出去，我就跟着你一起走，妈肯定不舍得我离开，最后他们还是得让着你的。”

    “真的吗？可我真的很害怕爸等一下要教训我，我现在身上好痛啊，江筱真的很用力地踹我，我也撞到墙上了，肩膀撞得青了一块，摔到地上的时候头也磕了一下，全身都好痛啊。”

    “江筱那个死女人，仗着孟昔年护着真的是无天无地了！”

    高伟咬牙切齿地说道：“你放心，我一定会给你报仇的，等我找到人，把她揍得满地找牙！还有，你不用下楼了，要不送你去医院检查一下吧？”

    他之前就一直说要送她去医院的了，可是年慕彤却是怎么都不愿意去。

    她也是怕一旦去了医院，到时候高明采取什么措施让她再回不来。

    她在京城现在真的是全无亲友可依靠，找个人帮帮忙说两句话都没有，万一高明真的使了手段逼她跟高伟离婚，在医院动什么手脚，她怎么办？

    年慕彤觉得自己就像是一只待宰的羔羊，孤立无助。

    不管怎么样她都得巴紧了高伟，而且也绝对不会离开高家，不会出了大院的。

    “不去，我不用去了，在家里静养几天应该就没事了。主要就是爸妈，我怕，我怕他们......”

    “小彤，你到底为什么要把那只猫.......”高伟会问她这个问题也是因为等会儿他父母一定会追查这件事。

    但是他一问，年慕彤的眼睛就红了。

    “我说过了啊，我也不知道那只猫是谁的，是它自己跑到家里来的，我只是想赶它出去，没有想到那只猫太凶恶了，冲我直叫唤，然后又要抓挠我，我一害怕才用水泼它的。”她边说边哭着，“阿伟，你是不相信我吗？你要是觉得我是故意要杀那只猫的，我......”

    一看到她哭起来，高伟就心疼了。

    “好好好，我不问了不问了，我相信你说的......”

    高伟的话还没有说完，楼下就传来了高明暴怒的声音。

    