    判断一个人武功高低需要很好的眼力，说白了就是靠经验见识，行走江湖久了，见识就多了，很多时候就一眼看出谁是高手，好不好惹。

    袭击周奇这帮人显然没有一个好眼力，在周奇徒手拍飞射来的箭矢后，竟然选择近身厮杀！

    “上，一个都不能放过！”

    领头蒙面的家伙大声喊道，随后从背后抽出长刀，第一个向周奇充了过来。

    他身后则跟了十几个同样持有刀剑的蒙面人，各个有武功在身，奔跃着向周奇冲来。

    “你是领头的，先饶你一命！”

    周奇冷声说到，转瞬之间，他便和领头持刀之人碰面了。

    面对迎头一刀，周奇不躲不闪，运劲抬手，一掌向那人胸口拍去。

    噹！

    砰。

    断刀掉落，那一刀连周奇头顶的劲气都没砍破，领头蒙面之人一口鲜血到喷而出，整个人直接到飞出去，胸口的剧痛让他几近昏厥。

    在昏迷之前，蒙面头领心中只闪过一个想法:横练外功、金刚掌，危矣！

    后面的人见到他们的头领一个回合就被打飞，思绪刹那间恍惚了一下，不过随后便立刻回过神来，继续手持刀剑向周奇袭来。

    “跪地者免死！”

    周奇大声一吼，声音如洪钟大吕，以他此时的内力配合狮吼功，可以震的方圆二十丈内的人站立不稳，头疼欲裂。

    后方的陆绍英都被吓摔下马来，不过她反应及时，连忙扶住师兄，稳住惊慌的马匹，否则那三匹马惊的都要四处逃窜。

    砰！

    砰！

    又是两掌。

    这次周奇没有留手，活口留一个能问话就够了

    以周奇如今的内力，加上他的千钧巨力，一掌下去，那两个人连惨叫的机会都没有，胸口直接凹陷出一个大坑，整个人向炮弹一样到飞出去。

    又死去两人，剩下的人从刚才的吼声中缓过神来，不过他们看到那两个同伴凄惨的下场，心中的恐惧瞬间被放大了百倍。

    “这……这…”

    “马四……刘鸠他们……”

    那两个同伴的尸体就在他们身旁，胸腔直接凹陷进去，像是一个空洞。

    这和尚如此厉害，是他们能对付的吗？

    “兄弟们，一起上，乱刀砍死这秃驴，否则想想范老爷……”

    其中一人高声喊道，其余人听到后，慢慢动了起来，看向周奇的眼中透露着狠光。

    秃驴？

    周奇摸了摸自己的光头，眼中闪过怒火，随后脚下一动，运起轻功身法，向喊话那人冲去

    “今日贫僧就送你见佛祖！”

    “杀！”

    “砍死他！”

    见到周奇直接冲了过来，不少人眼睛一亮，挥起手中的刀剑向周奇袭去。

    破杀刀法！

    狂风七刀斩！

    五虎断门刀！

    一瞬间，周奇就认出四五种刀法剑法，向他身上招呼过来。

    刀剑上内力附着，有着足以劈木碎砖的威力。

    噹，噹，噹，叮，叮！

    一瞬间，刀断剑折。

    攻击在周奇身上的利刃全部折断，而周奇身上却连个白印都没留下。

    “死！”

    周奇一拳打出，便有一人吐血丧命，而且他根本不用大力金刚掌，普通的罗汉拳加上他的千钧之力，便没有人能挡第二下！

    不到一会，地上便多出十几具尸体，除了刚开始被周奇打晕的那人外，无一活口！

    “阿弥陀佛。”

    周奇平复了一下气息，随后将尸体拖到一旁，简单处理了一下，便回去马匹旁边。

    看到陆绍英脸色有着发白，周奇还以为她是初出江湖，第一次见这么血腥的场面，于是开口安慰道

    “陆姑娘，日后遇敌，万万不能心软，否则后悔莫及。”

    陆绍英奇怪的看了周奇一眼，随后说道：“我知道了净生大师，家父也是如此叮嘱的……只是在下未曾想到大师武功如此之高，刚才那一吼，震的我有些胸闷。”

    原来是这样，看来是他想多了，周奇点点头，没有说有关他的武功，反而指向地上昏迷那人说道

    “陆姑娘，此人就是先前偷袭你们的人？”

    陆绍英闻言后凑上跟前，仔细观察了一番，随后面带愤恨的说道

    “八九不离十，就算不是同一伙人，肯定也有关联；前后就一条山路，这批蒙面截杀之人肯定是相识的。”

    周奇赞同的点点头，这伙人在密林中埋伏，见他们路过直接偷袭下杀手，肯定不是善人。

    随后周奇上前出手，直接掰断了这人一根指头，让其从昏迷中痛醒过来。

    “啊啊啊啊啊！”

    “住口！”周奇出手点住那人大穴，随后继续说道：“老老实实说出你们的目的和来处，不然贫僧就让你知道少林刑罚。”

    说完，周奇伸指，解开了这人的穴道。

    不过这人倒也是硬气，忍着疼痛一言不发。

    周奇也不废话，直接将手搭在那人肩上，随后向下一拉；顿时那人发出一声惊天惨叫，一旁的陆绍英被这声吓了一跳，随后看向周奇的眼神也愈发敬畏。

    “这是分筋错骨手，贫僧已经将你右手的骨头经脉全部分离交错缠绕，你动一下就会缠绕的更深，不知道施主你能坚持多久。”

    说完，周奇又将手搭在了那人的左肩上

    “我说，我说，大师，求求你放过我吧。”

    蒙面领头人痛苦的哀嚎求饶，刚才那一瞬间的疼痛让他眼泪都不自主的流出来了

    他又不是死士，只是装一下江湖义气，没想到这和尚就这么不将就，用这么残忍的手法，佛家的慈悲呢！？

    这蒙面头领刚才是昏过去了，没看到周奇杀伐果决的一面，不然也不会佯装硬气。

    随后，这人断断续续说出了他们这一伙人的来历和目的。

    这伙人都是晋西道的山贼和黑道人物，这次是范家出钱将他们请过来，专门截杀去永平府的武林人士。

    单单他们那一批人就有几十人，各个都有内力在身，至少打通了几条正经的好手。

    晋西道，范家！

    周奇回想起在方丈院那个胖行商，就是来自晋西道的。

    看来这些人多管齐下，不仅去游说江湖门派，还在山路截杀前去支援的武林义士。

    “范家好像是晋西道有名的大商号，为什么要派人在这里截杀去永平府的武林中人？”

    陆绍英一脸不解，范家名声不错，怎么会干出这种事来，该不会是这人在栽赃吧？

    “无非逐利弃义罢了。”

    周奇面色平静的将那蒙面头领打死，随后对陆绍英说道

    “抓紧赶路吧，尽早赶到永平府。”

    永平府内有一个范家据点，根据刚才那人所说，他们这一批人平日都在范家据点歇息。

    陆绍英想到周奇杀伐果断的样子，心中不由猜到周奇的想法；不过她也要去永平府查探一番，若真和范家有关，那她的剑也能杀人！

