    深渊之上。

    雾气覆盖一切。

    那浓重、黏稠又闪着微微光亮的古怪雾气，仿佛意味着此处是现实与梦幻的分界处。

    此刻，在这仿佛永不会消散的雾气之上，出现了两只恍若日月般的眼眸。

    那双眼眸之巨大，宛如在地球上仰望近在月球轨道的土星。

    足够激发人类的巨物恐惧症。

    那应该是一双猫眸。

    黄宝石颜色的眼珠中竖着两条弧圆的绿色瞳孔。

    绿色瞳孔只又有墨色的浑圆眼仁。

    只是那眼仁，就比整个高凡都要巨大。

    而在这双猫眸之上，浓雾呈现出一种七色的流光之美丽，那七色光芒向上方伸展，像是两根巨大的麋鹿之角。

    虽然只有一双宛如宝石黄、绿、黑三色宝石嵌套的巨大猫眸，和一对巨大的宛如用七色流光构成的麋鹿之角，但高凡却仿佛能够想像到祂整个的模样，那一只长着麋鹿之角的猫，一只夺天地造化、极尽美丽纤妍的猫。

    这个发现让高凡如此欣喜，他仿佛看到了艺术女神缪斯的艺术家，又或者是通晓了大统一理论的科学家，无尽的狂喜与雀跃在大脑中爆炸，心脏无法承受种这样的兴奋，像是超速的打桩机一样把血液向身体每条血管喷发。

    如果这一刻切开高凡的动脉，那血液肯定会喷溅得非常之远，甚至因为高凡对艺术的领悟，对美丽的感受，而喷溅出一副他人生中最为壮丽的佳作。

    对！就是这样！因为见到了世间终极的美丽，那么以后的生活将变得毫无意义，在这一刻，高凡能够用死亡去向眼前的伟大存在致敬，这是他作为渺小人类，一个短暂而丑陋的生物，见到世间永恒而终极的美丽时，所必须付出的代价。

    在高凡用解剖刀抹向自己的脖颈，想用腔体内绽放的血液，绘制成人生中最后一副杰作时。

    系统发出警报声。

    像是第一次高凡沉浸于《地狱之门》原作的蛊惑中时，系统将他从幻境拉回来一样。

    ‘注意！宿主遭遇上位种族！’

    系统疯狂闪烁的提示，唤醒了高凡。

    高凡首先就注意到，他的SAN值正如同崩盘的股市一样，飞快下滑。

    从65一路下跌到60，然后是55……

    他只是抬头望了这个忽然出现的伟大存在一眼，已经跌去了10点SAN值。

    SAN值可没有跌停机制。

    高凡心中简直是山呼海啸一般的惊骇。

    那是什么？

    突然出现的伟大存在？

    伟大存在们不是轻易不会注视现实么？

    是什么吸引了祂……

    高凡心中只是转过几个念头，紧接着一种狂喜再度涌上心头，他心中仿佛有种力量，要让他抬头，去直视这个伟大存在，所谓朝闻道、夕死可矣，他想要在美的狂欢中死去，这样可以给他宛如虫子一般的生命增加可贵的最后意义……

    不！

    你不想！

    高凡知道，这个伟大存在，并没有刻意去诱惑他，就像是人类不会去吸引一只蚂蚁的注意力那样，但蚂蚁却忍不住去仰望人类，因为人类身上有它无法企及的生命意义。

    噗嗤！

    高凡将雕刻刀插在自己腿上。

    剧痛让他清醒，心中的喜悦与狂欢，却没有停止，这一刻，仿佛是灵感大爆炸，所有艺术家终其一生想要追寻的创作灵感，在这一刻如同灼热的火焰般，填满了高凡的胸膛，他想要去描绘眼前这个伟大存在，他必须更仔细得再去观察祂一眼。

    不！

    你不想！

    高凡瞧着自己仍在下滑的SAN值，虽然已经不再像是崩盘一样快，但依然缓慢而坚定得向下掉落，他不能再看，也不能再想，他必须转移自己的注意力，高凡垂下头，盯着桥面，这时，他忽得看到，一阵七彩的光，正在他身边萦绕。

    讶然扭头，高凡就看到了与那猫的麋鹿之角，颜色一致的七色的莹光，盘旋在已经完全蛆质化的吕雉身上。

    然后，吕雉就在七色莹光抬举之下，缓缓飘起，飘向了半空中的巨大猫眼。

    这个伟大存的目标是吕雉……

    祂是来接吕雉的！

    因为吕雉已经变成蛆人了么？

    所以，这个伟大存在，是来‘回收’吕雉的？

    那吕雉……还活着么？

    吕雉飘向半空，高凡不敢再看，只是默默低头承受着灵感的重量，对，灵感也是有重量的，太多的灵感会让人类爆炸，这个猫与麋鹿结合形态的伟大存在，就是那个能够引爆人类灵感的来源之一。

    空气中仿佛沸腾着圣歌。

    圣歌不停钻入高凡耳中，想要把更多的灵感赋予给高凡。

    但高凡已经再也吃不下了，他感动得哭了起来。

    他的SAN值缓慢而坚定得掉到了55，又掉到了50……

    此刻的一秒钟，是艺术家的天堂也是地狱。

    终于，在高凡的SAN值掉到40的时候，圣歌停止。

    高凡发现自己不知不觉间，已经趴跪在地上，泪水和口鼻中的流水，已经在桥上染湿了一大片。

    他刚才肯定像是个帕金森症患者一样可笑。

    高凡翻身坐起，呵呵笑了起来。

    糟糕。

    SAN值太低了。

    高凡意识到这一点。

    而在高凡不远处，跪在地上的林森浩，也把埋下去的头，重新抬起，他的口鼻之间，也全部都是泪水与鼻水，两人仿佛是经过了圣灵洗礼的忏悔者，由衷得感受到了自己的罪孽深重。

    “那是一位伟大存在？一位伟大存在注视了我们！”林森浩惊恐得说，他的表情扭曲，显然SAN值也掉了一大截，只不过他的理智，似乎比高凡剩下的要多，这似乎证明林森浩的神秘学技巧，要比高凡更高。

    “我可不是第一次被伟大存在注视了~“高凡呵呵得笑着说，然后笑得前仰后合，因为他意识到，如果他的神秘学再低一点，此刻怕是已经重复了上次梦中窥见‘神‘的覆辙，SAN值掉到0以下了，现在他没有SAN值储备，可是救不回来的。

    “我们到此为止吧！“林森浩说。

    “你把吕雉变成了蛆，然后就要到此为止？”高凡摇头，仅有的理智告诉他，如果不驱走无形之子的爪牙，完成系统的任务，以他现在的SAN值，出去就会被当成精神病关起来。

    甚至，高凡觉得自己40点的理智值，可能撑不到让他爬出这个深渊。

    “但是你打不过他。“高凡对自己说。

    “不是还有我呢么？“高凡对高凡说。

    林森浩目瞪口呆得看着这一幕。

    因为，他看到，两个高凡。

