    听到洪非的询问，仍是无人开口。

    托尼是不想跟他说话，娜塔莎是没有什么想法，巴顿静观其变，卢克和马特就更没有什么可说的了。

    倒是索尔和史蒂夫两人面上都有思索之色。

    少顷，两人同时抬头，正要开口之时彼此互相一望又都停了下来。

    洪非在旁笑道：“没关系，一个个说。嗯，索尔，你从阿斯加德远道而来，你是客人，你先说。”

    索尔顿时嘴角一扬，史蒂夫也赞同地点了点头。

    “洪，宇宙魔方应该保存在阿斯加德，它太危险了。我会把它和洛基一起带走，那根权杖可以留给你。”

    听完后，洪非点了点头没有多做表示，转而看向史蒂夫。

    史蒂夫摇头道：“洛基和宇宙魔方可以让索尔带走，他们都很危险，不过我觉得权杖不是一种战利品，它可以操控人心，我们应该把它牢牢地看管起来。”

    索尔蹙眉：“那洪岂不是白打了一场？我觉得他的贡献值得一件战利品！”

    史蒂夫：“我没说不值，只不过这件东西不一样。”

    洪非打断了两人的对话，说道：“好了，你们也不用争执，心灵权杖我不要，宇宙魔方和洛基我都不要。至于战利品，我想这场战争中不应该讨论这些。”

    闻言，众人纷纷侧目。

    洪非挑眉：“看我做什么？”

    众人不吭声，浩克莫名其妙地吼了一句，然后转身直接走了。

    “宇宙魔方我先拿回去，索尔临走的时候来找我取，接下来的事情应该交给你们神盾局来办，我们就先走了。”说罢，洪非将装着宇宙魔方的盒子捧了起来，转身就要离开。

    史蒂夫大步上前，“等等，你这就要走了？”

    “不然呢？”

    史蒂夫无奈地道：“不是，你刚才不是有话要跟我说吗？”

    闻言，洪非恍然：“哦，对，你等等。”说着，他将宇宙魔方递给弗兰克，转身揽着史蒂夫的肩头走向一旁。

    来到大厦边缘的平台，洪非指向下方绵延的废墟残骸。

    “你猜，这里要多久才能恢复成原来的模样？”

    “你问错人了，我根本不了解这个时代的建筑，也不知道现在的机械到底有多厉害，可我觉得应该不是所有人的科技水平都和斯塔克一样。”史蒂夫苦笑摇头。

    洪非赞同道：“你说得对，斯塔克的技术确实是独一档的，这些被毁坏的建筑里，有些修复一下还能用，有些只能连根拔起，要想把这么大一片面积的建筑和街道恢复过来，势必要以年为单位。”

    史蒂夫点了点头。

    洪非忽地话锋一转：“等着看吧，一定有人把责任扔我们。”

    “怎么会？”史蒂夫表现得非常惊讶。

    “太会了。你知道这些建筑以及内部物品的损失要多少钱吗？”

    “可我们是为了击退外星人的入侵。”

    “那又怎么样，他们损失了利益。”洪非抿嘴一笑，波澜不惊地道：“经济利益的损失可以用金钱来弥补，而且这属于不可抗力，所以他们倒也不会一直揪着不放，不过死掉的人不会复活，当活着的人走出战争的恐惧之后，他们会因为死去的亲人朋友而爆发出怨愤之气，那个时候，首当其冲的就是政府。”

    史蒂夫听得眉头紧皱。

    “政府为了保证自己的公信力与权威，他们不会正面回应普通人的愤怒，但是他们可以转移矛盾。而承接这份矛盾的最佳人选，就是我们。”

    “怎么可能？”

    “这是必然的，总有人要承担这份责任。”

    “可是，不是外星人入侵了我们吗？为什么是我们来承担责任？”

    “因为外星人不在了，可人们的愤怒还在。”

    史蒂夫张了张嘴，哑口无言。

    洪非继续说道：“我知道你或许不会认同，但事实就是，在很多人眼里，我们是不一样的，我们可以做到很多普通人做不到的事情，从这方面来看我们和普通人之间已经形成了一条天然的裂缝，不可否认有些人会喜欢我们，但同时你也应该注意到，有些人并不喜欢我们的存在。

    借由这一点，他们可以轻易地用各种方式把人们的矛头转移到我们身上。当一个理智的人被群体所裹挟的时候，他的理智会很快泯灭，剩下的只有盲从。”

    “这……那你想怎么做？”史蒂夫本能地询问着，此时他脑子里已经是一片混乱。

    洪非不假思索地道：“其实在出手之前我就想过这个问题，所以我才会跟你说，战争虽然停止了，但这远不是结束，而是一个开始。既然有人想要利用我们来转移矛盾和承担责任，那不妨我们主动一点。不过，这件事由你来做最好。”

    史蒂夫不解：“为什么？”

    “因为你人气更高，而且你不在的这些年里，这个国家一直将你视作完美的榜样来进行宣传，只有你来做这件事，才能让更多的人看到真实的一面。”

    “那我应该做些什么？”

    洪非笑了笑，问道：“在说这个之前，我要先问你一个问题。”

    史蒂夫：“你说。”

    “你这个美国队长，是少数人的队长，还是多数人的队长？”

    史蒂夫愣了愣，似乎不太明白。

    洪非指向下方：“换句话说，你觉得你的目标是为了让这些数量庞大的毫不起眼的普通人过得更好，还是为了给那些已经掌控和攫取到社会中绝大多数资源的人保驾护航？”

    史蒂夫明白了，他不假思索地道：“当然是为了前者，因为我曾经就是那样的人，我知道他们更需要我！”

    “很好。”洪非拍了拍他的肩头，道：“其实，如果我们没有反应的话，那这场战争到这里确实可以结束了，只不过在未来的某一天，它必然会带来强烈的反噬。既然如此，我的决定很简单，先下手为强。

    这确实是一次外星人入侵，但任何事情的发生都有先兆，这一次的关键，是有人研究了宇宙魔方，给远方的外星人发送了一个明显的信号，这是第一点。

    战争开启之后，神盾局投入你们这支队伍参战，整个过程中，我没有看到军队，也没有看到政府组织起像样的撤离，所有人乌泱泱地冲向城外。

    到现在为止，我没有看到任何有组织地参与到搜救援助中的队伍，军方的飞机在侦查，坦克、装甲车停在城外，他们是怕这些民众抢了他们的装备么？神盾局的飞机来来往往在城市上空飞翔，运送的都是外星人留下来的残骸，地面上参与搜救的队伍寥寥可数，他们是觉得那些人死定了没必要再救了吗？甚至刚才我看到有人候在门外，是想把宇宙魔方和心灵权杖都带回去？”

    史蒂夫面皮一抽，点头道：“确实是这样，他们还想把洛基也一起带走。”

    “呵，如果洛基不是索尔的兄弟，那他倒是绝对负得起这场战争的主要责任。”

    闻言，史蒂夫不甘地道：“我们不能把他留下来吗？”

    洪非看了他一眼，叹道：“你不知道阿斯加德有多强，他们可能不会毁灭人类，但却可以轻易毁灭想要迫害他们王子的人，哪怕是一个犯了罪的王子。

    索尔的参战已经表明了阿斯加德的态度，他们不支持也不赞同洛基的行为，这已经是一件值得高兴的事情了。这件事不用再想了，哪怕你愿意和索尔去谈判，这个国家的人也不会支持你。”

    聪明的史蒂夫默默点头。

    “在所有人都选择沉默的人，需要有一个人站出来发声。

    总而言之，外星人的入侵不是偶然事件，而是有人将自己的鲁莽行径与肆意妄为所产生的后果，强加到了整个人类的头上。

    如果我们选择大事化小、小事化了，那未来就会有人把它当做筹码来对付我们这些不太一样的人。”

    史蒂夫颔首：“我明白你的意思了，但是这样一来，你恐怕也会被牵扯进去。”

    “无所谓，洛基是人证，他会说明自己是什么时候得知宇宙魔方的下落。而且心灵权杖会留在地球，如果有人不相信它的作用，那就把它拿出来给那些不愿意相信的人亲自试一试。”

    换句话说，洛基可以证明自己在洪非拿走宇宙魔方之前就已经知道了魔方的下落，并且随时可以借此打开空间通道降临地球。因此，洪非拿走宇宙魔方反而是为神盾局挡了一灾。

    再则，心灵权杖会证明洪非之前确实已经被洛基控制。

    至此，洪非的嫌疑会被完全洗清。

    沉默片刻，史蒂夫还是有些犹豫：“真的只能这样吗？”

    “只能这样，别忘了，九头蛇不会放过这种机会。”

    提及九头蛇，史蒂夫稍显松动的内心很快便坚定下来，“好，不过我需要帮忙。”

    “没问题，回头我会让大头给你聘请一支专业且庞大的律师团队，他们会帮你把那些应该承担责任的人送上法庭。”

    “嗯，那我就放心了。只是，我们能赢吗？”

    “不能。”

    “嗯？”

    “我们当然不会赢，但不能赢，不代表我们就是错的。有时候我们的努力并不是为了得到一个确切的结果，因为过程本身就很重要。”

    “我懂了，让该承担责任的人承担责任，不能因为战争的结束就抵消了他的过失。即便不能赢，也让更多的人通过关注这件事来知晓真相，不让它在以后成为某些人手中挑拨离间的工具。这就是我们的终极目标。”

    “没错。对了，外星人留下来的残骸非常多，它们坠落在城市里很多的角落，神盾局现在一时之间运不走多少，回收它们是一件大事，记得提醒他们一声。”

    “我会的！”

