    次日

    徐文照常上班。

    还有半个月的时间就要放年假了。

    差不多就是《舌尖》第四集和第五集播完的时候。

    这个月的工资估计又是六位数，想想就美滋滋。

    徐文的脚步不由的都加快了些。

    来到办公间经历过一上午的摸鱼，众人三三两两的去吃饭。

    现在徐文有钱了，所以也不用像以前那样去吃食堂了。

    时不时开开小灶才符合徐文的风格。

    带着刘柯两个人在电视台附近吃完饭。

    一边聊天一边往电视台走去。

    “你待会就要接受采访了吧？”

    刘柯看着徐文。

    徐文点了点头。

    “组长他们安排的，我就随便说一说而已。”

    刘柯点了点头，突然看到前面一个带着电视台工牌的男生。

    用手肘碰了碰徐文的肩膀。

    “哎，你看前面不是新闻组的邱丁越吗？正好问一下他什么时候采访，你也好准备一下。“

    说完，刘珂喊住了前面的邱丁越。

    “小丁，你们新闻组下午什么时候采访徐文啊？“

    邱丁越回过头来，满脸写着问号。

    ”我不清楚啊，我们下午采访对象是成华大道二仙桥的谭警官。“

    ”啊？我们组长说新闻频道下午要采访徐文啊？“

    刘柯和徐文同时一愣。

    邱丁越”哦“了一声。

    ”我想起来了，好像《8181金黄眼》下午要来我们电视台采访，采访谁就不知道了，《8181金黄眼》也是属于新闻组，可能是来采访徐文的吧。“

    《8181金黄眼》？！

    刘柯愣了一下，顿时哈哈大笑。

    ”组长也太损了，怎么安排了《8181》来啊。“

    徐文满头黑线。

    脑子中不自觉地浮现出。

    发际线小徐剪坏了头发，找理发店声讨.....

    “你放心，再怎么说也是《8181金黄眼》，很多人想上都没这个福气呢。”

    刘珂安慰似的拍了拍徐文。

    徐文撇了一眼幸灾乐祸的刘珂。

    “这福气给你要不要。”

    来到办公间，在刘珂的渲染下。

    大家都知道了徐文下午要接受《8181金黄眼》采访的事情。

    虽然觉得这里面不可能的成分居多。

    但是还是不妨碍办公室的同事们乐作一团。

    你一言我一语的彷佛已经看到了声讨理发店界一颗冉冉升起的明星。

    徐文也是苦中做乐跟着他们一起笑。

    这时于光光慌慌张张的走了进来。

    众人一看见于光光，也开起玩笑。

    “组长，《8181金黄眼》什么时候来呀。”

    “对啊，徐导都等不及了。”

    .....

    于光光愣了一下。

    “什么金黄眼，徐文快跟我走，采访团队来了。”

    徐文点了点头。

    现在被刘柯这么一弄，他也想知道到底是谁来采访了。

    刘柯笑问了一句。

    “组长，你还没说是不是《8181金黄眼》采访徐文呢？”

    “什么8181，是央妈的新闻频道！”

    于光光匆匆留下一句话，拉着徐文走出了办公间。

    众人呆住。

    下一秒。

    众人：？？？

    在下一秒。

    众人：！！！！

    央妈的新闻频道？！

    这逼格过分了吧！

    下一秒办公间顿时炸开了锅。

    ”我去！徐导演牛啊！“

    ”我滴妈，出息了啊！“

    ”央妈的新闻频道？“

    ”我以为最多就是省新闻频道呢！“

    ”我也是这样以为的啊。“

    .....

    从众人不断变换的神态来看，心中的震惊在不断叠加。

    原本以为是省级新闻媒体，结果直接来了个央妈的新闻频道。

    这话题震撼度足以囊括江浙卫视下午茶余饭后榜第一名了！

    .......

    广电大厦一楼。

    徐文在于光光的带领下来到这里。

    此时这里已经架好了灯光，摆好了摄影机。

    一位徐文没有见过的女记者拿着印有“cctt新闻频道”logo的话筒，正在和刘克闲聊。

    看见徐文，几人同时笑了笑。

    徐文松了口气。

    还好还好，他可不想当小徐....

    “这位就是我们的徐导演。”

    刘克介绍道。

    女记者微微一惊随后笑着跟徐文握了握手。

    “没想到徐导演这么帅啊，这模样都可以去做演员了。”

    “哈哈哈哈，太客气了，主要还是我们江浙市水土养人啊，要是在湖喃和魔都工作，估计小徐黑眼圈要更重一点。”

    刘克打了个哈哈。

    于光光深以为然的点了点头。

    徐文：......

    这两人还真是不遗余力的抹黑那两家电视台。

    “好了，采访开始吧。”

    女记者好像听不出刘克话里有话，笑着说道。

    前面都是一些常规的问题。

    问的都是对于《舌尖》拍摄的心路历程啊。

    重点还是在第三集上面。

    ”对于肆川泡菜申遗，网上之前一点风声都没有，徐导演你就不怕万一这件事情失败了会怎么样呢？“

    ”失败了不可怕，我要是不做这件事，可怕的就不是我后悔了，而是我本可以的，所以在有选择余地之前，我想奋力一搏。“

    徐文笑了笑。

    女记者有些微微动容。

    ”据说这一次《舌尖》第三集在江浙卫视的收视表又是收视第一。“

    ”我们大家都知道，这一次肆川泡菜申遗就是一场时间的争夺战。“

    ”目前大家都对《舌尖》第四集呼声很高，能不能稍微透露一下，后天播出的第四集内容呢？“

    徐文笑着点了点头。

    ”就像是记者你说的，时间的争夺战，我们第四集的内容，也跟时间差不多。“

    女记者点了点头。

    ”对了，《舌尖》在......“

    ......

    一场采访很快就结束了。

    记者和徐文都完成了任务，互相寒暄了一番之后。

    各自打道回府。

    等到女记者完成了这一次在江浙市区所有的采访内容准备回首都的时候，已经是周六晚上7点多的时候了。

    在坐着车子去往机场的路上。

    因为路程比较远，从市区过去也要将近40多分钟。

    女记者想找点东西看看。

    突然想起来今天是《舌尖》第四集播出的时间。

    本着打发时间的想法，女记者在车里面打开了b里b里。

    根本没有想到这个时间点做出的这个决定所引来的来自胃部深深的抗议。

    随着主题曲结束，正片开始了。

    ”时间是食物的挚友，时间也是食物的死敌，虽然我们已经有了高科技的保存食物的方式....“

    ”然而腌腊，风干，糟醉和烟熏等古老的方法，在保鲜之余，也曾意外的让我们获得了与鲜食截然不同，有时更加醇美鲜美的味道.....“

    ”时至今日依然影响着我们的饮食，其中也蕴含着对滋味和世道人心某种特殊的感触.....“

    在画面中腊肉、泡菜、熏鱼、晒干的紫菜等等食物轮番登场。

    虽然它们经过岁月的锤炼都已不复原来的模样，可是依旧不妨碍女记者胃里面发出的对他们垂涎的声音。

    画面最后，本集主题出现。

    【时间的味道】

