    　　

    　　“不用了，还是我自己来吧……”冯笑笑摇了摇头，第一次拒绝和陈雨舒合作，这是她送给林逸的礼物，不想有别人的帮忙。

    　　

    　　“啊？真小气喔！”陈雨舒被拒绝了，有些不高兴。

    　　

    　　“小舒，别闹了，笑笑说的没有错，还是她自己来吧，只有她自己亲手织出来的才有意义！你要是也想，就自己织一条好了！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，没有再说什么。

    　　

    　　林逸坐在一旁，心情却很是低迷，第一次，林逸有这种无助的感觉，以前，不论发生什么事情，林逸都会想办法去解决，但是现在，却是找不到任何的好办法来解决这件事情！

    　　

    　　就在林逸束手无策之时，林老头那久违的电话终于打了过来！

    　　

    　　“老头子，你终于打电话过来了！”林逸整个人都有些激动，现在，林逸唯一的希望都寄托在了老头子的身上：“上次你说的那个古代医圣，到底有没有消息？”

    　　

    　　“查到是查到了，不过却是一个坏消息！”林老头叹息了一口气说道：“我说出来，你也不要太伤心。”

    　　

    　　“查到了，怎么还是坏消息？难道火灵圣果，是根本不存在的东西？”林逸一愣，连忙有些焦急的问道。

    　　

    　　“存在不存在，我不敢断定，但是我是没有见过！”林老头说道：“这个古代的医圣，叫做章力钜，我已经确定了这个人就是他，不过他的行医笔记，却并没有流传于世，据说是带到了他的坟墓当中，所以，这个线索到此就中断了……”

    　　

    　　“什么！章力钜？”林逸听了林老头的话，顿时惊叫了一声：“你是说，他的行医笔记，有可能在他的墓中？”

    　　

    　　“是的，你这么激动干什么？”林老头有些莫名其妙。

    　　

    　　“激动，当然激动！”林逸顿时哈哈大笑了起来，章力钜这个名字，他并不陌生，他从刘博佳和宋凌珊的口中都听说过不止一次，而宋凌珊准备去的那个墓穴，不就是一代医圣章力钜的墓么？

    　　

    　　如果按照林老头的推断，章力钜的行医笔记并没有流传于世，那么这本行医笔记就很有可能存在于他的墓中了，在古代的时候，人们普遍有一种教会徒弟饿死师傅的想法，就是再宅心仁厚的人，也会有这般顾忌，所以也导致很多知识文化消失殆尽！

    　　

    　　所以，这个章力钜如果有行医笔记，那么在他的墓穴中，也是有可能的！

    　　

    　　“小逸，你也知道这个章力钜？”林老头从林逸的癫狂中听出了一些味道来。

    　　

    　　“知道，而且不但知道，我还知道他的墓穴在哪里！”林逸没想到，事情会突然的峰回路转，自己一次完全巧合的出手相救，却造就了这一次的机缘！

    　　

    　　“哦？真的假的？”林老头都有点儿不敢置信。

    　　

    　　“自然是真的，事情其实有点儿巧，是这样的……”林逸将自己出手解救刘博佳的前因后果，说给了林老头。

    　　

    　　“唔……没想到啊，你居然还有这种机缘，或许，上天不想让笑笑红颜薄命……”林老头听后感叹了一句：“不过，你也要做好心理准备，先不说章力钜的墓穴里面，有没有行医笔记，就是这行医笔记真的存在，你也未必能找到火灵圣果这种传说中的东西……”

    　　

    　　“哦？怎么说？”林逸皱了皱眉，林老头的话，犹如一盆冷水泼下来，让林逸一下子就恢复了冷静，心情也没有之前那么兴奋了！是啊，行医笔记有没有还不好说，自己有什么高兴的？

    　　

    　　“首先，行医笔记里面，会不会提到火灵圣果的生长方位，这不好说。”林老头解释道：“其次，就算提到了，章力钜这个人，距离现在已经多少年了？这种火灵圣果是否存在都是两回事儿了……”

    　　

    　　“聊胜于无，只要有希望，就要去努力，不论如何，我都会去试一试！”林逸坚定的说道。

    　　

    　　“呵呵，希望过大，失望也大，要有一颗平常心。”林老头说道：“小逸，你现在已经渐渐失去了平常心，你没有发现么？你整个人都在发生变化，变得多愁善感了……”

    　　

    　　“有么？”林逸一愣：“或许吧，不过这样也挺好。”

    　　

    　　“我没说不好，只是怕你到时候想不开。”林老头说道：“我还靠你小子养老呢，你可别抑郁而死，死我前面去。”

    　　

    　　“放心，肯定让你先死。”林逸笑道。

    　　

    　　“章力钜当年寻找这枚火灵圣果，也费劲了周折，经历了千辛万苦，不过根据世上存留的记载，他有一种天然的敏锐嗅觉，可以在茫茫荒原中找到一枚高级药草……”林老头说道：“当然，我不是很相信，或许他有什么凭恃也说不定。”

    　　

    　　“你的意思是，他有寻找药草的神器？类似于我的玉佩？”林逸的反应比较快，一下子就明白了林老头的意思。

    　　

    　　“或许吧，所以你真的要去章力钜的墓中，留意一下。”林老头说道。

    　　

    　　“我明白。”林逸点了点头，不为别的，为了给冯笑笑找火灵圣果，也得留意这种神器啊！

    　　

    　　结束了和老头子的通话，林逸深吸了一口气，拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　“林逸？”宋凌珊有些惊奇，林逸一般不会主动给她打电话：“你找我？”

    　　

    　　“恩，你准备什么时候去盗墓？”林逸问道。

    　　

    　　“盗墓？”宋凌珊一愣：“你是说，去抓捕盗墓团伙吧？”

    　　

    　　“对。”林逸点了点头。

    　　

    　　“就在这个月。”宋凌珊说道：“我已经伪装成夫妻大盗的一员，暗中和其他盗墓组接触了。”

    　　

    　　“我也去。”林逸说道：“之前你的提议，我同意了。”

    　　

    　　“真的？那真是太好了！”宋凌珊顿时一喜，林逸如果参与的话，那把握就更大了！虽然她已然是黄阶后期巅峰实力的高手了，但是其他盗墓团伙也是卧虎藏龙，万一有高手存在，宋凌珊也怕自己应付不了！

    　　

    　　“到时候确定了通知我！”林逸说道：“记住你说过的话，里面找到的医书，都要给我抄录一份！”<!---->

