    赵沧澜担心返回深海市之后。

    陈铭会被别人发现，从而导致假死一事前功尽弃。

    但陈铭十分自信，认为自己不会被别人发现！

    既然陈铭如此坚持，赵沧澜极为无奈，只好联系唐破虏。

    赵沧澜并不知道，陈铭可是有着独家内幕消息。

    根据克里斯汀娜的透露。

    境外势力已经认定陈铭死亡。

    华国天才陈铭死了，境外势力自然不会再盯着有关陈铭的一切。

    因为得知这样一件事，所以陈铭才会放心且胆大的返回深海市。

    得知陈铭打算返回深海市，唐破虏没有反对，他第一时间做出安排。

    午夜时分，一架水上飞机在桃源岛附近降落。

    驾驶水上飞机过来接陈铭的人，乃是天宫组织的成员。

    陈铭与他们其中一些人见过面，他们全都是一群值得信赖的人！

    陈铭领着若水还有赵沧澜登上飞机，至于魅姬，她不打算那么快离开。

    她想要好好规划桃源岛一番，然后安排工程队，继续对岛屿进行改造！

    这样一件事陈铭自然是十分支持，他让魅姬联系杨御心，改造桃源岛的资金，将会由铭盟负责！

    搭乘水上飞机，陈铭三人在凌晨十分，顺利抵达深海市。

    与陈铭分别时，赵沧澜神情复杂，她仍旧十分担心。

    在陈铭看来，赵沧澜的担心完全是多余的。

    要知道，前世的陈铭，也拥有着很特殊的身份。

    他经常需要进行伪装，对于伪装这种事，陈铭十分拿手。

    先前在岛国11区的时候，他可是进行过伪装，那时候谁也没有发现他。

    登上麒麟大厦，陈铭没急着前往顶楼。

    他和若水回到46楼。

    在若水的帮助下，他改变发型，戴上黑框平光眼镜，将自己的形象改变。

    现在的陈铭，完成变成了一个看起来内敛文弱，压根不会被任何人注意的少年。

    经过变装之后，陈铭这才返回麒麟大厦的顶楼。

    虽然现在是凌晨时分。

    但林俏瑶和杨御心还有罗莉姿。

    她们已经得知陈铭正在回来的路上。

    她们三人一晚没睡，在等待陈铭的归来。

    就在她们昏昏欲睡的时候，客厅门开启的声音传来！

    杨御心她们三人一个激灵从沙发上站起身。

    林俏瑶激动地朝客厅门方向跑去！

    “老哥……”林俏瑶激动地大喊。

    但是，见到从外面走进来的人，并不是陈铭之后。

    林俏瑶的声音戛然而止，杨御心和罗莉姿也愣住了。

    她们不认识那个人文质彬彬的少年人，她们搞不懂那个少年是谁。

    就在她们疑惑的时候，陈铭摘下平光眼镜，朝她们露出微笑。

    “啊……”林俏瑶再次发出惊呼声，她一把扑进陈铭的怀抱，“老哥，你坏死了，你是故意在吓我们，呜呜……”

    林俏瑶完全是喜极而泣。

    杨御心和罗莉姿对视一眼，她们松了口气。

    她们在这时候也走上前来，上上下下地打量陈铭。

    陈铭一边轻抚林俏瑶的后背，一边笑着看向杨御心和罗莉姿。

    “连你们都没有认出我来，看来，我可以用这样一副模样，与你们生活在一起！”

    听到陈铭这样说，杨御心和罗莉姿感到十分惊喜，林俏瑶更是欣喜不已，“老哥，你是说真的吗？”

    “以后你真的会好好与我们生活在一起吗？”

    “当然了！”陈铭捏了捏她粉嫩地脸颊，“我也想安静的生活，我也不想被乱七八糟的人打扰。”

    “接下来，我要好好督促一下你的学习才行！”

    “啊……”林俏瑶发出哀嚎，“老哥，你刚回来，怎么说那种不愉快的事情！”

    “话说，老哥，虽然我知道你不会死，但得知你乘坐的飞机失事的事情，还是吓死我了，呜呜……”

    “老哥你真是个大坏蛋，你不许再做那样的事情了……”

    “好好好……”陈铭微笑答应着林俏瑶。

    伸出手，陈铭一把将她们三个抱进怀中。

    这样一种感觉，真可谓是妙不可言，这就是回家的感觉！

    杨御心脸红起来，她可不习惯在其他人面前与陈铭这么亲密。

    她撩拨着耳边垂落的头发，找借口离开，“你吃饭没有，我给你准备吃的去吧。”

    “嘻嘻，你舟车劳顿，我去给你浴缸里放水，让你好好泡个澡吧！”罗莉姿蹦蹦跳跳离开，让陈铭和林俏瑶这对兄妹独处！

    林俏瑶抱着陈铭不愿撒手，很多事她并不懂。

    但她很清楚，陈铭绝对历经了巨大的危险。

    陈铭知道林俏瑶在担心他。

    他没有解释那么多。

    摸了摸林俏瑶的脑袋，他笑着向林俏瑶保证，“放心吧，之后我不会乱来了。”

    “我会换一个名字，更换一个身份，成为一个普通的大学生。”

    “嘻嘻……”林俏瑶欣喜地笑起来，“老哥你是要去深海大学上学吗？”

    “我恰好也被深海大学附中录取了，附中可是在大学城里面，以后我们又可以一起上下学了！”

    “哦？”得知这件事，陈铭觉得很是惊讶，“深海大学附中可是重点高中，你该不会是拜托某人把你送进那所学校的吧？”

    “老哥！”林俏瑶郁闷地板着小脸，“在你心目中我就是这么差劲吗？”

    “我承认我以前的成绩的确不好，但我努力起来的时候，可是能爆发巨大的战斗力！”

    “老哥你才华横溢那么厉害，作为你的妹妹，我怎么可能是废材！”

    “我以前只是没有全力以赴！”

    陈铭第一时间向林俏瑶道歉，“抱歉，我以前小看你了！”

    罗莉姿在这时候走来，林俏瑶朝陈铭挤眉弄眼识趣地离开，嚷嚷她去帮杨御心做饭。

    陈铭一把抱起罗莉姿这个娃娃脸，往房间里走去，罗莉姿被吓得脸红耳赤！

    陈铭没打算乱来，他是在吓唬这个娃娃脸而已。

    在罗莉姿的协助下，他舒服洗了个澡。

    之后，在杨御心和罗莉姿，还有林俏瑶的注视陪伴下，他饱餐了一顿！

    不管位于海上的桃源岛，还是11区的乡下，都是风景优美且十分舒服的地方。

    可是，那些地方尽皆不如深海市舒服，因为陈铭的家在深海市，回家的感觉可是无比美妙……

