    “走吧！”

    “我们去铭文，”苏云裳随意的瞥了眼猰貐开口道。

    “来这边走……”

    猰貐机灵的眼睛一转，立马就转身给苏云裳他们前导，后者没有多说什么，跟着猰貐就一步一步往前走。

    四周的温度随着他们的脚步越来越高。

    火焰也越来越烈。

    没走多久饕餮他们就开始喘着粗气起来，好在他们一路倒没有走太久，就来到了凤凰祖地深外的入口。

    那是通往凤凰栖居地的入口！！

    一般只有在外面将化灵境炼至极境的生灵才会来这里。

    选择在这里铭文突破。

    因为这里有凤凰一族的原始宝骨，如果能得到凤凰一族原始宝骨，就可以根据凤凰原始宝骨上的符文进行铭文。

    当然了！！

    不是谁都可以拥有这样的机缘，所以几乎很多生灵进去都会无功而还，而且想进入凤凰栖居地也不是那么简单，因为一路要经受异常残酷的考验才有资格进入。

    当然！！

    这种考验是非常残酷的，几乎很多生灵都会坠落在考验的过程中，因此大家才尽量在凤凰祖地外，沿着凤凰一族的路将化灵境修炼至完美无瑕的境界。

    “姐，地方到了……你们从这里进去就可以到达凤凰一族的栖居地，只要你们能在里面得到凤凰一族原始宝骨，那你们就可以在里面铭文突破了。”

    猰貐指着凤凰一族栖居地的入口，回头向着苏云裳他们开口道。

    “嗯！！”

    饕餮他们全都点了点头，没有任何耽误径直的就朝凤凰一族栖居地入口走了过去。

    当然进去的可不止是他们！！

    一些纯血神兽己经从苏云裳他们头上惊过去了，一头头都非常的强大，浑身都散发着强大的气息。

    “踏踏踏……”

    苏云裳他们到也不慢，一步一步就走到了凤凰一族栖居地的入口前，迎面就有一股强烈的热浪扑来，温度猛然比外面提高了数十倍，随风呼啸的蓝色火焰似乎可以烧化一切。

    苏云裳他们到没有犹豫，抬脚迎着进入凤凰一族栖居地的入口就走了进去，入口里面有不少的纯血神兽在嗷嗷直叫的往前。

    可很多走不了几步就放弃飞走了。

    当然也有携宝具强闯的。

    可是后果却是非常的惨烈。

    因为一旦宝具顶不住下场就是死。

    但是这就是一场飞蛾扑火奋不顾身的争渡，很多生灵为了能得到凤凰宝骨铭文，竟然全都奋不顾身的拼死往前。

    苏云裳他们也是其中之一。

    他们在奋力前进！

    迎着滚滚烈焰向前走，很快他们的身体就无比灼热起来，因为烈焰的温度实在是太高了。

    几乎是将他们的身体重新重造一遍。

    无数的黑色杂质被其融炼的流出体外。

    很快苏云裳的贴身衣物就被烧光了，幸亏她外面披了赤金凤裳要不然这一路走来她早就光滑滑的了。

    “不好……我有点扛不住了，”饕餮跟在苏云裳身后喘着粗气道。

    “不要退缩坚持走过去……”

    苏云裳不想饕餮他们退缩，因为这些火焰中充满了神性物质，可以再一次帮他们重塑化灵境，将他们的境界磨砺的更加完美。

    虽然很痛苦！！

    也很危险！！

    可是这绝对是一次化灵境的大机缘，如此被萃炼一番身体肯定可以达到宛若宝具一般的境界。

    不过却没有几个生灵敢不借助宝具走过去，因为他们的身体很难经受的了这么高的温度萃体重塑。

    “吼……”

    过了一会突然一声怒吼响彻而起，然后在无数人畏惧的目光中，一头强大的朱厌幼崽，张开血盆大口咆哮了一声。

    最终他顶在身前的一块宝骨崩碎了。

    滔天的烈焰席卷而来，一下就将强大的朱雀幼崽吞没了，一阵阵凄惨的尖叫过后。

    刚刚还强大无比的朱雀幼崽此时己经化为了一片灰烬，见到这一幕无数生灵倒吸了一口冷气，然后头都不回就退出了。

    “我不想走了……”

    金毛吼见状浑身忍不住就是一阵发颤。

    他真的怕了！

    他简直是一步也不敢往前走了，因为那火焰实在太厉害了，竟然将强大的朱厌都烧灭了。

    金毛吼虽然觉得自己很强。

    可是他很明白他与朱厌相比应该强不了多少，现在要是不退出去可能也走不了多远，毕竟他头颅上顶着的那个破碗似乎快顶不住了。

    “太初剑，给你们……”

    苏云裳神情一震，将太初剑召了出来，然后将其扔给金毛吼他们道：“跟上不要退缩……”

    “嗯！”

    金毛吼连忙将太初剑顶在了身前，然后和饕餮一步一步就随着苏云裳往前走了过去，刹那间他们周身三米区域，直接形成真空区域将火焰挡在了外面不容近身。

    苏云裳却没有借助宝具，反而是将火焰全都引了过来，一寸寸的萃炼她的身体，甚至还将一些火焰神性力量引入了经脉中，一路源源不断的引入她的下丹田。

    “轰！”

    苏云裳突然周身一震，背后那两块至尊骨开了，金色缠绕着火纹力量的符文全都活跃了起来，那里似乎在演化一片火道世界，很快由符文凝聚的两个小金人出现了。

    他们竟然在吞吐外面火焰中的神性物质，然而苏云裳却无比痛苦起来，因为她己经变成了一个火人，浑身上下完全被烈焰给吞噬了。

    眼眶中直接喷出了两道异常可怕的火焰！

    头顶上也是烈焰腾腾！！

    似是在这一刹那所有的烈焰都受到了某种牵引，全都一股脑的涌入到了苏云裳这里。

    “哈，哈哈！！”

    苏云裳身后跟过来的蛮龙一伙直接就笑了，尤其是几只朱雀幼崽和一头强大的吞天雀那真是要有多开心就有多开心。

    他们本来以为进入凤凰栖居杀苏云裳还要费一番手脚。

    现在看来一切免了。

    因为苏云裳直接就要被烧死了。

    都不用他们动手！！

    这实在是太爽了！！

    “这区区蝼蚁终归是蝼蚁。我还以为在这凤凰祖地她能成为我的对手，结果就这样要被烧死了。”

    蛮龙轻蔑的瞥了眼被滚滚烈焰吞噬的苏云裳，脸上直接就露出了不屑的表情。

    本来他还很重视苏云裳这个对手。

    可没想到她这地方都过不了。

    没意思！！

    真是高看她了！！

    “不对……等等……烈焰烧了她这么久，为什么还没有将她饶灭。”

    蛮龙突然双眸一愣，然后死死的就望向了被烈焰所吞噬的苏云裳惊呼道。

    “这……”

    四周一众纯血神兽全都呆住了，尤其是几只朱雀幼崽与吞天雀简直是石化了。

    因为苏云裳不止没有被滚滚烈焰烧死，竟然还在源源不断的朝她汇聚，似乎她已经变成了这片区域的火焰中心，所有的烈焰都源源不断的朝她涌来。

    “这怎么可能？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都张开嘴巴呆若木鸡。

    “什么情况？！”

    “这他妈也太逆天了吧！”

    “这人类难道在借助这些烈焰炼体？！”

    “我的妈呀？！”

    “这女人实在是疯了，竟然敢做这样的事情简直他妈的太疯狂了。”

    “疯子……绝对是十足的大疯子，竟然敢有这样的逆天之举，难道不知道这就是找死吗？”

    过了一会全场一片轰然，几乎所有的生灵都彻底被惊呆了，因为苏云裳这个举动实在太疯狂了。

    可，下一秒！

    无数的目光呆住了，望着眼前一幕彻底石化了。

    苏云裳没有死！

    她的背后竟然长出了一对烈焰腾空的翅膀，滔天的神韵霞光将眼前的虚空都饶裂了。

    “轰！”

    苏云裳翅膀一扇，一道道饶裂苍穹的火焰，直接就在她身边炸开了。

    “退，快退……”

    朱雀幼崽他们尖叫的在后退，反应稍微慢了一点的吞天雀，直接就被苏云裳翅膀扇来的火焰点燃了，惨叫都没有来的急直接就被饶死了。

    “啊啊啊……”

    可不仅仅是吞天雀被饶死，跟随他躲闪不及的纯血神兽也被饶死不少。

    不过苏云裳可不是没有选择的！

    她饶的几乎都是蛮龙的势力，因为刚刚蛮龙他们对她的敌意她可是看在眼里。

    现在有这机会她当然不会放过，反正这些家伙都想杀她。

    “人类，你气死我了。我要杀了你，”蛮龙咆哮了一声盘转身躺直接朝苏云裳扑杀过来了。

    “嗷……”

    蛮龙实在压不住了！

    他早就想对苏云裳动手了。

    一直他都在压制。

    可现在苏云裳竟然敢伤他的人，那他就不得不对苏云裳动手了。

    “杀！”

