    “哈~哈~咳咳~”

    一番大战后，凌宇正坐在地上大口大口的喘着粗气，为了对付幽冥虎群，用了整整四瓶魔能药剂。

    心疼！！！

    这个败家娘们！！！

    回头看着同样疲惫的杜雨洁时，想要开口训斥，但是看到杜雨洁那朦胧的眼眸，抿着小嘴，倔强的看着凌宇，顿时让凌宇想说出来的话也是咽了下去，无奈的说道：“快点打扫战场。”

    随后拖着疲惫身子，拿出了祖传的剁骨刀，开始收集魔核，幽冥虎的虎皮可是值不少钱，但是此刻早已经被凌宇烧的一干二净，这倒是让凌宇心痛不已。

    最后，凌宇看着收获傻笑，整整32枚魔核，其中还包括一颗幽冥虎的一阶魔核，这幽冥虎群落比起外围的幽冥猫豹群落就是不一样，奴仆级幽冥猫豹出产魔核的几率要高得多。

    目前凌宇的所有魔核达到了336枚，其中一阶妖魔的魔核就有19枚，再加上储物戒，药剂，法术卷轴和魔法卷轴，一些杂七杂八的东西和数十张万元大钞，这次的收获恐怕都是一些较强猎妖小队一整年的收入！

    发财了！！！

    ......

    随后二人再次回到了蛮棕熊的洞穴，顿时，凌宇就发现了四周的粪便味比刚开始变淡了许多，还有一些妖魔在四周游荡的痕迹，虽然并没有深入，但这也是潜在的威胁。

    凌宇皱了皱眉头，准备休息一晚，明天就回北江城去，这些魔核，足够凌宇修炼到初阶法师的层次，凌宇就准备消耗完这些魔核后再做下一步打算。

    杜雨洁状态还好，但是凌宇早已经精疲力尽，精神恍惚，强撑着不适感，将巨石重新放在洞口，做好一切后，凌宇跌跌撞撞的回到了洞穴深处。

    随后在杜雨洁心有余悸的表情中倒向了她，凌宇的头直接埋进了杜雨洁的傲然里，不过此刻的凌宇只感觉到一丝温暖就已经沉沉的睡了过去，在刚才的战斗中凌宇的精神力严重消耗，甚至还有点透支的感觉。

    杜雨洁看着倒在自己怀中的凌宇，红着脸不知所措。

    ......

    第二天一早，凌宇逐渐醒来，艰难将眼睛睁开一条缝，可以看到自己在山洞之中，随后呼出一口气，闭眼放松下来。

    但是总感觉有点不对劲，按理说这地面应该很硬才对，每次睡觉起来都磕得脑壳疼，这次竟然没有疼痛感。

    意识到不对劲的凌宇连忙起身，转头就看到了一旁正在冥想的杜雨洁。

    “什么情况？”

    凌宇暗自嘀咕一声，随后摇摇头并未多想。

    杜雨洁也随着凌宇的嘀咕声退出冥想状态，睁开明亮的美眸，笑着对凌宇说道：“早啊！”

    见此，凌宇挑挑眉头，疑问道：“你吃错药了？”

    平时杜雨洁可不会跟凌宇问候之类的，经常拌嘴。

    “哈哈哈~”杜雨洁闻言，摸着头尴尬的笑了笑，看向凌宇，想到昨晚自己的行为，不由有些脸红。

    凌宇见杜雨洁脸红，有点莫名其妙，上前用手摸了摸杜雨洁的额头上，嘀咕道：“没发烧啊？你脸怎么这么红，生病了？要不我们回去了吧。”

    凌宇倒不是随口一说，毕竟现在获得的魔核已经足够凌宇修炼到初阶法师的层次，等到了那个层次，凌宇再来幽密森林的话就不用这么束手束脚的，可以直接进入森林内围，甚至是深处狩猎。

    相较于现在在外围每天赚十几个魔核来说，还是回家修炼到初阶法师后再来，效益才能达到最大化。

    不过这还多亏的严家小队的支援，否则凌宇估计还得继续狩猎好多天，按照凌宇的估计，如果魔能气旋达到了二十米的话，那么晋级初阶法师就需要整整两百枚魔核，这可不是一个小数目，况且一般人修炼到二十米的魔能气旋不知需要多少时间。

    凌宇也多亏了这满级的冥想术，回到北江城的话只需要潜修几天便能达到学徒巅峰，着手突破初阶法师，魔能储量，精神力和肉身将会暴增。

    只要学习一些中级魔法，战力将达到一个恐怖的地步。

    “这就回去了吗？”

    凌宇闻言，自顾自的说道：“有一些妖魔已经在周围游荡了，估计已经猜到了蛮棕熊已经死亡，我们在这山洞之中并不安全，而能供我们休息调整的地方极难寻找，我们有可能会出幽密森林调整，那样的话效率太慢。”

    停顿了一下，凌宇转过头看着杜雨洁，缓缓说道：“而且已经赚到了足够的魔核，足够我们修炼用了，所以我准备回北江城，你呢？”

    杜雨洁仿佛想到了什么，张了张口没有说出来，但是眼中的惊骇之意难以隐藏，杜雨洁也不是笨蛋，自然知道了凌宇的言外之意，猎杀妖兽的魔核虽然不少，但是依照她对凌宇的了解，这些魔核绝对满足不了凌宇。

    那么就只有那支猎妖小队了，没想到凌宇的实力竟然强大到这种地步，杀死魔法学徒的话杜雨洁还能接受，但是初阶法师就不一样了，要知道正式法师和魔法学徒之间的差距可不是那么简单就能跨越的。

    而且所用的时间...

    想到这里的杜雨洁，瞬间一个激灵，连忙说道：“我当然跟着你了。”

    “收拾收拾，回家！”

    “嗯，回家！”

    ......

    凌宇独自一人走在回北江城的路上，看着手上的储物戒露出了傻笑，整整336枚魔核！

    至于杜雨洁则是在商贩手中租了一头角马先行回去了，节俭的凌宇自然不会做出如此奢侈的事情。

    没错，杜雨洁这妮子没有要一枚魔核作为酬劳，反而将这些魔核全部给了自己，想到这里的凌宇不由回想起杜雨洁当时说的话：“本小姐会缺魔核？哼！”

    虽然杜雨洁有一位中阶法师老爹，不过这些魔核也不算小数目，恐怕杜泽拿出来也得犹豫半天吧。

    此刻的凌宇在心里默默的感谢了杜雨洁一番，虽然杜雨洁并未帮太多忙，但是凌宇能赚取这么多魔核也有杜雨洁的功劳。

    这些魔核正是凌宇目前正需要的东西，光是达到初阶法师只需要使用一部分，凌宇还要去购买中级魔法卷轴。

    而且中级魔法卷轴，法师公会标明的价格便是一百枚魔核一份，不由让凌宇咂咂嘴，但是并没有办法，谁让凌宇没有丝毫背景，能依靠的便只有自己了，所以自己得一步一步的慢慢来，谨慎再谨慎。

    凌宇让杜雨洁给自己拿一个东西，一颗上品魔能晶石！

    这东西就相当于三阶魔核，至少得要三阶妖魔才能诞生，这对于一个中阶法师也是有点难度的。

    但是杜泽身为东城卫法师最高指挥官，这东西想必也有着几颗。

    而魔能晶石和魔核不一样，前者是由天地滋生的一种特殊矿石，也可以供人修炼，而且还是构建法师塔主要的材料，而后者则就只能用来修炼吸收，但是魔核的修炼效果却比魔能晶石还要好上一些。

    凌宇的想法便是在上品魔能晶石上刻录下火球术的法术模型，从而达到类似于法术卷轴的功能，消耗的自然就是魔能晶石上的能量，而且施法速度极快。

    一旦消耗完，就只能使用自身的魔能灌输到魔晶上继续施法，也就是速度上有点轻微缩减而已。

