    随即对两个一脸懵逼的女生解释道：“我明白怎么回事了，那鬼尸当时困住我之后，并没有想第一时间杀死我，而是用尸气裹住我，联想到她说的什么想要我我身体的话，可以断定，她的目标，是用尸气一点点腐蚀我，把我变成鬼尸！”

    两人一听，当场呆住。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ谢雨晴问道：“为什么把你变成鬼尸？”

    “当然是想要操控我，想让我做他们的奴隶。”

    谢雨晴道：“我意思是，你成为鬼尸，跟普通人成为鬼尸，有什么区别？”

    “你这是侮辱我啊！”叶少阳怒道，“我好歹是个天师，本身体质就人一般人不同，更不用说尸变之后，一身罡气大部分能转化成尸气，大哥我要是变成鬼尸，立刻就是僵尸中的高富帅好吗？”

    “你也就凑合在僵尸界混混吧。”

    谢雨晴想了想，道：“那照你这么说，这一切都是针对你的了，可是人家在那个空间里，为什么会知道你的存在？”

    “人家不是出不来的，不然那个女生和李禹是怎么被抓进去的，至于怎么瞄上我的……这个真不知道，可能是我名气太大吧。”叶少阳甩了甩头，叹道，“人太出名就是不好，总被人惦记，看来我以后得找个没人的地方隐居了。”

    “得瑟！”谢雨晴撇撇嘴。

    张小蕊却笑道：“师父你这个逼装的，我给你九十九分，少一分是为了下次还能听到你装逼。”

    叶少阳扑哧一笑，随即正了正色，说道：“话说跟你们在一起，被你们带的，都没有办法好好说事了，刚才说到哪来着？照我的看法，把我变成鬼尸，对他们来说只是一个顺带的目标，他们的主要目标绝不是我，毕竟那个空间形成的时候，我可能还没有出生。”

    谢雨晴点头道：“那就这样，我们各查各的，有什么线索互相通知吧。”

    叶少阳答应下来，突然又想到什么，道：“对了，你帮我查一下那个叫邓慧的姑娘，还有与他同届的毕业生，最好是跟她同系同班的，有线索立刻通知我。”

    于是三人分开，谢雨晴回去调查，叶少阳跟张小蕊一起去档案室查资料。

    在图书馆里，找到档案室的所在，进去的时候却被看管员拦住了，理由是只有学校相关领导和学生会的干部有资格借阅资料。

    两人没法，商量了一下，只好去找当初叶少阳接触过的那位校长帮忙。

    没有电话，两人只好来到办公楼，找到校长的办公室，结果校长不在，只找到一位美女助理，询问他们有什么事，两人自然没法直说，于是被美女认定为找校长不是什么好事，就是不帮他们联系。还一个劲的赶他们走。

    “我说大姐，我不要你号码，麻烦你自己给他打电话，告诉他我姓叶，是他一位老朋友。”

    美女助理挑了挑眼睛，显然有些不信，说道：“你是什么人，怎么会是我们校长的朋友，再说，你真当我是傻瓜啊，你要是他朋友，你会没有他号码，还来找我要？”

    叶少阳登时火冒三丈，不过看在美女的份上，也没多少，张小蕊却不依了，一巴掌拍在办公桌上，登时茶水四溅，冲美女助理怒吼道：“我耐性用光了啊，赶紧让刘明过来！”

    “呦，你在我这耍什么横啊。”美女助理双手掐腰，气势汹汹，“你再这样，我可要叫保安来了！看你长的挺漂亮，怎么这么没教养！”

    张小蕊挽起袖子，正要飙，叶少阳赶紧把她拉开，跟美女助理道了歉，道：“我们真的找他有急事，而且我真的是他朋友，你怎么就是不信呢？”

    “我信你个鬼啊，我不是说了吗，我们刘总生意很多，还有很多社会职务，他今天在市里开会，那可是很重要的会，你们有什么急事，也不能骚扰他。”

    张小蕊怒极反笑，道：“在哪个部门开会？”

    “教育局，你们可以自己去找。”

    “不用，知道他在哪就行了，我给他叫回来。”

    美女助理冷冷一笑，“你要有这本事，还跟我在这磨叽什么。”

    张小蕊拿出手机，打了一个电话，叶少阳看见名字是王大头。

    “王叔叔，教育局长的电话你有没有？”

    美女助理哈哈大笑，对叶少阳道：“你这朋友装逼可大了，直接就是局长。”

    叶少阳道：“你还是把刘明电话给我吧。”

    美女助理冷笑道：“演不下去了吗，你就让他把教育局长叫来呗。”

    叶少阳耸了耸肩，不再说话。

    张小蕊挂上电话，对叶少阳道：“王大头说，局长不在，他让副局长了解一下情况，给我打电话。”

    美女助理嗤然一笑，显然不信。

    大概三分钟后，电话响起，张小蕊接通，故意按了免提。

    “喂，是小蕊吧，我是你杨叔叔，教育局的，小蕊你好，上个月我还去你家拜访令尊呢……小蕊你找我，我听王秘术说了，你找我有事？”

    声音有点苍老，听着有六十岁，但是语气十分的谦恭，还带着点紧张的感觉。

    张小蕊道：“杨伯伯，本来这事我也不想麻烦你，我找外语学院的院长刘明，他不在学校，助理说跟你们一起在开会，不方便帮我联系，所以我只有找伯伯你了，没打扰您开会吧？”

    “没有没有，瞧侄女你说的，跟杨伯伯这不用客气，我立刻让小刘跑步过来，给你回电话！”

    “那就多谢你了杨伯伯，改天我请吃饭。”

    对方好生客气了一番，挂上电话，张小蕊看了那美女助理一眼，美女已经傻了，喃喃道：“电话那头，是教育局的杨副局长？”

    张小蕊轻轻一笑，算是默认了。

    美女助理身子晃了一下，差点没站住，一张脸窘的通红，表情很怪异，总算是憋出一个笑容，刚要开口，张小蕊电话响了。

    张小蕊接通后免提。

    “你好，是……张大小姐？我是刘明，听杨局长说，您找我有事啊？”