    叶佳期还沉浸在小帆帆的甜言蜜语中，心里头跟吃了蜜糖一样。

    　　她做的菜虽然不好吃，但是小帆帆喜欢吃就好了呀！

    　　乔斯年捏了捏乔乘帆的脸，低下头，勾唇一笑。

    　　“你懂什么。”

    　　乔乘帆看着老爸：“不对吗？”

    　　“喜欢一个人是，你说不出她有哪里好，但你就是喜欢她。”乔斯年淡淡道。

    　　说着，他用余光看了叶佳期一眼。

    　　乔乘帆抓抓头：“那乔叔叔，你喜欢谁。”

    　　“你说呢？”

    　　乔乘帆想了想道：“小可爱的妈妈。”

    　　“……”乔斯年的脸顿时就拉了下来。

    　　叶佳期转过头去，不想看乔斯年。

    　　以后，她要跟叶先生说说，不要把小帆帆丢给乔斯年这种人。

    　　这样一想，她就拿出手机，干脆直接给叶先生发了消息。

    　　“叶先生，我今天带小帆帆玩得很开心。”

    　　正好这时，摩天轮到了底部。

    　　乔斯年弯腰把乔乘帆抱了下来。

    　　叶佳期跟在他们身后，一步步走着。

    　　“乔叔叔，我今天可以跟七七回家吗？”乔乘帆眼巴巴地看着乔斯年。

    　　“不可以。”

    　　“为什么，为什么。”

    　　乔乘帆不服，他今天表现这么好，老乔还不满意？

    　　“我说不准就不准。”乔斯年扫了他一眼。

    　　“哦。”小家伙立马低下头，怏怏不乐。

    　　叶佳期看不下去了，上前一步：“乔斯年，小帆帆又不是你儿子，你管得着吗？”

    　　乔斯年挑眉：“那你管得着？”

    　　“我不跟你吵，你要是喜欢管小孩，你就去管你自己儿子，别对小帆帆大呼小叫的。”

    　　乔斯年看叶佳期这么护犊子，唇角勾了勾。

    　　“乘帆！”乔斯年喊了一声。

    　　“在！”乔乘帆立马站定脚步。

    　　“跟我回家还是跟叶佳期回家，你自己选！”

    　　“跟乔叔叔回家！”

    　　“嗯。”乔斯年大步往前走。

    　　乔乘帆屁颠屁颠，紧跟其后。

    　　“……”叶佳期望天，这个小家伙……不带这样的。

    　　她帮他说话，他这么怕乔斯年？！

    　　胆小鬼，好怂啊！

    　　乔乘帆表示，他也很委屈啊！可他有什么办法呢！

    　　老爸……凶啊。

    　　游乐园里的人已经不多了，烟火也已经放完，游客在陆陆续续退出。

    　　走在路上的时候，乔乘帆在中间，两只小手各拉着叶佳期和乔斯年。

    　　叶佳期觉得这样怪怪的，好在是晚上，她也认了。

    　　他们默默走着，谁也不开口。

    　　忽然，路边的梧桐树“倏地”动了一下，发出“哗哗”的声响！

    　　就在树叶落地的瞬间，突然——

    　　一把明晃晃的刀从枝干间飞了出来！

    　　迅速！精准！刺眼！

    　　直往乔斯年的心口！

    　　“小心！”

    　　叶佳期睁大眼睛，喊了一声，脸色刷白。

    　　她下意识地扑倒乔乘帆，捂着他的眼睛，护住他。

    　　乔斯年眼疾手快，侧过身子。

    　　刀子擦着他的手臂飞过！千钧一发！

    　　“当”一声，匕首落地，发出脆响！

    　　灯光下，刀子闪着明晃晃的光，骇人、阴冷、可怖。

    　　路边树叶一动，有黑影一闪。

    　　乔斯年沉下脸，从腰间抽出枪，“砰”——

