
举眼四望，千里尽鬼火荧绿。

进到鬼黎死国后，墨辰每日所见的除了数不清的鬼祟尸物外，便是喜好各种阴气死气的邪祟妖兽，且它们性情大多凶戾残暴，让他杀到手软。

渐渐的，他也对鬼黎死国有了一定的了解。

此地阴气与死气极重，尤其是那些古旧废墟中，浓郁程度已是能与归渊死地比拟。可即便是在这样恶劣的环境中，鬼黎死国中依然有灵气存在，毕竟临天山脉是中域的一条主灵脉，哪怕是逸散的少量灵气，也是十分惊人的数量。

赶了一段路后，墨辰找了一处安全之地，布下了数座大阵。

做完这些，他疲惫地盘坐在蒲团上，调息静气一番后，才进入到了仙府之中。

上次被元婴修士追杀，虫母的逐日蜉蝣虫群可是损失惨重，金色虫巢此时看起来空荡荡的。

所以墨辰一进来，便将前些日子得到的部分灵物，以及斩杀妖兽的血肉，都尽数交给了它吞噬。得到这么多的灵物，原本情绪低落的虫母，顿时变得喜悦起来。

另一边，水蓝正在采收果实成熟的碧华灵树。

此时它正在使用御水神通，将一枚枚碧华果从树上摘下。

这是墨辰特意要求的，毕竟小家伙平日里无所事事，倒不如让它练习一下御水神通，好弥补水蓝那可怜的斗法经验。

见到墨辰过来，水蓝一个神龙摆尾，扭动身子就飞了过来。

“嘶嘶嘶！”它发出一阵声响道。

墨辰通过意念知道，小家伙这是正在向自己邀功呢！

在云母沉睡的日子里，仙府的灵田全靠水蓝打理，经过这么多年的学习，它做的是越来越来好。从一开始的种子都不会播，采收的灵果都是破破烂烂的，到如今已是能够称得上是一个合格的灵植夫。

想到这里，他忽然觉得好像有点哪里不对。

再想起喜好机关傀儡一道的云母，墨辰心里突然闪过一个不好预感，望着有几丝老农模样的水蓝，心想自己该不会又养歪一只吧？

不过他也没纠结这些，先是给出一块四阶妖兽的骨髓，又将妖兽精血所炼的数块血玉交给水蓝，然后才将目光转向了灵田的中碧华灵树。

“至木灵剑炼成已久，可炼入其中的木之精华却是少得可怜，以至于法宝的威能提升只能靠丹火的培炼。”墨辰将丹田中的一百零八柄至木灵剑放出，如今它们跟当初炼成时，几乎是没有多少变化。

本命法宝弱成这样，归根结底还是因为他疏于培养。

于是墨辰便有了一个念头，碧华灵树中同样含有木之精华，尤其是那些有千年树龄的碧华灵树，所含木之精华定然是充足异常。若是将之炼入到至木灵剑中，定然能起到增幅法宝威能的作用。

这样做的好处，是省却了寻找其他灵木的麻烦。

不过也并非是没有坏处，除了砍伐碧华灵树会导致碧华果的产量下降外，进而影响到他的修为进境外，单一的木之精华对至木灵剑的成长也会有影响。

不同灵木炼出的木之精华，会有极大的特性差别。

就好比火属性灵木，炼化出来的木之精华会暴烈许多，体现在至木灵剑上便是剑气会更加凌厉。反观之木属性灵木的特性，就会柔和许多。

碧华灵树的特性，墨辰并不知晓。

但想要知道也不是什么难题，只需要炼化一株碧华灵树便可。

半日后，临时开辟的洞府中。

墨辰望着手中一团莹莹发光的木之精华，心中陷入了沉思。

从尝试的结果来看，碧华灵树的特性是滋养。

此特性对于斗法，可谓是毫无用处。

它最大的作用，是提升法宝威能的培炼速度。

虽说一株千年碧华灵树所增加的滋养效果，看起来似乎十分可观，能够提升将近半成的培炼速度，但将这一效果平摊到一百零八柄至木灵剑上，却又显得微不足道起来。

犹豫了一阵，墨辰还是决定将这团木之精华炼入至木灵剑中。

对目前的他来说，最重要的还是法宝威能的提升。

至于至木灵剑的特性，若是日后不满意的话，只需寻找别的特性的木之精华覆盖便好。

心中做下决定，墨辰开始将木之精华炼入至木灵剑中。

这一炼化，便是小半年过去。

炼化完成后，至木灵剑的威能，已是有了肉眼可见的提升。

“尽管威能的提升十分细微，但这下提升堪比普通修士的十年培炼苦功！”墨辰自然也没什么好抱怨的，望着灵光更盛的至木灵剑，心中甚是欢喜。

而且法宝威能的提升，也让他跟至木灵剑的联系更加紧密。

随后墨辰将所有灵剑收入丹田，从临时洞府中走出，准备继续穿越鬼黎死国。

从得到的地图可得知，鬼黎死国与大荒相连的地方，乃是一处名为鬼渊绝域的凶险之地。

目前他所在处，距离鬼渊绝域还有一段路途。为了能够顺利穿越此处险地，他需要花费不少时间来提前做好准备。

作为鬼黎死国曾经的核心要地，鬼渊绝域的凶险甚至不是金丹修士能抵挡的。墨辰想要安然通过此处，就必须要获得三样护身之物，而这些护身之物分散在鬼黎死国各处，需要他一一将之获取。

第一样为红叶若水，此物只存在于鬼黎死国的东侧，一处名为枫红血湖的地方。

墨辰将目光转向东方，可以见到幽深的黑暗中赫然多了一片腥红血光，而血光所在处便是枫红血湖。

一想到路上，可能会遇到的鬼怪袭击，他顿时就大感头痛起来。

可头痛归头痛，枫红血湖还是要去的。

叹了一口气，墨辰朝着东侧飞去。

就在他离开后半日后，一队修士出现在此处。

为首的正是凌霄宫道子王萧，他面容微冷手执玉罗盘，目光跟随指针望向了东侧。

一名眉间有金色花痕的女修施展完法诀，睁开眼睛汇报道：“禀报道子，依据东灵溯息术的回馈，可以确定目标仅离开此地半日。”

说完，她继续施法，竟是从墨辰先前停留之处，抽出了一道淡青气息。

这道气息乃是墨辰跟周围天地交互时，体内逸散出来的部分灵气，带着独属于他个人的烙印。

随后这名女修又往气息中打入数道法诀，待到它灵光大盛，才小心翼翼地将之移入到玉罗盘中。

玉罗盘原本有些暗淡的灵光，在新的那道气息补入后，重新变得兴盛起来。

王萧一行人之所以能够一路追踪到墨辰，靠的便是东灵溯息术这一手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69255816"  chaptername="第三百二十二章  东灵溯息术">加入书签</a>
</div>
