    第1163章他能对她怎么样

    说完这句话，陆时寒转身离开。

    顾然站在原地，看着他头也不回的走了，她泛红的眸子里涌出了恨意。

    为了一个秦烟，他对自己竟然这么绝情。

    既然他这么在乎秦烟，为了秦烟可以对她这么狠心，这么伤害她，那她倒要看看，她真的动了秦烟的话，他能对她怎么样！

    她很想看看，为了秦烟，他是不是可以什么都不管不顾！

    *

    陆时寒上车后，在车里坐了一会儿，想了想，拿出手机给秦烟发了微信过去。

    陆：下课了吗，在干什么？

    陆时寒这条微信刚刚发出去，陆老爷子一条微信就发了过来。

    陆老爷子在问他有没有接到澜。

    陆时寒回复了过去，在车里等了一会儿，也没等到秦烟的回复。

    他看了下时间，正午十二点过十分，这个点，秦烟那边应该是下课去吃午饭的时间。

    陆时寒想到一些事情，又打了电话过去。

    手机响了七八声，秦烟也没接。

    他挂了电话，低头，看着微信页面上依然没有任何回复，深邃的眼眸眯了眯，沉思片刻后，打开车门下了车。

    *

    比赛结束。

    秦烟和宴子修一起离开评委席，走向后台。

    “大佬，中午一起吃饭？”宴子修知道秦烟对火锅感兴趣，说着，“这附近有一家火锅店味道特别正宗，我都去吃过好几次了，我请你吃火锅？”

    秦烟听到是吃火锅，果然来了几分兴趣，转过头看了看他：“你确定好吃？”

    “我确定！”宴子修看秦烟有兴趣，卖力安利道，“大佬你肯定会喜欢的，要是不好吃，我能去吃那么多次吗。”

    “大佬你知道的，我也是胃口很挑剔的人。”

    在吃这件事情上，宴子修和秦烟一样，都挑得很。

    秦烟点头：“嗯，那吃火锅吧。”

    “好勒！我马上打电话去预定个包间！”

    宴子修说完，就拿出手机，打电话去火锅店预定了。

    两人走到后台。

    秦烟走到放着自己名牌的化妆台旁，将放在椅子上的黑色背包拎了起来。

    “大佬，东西都拿上了吗？我这边已经订好了，我们现在就过去？”宴子修手里也拎着包，走到秦烟身前。

    秦烟点了点头。

    两人转身朝外走，刚走到门口，迎面走过来了两个人。

    看着迎面走过来的人，秦烟眯了眯眼。

    “澜大师，你好。”

    姚娜带着秦瑶走过来，走到秦烟身前后，两人停下了脚步。

    姚娜态度很是客气，她在圈子里也算是前辈级的人物，但在秦烟面前，她却像是后辈一样，态度不仅非常客气，还带了那么两三分的恭敬在里面。

    (本章完)

