    邓家在城里有间小院子，两间房加上厨房、马厩，简简单单。

    此时堂屋里停着口棺材，屋里屋外都挂着白色孝布。

    邓春花走到门口不敢相信自己眼睛，左顾右盼确认了几回，才肯定没走错地方。

    元极看她满脸惊恐，将昨晚有人在肉糜里下毒的事说了出来。

    邓春花在来同州的路上就心神不宁, 昨日右眼皮还跳个不停，今儿见到二郎好好的，她还暗笑自己多心，没想到，却应在了阿爹身上。

    她冲进去搂着阿娘大哭，元极站在门外, 也不知该如何安慰。

    洛泱没跟进去, 她穿越后没去过军营，也不知以前她们的亲密程度如何，这样一个“陌生人”，还不如不要去打扰。

    “二兄，现在有计划怎样救四兄、五兄了吗？总不能真这样眼睁睁看他们白白送死。”她刚才在帐外已经把那封信的内容听了大半。

    元极听着屋里母女的哭声，心里有些难受，他沉吟片刻道：

    “现在连他们关在哪里都不知道，除非是假装同意他们的条件，打开关门，将火器送出去，一手交货、一手交人的时候再动手。虽然风险大，但这是目前唯一的办法。

    他们说要走同州关，不经同州城，这我不相信。他们就这么放心我们在身后？

    同州军中必会有人以苏家勾结反军为由作乱，同州军关起门来，斩杀三千苏家亲军又有何难。”

    “所以，父亲说的是真话......不会答应反贼条件！”

    “只有这样，才能不给同州军借口, 保住苏家军，拖到朝廷援兵前来。”

    洛泱抬头看着门上挂着的孝布，那是乳白色的黄麻。这次她还带来了几套续了棉花的冬衣，其中就有春花为他阿爹做的一件。

    难道两位阿兄已经没机会穿上为他们做的冬衣？

    他们走了，清源和李蕊该怎么办？

    洛泱眼前一片模糊，她不想要这样的结局。

    明知道史墨白有坏心思，王守澄那些后台没扳倒，始终不能剪除后患。他像只狡猾狐狸，知道齐王翅膀渐渐长硬，提前将自己所有财产撤出长安躲了起来。

    忽然，她像想起了什么，抬起手臂用袖子擦了把眼泪，抬头对元极道：

    “二兄，我这次来，是因为玄铁已经造出了一台新武器，叫做三弓床弩，他说比咱们唐军的两弓车弩威力大了不止两倍。

    他还要亲自到城头演示如何操作。我放心不下，这才偷偷跟着马车过来。”

    “三弓床弩？就是比我们的绞车弩再多加一张弓？玄铁也来了？”

    大唐守军都配备有两弓绞车弩，但洛泱画出来的三弓床弩，并不是多加一张弓那么简单。三张弓呈两正一反摆放, 使得弓弦拉距比正方三弓要长了一倍。

    再加上箭杆弹射道也比以前更长, 绞车弩的单绞车, 变成了床弩的双绞车，这都说明床弩的力道会远超于车弩。

    这消息像是从厚厚乌云中射出的一道金光。

    灭敌军锐气，最好的办法是擒贼先擒王，要交换人质，史承雄必会出现。

    面对面杀他，他必有防备，但城上的绞车弩射程最远，也只有七百步。史承雄再傻也不会让自己站在这个射程之内。

    若是有了更强悍的弩器就不同了。

    “二郎，你还站着做什么？还不快回去布置床弩！我要亲自发射，杀了史承雄那个狗贼！”

    谷墂

    邓春花扶着母亲，两眼通红的站在门边。

    邓婶推了一把女儿道：“你也同去，照顾好小娘子，你爹只有你这么个女儿，不能让他白死！”

    几人回到亲军营，经过昨日之事，现在亲军营进出都严格盘查，刚才卸下武器，他们很快在上面盖了块油毡，以防被从主帐出来的同州军校尉看见。

    同袍相瞒，事出无奈。

    同州军校尉们已经离开，元极带着妹妹朝父亲走了过去。

    苏知远一手撑着额头闭目养神，听到脚步声他抬起头来，却不曾想到，眼前出现了小女儿的笑脸：

    “阿爹，泱儿来看您了！”

    “泱儿？”

    听到声音，苏知远方知不是幻觉。他三十得长子，四十才得了这小娇娇，那年出征回府见到初生小粉团，大男人激动到不知所措。

    在他最焦灼的时候，女儿竟从天而降，他怎能不喜极而泣。

    今年初夏，苏知远见三個儿子在校场上比骑射，他也来了兴趣。身披重甲上马跟他们一同演练。

    苏知远老当益壮，连中三元，校场周围响起阵阵喝彩声。

    他心情大好，回到军营解了重甲一身轻松，又饮了两口冷酒降温，没想到，就被还没放回桌上，他就直挺挺倒下陷入昏迷。

    军医赶来一诊，才知苏将军得了“卸甲风”。

    也就是人在大汗之后，腠里不固，风邪易侵，使筋脉拘急，气血不通。好在抢救及时，让他缓了过来。

    儿子们都以为他没事，只有他自己知道，那次中风之后，人就特别容易疲倦，身体已大不如前，这才生出退隐之心。

    “阿爹，您别骂女儿，女儿是和玄铁一起给您送武器来的，春花姐也回来了。”

    父亲没戴帽子，花白的头发已变得稀疏，头顶上簪着的发髻也只有很小的一团，看上去让洛泱心酸。

    洛泱蹲在他的腿边，仰脸看着他，苏知远伸手想摸摸她的头，却只在她的发髻上轻轻拍拍：

    “都是及笄待嫁的人了，还这么任性。到这么危险的地方来，你娘知道吗？现在武器送到了，人也见到了，赶紧回去吧。”

    他想想又叹了口气：“你两位阿兄的事先别对你娘说，万一还有转机，白白把你娘吓坏。等有了确切的消息，会派人送信回去。”

    “阿爹，您先来看看玄副将做的新武器！不用开城门，一样可以施行斩首行动。”洛泱站起来拉着父亲的袖子往外走。

    “斩首行动？”

    洛泱回头笑道：“就是趁其不备将史承雄杀了，没了头脑，这些由唐军和匪军组成的军队自然土崩瓦解。”

    苏知远跟着洛泱、元极上了城楼，入眼的是一台超大的弩箭发射台，上面竟然安装了三张大弓，左右两个绞轮，各有三名亲兵在推动绞轮。

    箭道上安装着的箭，足有长枪那么长，枪头似三棱箭头，看上去阴森森的，有些让人胆战心惊。

    最奇的是，弩弦竟然使用铁丝绞成的。

    “属下参见将军！”

    玄铁瘸着腿过来，向着苏知远单膝下跪，热泪盈眶。

