        泰山姓韩的确实很嚣张，在这片齐鲁大地上都是，他们把控了很多的产业，甚至在官方也有韩姓的人，最高位置的都坐到封疆大吏那个级别了。

        这是泰山中的一个庞大宗族，人数众多，特别是在山间的一处村子里，几乎都是以韩姓为主，这里也是韩姓人的祖地，村中还有个不知道存在了多少年的祠堂。

        附近的百姓都知道，姓韩的不好惹，不能惹。

        不过最近鲜有人知的是，姓韩的都收敛了很多，较之以往可低调了不少，也就是一些年轻子弟会不知天高地厚点，稍微年岁大一点的都谨言慎行了，并且也都足不出户了，就是出门不过都局限在了三百里的范围内。

        当山脚下的那一场一挑七的群殴发生没多久后，有一些韩姓人就恼火了，心想老子们本来就已经夹着尾巴做人了，怎么还会有人这么不长眼，欺负到家门口来了？

        于是，王冬至和唐大爬上山没多久，就遭遇了赶来驰援的人，两个中年，穿着唐装，面容坚毅背负双手略微皱眉的看着他们，脚下是一双布鞋，走过来的时候，脚在山路上显得还有点虎虎生风的味道，一派高人风范尽显。

        唐大用果不其然的眼神望了一眼王冬至，王冬至咬着嘴唇，倔强的说道：“自己犯下的恶果，哭着也要吃下去，你不要拦着我，我来！”

        唐大叹了口气，很头疼的说道：“你的演技真的不怎么样，说着这么有底气的话的时候，人能不往后退么？”

        王冬至已经退到了唐大的身后，离着好几米远，做好了袖手旁观的准备。

        唐大却没什么不乐意的，他似乎有一些大男子的主义，理所当然的认为，我要泡你，那我就得承受着一切能承受或者不能承受的麻烦，比如继续再打一场架？

        “你们穿唐装的样子真是太难看了，白白糟蹋了这一身衣裳……”唐大的脑回路似乎很奇特，别说对方了，就连王冬至都没想到他会是这么一句的开场白。

        “所以，你们还是别穿了”

        两个穿着唐装的韩姓中年，特别想嗤笑一声，说他一句不自量力，但是这两人的嗤笑刚刚泛在脸上还没有落下的时候，唐大脚下用力一拧，鞋底摩擦着地面，一股焦糊的味道弥漫在了空气里，他的人如离弦之箭一般，飞快的朝着两人急射而去。（这段以前好像什么时候写过？记不清了，拱拱手！）

        鞋底摩擦地面时透出的焦糊味，自然是因为他的动作够快力道够大而导致的，唐大庞大的身躯几乎是飘着，冲向了对方，那两位中年来不及做出任何的反应，眼前只是一花，人胸前就感觉到了一股极大的力道撞了过来，毫无准备的就向后飞了过去，然后“噗通，噗通”两声，狠狠的砸在了地上。

        不是我来不及，是对方太牛逼。

        这可能是两个韩姓人到底之时，脑袋里仅有的一个念头了。

        王冬至漂亮的眉毛轻轻的挑了一下，如果说之前的一挑七很有古惑风范的话，那这原地冲撞的一招，就全是高人架势了，王冬至知道唐大不是一般的，普通的人，但此时还是得刮目相看了。

        唐大走了几步，来到那两个吃惊的，合不拢嘴的中年身旁，蹲下了身子，轻声说道：“你们可能还不太服气，但是我也不可能再给你们什么机会了，我知道山间有一座全是姓韩的人的村子，祭天家族？我劝你们还是老老实实的祭天算了，要不然以后可能就得改成祭人了，若是不服，大概一个多小时后，我可能会经过那里，所以你们回去后不用再让人赶过来了，直接那里见就可以了”

        唐大说完，不待这两人回话，他笑眯眯的点了点头，站起来后朝着王冬至示意着，两人就又再次上了山路。

        “你好像挺能打的哦？”王冬至捂着小嘴，眼睛里似乎都是雀跃的小星星。

        唐大深深地看着她，摇头说道：“咱们两个这么装下去，不累么？你知道我不是一般的人，我也知道你和你弟弟招惹上祭天世家的人，也不是什么省油的灯，别演了，不行么？“王冬至放下了捂在小嘴上的手，说道：“知道我在利用你，不甘心啊？”

        唐大淡淡的说道：“不甘心？哪里有，心甘情愿的甘，这样才能显示出我的与众不同啊，想要打动你这种女子，总归得是要拿出点态度的，恰好这一路上就足以证明了”

        “怎么证明？”

        “大不了，我去把那姓韩村子，全都给一锅端掉就是了……”

        王冬至说道：“你千万不要以为，这么做以后会让我惹出什么负罪感，感激涕零什么的，我这个女人很铁石心肠的”

        唐大摊着手说道：“一个都成为扶弟魔的女人了，你的心肠能铁到哪里去，我说去端了那姓韩的村子，是想让你知道……我宣你，是可以为你做一切的”

        王冬至迷茫的说道：“你怎么的我？拜托，舌头伸直了说话可以么，你说的什么湾湾腔啊？”

        唐大抹了把冷汗，干咳了一声，低头说道：“走吧，走吧，快上山了”

        山间有个韩家村，这个村子的特性，其实跟长白山的叶赫那拉氏挺相像的。

        一个守护着满清龙脉。

        一个奉着祭天的旨意，世代镇守。

        都是来自于很久远的年代，都觉得自己很了不起的。

