    “是，大哥！”

    然而办公室的气氛却非但没有因为两人刚刚的对话而有所缓和，反倒变得更加紧张起来。

    “作为你的上级，我要警告你，以后要是再敢背着我私下拟定行动计划，我就立即解除你的一切职务。听好了，是一切职务！明白了？”

    不想阿诚听了脸上的表情却显得十分的怪异。

    “怎么，你觉得我是在吓唬你？”

    “不，我对大哥的话深信不疑，只不过要是没有‘渔夫’点头，恐怕即便是大哥您也……”

    话没说完，明楼便直接把眼一瞪，“好哇，连你也学会跟我对着干了是不是？”

    阿诚则笑了笑，“大哥，我这也是实话实说，别那么生气嘛！”

    “哼！我是想要你明白，做人做事，大局为重。别再耍小聪明，关键时刻小聪明可救不了命。记住了！”

    “知道了，大哥！”

    而就在阿诚准备继续收拾地上的玻璃碎片的时候，明楼却猛地话锋一转，问道：“倘若真的按照你的计划行动的话，计划在什么时候对甲室与军校的通讯进行干扰？”

    “早上八点。”阿诚想也不想地回道。

    “那就按照原定的计划，八点开始通讯干扰，等到晚上八点的时候再恢复通讯。我要让那只‘毒蜂’明白，即便我人不在重庆，一样可以控制他的通讯设施，我虽然放弃了营救计划，但不等于这件事就这么算了！”

    “是！”阿诚兴奋地应了一声，随即便几乎是跑着冲出了办公室。

    直到这时，明楼才终于抬头望着头顶的吊灯，祈祷一般似的自语道：“明台，你一定要照顾好自己，大哥等你平安回家！”

    ……

    当清晨的第一缕阳光唤醒已经沉睡了一夜的黄浦江的时候，远在千里之外的黔阳县却依旧狂风大作，暴雨如注。

    可即便是在如此恶劣的天气下，却还有一个青年正骑着马在山间一路狂奔，任凭风雨如何摧残，都始终无法阻挡他冲上山顶的决心。

    此时的明台，无论是风雨声、马蹄声还是在穿过树林时所发出的沙沙声都已经听不到了，只有一个声音在脑子里不断地重复着，“如果你在雨停之前不能及时赶回去，你的生死搭档就肯定看不到之后的太阳！”

    早知如此，自己就不该顶撞那个“疯子”，尽管明台不清楚自己要是没有及时赶回去的话，那个“疯子”会不会真的动手，但现在的他，心里只有一个念头，那就是一定要在雨停之前赶回去！

    哪怕……会落入那个“疯子”设下的圈套！

    山顶的刑场上，无情的风雨肆虐依旧。

    王天风抬手看了一眼时间，又看了看不远处的那个被绑在行刑柱上的女子，脸上看不出任何喜怒。

    然而实际上，此时王天风的内心却十分的焦灼，因为他在赌，赌明台会赶回来，赌他不是一个只顾自己，不顾他人死活的庸常自私之辈！

    其实之前的那次考核行动只不过是一个幌子，这一次才是真正的考验，只有通过了这个考验，自己才会对其毫无保留，全力将他培养成一名优秀的特工，代替自己重新杀回上海！

    对他来说，明台身份特殊，出身富贵，从小娇生惯养，心高过天，眼过于顶。仅凭一次的机缘巧合很难坚其心志，让他心甘情愿地走上这条充满危险，随时都可能牺牲的特工之路。可谓是一匹烈马，野性难驯。

    因此，王天风才狠心下了这剂猛药，寄希望于短时间内拿下这匹野马。因为抗战形势危急，已经没有太多的时间了。

    正想着，王天风那紧皱的眉头突然松了下来，原来是一阵若有若无的马蹄声正远远地从山下传来！

    王天风脸上的笑容一闪而过，紧接着便一字一句地喊道：“开始行刑……上膛……瞄准……预备……”

    ……

    “叩——叩叩叩——叩叩——”

    随着一阵有节奏的敲门声响起，时间不大，海棠便一脸紧张地打开了房门。

    要知道现在可是白天，要是没有特别紧急的事情的话，李强是绝对不会冒这么大的风险跑到这来的！

    “是不是出什么事了？”李强刚一进门，海棠便立刻急声问道。

    李强则比她更急，“快！把电台打开！”

    尽管有些不明所以，但海棠却还是以最快的速度把电台抱了出来。

    两人七手八脚地组装调试好了之后，李强随手将耳机递给了一旁的海棠，便开始调频，很快一串神秘的电波便从耳机里面传了出来。

    “抄录！”

    其实用不着李强下令，海棠便已经开始在电报抄录纸上飞速抄录起来了。

    第一次抄录完毕之后，两人谁也没有说话，就这样耐心地等着，一个小时后，神秘电波再次传来，海棠便立刻开始了第二次抄录，直到把电文完整地抄录下来之后，两人才终于长长地松了口气。

    “我说组长，你是怎么知道特高课会在这时候接收密电的？”海棠看了一眼电台上的接收频段问道。

    “本来我是去76号找汪曼春的，结果却扑了个空，听她的手下说，是被叫到南造云子那帮忙接收电报去了。”

    “叫汪曼春帮忙收报？难道特高课的人都死光了么？”

    李强则耸了耸肩，“我一开始也是这么想的。但就在我回来的路上，却突然想起了一件事：南造云子身边的那个叫高木的跟班，这几天好像请了病假。而根据我的判断，他很有可能就是南造云子的密电专员。也只有这样才解释得通，南造云子为什么要舍近求远，放着特高课那么多收发报员不用，急忙把汪曼春叫过去帮忙了。”

    听到这，海棠这才恍然地点了点头，但随即又皱起了眉头，“可是，就算我们现在已经成功截获了电文，但要是没有密码本的话，也不可能知道上面的内容啊！”

    “放心，我已经计划好了，至于能不能成功，就要看你的表现了！到时候你可千万不要掉链子啊！”

