    “可以，请坐吧。”

    “太好了，谢谢～”

    阿蜜在对面坐下，随后拿出手机，似乎正在上面点餐。

    陆鸣则悄悄观察了她一眼，接着用手机搜了一下，看着百科上那一条条身份后，顿时陷入了沉默。

    “浅葱市灯塔守卫，拿过五次华丽大赛优胜的协调训练家，浅葱大饭店大胃王连续五届优胜保持者，钢系道馆训练家……绝了。”

    再度抬头看了眼她那身板，又低头看了眼手机中的信息，大胃王五连冠？你们这群道馆训练家都是怪物吗！

    不过陆鸣很快也冷静下来了，说不定有夸大成分呢？网上的东西都是虚拟的，没必要在意这种东西。

    又过了好一会，怀里的木木枭都快冲出去抢别人桌的食物了，终于算是叫到了自己号数。

    伊布和索罗亚除了在家吃雪妖女做的饭菜外，在外边一般都是**灵食物来填肚子。

    但木木枭不吃，塞进嘴里都给吐出来的那种，它非得跟自己吃一样的。

    端着盘子走过来放在桌上后，木木枭迫不及待拿起薯条便吃了起来。

    陆鸣将它抱在自己腿上坐着，随后也是饿的不行，抓着汉堡开吃。

    可咬了几口后，他却突然发现了哪里不对劲，似乎正前方有一道视线传来。

    “……”

    阿蜜也似乎是反应过来了，连忙低头看手机。

    “至于吗……”陆鸣也是服了，然后从盘子里拿出一个汉堡递了过去：“肚子饿了就先吃一个吧。”

    “谢谢～”

    阿蜜也是一点都不客气，接过汉堡便吃了起来，对于她来说，除了守护灯塔外，最重要的就是吃饭了。

    不过既然创建了这么一个聊天机会，陆鸣也就干脆套近乎地问道：“你好像是浅葱市的阿蜜小姐？”

    “没错……是我。”

    因为白嫖人家一个汉堡，阿蜜说话的语气都柔和了许多，但性格似乎非常怕羞，说话支支吾吾的。

    但陆鸣知道，往往这种人，一但认真起来，就会非常可怕！不然她也不可能继承馆主的位置。

    简简单单交谈几句，两人便算是认识了一下，随后聊了起来。

    “我昨晚在光辉灯塔安排好光儿后，从浅葱市赶着飞机过来，今早到的。”

    “然后跑去导航灯塔看了下日出，恰好在那里撞见电次与他聊了一会。”

    “接着我又跑去高架人行道看城市风景，结果就忘记了午餐时间……”

    听她说完，陆鸣也是有些不知道该怎样回应，不过这时木木枭也已经吃饱，自己得去精灵中心了。

    如果时间够的话，他还真想和阿蜜来一场对战，但之前的电次太哈人，连小朋友都欺负，属实给他吓到了，

    而且现在自己还有委托，或许那帮家伙已经来精灵中心也说不定，当然最主要的原因还是阿蜜没有伊布……

    片刻，看着阿蜜突然端着一大盘食物回来，陆鸣顿时嘴角一抽。

    打了声招呼后，便抱着吃饱喝足又开始睡觉的木木枭，然后直接离开了M当劳。

    从银杏商会步行出来，接着左拐正要走进精灵中心时。

    玻璃门突然朝着两边拉开，一道身影急急忙忙从里面跑出，差点与他撞上。

    而紧接着，那人却突然回头大喊：“师父！不用管他们，我们直接就去寻找海之传说吧！”

    听着这莫名有些熟悉的声音，陆鸣终于反应过来，眼前这个急性子的黄毛。

    不就是大半年前在真砂镇偶遇一次的阿驯吗，没想到这么巧在滨海市这里又见到了。

    但他刚才所说的海之传说却引起了陆鸣的注意，正要开口询问时，精灵中心大门再度打开。

    一位身材魁梧，光着膀子的蒙面大叔又走了出来，并朝着阿驯大喊。

    “都说了多少次了，本大爷不是你师父，还有我也教过你，团队协作往往比一个人莽撞行动更有用处！”

    而见到这人之后，陆鸣更是大惊：“卧槽！极限假面！”

    “嗯？”

    听见有人叫自己的称号，吉宪下意识转头看去，见到是一位少年之后，他却大笑起来：“年轻人，你也是我的粉丝吗？”

    “额……那倒不是，只是偶然在呷哺呷哺刷到过，极限假面大战皇家蒙面人的视频，所以印象深刻。”

    陆鸣连忙解释，以免被误会。

    “阿罗拉的那位皇家蒙面人吗，确实是一位非常强劲的对手！”吉宪双手抱胸，点了点头。

    而听见门外他们的对话，一位身高估摸着有一米四，留着蓝色短发，脸上还点缀可爱雀斑的小女孩走了出来。

    她拍着自己那似乎根本没有发育的胸口，一脸自豪地说道：“那当然！皇家蒙面人可是……超级超级厉害的哦，无论是自己上场还是精灵对战，都非常厉害！水莲也是他的粉丝！”

    说完这话，她似乎感受到了视线传来，便露出笑容挥了挥手，打招呼道：“阿罗拉～”

    “阿罗拉……”

    陆鸣笑着回应了一下，接着直接愣住，今天是什么情况，全明星阵容吗？怎么一个劲遭遇认识的人。

    而随后他才了解到，这些人竟然都是接了大木博士委托后，从其他地方过来的……阿驯不算，这个是跟着吉宪硬凑上来的。

    “不愧是大木博士，这还真是重量级啊。”

    陆鸣看向精灵中心，现在这里已经聚集有十多人为了委托而来的。

    虽说大部分自己都不认识，但凭感觉就知道他们肯定也不简单。

    而这时又是一伙五个人走进精灵中心，为首的是一位皮肤黝黑，身材高挑成熟的黑发大姐姐。

    她身着有些暴露的蓝色服饰，嘴唇涂抹着颜色很深的口红，蓝色的眸子充满着妩媚，但整个人看起来却给人感觉非常严肃。

    至于她身后的几人，有男有女，打扮偏向水手服，而且无论是衣服还是丝袜，都是蓝白条纹配色，皮肤也如那位大姐姐一样，被阳光晒的黝黑。

    而看着这群人的出现，陆鸣眉头轻轻一挑：“海洋队……不，应该说叫海洋保护协会。”

    因为银河俱乐部以及上次遇见疑似等离子队的家伙，他也是在网上查询了一下自己印象中所有的反派组织来做功课。

    但唯一能够找到的就是以太基金会了，不过现在它还是慈善机构，是一家精灵避难所及研究设施。

    至于其他……海洋队成了海洋保护协会，熔岩队成了陆地保护协会，然后依旧还在掐架……

    最离谱的就是等离子队，直接就不存在了，根本查询不到，魁奇思也是查无此人……

    见到海洋保护协会的人过来，吉宪也是走上前去打了声招呼，为首的大姐姐是协会干部阿泉。

    这次大家都是一起的，团队协作去找寻海之传说的真相，所以提升打好一下队友关系，也是非常重要的。

    看着他们在那边交谈，陆鸣又渐渐无聊起来，因为插不上话，而且现在似乎还有一个人没有到。

    而站在他身旁，需要低头才能看见的水莲，却突然好奇问道：“你这抱着的是木木枭吗？但为什么穿着卡比兽的衣服？”

    因为她是阿罗拉人，木木枭是他们那边的特有精灵，在其他区域是非常少见的。

    而远在他乡见到自己家乡的精灵，自然也会感到一些亲切。

    “为了追求刺激啊。”陆鸣笑着回应了一下，感觉好久都没有听到这个问题了。

    随后，虽然他也觉得问女孩子年龄有些不太礼貌，但依旧还是好奇地问了出来：“水莲，你今年多大了？”

    水莲也没有想那么多，直接回应道：“14岁，怎么了？”

    “没……没怎么。”

    陆鸣嘴角一抽，逐渐沉默下来，还以为应该和小白菜差不多大呢……

    结果居然还比她大了两岁！但各方面好像都被爆杀了，你也太惨了吧！

    感受到一丝怜悯的目光传来，水莲表情露出疑惑……

