    “方凡，你说以后我还有机会走出森林吗？我好想看看外面的世界。”

    就在方凡眼观鼻鼻观心的时候，牧凝墨突然开口说道，声音清脆充满了向往。

    “一定可以的。”

    方凡沉声说道，如果牧凝墨愿意，他可以带她会华阳，这样单纯的美女，说不动心那是不可能的，可是前提是要摆平牧家寨，不然的话，想要带走牧凝墨还是没有可能的。

    说到底还是实力的太低了，方凡目前的实力与牧家寨的差距太大了，根本没有可比性。

    牧凝墨不在说话，摇曳的灯光照耀她长长睫毛颤抖着，心理在想着外面的事情。

    慢慢紧张的心情也放松了，僵硬的身子也软了下来，竟然迷迷糊糊的睡着了。

    似乎感受到了方凡身上散发的热量，下意识的向着方凡的怀里靠近。

    本就僵硬的方凡，立刻不敢动弹了，呼吸都变的紊乱了起来，不知道如何是好。

    这太他吗的折磨人了！

    被牧凝墨这样的大美女抱着，就算是圣人也会犯错吧，方凡此时想死的心都有了。

    抬头瞥了一下牧凝墨身边的穆宁，呼吸也变的平稳了下来，应该是睡着了。

    方凡两只手举在空中，心中充满了纠结，美人在怀又岂能坐怀不乱？

    可是，趁着人家睡觉，动手动脚是不是太无耻了？

    正在方凡纠结的时候，牧凝墨此时也被方凡的动作吵醒了，不过却没好意思睁开眼睛，她突然发现自己竟然钻进了方凡的怀里，这时候要是醒过来，岂不是非常的尴尬。

    索性就一直装睡着，感受着方凡强有力的心跳，以及炙热的体温，这种感觉也非常的不错。

    方凡可不知道，牧凝墨此时已经醒了过来，双手不受控制的在牧凝墨身上游走。

    牧凝墨身体顿时颤抖了一下。

    方凡脸色顿时充满了尴尬，难道这妮子一直在装睡？此时，就算他的脸皮再后，也不禁感觉到了发烫。

    “方凡，你，你不能乱摸，你可是答应我不会太过分的。”

    就在方凡尴尬的不行的时候，牧凝墨的声音突然响了起来，声音虽小，却犹如清脆的天籁之声。

    我擦。

    看来魅力十足，就连元素神族的美女，都对自己有了好感，自己过分的举动，对方居然没有生气，还示意自己还可以继续？

    方凡，想到这里，手下自然肆无忌惮的动了起来。

    很快。

    牧凝墨的身子发软，渐渐的失去了理智。

    两人都没有发觉，躺在旁边的牧灵身子也在微微的颤抖，“小姐，你，你怎么可以...”

    她死死的闭着眼睛，只听得到牧凝墨浓重的娇喘声，却不知道两人在干什么，可是明显就是在亲热。

    就在车厢内充满了涟漪的时候，他们却不知道，车厢外面被牧铁等人，吸引过来了大批量的毒虫，把车厢包围了起来。

    突然，

    “啊！”

    牧凝墨是第一个发现蜘蛛的，尖叫的扑在了方凡的怀里，“方凡，方凡，我害怕。”

    方凡被一声惊叫声，震的一激灵，激情渐渐的退却，抱起牧凝墨的身子迅速站了起来。

    此时，车厢内已经爬进来了几只毒蜘蛛，还有一些毒蚂蚁，牧灵也被吓得一激灵，尖叫着冲到了方凡的身边，竟然直接盘在了上面，死活不松手。

    不论两人什么样的实力，终究是个小女孩，天生对于蛇虫有着工具的心理。

    方凡皱起了眉头，盯着车厢内的毒虫，眼神中产生了浓烈的杀意。

    这些家伙真是找死。

    给脸不要脸的东西。

    方凡不用想，也知道这些毒虫的来历，本来还不打算与牧铁这个醋罐子斤斤计较，现在竟然想要致自己于死地，他还如何能忍下去？

    “怎么会出现这些毒虫？”牧灵脸色苍白，随后颤抖的喊了起来，“牧铁，牧铁，小姐的闺房出现了很多毒虫，这是怎么回事？”

    “什么？竟然有这样的事情？”

    牧铁心中已经乐开了花，不过嘴上还是装作吃惊的说道。

    磨磨蹭蹭的拉开车帘，不过映入眼帘的一幕，让他整个人僵在了空气中。

    只见，方凡左拥右抱，牧凝墨与牧灵毫不在意形象的挂在方凡的身上，丝毫没有下来的打算。

    而且，牧铁还注意到，方凡的手竟然在穆宁的香臀之上。

    瞬间，牧铁的双眼赤红。

    这个该死的杂种，竟然还没有死。

    方凡转过身来，深深的看了牧铁一眼，随后抱着两人快速的从车里跳了出来，这才将两人跟放在地上。

    牧铁的心在剧烈的颤抖着，刚刚方凡瞥了他一眼，竟然让他产生了一股凉气！

    这怎么可能，不过是一个实力低微的小子，眼神怎么会这么吓人？

    一定是自己感觉错了。

    他这样的安慰自己，从来没有想过方凡是一个高手。

    “为什么会突然出现这些东西，你给我一个解释！”

    牧凝墨此时还惊魂未定，忍不住的质问出声。

    几人都心知肚明，事情究竟是怎么回事，联想到牧铁一直对方凡的敌意，而牧凝墨又对方凡比较亲密。

    牧凝墨脸色微寒，愤怒的盯着牧铁。

    为什么要这样？

    牧铁越是这样的表现，她越是反感，越是讨厌，就算是想要追求自己，也可以光明正大的竞争，一个大男人竟然用这些下作的手段。

    之前，牧铁虽然也是如此，牧凝墨也是睁一只眼闭一只眼，毕竟族里的那些年轻的男子，她也没有特别中意的，可是现在却不一样了。

    对于方凡，她有了特殊的紧张感，尤其是看到牧铁针对方凡的时候，她是会出现担心，以及愤怒的情绪。

    也许，自己真的喜欢上了方凡，所以才会这样的吧！

    此时，现场一片宁静，没有人说话。

    牧铁眼神微眯，牧凝墨越是维护方凡，他心中的杀意就越是浓烈。

    此刻，小姐竟然因为这个外人责备自己，他已经下定决心，一定要将方凡置于死地，再这样下去，牧凝墨对自己真的没有一丝的希望了。

    绝对不能，让方凡这个外来的小子，勾走小姐的芳心。

