    “族长不是你这种人可以质疑的！”

    止水双眼睁开闭上，血红的三勾玉写轮眼直视着比自己几乎高出一米多的克力架。

    “血之瞳！”

    “就让我见识一下是不是真的有那么厉害！”

    克力架看到这双眼睛并没有任何畏惧，反而十分兴奋的说道。

    “饼干士兵！”

    接着克力架使用自己饼干果实的能力，制造出饼干士兵。

    这些士兵完全由饼干构成，但是身体强度近乎金属，一般的子弹都无法将其给击穿。

    瞬间，他身旁就出现了数十个饼干士兵出来，接着一拥而上朝着宇智波止水冲去。

    “火遁·豪火球之术！”

    止水写轮眼快速移动，扫视着战场。

    同时没有任何犹豫，结印过程仿佛没有一般，直接吐出一股巨大的火球朝着这些饼干士兵冲去。

    炙热的豪火球撞在这些不惧身死的饼干士兵上，直接点燃了这些饼干士兵的身体，不管是它们的盾牌还是武器，全部都无法避免，火焰在这些饼干士兵上燃烧着，使得它们身体快速消失。

    虽然这些饼干士兵身体强硬，但是却无法忽视水火这两种属性的攻击，包含性质变化的火遁足以引燃他这恶魔果实制造出来的饼干士兵，水遁也会使得他饼干士兵的身体变得柔软，无法保持坚不可摧的状态。

    不过这种损耗克力架根本没有放在心上，因为他可以源源不断制造出这样的饼干士兵出来和对方消耗。

    可是止水并没有和对方打消耗战的意思，在克力架继续制造饼干士兵的时候，他已经瞬身出现在克力架身后，手中握着不知何时拔出来的秋水，上面缠绕着武装色霸气还有火焰。

    “炎斩！”

    止水将秋水猛的一挥，同时身影直接从克力架身后出现在他前端。

    “轰！”

    克力架的身体，瞬间被炙热的火焰给点燃。

    但是止水感觉到手感不对劲，立马使用瞬身术离开原地。

    “嘭！”

    “波动·椒盐卷饼！”

    克力架从远处的饼干士兵中冲向刚才止水所在的地方。

    手中握着的长剑刺向止水，强力剑气冲击波直接打中了止水的残影，硬生生轰在地面上，地面周围直径几十米的范围都直接炸裂，周围数百平米地面都剧烈震动了一下。

    “打空了！”

    克力架将长剑从地里拔出来，有些吃惊道。

    但是马上背后一凉，连忙举剑向后砍去，和止水的秋水直接碰在一起。

    “你的速度很快，但是...”

    “嗖！

    “铛！”

    克力架的话还未说完，止水没有选择和他硬拼力量，而是继续使用瞬身出现在他身侧进行攻击，克力架连忙使用武装色霸气硬化被攻击的部位，硬生生抗住止水的斩击。

    止水这边没有放弃，而是继续不断的如同鬼魅一般出现在克力架身旁，用秋水攻击克力架。

    克力架被打的只能龟缩防守，根本无法主动出击，想要使用恶魔果实能力，但是止水的攻击几乎没有任何间隙，几乎让他以为所有攻击都是同一时间打在他身上似的，根本抽不出手来反击，只能挨打。

    “这就是BIG·MOM的四将星吗？”

    “怎么一直在挨打啊？”

    宇智波玉玄一副轻佻的样子嘲讽道。

    “克力架，输掉的后果是什么，你清楚吧！”

    而夏洛特玲玲这边直接黑着脸，开始施加压力。

    克力架这边浑身难受，他能够感觉到对方的力量完全不如自己，可是，速度太快了，他根本没法和这个家伙硬碰硬。

    任由对方那带着火焰的斩击砍中自己，他感觉不重伤，怕是也要失去部分战斗力，所以根本没法分心战斗。

    足足五分钟压着克力架打。

    克力架暗中撒下了大量饼干碎片，准备进行反击了。

    但是止水这边同样，已经看穿了克力架的所有动作，根本无法逃过写轮眼的捕捉。

    双眼直接从写轮眼变成万花筒写轮眼。

    “幻术·写轮眼！”

    将精神力加成提升到极致，直接释放强力的精神冲击攻击克力架。

    克力架没有霸王色霸气，见闻色霸气属于中将层次，10点的话就是7点左右的程度，幻术写轮眼也无法使他完全失去意识，但是精神昏迷瞬间还是可以做到的。

    强力的精神冲击使得克力架头晕目眩，根本无法完全操控自己的身体。

    而止水这边也吸收了足够的自然能量，瞬间进入仙人模式，移动速度再增加三分。

    “炎狱环斩！”

    克力架身边，出现三个止水的身影，手中都握着燃烧着的秋水，暗红色的火焰看起来十分诡异。

    三个止水的动作几乎一模一样，握着秋水朝着克力架的脖子砍去。

    夏洛特玲玲自然无法容忍这样的事情发生，她可没有凯多那种豪情壮志，更不会讲究什么脸面，她要救下自己的儿子。

    可是在她准备动手的时候，感觉到浑身一凉，一股气息让她无法忽视，救下自己儿子的动作也停了下来。

    等她再次看过去的时候，自己儿子的脑袋已经离开了身躯，重重的落在地面上。

    “宇智波..很好，这场比试结束之后，我会让宇智波为我的孩子陪葬！”

    夏洛特玲玲这边眼中满是阴霾。

    她很想这个时候掀桌子，可是这次参加的势力太多了，就算是她也无法忽视，更不用说有凯多这个脑子不好的家伙在这里。

    刚才那股气息她发现了，就是宇智波玉玄，这让她认可了宇智波玉玄的实力，拥有和自己一战的能力，但是胜利的必定是自己。

    所以她要在这场比试当中，将这个家伙给击杀在这里。

    “少说点废话吧，BIG·MOM就没有还一点的家伙吗？”

    宇智波玉玄早就盯着夏洛特玲玲在，最不讲脸面的就是她了。

    本来这次没让止水参加，有多弗朗明哥和库赞在呢，两人都很愿意来做擂主这个工作。

    但是止水提出自己需要实战锻炼，所以才让他来担任这个擂主接受挑战。

    对于自己族人，宇智波玉玄可是不会让昂对方受到任何委屈，就算提前暴露实力也在所不惜。

    现在止水的实力，已经快逼近皇副了，极致的速度，现在宇智波玉玄全力也不敢说比止水快多少。

    刚才的战斗如果不是决斗，止水都可以用海楼石手铐解决对方了。

    而且这片大海上一打几个小时几天的，都是不打致命的位置，像止水这样能够直接把脖子砍下来，就是速度最快的方法。

    四皇势力之间的碰撞，短短十几分钟就结束了，让许多人感到惊叹于结束的如此之快。

    同时不少人视线都放在止水身上，这个声名不显的角色，居然打败了BIG·MOM的四将星之一。

    许多之前怀疑宇智波玉玄到底有没有资格担任四皇的家伙，此时都不敢多说了，手下都这么强了，那么他们老大实力到底如何？

    这场战斗结束之后，其他擂台的挑战也接连开始。

    最强这个称号，吸引着所有人。

