    ?    二皇子走了，很憋屈的走了。

    身为整个圣朝的二皇子，身份显赫，地位之高，比整座赤岩山还高，结果连几个人都动不了，只能欺负一下自己的下属机构。

    他双眼中喷着怒火，一掌打碎了桌子。

    阴森森的说道：“前任户部尚书是不是还在天牢里。”

    穿着紫色劲装的女侍卫恭敬的说道：“那位尚书犯了贪污行贿，我们伪造的证据也十分充足，不过圣皇陛下只是把他关在了监狱里，没有提审，也没有下一步的指示。”

    “陛下好像忘了这个人似的，如今罪名也未曾定下来，那位尚书大人至今还只是暂且扣押，就关在了长安的大理寺里。”

    二皇子转动着手上的扳指，背着双手，来回的走动，过了半晌，这才悠悠的说道：“父皇还是偏心大哥啊。”

    他定在了原地，认真的想了想，最后狠下了心，咬牙道：“紫荆四卫听令！”

    “传本皇子谕诏，提审前户部尚书到通州，本皇子亲自审问！”

    二皇子掷地有声，可侍奉一旁的女侍卫却有些迟疑。

    “若是圣皇责怪下来……”

    二皇子阴恻恻的说道：“老东西闭关，不知道多久才能出来。”说着把手指上的扳指给脱了下来，递给了女侍卫。

    “老东西说过，见扳指如见他，你直接拿着扳指去大理寺提人，我看谁敢阻！”

    ……

    在夫子庙的小童突然打了喷嚏。

    赵庆之盯着徐长安，徐长安也盯着赵庆之。

    赵庆之最终失望的摇了摇头。“都说虎父无犬子，你这程度，若是放入寻常人家，可谓是百年难得一见的天才；可若是你的父亲是他，那就是百年难得一见的大白痴。”

    徐长安有些愠怒，却不敢回嘴。

    现在好像人人都知道他父亲是谁，他父亲很了不起，可偏偏他自己，连自己父亲的名字都不知道。

    赵庆之接着说道：“以后的路还要看你自己，至于将军怎么安排的什么东西都要靠你自己，除非你有性命之忧，否则我们不会出手。”

    “还有，如果你次次指望我们去救，恐怕将军也不会吝惜一个废柴。”

    说完之后便立马走到了范不救的身旁。

    “谁还嘲讽我是护龙卫来着，我看你做得比我们护龙卫还好，连泥鳅都护上了。”话毕，看都没看范不救一眼，转向了柴新桐。

    范不救的脸色变红接着又变青，恨不得钻进地缝里。

    “我不管你什么原因，可我们不愿意以后我们少主的男人是个挺不起腰的废物！”

    柴新桐默然，看了一眼身边的小童，没有说话，只是小童紧紧的抱着柴新桐的大腿。

    最后，他向汪紫涵点了点头，掠过了她，直接走向了苏青。

    汪紫涵毕竟和这朝堂的关系不大，她现在的身份注定她只是一个江湖儿女，比起在场的所有人都要幸运的多，更要简单的多。

    他朝着苏青恭恭敬敬的鞠了一个躬。

    “多谢大王子近些年为圣朝和北蛮之间和平相处所做出的贡献。”

    苏青点了点头，承受了他的道谢，然后双手托起了他。

    “赵将军，你们想必也知道当年的事，今日前来通州，只为了这赤岩山上的将冢，将冢之事一完，绝不叨扰各位。”

    赵庆之没有说话，看了一眼徐长安。

    ……

    七日之期，转瞬即逝。

    虽然中间发生了一些小波折，可这并不影响徐长安和卿九之间的赌斗。

    细雨霏霏，却异常的寒冷，中间夹杂着不少的白色小雪粒。

    徐长安如同往日一般背着那柄用麻布裹起来的巨剑，和面容如往日一般冷峻的夜千树并肩而行，直赴城门之外。

    虽然大雪还未到，可这天气也是寒冷异常，路上已经结起了冰，凌安府内的街道上，除了忘记卖炭急匆匆朝着煤场跑的男人外，基本没了其它的行人。

    没有钱买煤的穷苦人家便把双手插进袖子里，抱着双手，一边抱怨着这见鬼的天气，一边不停的跺着脚取暖。

    只有德春楼的姑娘们，每个姑娘的屋里都有着精美的小火炉，整个房间里暖洋洋的，她们穿着薄如蝉翼的丝衣，尽情的舒展着自己的身体，毕竟这天气这么冷，有钱的客人宁愿在家里烤着火炉，找个丫鬟陪着，也不愿冒着风雨出来。

    樊九仙还是一身的红衣，只不过披上了貂皮披风，带着一双白色的手套，一走起路来，衣服上的铃铛叮铃作响。

    她如一团火一般冲进了德春楼。

    那些慵懒的女人听到了铃铛响，立马坐直了身体，她们知道老板娘脾气不好的时候不仅铃铛响，而且讨厌慵懒的人。

    樊九仙直接上了四楼，之前柴新桐养伤的地方。

    她没有丝毫的客气，毕竟自己的地方，要什么客气，她一脚踹开了房门，看着空荡荡的房间。

    打开屋子，一股子药味传来，桌子上凌乱的放着不少膏药，甚至还有胭脂水粉。

    她生气的一脚踹翻了桌子，使劲的踩着脚下的那块制作精美的人 皮面具。

    “胡闹！”

    “马上给我调汇溪境的人来，半个时辰内，能调多少算多少，去城外集合。”

    ……

    徐长安和夜千树到达城外时候，那里已经聚集了不少的人。

    二皇子，魔道的不少人，甚至还有正道的其它人，此时他们都像是为了看这场决斗而来，并非是为了传说中的将冢。

    他们也丝毫不着急，毕竟大家都知道，只要盯好了将冢主人的儿子，那将冢不用愁进不去。

    二皇子身边站着四个紫衣的侍女，卿九的背后站着水恨生还有不少的魔道弟子，他们的服饰大多以黑色和红色为主，可和一身黑衣的二皇子比起来，气质上便有了云泥之别。

    至于正道的弟子却没几个，只有几个二流势力的人零零散散的远远观望，乍一看，徐长安和夜千树有种羊入狼群的味道。

    “小子，之前没喝到你的血，今日我要当着众人的面狂饮！”

    徐长安笑了笑，没有说话。

    虽然没有反驳，可在卿九看来，这才是看不起他的表现，根本不屑！

    卿九冷哼一声，拿出了一柄骨扇，二话不说，直接朝着徐长安打去。徐长安眼疾手快，拿出裹着麻布的大剑，“叮当”一声，相交之声穿来，裹着麻布的大剑挡住了突袭而来的骨扇。

    接下来的时间，卿九特别难受。

    徐长安仿佛换了一个人一般，他的每一次攻击都被提前预知，进攻被完全的封死了，甚至徐长安连剑上的麻布都没有拿下来。

    谁也没有想到，没什么可观战绩的徐长安对战能够跨级而战的卿九居然毫不费力。

    卿九异常的愤怒。

    大吼一声，一个铜碗滴溜溜的转，从怀中飞上了天空。

    卿九捏了一个奇怪的手诀，那铜碗之上射出一股红色的光柱朝着徐长安本来，徐长安见状，立马躲开，那道光柱还是打散了徐长安的发髻，徐长安额头上冒出虚汗，若是躲得慢了些，这一下就直接打在了他的头上。

    徐长安仍然没有扯开剑上的麻布，长剑横胸而立，风雨渐大，衣袂轻轻扬起，他吹了吹遮住眼睛的刘海，竟有一股潇洒之意。

    那个铜碗就是当初认他为主的圣物，直到如今，卿九也没能完全掌握并且使用，凭他现在的实力，能够发出这么一击，已经算是勉强至极。

    那铜碗缓缓降落，飞回了卿九的手中。

    他看着仍然没有扯开剑布的徐长安，咬了咬牙，打开了骨扇，攻了过去。

    当长剑快要和骨扇相交时，突生肘腋，一道黑芒凭空出现，硬生生的打在了长剑之上，长剑应声而断。

    接着徐长安的胸口被狠狠的踹了一脚，他顿时倒飞出去，喷出了一口鲜血。

    这一切的一切都在夜千树还没来得及反应的情况下发生。

    徐长安脸色变得苍白，捂住了胸口。

    水恨生收起了刀，看着断做两截的长剑，黑色的剑身，普通的材质。

    “徐长安呢？你到底是谁？”水恨生寒声问道。

    “徐长安”苍白的脸上浮现出笑容，轻轻一撕，顿时露出了一张凌安府都熟悉的脸。

    “柴新桐？”二皇子狐疑道。

    他不是不确定柴新桐的身份，面前这个人，包括凭他对扇子的攻击之法的熟悉程度，就不难判断他的身份。

    只是让他想不通的是，柴新桐这样做的目的何在？

    二皇子突然反应了过来，大呼一声“不好！”，脸色阴沉的似快要滴出水来。

    一阵“轰隆”之声传来，震耳欲聋。

    他们立马朝着声音传来的方向看去，只见一道红色光芒冲天而起。

    所有人心里一凉，这是百里之外赤岩山的方向。

    将冢正好在赤岩山上。

    二皇子恨得牙痒痒，死死的盯着柴新桐。

    “好一个暗度陈仓！”

    特别是卿九，他的脸色更加的难看。

    “杀了他们！”他突然传出了野兽般的低吼，约莫百多魔道中人，直扑柴新桐和夜千树。

    夜千树见状，立马抛起长剑，长剑直直插在了柴新桐的面前，他立马坐了下来，手捏剑诀，一个蓝色的光罩罩住了两人。

    夜千树也是汇溪境巅峰的强者，由于各方下令，不许汇溪以上的人到来，所以此时他的修为在场中数一数二。

    那些魔道弟子，又怎么能够破的开他的防御。

    二皇子脸色阴沉，看了一眼水恨生。

    “水兄弟，我们二人联手，破了他的防御！”

    二皇子说着，带上了一个金黄的爪套，一个金色的巨大龙爪凭空浮现，狠狠的抓在了蓝色的光罩上。

    光罩晃了两晃，最终还是坚持了下来。龙爪虚影消失，“咔嚓”一声，光罩出现了一丝裂痕。

    二皇子没有再出手，看向了水恨生。

    刀芒再现，光罩破碎。

    卿九见状，立马下令：“给我把他们剁成肉泥！”

    刀枪棍棒闪着寒芒，甚至还有狼牙棒朝着两人攻来。

    柴新桐绝望的闭上了双眼。

    突然他听到了一阵阵叮叮当当的铃铛声，脑海中浮现出了那抹红色的身影，心底微微叹息了一声，看来此生真要负了她。

    “真是个没用的男人，这就等死了？”一道声音传入耳帘，如春风一般，沁人心脾，就是太阳也没有这声音温暖。

    樊九仙朝着柴新桐嫣然一笑，随即转过身去，脸色一冷。

    “要比人多么？今日你们一个也逃不了。”凄冷的声音传入众人心底，看着凌于空中的那道身影，宛如女王降世！<!--over-->

