    原本，萧逸曾怀疑过自己便是魂帝。

    毕竟，他对自己的冰鸾剑，足够有信心。

    但现今看来，显然不是。

    这一代的魂帝，已然陨落了。

    而他现在可活得好好的。

    看来，前些天破十八洞府时，不时听到那句‘谢过冕下’，乃是那些邪灵，在对弑神剑所说。

    应该是那些邪灵，从弑神剑上，嗅到了第一代魂帝的气息罢了。

    “魂帝，仅是这么简单的意义？”萧逸问道。

    既然现今问了，萧逸也略感兴趣，便干脆问个详尽了。

    “当然不是。”魂殿总殿主摇了摇头。

    “魂帝，因最强武魂，而成为魂帝。”

    “而武魂，又是天地规则所化，天地所生。”

    “故，准确来说，乃是这片天地，诞生了魂帝。”

    萧逸闻言，笑笑，“这片天地，竟然诞生出一个能与他平视的存在？”

    魂殿总殿主再次摇了摇头，“那非天地所愿。”

    “只能说，天地之中，早有定数。”

    “轮回易转，世间变幻，一切都在天地规则的流动中而进行着。”

    “你可以说这天，没有思想，但也可以说，它确实拥有。”

    “但一切天地规则的运转，它都在忠实地执行着。”

    魂殿总殿主，蓦地叹了口气，道，“这天，越是波诡云谲，越是变幻莫测，魂帝，便越容易诞生。”

    “这世间，没有什么东西是没有理由的。”

    “也没有什么是平白无故的。”

    “这片天地之内，越是动荡不堪，越是岌岌可危，便越会诞生出一位可与之抗衡的存在，也便是魂帝。”

    “天地莫测，天意难测，但又天地生生不息，便是这个道理。”

    “每一个世代，不一定会有魂帝；但只要诞生出魂帝的世代，便必是最为凶险的世代。”

    “魂帝，便是这片天地为了对抗这些危机，而诞生出。”

    魂殿总殿主，蓦地咬了咬牙，“这天，快要变了。”

    “所以，我们这些老家伙，都不得不急着寻找下一代的承袭之人。”

    “而你，便是老夫认可的，承袭魂殿的最合适者。”

    “这天，要变了？”萧逸皱了皱眉。

    “不错。”魂殿总殿主脸色愈发凝重。

    “这一代天骄妖孽，被誉为最妖孽的一代，也诞生出了最妖孽的魂帝。”

    “也便证明着，这天，要么不变，一变，便很可能是这无数个世代来，最可怕的一次。”

    “我们这些老家伙，也未必有把握。”

    “哪怕是那些隐世家族、势力，真正有本事看出这天地不妥之处的人，也都开始急了。”

    “最可怕的一次？”萧逸心头一惊，“会是什么危机？”

    “不知。”魂殿总殿主摇了摇头。

    “所谓天意难测，便是如此。”

    “但，这危机的存在，能让这片天变幻得如此莫名，绝不寻常。”

    “老夫也说不准。”

    “还有多久？”萧逸沉声追问道。

    他来中域的目的，一个都还未完成。

    他绝不愿意见到任何意外。

    若这危机，连这一个个总殿主，乃至那些所谓的世外高人，都为之色变，那他萧逸，这点儿微末实力，也绝应付不了什么。

    萧逸，绝不愿意看到如此。

    如他之前与天机总殿主所说，他，有他想守护的人。

    魂殿总殿主，再次摇了摇头，“我说了，天意难测，天地莫名，谁也说不准。”

    “但这些天来，我们的感觉，越发明显了。”

    “当然。”魂殿总殿主收起了脸上的凝重，道，“这些不是你现今该想的事。”

    “这天塌下来了，由我们这些老家伙顶着。”

    “即便拼了这条命，也会为你们年轻一代争取足够的时间。”

    “而最重要的是，这危机，我们未必没有办法。”

    魂殿总殿主不等萧逸发问，已道，“你还记得那帝魂果吗？”

    “记得。”萧逸点了点头。

    魂殿总殿主说道，“帝魂果，便是办法之一。”

    “如我之前所说，并非每一个世代，都会存在魂帝。”

    “故，每一代魂帝陨落前，都会留下一分种子。”

    “这分种子，便会渐渐生长为帝魂果。”

    “为的，便是以防后面的世代没有魂帝诞生，却又出现莫大的危机，又或者，那一代魂帝，出了什么意外。”

    “帝魂果，可以发挥出留下这分种子的那一代魂帝的一分威力。”

    魂殿总殿主，认真地凝视着萧逸，“那颗帝魂果，我打算由你去服用。”

    “这颗帝魂果，乃是第一代魂帝冕下所留，亦是第一代魂帝残魂所培养。”

    “你服之，再加上弑神剑，或许未必能达到第一代魂帝的水准；但，绝不比其他的任何一代魂帝差。”

    “帝魂果吗？”萧逸眼眸一眯。

    “还有多久成熟？”

    萧逸现今心头，愈发迫切地希望得到实力。

    只有足够的实力，方能应对一切的未知。

    只要有足够的实力，无论以后发生些什么，他都能凭自己去解决，而不是将希望放到他人身上。

    “顶多还有数月时间。”魂殿总殿主回答道。

    魂殿总殿主，笑笑，“算算时间，你在我魂殿磨砺一段日子。”

    “待帝魂果成熟了，便也一并给你举行了接任仪式。”

    “这么急？”萧逸愣了愣。

    “好了，可还有别的什么问题？”魂殿总殿主问道。

    “没了。”萧逸摇了摇头，“小子告辞。”

    “去吧。”魂殿总殿主笑笑。

    ……

    离开总殿主的房间，萧逸行走于内堂中。

    他当然是要赶回鬼煞城的，得了万毒万道果后，再去历练一段时间。

    但恰在此时，身旁，又是一道身影凭空而现。

    “嗯？”萧逸一惊，待看清来人时，眼眸一眯。

    身影，正是洛前辈。

    “黑魔总殿主也要寻我？”萧逸眯着眼，冷声问道。

    洛前辈，脸色淡漠，点了点头，“有事要与你一谈。”

    “何事？”萧逸问道。

    洛前辈，眯着眼。

    手中，蓦地取出了一块令牌。

    那，同样是总殿副令，正是黑魔殿的总殿副令。

    “这令牌，你接吗？”

    “当然，之后要先随我回黑魔总殿一趟，老夫还有事要与你谈”

    事实上，这不过是洛前辈的一份试探。

    待得萧逸接了令牌，随他回了黑魔总殿，那时，便是洛前辈真正验证萧寻是否萧逸之时。

    只要他愿，没人可以在他面前撒谎，瞒骗半分。

    然而，萧逸却摇了摇头，“不接。”

    “不接？”洛前辈，愣了愣，显然对这个回答有些错愕。

    但随之而来的，便是脸色一黑。

    “天机、魂殿，两殿副令你都接了。”

    “即便是魂殿之前如此欺压，你现今还是接了。”

    “偏偏不接老夫这一殿的副令，你成心跟老夫过不去？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    小八现今发烧中，今日的码字，也是写写停停，效率并不高，所以又拖到了现在才能更新。

    这几天，还望海涵。