    费寀没必要骗他，因为张执象很容易就能去印证，到了他们这个层次，基本上都是以阳谋为主，嘉靖在朝堂的困难看来是真的。

    但。

    张执象双手拢袖，说道：“费宏花了八年时间，才慢慢夺回朝堂，最后还不得不用下毒的方法废掉张璁才达到目的。”

    “看来你们做的也不是那么顺遂，局势也没有你们说的那么好。”

    “陛下有俞大猷在辽东，外有重兵依仗，内有厂卫护持，多年经营，自是有嫡系官员的，如今不过是苦无大将而已。”

    “你只说内阁，为何不说六部？”

    “你说几年后剪掉陛下党羽，再害死陛下，可这也意味着，你们如今无力害死陛下，陛下不仅安危没有问题，手上的兵权更是你们忌惮的重点。”

    “你诓我去朝堂参与党争，说明在你心中，更看重许王两家的战争。”

    “既然如此，我为何还要如你的意？”

    费寀也双手拢袖，腰杆挺直，老神在在的说道：“博弈交手，不过是见招拆招罢了，你介入许王之争，我们便在京师发力，你介入京师之争，我们便助许家。”

    “区别只在于，我更愿意你去京师，陷入党争。”

    “你若不去，也无妨。”

    张执象缓缓摇头，说道：“不对，你们没有帮许家，或者说，没有全力相帮，否则王家在大明的生意就焦头烂额，根本无力与许家争锋。”

    “这没有道理……”

    “你们到底出于什么原因，没有出手？”

    王家的所作所为，很显然已经侵犯到南京的利益了，汪家是南京推出来的棋子，而王家在盐业上挖了汪家的根，就等于在动南京的利益。

    而后王家又与许家开战。

    南京若是偏帮，王家不可能从十年前坚持到现在。

    见张执象终于察觉到这点，费寀玩味一笑，但却没有回答半个字，看着费寀的笑容，张执象忽然发现了某个庞然大物的冰山一角。

    那究竟是什么势力，居然连这帮江南士大夫都不能随意插手？

    许家与王家的争斗，唯有一种解释才能说得通，那就是他们的争斗，其实是某个组织的内战，所以南京这边只能袖手旁观……

    “看来，王源之也不是什么都告诉你了嘛。”

    “呵呵呵……”

    费寀笑着，小小的使了个离间计，张执象即便知道这是离间计，但心中仍旧对那些豪商背后的庞然大物难以释怀。

    见他面色有些阴沉。

    费寀伸了个懒腰，站起身，笑道：“今天就聊到这里吧，最后再提醒国师一句，我们这位陛下啊，才是真正对你掏心掏肺的人啊。”

    “可莫要失去时才后悔哦。”

    费寀心情很好，张执象去那边并不要紧，当然，能够去京师最好，在朝堂，他们有更丰富的经验可以打败张执象。

    ……

    在与费寀聊过之后，张执象心中有事，便不再优哉游哉。

    次日一早便离开了石塘镇，朝着歙县赶去。

    十日后。

    正月二十八日，张执象抵达歙县。

    徽商为何出名？因为徽州多贫瘠山地，耕种难以维持生活，以歙县为例，其耕地仅占农业用地的5%，即便是后世，也只有18万亩耕地而已。

    王家买了大量土地，却不再歙县，歙县也没有那么多田，18万亩，区区1800顷地而已。

    这年代，但凡没有万顷以上，都称不上大地主。

    嘉靖后期，搬到大奸臣严嵩的清流，徐阶徐首辅，他家在松江府就有40万顷田地，那地方可是长江三角洲，妥妥的上等水田。

    那才叫大地主。

    王家的田地不在江南，在湖广，湖广被称为鱼米之乡，是全国的主要粮食产区，只有那里才有足够的农田和人口，而且可以毗邻洞庭湖。

    鄱阳湖水匪多，洞庭湖水匪就少了？

    既是后方基地，又方便练兵，所以王家的根基，其实是放在湖广的。

    不过。

    歙县毕竟是老家，是门户安立之所在。

    张执象登门拜访，让门客通传，说龙虎山张执象来访。

    结果门客连通传都没有，直接将他迎了进去，一边迎还一边喜庆的说道：“早听说未来姑爷是龙虎山小天师，姑爷既然回家了，就别客气，这边请。”

    张执象：“……”

    以前他对王源之的做法并不放在心上，毕竟他要回山潜修，经年一过，恐怕早已物是人非，没有想到王源之持之以恒，还在家中宣传。

    恐怕是铁了心的，不把女儿做二嫁之选，认定他了。

    昔日同行北上，他其实对王家的印象很好，王家不是那种拘泥于金银的浅显商人，他们明显知道真正的财富是什么。

    所以，在张执象看来，王家是可以并肩作战的队友。

    但，在发现王家和许家这些豪商背后竟然有同一个组织势力的时候，他觉得自己还是天真了。

    因而这次登门拜访，张执象的态度并不怎么好。

    王家的仆人察觉不对，只能尽快通秉主人，让主人来处理。

    王源之本来在书房看书，得知张执象来了，当即欣喜的放下书本，快步赶去见客，他赶到大堂，一眼便认出了张执象，当即笑道：“一别十年，贤侄如今已成翩翩少年矣。”

    十年过去，王源之四十多岁，倒是不再如过往那般年轻，看着脸上有些皱纹了。

    “别来无恙，王叔。”

    见张执象态度平淡，王源之愣了下，问道：“贤侄可是有事？”

    说罢，王源之挥了挥手，仆人都退了下去，他也不落座，就那么认真的看着张执象，张执象开口说道：“许王之争，南京不曾插手，这不合理。”

    王源之什么人，一听就明白了。

    他问道：“安平可是怪我不曾告诉你这些？”

    张执象没有说话，等于是默认，王源之苦笑一声，在一旁主位上坐下，从怀里摸出了那枚午马令，将其递给了张执象。

    这是一块墨玉令牌，正面刻了个“午”字，北面是雕刻得栩栩如生的奔马。

    “此乃生肖令，共十二枚。”

    “可以说，它是大明，不，整个世界最顶尖豪商的标志，只有夺得生肖令，才能加入那个会社，成为其中的一员。”

    “其名为——同舟会。”

