    “完美世界？”

    听着萧寒问出这样的问题，本已打算离开的百晓生，立刻停下了脚步。

    即便他知道，此时不应该继续留在这里。

    毕竟眼前的这两个人，是炎华的最高领导人，接下来他们所需要谈的事情，也不是普通人应该知道的。

    可对于完美世界这个游戏，他也非常的好奇。

    具现物品，具现丹药，甚至还可以具现宠物的游戏，想想就觉得不可思议。

    而在如今这样一个如同末世的世界里，若是可以从游戏中大量具现这些东西，便可以快速提升战斗力。

    这对普通人来说，不仅有着极大的诱惑力，甚至可以说得上是一次改变命运的机会。

    就连他自己，也因为具现了一本高级力量之书。

    在短短不到一个月的时间内，就修炼成为了二级武者，同时也拥有了二级进化者的实力。

    可即便是到现在，他也依旧还是有着一种不太真实的感觉。

    毕竟这种事，实在是太匪夷所思了。

    从游戏中具现物品，从逻辑上来讲，根本就解释不通。

    现在有机会知道《完美世界》的内幕消息，而且还是炎华国最高领导人的口中说出来，他当然不想就此离开。

    即便看到邱明远的眼神看了过来，他也只当没有看到一般，硬着头皮留了下来。

    这时，萧寒也明白了过来，探手取出两本红色的书籍，以及两张灵器级别的技能具现符，沉声说道：“这是我朋友，可以完全信任的朋友。”

    “其实我也知道，这个问题有些唐突。”

    “但完美世界这个游戏，实在是有着太多无法解释的事情了，我甚至觉得不应该是人类制造出来的东西。”

    “如果不方便说的话，就当我没问，这两本技能书算是见面礼。”

    “其实说实话，生在炎华，又遇到你们这样的领导人，我还是有些庆幸的。”

    “呵，庆幸？”邱明远笑了一声，继续说道：“你就不要恭维我了，咱们接触的这段时间以来，你可不算友好。”

    “这也不能怪我啊！”

    萧寒双手一摊，满脸无奈的笑着说道：“聂言，白玲，还有童笠那些人，可都是从京都过来的。”

    “整整十个六级进化者，全都是过来抓我的，你说我能对你们有什么好感。”

    “那些人，可不是我派去的。”韩奉眉头一皱，沉声解释道：“有些实力强大的进化者，也不是我们能够控制得了的。”

    “这个我知道，你说的是王磊那个家伙吧！”

    看着韩奉脸上苦涩的笑容，萧寒轻笑一声，继续说道：“可也正是因为这样，该给的丹药，我一样没少给吧！”

    “是没少给。”邱明远眼神闪动了一下，似笑非笑的说道：“但作为炎华国的公民，你可以给更多的。”

    “更多？”

    萧寒翻了翻白眼，没好气的说道：“你想到倒是挺美，但那些高等级的丹药，你以为是地里的大白菜啊！”

    反手又掏出一瓶大还丹，以及十张具现符，萧寒继续说道：“没有了，只有这么多了。”

    “对于你们，我其实已经够大方了。”

    “用于突破七级的寒焱玄元丹，虽然还有一颗，但那是我留给自己用的。”

    “如果你们还想要的话，就去找一种叫做熔岩裂甲兽的BOSS，只要取得它的内丹，一炉大概可以炼出三四颗的样子。”

    “熔岩裂甲兽？”韩奉眼神一动，立刻迫不及待的问道：“这是什么等级的BOSS，一般出现在什么地方？”

    “怎么，你还真的打算动手？”

    萧寒回了一句，警告道：“我劝你别冲动，那是帝皇级的BOSS，就算是我都拿他没办法。”

    “帝皇级的BOSS？”韩奉脸上闪过一丝动容，还是问道：“这个我心里有数，你只要告诉我它在哪里就可以了。”

    “红岩矿洞。”

    眼见韩奉坚持，萧寒直接说道：“暴风城北的碎石林那边，有一处地下矿场，能不能找到就要看运气了。”

    “如果你们真能弄来，我保证至少可以炼制出三颗寒焱玄元丹。”

    “三颗，红岩矿洞？”邱明远眼神闪动了一下，满脸严肃的说道：“这对我们很重要，你确定那边真有熔岩裂甲兽。”

    “当然确定。”

    想到那扇血碧石门后的庞然大物，萧寒肯定的说道：“我在那边看到过，很恐怖的一个大家伙。”

    “好的，我记住了。”想着一颗内丹，就有可能让天水城多出三个七级进化者，邱明远眼中不由得闪过一抹激动的神色。

    这样一来，至少未来的五年内，都可以不用担心变异兽攻城了。

    多达九个的七级进化者，他们甚至敢深入外兴安岭，彻底解决那头八级的虎王。

    不过现在说这个，还稍稍有些早了。

    “呵，今天倒是没有白来一趟。”

    看向眼前的这个男人，邱明远心中也不由得多了一丝认可，笑着说道：“其实对于完美世界，我也不是太了解。”

    “你也不是太了解？”萧寒重复了一句，眼中有着一些不解，开口问道：“这明明是国家发行的游戏，你怎么会不了解？”

    “因为就像你猜测的那样，这款游戏不是人类开发出来的呀！”

    眼中闪过一抹回忆之色，邱明远没等萧寒询问，便自顾自的继续说道：“变异兽的出现，大概是十年前吧！”

    “那时候极端天气频发，厄尔尼诺现象也让全球气温急剧升高。”

    “但即便是那样，也没有引起任何一个国家的高度重视，只是口头上承诺降低碳排放。”

    “可是为了发展经济，石油能源的使用是不可或缺的。”

    “渐渐的，格陵兰冰盖融化，北极冰盖融化，而南级的冰盖也开始大规模融化。”

    “2035年的一月十五号，我依旧还记得很清楚。”

    “南级磁点温度突然飙升，露出了一个深不见底的黑洞，同时也有一股未知的气体从中逸散出来。”

    “而变异兽之所以出现，也和这种气体有关系。”

    “气体？”萧寒眼中闪过一抹震惊之色，他没想到变异兽的出现，竟然还有着这样的内幕，连忙追问道：“那后来呢，这和完美世界有什么关系？”

    “后来？”

    邱明远眼中闪过一抹追忆之色，苦笑着说道：“出现了这样的事，后来当然是有实力的强国，全都过去了呀！”

    “至于过程，我就不说了。”

    “最终我们在黑洞底部发现一个祭坛，同时也发现了一黑一白两个头盔。”

