
　　十一月，林毅发现自己又要开始忙起来了。

　　有了钱，想法也就多了。

　　啃完苏可念的馒头，林毅灌了口水咽了下去：“明天吃汤包吧。”

　　“嗯，巷子里那家……”

　　“我早上去买，你过来。”

　　苏可念桃花眼眨了眨，走过去。

　　林毅拉住她的小手。

　　苏可念有点害羞，不过还没等她害羞完，整个人就倾斜的倒在林毅怀里了，小脑瓜里面一片空白。

　　林毅正色道：“不准动，我就想抱一会。”

　　苏可念被呵斥了一声，靠在他怀里不敢动了。

　　她小脸蛋儿面红耳赤，等冷静下来慢慢听到了林毅的心跳声。

　　喔，

　　好像是我的……

　　苏可念有些窘迫，身子扭了扭，调整了个比较舒服的位置。

　　林毅闻了闻她发丝的香味儿，潘婷的。

　　一闻就闻出来了，他们宿舍也用这款。

　　主要是汤汤跟梁梁那部武打剧演技实在是太炸裂了，女朋友都没她给看得多。

　　可惜，汤汤因此被封杀了。

　　安静了一会，林毅捏着苏可念的小下巴亲了下去。

　　几分钟后，苏可念害羞的跑了。

　　林毅舒坦了，这爱情怎么整的跟奶奶，爷爷辈一样。

　　不过爷爷奶奶那一辈见过家长，最多不超过两个月就能领证。

　　哪里像现在，绝大部分人都谈个几年的。

　　不过也是，现在贸然结婚有可能掉无底洞里面，鬼知道以前是做什么的。

　　林毅没去教室，反而来到办公室。

　　此时班主任喻宏义正在喝茶，看到林毅后点了点头。

　　林毅的名声不仅仅是学生，他们这些做老师的听了都点头，今年三好学生，就有林毅的名额。

　　“林毅啊，有什么事吗？”

　　“喻老师，我十一月份有好几天都要请假……”

　　“工作上的事情是吧，没问题。”

　　喻宏义点点头，爽快的同意了下来：“不过，课程最好不要落下，你跟苏可念关系很好对吧，到时候借她的笔记看看，苏可念学习挺认真的。”

　　“我知道了。”

　　离开办公室，上午上完课。

　　吃了午饭，林毅给林筱薇打了个电话：“喂，有空吗？”

　　“有啊，怎么了？”

　　“我去你们学校那边转一转。”

　　林筱薇惊喜道：“你吃饭了没啊？”

　　“吃了。”

　　“哦哦好吧，本来还打算带你来南航食堂吃一顿的，那你快过来吧，我等你。”

　　挂断电话后，林毅有些狐疑。

　　林筱薇那语气听上去，怎么有点激动，是他的错觉吗？

　　林毅没有带何纾婕跟卞文耀，他只是去物色一下店铺，没必要全带过去。

　　出了校门，直奔南航。

　　四十分钟后，等到校门口的时候，林筱薇已经在门口等了。

　　林毅看了一眼，调侃道：“跟谁去约会吗？”

　　“没有啊，我平时就这么穿的！”

　　林筱薇挑了挑眉，很不高兴林毅这么说。

　　雪白色的修身裙，恰到好处将林筱薇玲珑较小的身姿映衬了出来，裙子上还有小可爱图案，白色的筒袜，搭配黑色的系带鞋，将可爱进行到底。

　　听到林毅要过来，她可是赶回宿舍化的妆。

　　她现在的化妆技术，是越来越好了。

　　林毅把车停在门口车位上，吸引了不少目光。

　　林筱薇似乎在等什么，一直都没有开口说话。

　　林毅走了几步说道：“今天，挺可爱的啊。”

　　“一般般吧。”

　　林筱薇嘴角微微上扬，白皙的小手捋了捋自己的双马尾。

　　林毅开玩笑说道：“梁姨居然能生出你这么可爱的闺女，你是变异了吧？”

　　“你才是变异了呢！”

　　林筱薇翻了个白眼：“我还说，老爸怎么能生出你这么聪明的儿子！”

　　“我开玩笑。”

　　“我也开玩笑啊！”

　　林毅点点头，你这个玩笑开的直接把我老底给戳穿了啊。

　　“我们南航商业街很大很广的，不比南大差，你早就该来了。”

　　“你给我钱？”

　　“我可以借你，不需要利息的……”

　　林筱薇想了想说道。

　　林毅有些诧异，说道：“你能有几个钱呐，就你那打工赚的钱留着自己买点吃的，买点好看的衣服吧，有这份心就好了。”

　　林筱薇有点沮丧，也有点失落。

　　她在心里叹了口气，突然有点怀念高考前的日子了，林毅还死皮赖脸的砸了她的金猪。

　　当时，苏可念跟林毅关系还没有这么好。

　　也没有秦依依捣乱。

　　现在，真的不需要了。

　　“哦。”

　　“就在那边……”

　　跟着林筱薇，两人来到南航商业街，跟南大这些学校其实差不多，或者说所有学校的商业街都差不多，排除三江学院。

　　三江那边老破小，没什么商业街不商业街，但是摊位多。

　　林筱薇买了杯奶茶，道：“还是你弄的好喝，不过我们这里没多少奶茶店，商场有一家coco，还没有什么活动，竞争力不大。”

　　“你都帮我刺探好敌情了？”

　　“是啊是啊，我去买过好几次，你是不是要请我吃饭？”

　　林毅点点头：“晚上请你吃鱼吧，你下午要上课吗？”

　　“上，不过你可以尝试体验一下我们的课程，不点名的。”

　　“也不是不行。”

　　两人在商业街转悠起来，学生非常的多。

　　这里不仅仅只有南航，南昌科大、科技师范大学的都过来这里。

　　林筱薇的穿着，在人群中显得很特立独行。

　　林毅的身高也是。

　　两人走在一起，显得有点不搭，但是又有点像那种最萌身高差的情侣，吸引了不少的目光。

　　“林筱薇……”

　　正在买小吃的林毅回头看了一眼，走过来两个女生。

　　林筱薇诧异道：“王萍，付雪儿……”

　　“你吃饭了没？”

　　“已经在食堂吃了。”

　　“哦哦，这是你男朋友吗？”

　　付雪儿看了眼林毅，心想‘好高啊这个男生，长得有点像电视上那个谁’，不由多看了几眼。

　　王萍也惊讶道：“你男朋友好帅啊，不介绍一下吗？”

　　林筱薇欲言又止，硬生生将解释的话咽了下去：“林毅，南大的……”

　　林筱薇看了眼林毅，眼眸中有些抱歉。

　　“你好，我叫王萍。”

　　“你好，付雪儿，林筱薇的舍友，有没有人说你长得像那个……”

　　林毅点点头说道：“林毅，南大商学院一年级。”

　　找了个地方坐下，三个女生叽叽喳喳。

　　聊了一会，付雪儿说道：“我们去那边逛一逛，你们去不去？”

　　林筱薇摇了摇头：“你们去吧，我就不去了。”

　　“好吧，那拜拜。”

　　等付雪儿和王萍走开，林毅才说道：“这不是相处的挺好的吗？”

　　林筱薇压低了声音说道：“她们两个排挤宿舍另外一个，我卡在中间很尴尬的，而且你信不信，我有男朋友的事情，不用到明天，全班都知道了。”

　　林毅这倒是不在意：“你自己把握好分寸就行，可不要学坏了。”

　　“嗯。”

　　林筱薇点点头说道：“我知道啊，不用你提醒的，你有没有目标了啊？”

　　“那。”

　　“哪？”

　　顺着他所指的目光看去，林筱薇柳叶眉一皱：“那里是不是太偏了啊？”

　　“偏一点没关系，商业街虽然大，但是学生天天来不影响，我需要的是学生股，地段和位置是其次的。”

　　“嗯……”

　　林筱薇点点头收回目光。

　　林毅赚钱厉害，应该错不了。

　　转眼，时间来到一点半。

　　第六节课，因为没头没尾，林毅也听不太懂。

　　可能老师自己对教室里多了个其他学校的也并不知情。

　　林毅给赵凯发了个信息。

　　赵凯：“？”

　　林毅：“我就在你隔壁。”

　　赵凯：“我靠，毅哥你来也不说一声，下课小超市请你吃烤肠。”

　　一节课结束，林毅伸了个懒腰，其他同学投来一些诧异的目光，有点好奇是谁。

　　付雪儿：“他是林筱薇男朋友。”

　　“林筱薇不是说没有男朋友吗？”

　　“我哪知道？”

　　“她说没有就没有啊，不想跟人家说而已……”

　　下课后，赵凯屁颠屁颠的来了。

　　林毅瞅了眼他两边瘦下去的脸颊，诧异道：“你这是最近没少干农活啊。”

　　胖子虽然是舔狗，但是不蠢。

　　赵凯抓了抓后脑勺，什么叫干农活，迟钝了十几秒才反应过来，脑海中浮现‘耕耘’两字。

　　哦，还真是干农活。

　　中国文字，还真是勃大精深啊。

　　学会了学会了，赵凯发现林毅总能说出一些令人眼前一亮的词来。

　　赵凯看向林筱薇：“林筱薇，一起去吗？”

　　“哦。”

　　林筱薇跟在林毅身后，好奇的问道：“你们刚才在说什么，他干什么农活了？”

　　“帮人家浇水种去地了，都瘦了。”

　　“嗯，好像是瘦了点，脸上。”

　　林筱薇刚才没仔细看，现在仔细看了几眼发现赵凯的两颊好像是瘦了点，不是前阵子刚被马佳佳甩掉了么，还有心思帮人家做农务？

　　林毅也是坚信林筱薇不懂这个，否则也不敢口嗨。

　　别说林筱薇了，思维正常点的都不会乱想。

　　学校里的超市也就那样，林筱薇说道：“其实学校里的门面也不错的。”

　　“不行。”

　　林毅摇了摇头：“学校里的门面先不说你拿不拿得到，死贵不说还没外面客流量多，比较固定。”

　　在学校里，确实方便了南航的学生。

　　但是，他需要的可不仅仅是这一亩三分地啊。

　　“毅哥，饮料。”

　　赵凯买了三瓶饮料过来，两瓶可乐，一瓶果粒橙。

　　林毅好奇道：“你跟田玉婷现在怎么样？”

　　“挺好的，天天下班腻在一起。”

　　“难怪。”

　　赵凯抓了抓后脑勺。

　　林毅点点头，能谈得来就行，这真是舔狗的春天到了。

　　赵凯问道：“你准备在南航这里开店了吗？”

　　“是啊。”

　　“我们课程很紧的，恐怕最近没法帮忙，不过等寒假……”

　　林毅说道：“你上你的课吧，不需要去帮忙。”

　　就在这时，林筱薇突然拉了一下了林毅的袖子。

　　林毅看了她一眼：“怎么了？”

　　顺着林筱薇的目光看去，走过来一个青年，看到林筱薇后眼前一亮：“林学妹，好巧啊。”

　　林筱薇尴尬又不失礼貌的点点头：“钱学长。”

　　“喝点什么，我不请客。”

　　“不用了学长……”

　　林筱薇又伸手拉着林毅的衣袖，暗示起来。

　　钱益表情一怔：“他是……”

　　林筱薇抬头看了眼林毅，见她也在看着自己，于是说道：“学长，他是我男朋友。”

　　反正都已经这样了。

　　而且现在全班都知道了，林筱薇干脆一不做二不休。

　　以后，应该也就没有男生来烦她了。

　　林毅嘴角一抽。

　　赵凯：“？？？”

　　叫钱益的青年脸上笑容渐渐散去：“额，你之前不是说你没有男朋友吗？”

　　“现在有了。”林筱薇正色道。

　　“你开玩笑的吧？”

　　林筱薇无可奈何，急的踮起脚尖，亲在了林毅嘴上。

　　林毅瞳孔一缩，下意识想张嘴，可又觉得不合适，又紧紧闭上，心情有些复杂到了极点。

　　林筱薇扭头看向钱益，冷静的说道：“学长，我真的已经有男朋友了，不好意思了。”

　　钱益有点惊愕，随后表情有些失望的走了。

　　赵凯被雷的外焦里嫩，林筱薇找挡箭牌可以理解，但是这亲嘴是什么鬼啊。

　　我靠，你们两个玩的这么大吗？

　　林毅皱了皱眉，说道：“林筱薇，有点过了。”

　　林筱薇站稳后，发现自己腿都有点软了。

　　我的天呐，我干了什么啊，心跳好快，仿佛要跳出来一样。

　　啊啊啊……

　　林筱薇深吸了口气，看向林毅心想‘我的还是初吻呢，我都不怕你怕什么啊’。

　　“我我我……紧急情况嘛，而且我们又不是亲兄妹，难不成你要让我亲这个胖子啊？”

　　林筱薇把话题转移到赵凯身上。

　　赵凯躺枪，抿了抿嘴说不出话来。

　　亲我怎么了？

　　你就说亲我怎么了嘛，

　　能把你传染成胖子？

　　赵凯倒也没乱想，只是觉得林筱薇胆子有点太大了，虽然确实没有血缘关系，但是你也太敢了吧？

　　你跟苏可念，不是好朋友吗？

　　林毅没去贪念刚才微凉的嘴唇，擦了擦口水，一脸嫌弃。

　　林筱薇愕然道：“你这什么眼神？”

　　“哪有你这么亲的，就像喝矿泉水，你是直接把瓶口塞嘴里？”

　　林毅已经无力吐槽：“你装模作样亲一下就行了……”

　　“得了便宜还没乖！”

　　林筱薇冷着脸说道：“谢谢，下次我注意啊！！！”

　　林毅点点头：“下次注意。”

　　“呵！”

　　林筱薇攥着小拳头，感觉一拳打在棉花上一样。

　　林毅缓解了下两人之间的尴尬，有点不知道该说什么。

　　林筱薇突然来这么一口，好像把前面几年的亲情给推翻了似的。

　　乌鸦哥，掀桌子了。

　　赵凯连忙说道：“林筱薇，以后就没有男生烦你了，你对外宣称有男朋友就行了。”

　　“还用你说啊。”

　　林筱薇现在正在气头上。

　　赵凯压低了声音说道：“毅哥，林筱薇在学院里还是有不少人追的。”

　　“我知道。”

　　这还用说么？

　　他的审美都觉得林筱薇长得很可爱了，更何况其他人。

　　否则，林筱薇在高中的时候也不会被欺负了。

　　最起码他到现在没遇到过几个能在可爱上比肩林筱薇的，哦，除了魔都的夏冰圆脸娃娃。

　　说真的，圆脸还挺可爱。

　　这话不能让秦依依听到。

　　下午，林毅情绪一直都挺复杂的。

　　等到晚上，带着林筱薇吃了份烤鱼，赵凯自然也拉上了。

　　不多时，天黑了。

　　林筱薇站在校门口，黑色系带鞋尖碰了碰地面，幽怨的看了几眼走在前面的林毅。

　　下午钱益的出现是意外，但是她亲林毅是真的。

　　真不是什么为了找挡箭牌……

　　林筱薇叹了口气，林毅不会觉得她是为了找挡箭牌吧，应该不会，但是告诉他岂不是跟他表白一样。

　　林筱薇一个小心脏有点受不了。

　　就在这时，脑海中跳出来几个小人。

　　小人A：呵呵，苏可念，对不起了。

　　小人B：他可是你哥啊，不太好吧，说出来只会让两人的关系更加僵硬，除非林毅不挑食，可是这样也不好啊。

　　小人C：林毅是什么样的你清楚吧，跟秦依依不清不楚，还跟苏可念好，你是有机会的……

　　林筱薇摇了摇头，啊了一声。

　　一个失神撞在了林毅身上，林毅叹了口气：“林筱薇……”

　　“啊？”

　　林筱薇捂住额头：“你想说什么？”

　　“算了，没什么，就送我到这里吧。”

　　“哦。”

　　林毅心情有点复杂，林筱薇也是心乱如麻，对视了一眼两人都不知道该说什么了。

　　“你去吧。”

　　“拜拜。”

　　说完，林筱薇马不停蹄的跑了。

　　坐上车，林毅发现自己没烟。

　　基本戒了烟的他，没想到还会遇到让自己心烦的事情，不过也不算什么大事。

　　抓了抓头发，林毅踩了脚油门离开。

　　半小时后，店里。

　　林毅找到何纾婕：“下班后，搞点小酒和夜宵？”

　　本来想找苏可念，不过那个小呆瓜也不会喝，而且整天跟程巧再一起，不方便。

　　何纾婕抬起头，注意到林毅的目光有些诧异，于是点点头，这小子遇到什么事了？

　　一般，林毅不会这么找她。

　　“可以啊。”

　　“行，我晚点来找你。”

　　回到宿舍，张宇跟许士林在打游戏：“林毅，加一个？”

　　“不了，你们玩吧。”

　　林毅在桌上翻了翻。

　　任明菲问道：“找肥皂呢？”

　　“烟呢？”

　　“你不是不抽吗？”

　　“偶尔来一根。”

　　阳台上，林毅吞云吐雾。

　　不是觉得帅，也不是烟瘾犯了，只是有烦恼的时候来一根罢了。

　　任明菲也刁了一根：“哟，什么事让我们林大少爷这么愁，老奴这可就不高兴了。”

　　“缺钱。”

　　“你……缺钱？”

　　任明菲仿佛听到了笑话似的：“不好意思，帮不上忙，我就小两万块钱。”

　　林毅缺钱，缺的肯定是大钱。

　　他就一小富二代，也跟家里要不到什么钱，生活费都是按标准给。

　　林毅点点头：“也没指望你。”

　　“靠！”

　　聊了聊天，林毅掐灭了烟头，果然只有忙起来，烦恼才不会来骚扰他。

　　“走。”

　　一声走，许士林跟张宇都停下了动作。

　　林毅说道：“健身房看学姐去！”

　　“走走走！”

　　“等我换个衣服，我刚买的。”

　　“别骚包了！”

　　健身房内，任明菲负责撩妹，张宇和许士林当起了眺望狗。

　　林毅负责健身。

　　不多时，两道身影走了进来。

　　任明菲笑了笑：“给我买的？”

　　顾杨说道：“给林毅买的。”

　　“哦，友谊的小船说翻就翻？”

　　李玉慧皱眉道：“我给你买了。”

　　“谢了。”任明菲捏了捏她的脸。

　　顾杨皱了皱眉，找了个位置坐下，她还是第一次来健身房。

　　注意到她后，林毅有点诧异。

　　这不是有脏东西，是有内鬼啊！

　　内鬼是谁，肯定就是任明菲那弔人。

　　健完身，林毅看了眼时间已经不早，店里也快要下班了。

　　“给。”

　　顾杨把矿泉水递过去。

　　林毅接过喝了一口：“谢了。”

　　“不客气。”顾杨点点头。

　　出了健身房，顾杨慢悠悠的跟着：“你去哪？”

　　“回宿舍洗个澡，出去吃点东西。”

　　“可以啊。”

　　“不是跟你，我约了女的……”

　　“？”

　　顾杨愣了下：“我能一起去吗？”

　　“不好意思，不太方便。”

　　林毅脚步顿了顿，提醒道：“顾杨，你是个好女孩，我是渣男，我们两个没什么可能的，不要只因为我之前帮过你一次，就觉得我怎么怎么样，这是错觉。”

　　“我可以了解啊。”

　　“我不是告诉你了么，我渣男啊，还用了解个屁。”

　　林毅摇了摇头，他都把话说的这么明白了，应该知难而退了。

　　顾杨这种小女生心态，他了解，少年慕艾，可惜没有遇到对的时间和对的人。

　　他是童景程，可不是张万森。

　　回到宿舍，洗了个澡。

　　换了身衣服给何纾婕发了个消息，十分钟后，店里已经打烊了。

　　何纾婕衣服还没换，一身正装，挎着个包。

　　林毅好奇道：“你衣服在哪里买的？”

　　“别问了，三围不会告诉你。”

　　“不是，我过段时间要去魔都参加一个沙龙，也打算买一套正装。”

　　何纾婕翻了个白眼，指了指斜对面。

　　斜对面，门口还放着‘清仓处理最后三天’。

　　何纾婕说道：“你要是有点良心，就给店里的副店长配一套好一点的西装，不说几千上万，几百的总要的吧？”

　　林毅觉得有道理：“我找人问问吧。”

　　两人来到龙虾店，林毅说道：“老板，拿一箱勇闯天涯。”

　　“稍等。”

　　何纾婕没问什么事，反正女人的第六感告诉她，这小子应该遇到事了。

　　不是什么大事，否则也不会找她出来喝酒。

　　林毅调侃道：“你酒量不太行，可以少喝点。”

　　何纾婕冷笑了一声：“那是分别会上白的红啤酒混搭，你喝了就知道，不醉有鬼，我酒量还是不错的。”

　　边吃边聊，林毅没提林筱薇的事情。

　　“你知道吗，我们公司有年终奖。”

　　“写小说的公司？”

　　“对。”

　　林毅笑了笑，道：“你猜猜，公司年终奖归谁？”

　　“不会是你吧？”

　　“就是我。”

　　何纾婕笑问道：“林老板都要替人打工，年终奖肯定很不错喽。”

　　“那是，一辆跑车。”

　　“？”

　　何纾婕挑眉道：“你喝醉了吧？”

　　林毅写小说才多久，还跑车，电动玩具跑车吧？

　　见他笑而不语，何纾婕诧异道：“真的假的？”

　　“真的。”

　　“那我的座驾是不是该换一换了，你好歹有四家分店的老板了，我觉得你那辆宝马525就很符合我的气质。”

　　“那辆不行。”

　　林毅果断决绝了，那辆是丈母娘的，给了何纾婕怎么跟秦依依交差。

　　他倒不是在乎一辆车，这车真没法给。

　　“我开个玩笑罢了，五十几万的车我暂时还开不了，咱们公司有没有年终奖？”

　　何纾婕莞尔一笑，给林毅剥了点虾，谄媚了起来。

　　林毅没想到还有一天能吃到何纾婕剥的虾，他自己懒得剥，一般都是放在嘴里咀嚼，用舌头和牙齿剥，这就是展现技术的时候了。

　　“小何，好好干，公司不会亏待你的。”

　　林毅直接把总裁‘李胜楠’的话照搬了过来。

　　何纾婕笑着点头，公司就我一个高层，你年终奖不给我，给谁去啊？

　　嗯？

　　林毅喝了半箱多。

　　何纾婕喝了几瓶，端庄的脸蛋微红。

　　喝着酒聊着天，何纾婕侃侃而谈：“我想去燕京看看……”

　　“就一个燕京？”

　　“去大理邂逅风花雪月，去周庄坐船听曲看水乡，去XJ遇见另一个自己，去XZ洗涤心灵，感受四季，去cq看山城妩媚，去三亚听风踏浪晒太阳……”

　　林毅诧异道：“那你想去的地方还蛮多的。”

　　“废话。”

　　何纾婕捋了捋发丝，笑了笑：“否则怎么说想出去看看，想多攒点钱，如果只是在县城的话，我怕是这辈子都不太可能出什么远门了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诗也远方，需要钱啊。”

　　“嗯。”

　　送走了一波又一波客人。

　　灯光下，林毅多看了几眼。

　　不知不觉，时间都已经不早了，吃了差不多林毅才说道：“走吧，我送你回去。”

　　跟何纾婕走在路上，吹着西北风。

　　等到公寓，林毅才问道：“不请我进去喝杯热茶吗？”

　　“行，进来吧。”

　　何纾婕将林毅请了进去，反正也不是第一次来了，已经无所谓了。

　　何纾婕给自己泡了杯咖啡，给林毅泡了杯茶。

　　“不是什么好茶。”

　　“随便。”

　　林毅看了眼时间：“我没带身份证，门禁了。”

　　“看出来了，否则我就不放你进来了，你睡……”

　　“我睡你屋吧，徐婉婷屋子我睡不习惯。”

　　“？”

　　何纾婕愣住了，你都没睡过就说睡不习惯？

　　不过何纾婕也不太敢让林毅去徐婉婷房间，她什么东西都不收拾，一些私人物品太尴尬了。

　　“行吧。”

　　何纾婕妥协了。

　　林毅笑了笑：“明天跟我去买正装，给你选一套，你这一身多少钱买的？”

　　“加上皮鞋，八十。”

　　“这个看上去就很粗糙。”

　　“还得是林老板……”

　　深夜，徐婉婷回来了看了眼桌上的茶杯：“你带男人回来了！”

　　“林毅，在房间睡觉呢。”

　　“我今晚睡你房间。”

　　“滚！”

　　徐婉婷嬉笑道：“你急了啊，你又不喜欢林毅，不如给我个机会，我也不需要当他老婆什么的，以后能让他给我安排个职位，不愁吃穿就行了；你想想你以后出去玩肯定要我跟你一起，我没钱，你怎么去啊？”

　　何纾婕正色道：“不行。”

　　“为什么？”徐婉婷不解。

　　“不合适！”

　　“何纾婕，总不能占着茅坑不拉……”

　　“闭嘴。”

　　徐婉婷呵斥道：“我把你当最好的姐妹，有好男人你都不跟我分享，你别来我房间了，你跟林毅睡去吧。”

　　何纾婕摸了摸额头，受不了了。

　　两女的打打闹闹，何纾婕脸红道：“别闹，林毅睡觉呢！”

　　“哈哈，你害羞了？”

　　“你真的……”

　　隔壁，林毅拉了拉被子盖住关键部位。

　　这两人不会是拉拉吧？

　　————

　　第二天，林毅抽空跟何纾婕跑了一趟新街口。

　　阿玛尼专柜，阿玛尼西装是出了名的，国际范。

　　林毅戴的墨镜也是阿玛尼的，还是秦依依送给他的。

　　何纾婕也收到了人生中第一份珍贵的礼物，要不是她拦着，林毅得选上万的。

　　西装这东西，将就一下就不错了。

　　话虽如此，还是要大几千。

　　八号，如期而至。

　　作家沙龙是九号，林毅提前一天过去，不用那么来去匆匆的。

　　坐飞机，挺麻烦。

　　正好周六，也不需要请假。

　　跟林筱薇的尴尬期仿佛过去了，还算正常相处。

　　林毅也将上次的事情给抛之脑后了，苏可念经常去店里帮忙，特别是中午都不去食堂了，去后街。

　　林毅怀疑，苏可念是不是真把何纾婕当干妈了。

　　程巧顺利的在安澜的引荐下进了学生会，从头到尾的关系户。

　　顾杨，上次摊牌后关系微妙。

　　她也没在做什么徒劳的举动，就那样了。

　　其实就算当女闺蜜，林毅也不太愿意，哪天这小姑娘一不高兴整点事，他不是一个头两个大？

　　就现在，挺好的。

　　秦依依还在魔都等他，林毅披了件外套，开上车直奔禄口。

　　飞机落地，都七点半了。

　　魔都万家灯火，天空繁星点点。

　　晚上林毅没去坐计程车，路上会堵车未必比地铁快。

　　给秦依依发了个信息，她跟荣雪玲几个正在外滩那边逛街。

　　八点十分，出了地铁站。

　　“林毅~”

　　抬头就看到秦依依挥着手冲了过来，然后一个跃起。

　　林毅张开怀抱：“胖了！”

　　“瞎说！”

　　秦依依气笑了：“本来还发现一个很好玩的地方，打算带你去的，现在我反悔了。”

　　“小仙女怎么会胖儿，应该是我的错觉。”

　　“这还差不多。”

　　秦依依站稳了才说道：“走吧，本仙女带你去见见世面。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第131章：林毅：她的亲情变质了免费阅读。https://www.23sk.com 