    让秦天为之震惊的画面显得太过于玄乎，只见到洞穴底部就好像来到了异形的老巢，粗略算一下，差不多有近百颗篮球大小的蛋，蛋壳的颜色也和被杀死的护法的皮肤一样，都是血红色的。而另一半的空间则是堆积如山的尸骸…

    小不点出声说道：“根据现有资料，确认这些蛋并不是**，而是一种存储特殊生物能量的载体，来源就是那些尸骸。已经探知到放逐位面的通道，就在尸骸的下面。”

    定了定神，确认穿戴好外骨骼机甲，便向着山洞之内走去，大约几分钟之后，刚刚从虚拟画面中看到的场景就出现在了眼前，待得亲眼见到的时候，感觉要更加强烈，因为尸骸太多了。初略估计一下，绝对不少于几千具。

    再次把目光汇集到那近百颗蛋上，眼角微眯，瞬间拿定了主意，吩咐道：“小不点，帮我呼叫生物位面的哈迪斯教授。”

    “好的，老板，正在申请链接…”

    十几秒后，一身试验白大褂的哈迪斯教授出现了虚拟的屏幕上，说道：“秦天，事情已经处理好了么?呃…你身后的那些是什么？”

    “哈迪斯教授，我发现了一种奇特的生物，准确来说是异位面的生物，这里是他的老巢，那些蛋是一种能量载体，能量来源正是那些尸骸，不知道你有没有兴趣研究一下呢？那种生物的遗体也在我的手上。”秦天微笑着说道。

    “要！必须要！呃…可是我没有足够的能量币，能先欠着么？”哈迪斯教授不好意思的说道。

    秦天微微摇头，淡淡的说道：“这次由我免费提供试验材料，最终的试验成果双方共享，如果你愿意，那现在就交易给你！对了，我还需要一些生化战士，刚刚损失了几位。”

    对于这样的好事，哈迪斯这位疯魔般的科技宅，怎么可能不愿意呢，当即点头同意秦天的建议，非常顺利的拿到护法的尸体，近百颗血红的蛋，还有那堆积如山的尸骸。而秦天这边就多出了30几位生化战士。

    结束了与生物位面的交易之后，又开始寻找起那个通道，可尸骸都被移开了，并没有发现什么异常的地方，不由的疑惑了起来。

    还不等秦天发问，忽然觉得眉心位置一阵火热的疼痛，紧接着一道淡金的光束，由眉心位置照映在空旷的地面上。

    不一会儿的功夫，整个地面就像被融化的冰雪一样，呈现出一个黝黑的旋窝，周遭的空间都扭曲了起来，这种感觉就很类似古堡下方的破碎空间壁障。

    “老板，已经链接异次元通道，马上进行位面监守者认证，过程可能会有些难受，请务必忍住，绝对不能中途断开，否则很可能被吸入放逐位面。”小不点认真的讲解道。

    狠狠的点了点头道：“开始吧！已经准备好了！”

    冰冷的机械声响起：“混合位面注册商人秦天，确认进行位面坚守者认证，初始化…认证中…”

    伴随这冰冷机械声的语音播报，顿时就觉得整个天地都开始旋转了起来，那种感觉和坐超高速过山车一样，甚至还要强烈很多，还好穿戴着外骨骼机甲，意念一动就由肢体辅助系统接管了站立指令，不至于摔倒，或是直接摔进通道内。

    极度眩晕的感觉一直在持续，也不知道过了多久，冰冷的机械声再次响起：“认证成功，恭喜混合位面商人秦天，完成紧急任务，任务奖励：位面监守者特权，免去位面交易传送费用，增加每日随机收索其它位面商人的成功几率。”

    剧烈的眩晕感慢慢褪去，再也忍住呕吐感觉的秦天，非常干脆的解除面部金属面具，相当没有形象的蹲在地上呕了起来，场面实在有些那个啥…

    吐到苦胆水都干涸的之后，才慢慢恢复了过来，郁闷道：“小不点，怎么不和和我说一下会晕的，这下惨了，估计有好些天都吃不下饭了。呕~”

    小不点调笑道：“老板，位面交易器已经绑定监守者特权，可以放逐被制服的生物至放逐位面，但前提条件是保证现有通道的完好，和放逐生物是被制服的状态。”

    秦天郁闷了：“那需要这特权有个毛用，难不成还要把看不顺眼的人抓到这座海岛上，然后再塞进通道里？那岂不是自找麻烦事么，还不如一枪崩了来的简单！”

    小不点解释道：“老板，你说的这个方法也是可行的，不过位面交易器绑定的特权使用方式并不是这样的，准确来说，就是拥有了子体的放逐通道，那是可以随时召唤的，可也有一定的限制，如果这座洞穴里的主通道被毁，监守者特权也会失去，子体放逐通道也会消失。”

    听完小不点的解释，这才明白了监守者特权的给力程度，说的简单一点，就是抓到看不顺眼的，顺手就直接放逐到异位面去，还是随身携带着放逐通道的那种，前提条件是保护好这座山洞中的主通道。

    原本兴奋了一小会而，转眼就有些纳闷了，因为还有个实力更强的护法，在一年前离开了海岛，也不知道是去了那里，但唯一肯定的就是他还会回来，只是不确定时间，看样子要彻底占领下这座海岛才能保住位面监守者这个头衔了。

    沉思的半晌，瞬间就做了个决定，拿下这里，成为一个隐蔽的基地。

    有了决定，当然要付诸于行动，当即吩咐道：“帮我联系科技位面的罗罗格公爵。”

    ……

    虚拟屏幕的画面一转，青皮肤的大狗头出现在了视野里，刚刚被弄醒的罗罗格公爵打着哈切问道：“秦天，下次别这么早联系我，现在我这里还是深夜，倒时差！！说吧，又有什么事情。”

    尴尬一笑，缓缓说道：“罗罗格公爵，有大生意要找你，现在我需要1套激光防御系统，1套粒子炮攻击系统，1套西德玛防御能量罩，1套主控光脑中心，20套水下防御机器人，一架小型光学隐形飞船，还有一套移动要塞，就要上次交易的液态金属移动要塞，最好是大一点的。”

    原本打着哈气的罗罗格公爵瞬间双眼铮亮，拿出招牌式的平板电脑一通狂按，咧嘴笑道：“秦天，我最好的朋友，最亲密的伙伴，能和你交易真是太开心了！”

    不知道为啥，每次和罗罗格公爵交易，都有一种想要抽他的冲动，总觉得被他给坑了…

    收到了一大堆防御打击的概念武器，正准备要结束位面通话，罗罗格公爵仿佛想起来什么，急忙喊道：“秦天，有新产品要推荐给你，正是你一直想要的那个…”

    “呃…难道你说的是那个？”秦天问道。

    “嗯！没错！”

    ……