    放学后，贺静一如既往收拾书包准备回去，言寒奚坐她身边睡了三节课，脸上盖着课本还没醒。

    沈秋雨刚收拾好东西，就兴冲冲的凑了过来，正准备囔囔，看了一眼言寒奚，压低声音道：“静姐，换装舞会你要穿什么衣服？”

    贺静抬头一愣，差点以为自己没听清，反问：“什么什么衣服？”

    沈秋雨说：“换装舞会啊。”

    贺静沉默，什么换装舞会，她不清楚。

    沈秋雨一看她这个表情就知道是怎么回事了，拍了下额头，有点头痛：“不是吧静姐，你就算爱学习也不能这么拼吧，就上个星期五大家都在讨论的，我还问过你。”

    贺静深吸一口气：“……抱歉。”

    她确实一点印象都没有了，上个星期五她满脑子都是怎么搞垮朱家的事，所以没太听进去。

    沈秋雨无力吐槽，并且极其佩服：“怪不得静姐你能进A大清院，你不进谁进，真是努力到没天理。”

    贺静耸了下眉，对此不置可否，沈秋雨这才继续说：“下下周，秦家要举行一场换装舞会，本班所有同学都收到了邀请，包括静姐你。”

    贺静呢喃：“秦家？”

    “就是秦依依家里。”沈秋雨道，“她是珠宝设计师，爸爸是服装公司老总，所以家里有一个很大展厅，到时候会改成了舞厅。”

    哦对，班上好像只有一个姓秦的。

    秦依依是一个成绩还不错的女同学，平常跟她没什么交集。

    贺静对舞会不是很感兴趣，迟疑道：“要不，我就不去了吧。”

    买礼服还要花钱，这笔昂贵的支出足够贺家改善好几个月的伙食。

    既然是参加舞会，总不能穿着牛仔裤去吧……

    沈秋雨哪里乐意，连忙说：“静姐，那天还是秦依依同学的生日。”

    “哦——”

    “奚哥也去！”

    “？”

    沈秋雨就知道搬出言寒奚绝对奏效，她小心翼翼瞄了言寒奚一眼，见他没醒，松了口气，乘胜追击道：“静姐，你就去吧，我想跟你一起。”

    贺静皱着眉，也瞟了言寒奚一眼，道：“你确定？”

    原著里明明说言寒奚不爱出没这种花里胡哨的场合，也只有真千金在或者被欺负时，他才会现身……

    等等。

    贺静骤然想起，换装舞会……那不是真千金开启八百个男配为她痴为她狂为她哐哐撞大墙顺便和男主感情发酵的重大事件之一吗？

    贺静忍不住嘴角一抽，秋后的事，夏天就提上了日程，这剧情歪斜得不能更歪斜了？

    难道老天为了让她炮灰已经丧心病狂了吗？

    沈秋雨见她考虑了又考虑，隔着课桌就伸过手来准备挽着她的胳膊撒娇：“静姐，你就来嘛，我已经迫不及待想看你穿上又好看又蓬松的公主裙了。”

    她还偷偷找代购花重金买了一双灰姑娘同款水晶鞋。

    到时让贺静就是辛德瑞拉在世，谁敢嫌她不是豪门千金？

    贺静哪知道沈秋雨打的什么鬼主意，只道：“好，介时我会去的。”

    反正是福不是祸，是祸躲不过，炮灰么，她有心理准备。

    沈秋雨高兴坏了，像小孩子一样快乐的跑了：“我这就去回去准备礼服，静姐明天见。”

    贺静也摇头笑了笑，一边看她蹦蹦跳跳的远去，一边忍不住沉思，一般这种场合炮灰穿得越漂亮死得越快，要不……到时候她套个麻袋过去？

