
兰陌觉得这个师伯为了让太一门重新接受他，混得有点儿惨！适当的时候，他还是帮上一把吧！

“嗯，好！不过师伯见到她，可不能欺负她，她胆子小！”

想着楚璃一会儿可能就炼化了六道轮回，这处地方就成了离天界的冥界，何春花则是失去了疗伤之所，会生气的！

于是兰陌还是提前打了预防针，多说了一句！

何春花可是不知道他即将要失去这个疗伤的圣地，嘴角抽了抽，心里想：这还没见面呢，就护上了！

“不会的，师伯哪里会欺负一个晚辈！”

兰陌听了何春花的保证，这才放心的点了点头，然后又静静的看着何春花！

何春花眨巴了一下眼睛，半晌才会过意来，顿时有些尴尬了。

“咳！”

何春花轻咳一声，然后笑道，“师侄的见面礼当然也有……啦！也有的，嗯！”

兰陌的眼神中透着怀疑，意思是：师伯，你绝壁忘了给我准备见面礼了吧！你这最后的自我强调语气，已经深深的出卖了你的真实想法了！

兰陌神色中有些忧伤，莫名的让何春花生出了愧疚感！他不是很了解自己的这个师侄，还没有觉察到这个师侄有多么的腹黑！

“嗨，好东西，是要留到最后的嘛。”

何春花干笑了两声，改口相当的快，兰花指伸出抹了抹鬓角，暗暗佩服自己还是有些急智的嘛！当年若是有这急智，是不是事情的后续发展要好许多？

“师伯只是不太清楚师侄真正擅长的东西，所以才没有把东西放在这里。……，不过师伯早就安排好了，你去其它房间看看，喜欢什么自己拿就好了。”

“真的？”

“那是自然。”

何春花点头，“师伯还会骗你不成。”

“谢谢师伯！”

兰陌道谢，然后起身朝着通道中的那些房间走去。何春花轻呼了一口气，总算是圆回来了，不然这刚认的师伯形象就要崩坏了！

何春花对秋月几个徒弟的了解，自然不是一夕之间就弄明白的，而是在过去的一段岁月中逐渐了解清楚的！

黄泉秘境位于弑天秘境中，一千年开启一次，然而以何春花散仙之身，还是有着一些不为人知的秘术，这其中召来小鬼给他打听消息是轻而易举之事。

在这期间，虽然不如外界方便，但他还是可以号令十八鬼域中轮回殿的鬼修，帮他作事情或是传达命令！

而且他还知道，兰翎也就是兰陌的父亲，也是他的师侄。

兰翎殒落时，兰陌不过三岁而已，后来也入了秋月尊者的门下，严格说起来算是秋水尊者最小的徒弟，算是关门弟子吧！

只是秋月虽然爽利如男儿，有时却有些古板，觉得兰翎成为了他的徒弟，兰陌就不能算是他的徒弟！

但是对兰陌却又是倾囊相授，爱护之情是其它几个徒弟所不能比的！

于是，她虽然不让兰陌称呼师尊，但是一帮子徒弟，却是“小师弟，小师弟”这样的称呼了，久而久之，也就这样默许了。

而且秋月尊者真心喜欢这个小徒弟，资质好，性情好，长得也好，又是天生道体，难得一遇的良才美玉。

只是如今的中央星域界主兰栩，因为大哥意外的殒落，实在不喜欢太一门。

不过，倒也没有阻止兰陌与他们来往。就是兰陌在太一门的时间只要呆长了，兰栩便会派人将他接回苏堤山，并且不让兰陌参合太一门的事情，这让秋月尊者很是无奈！

所以平时，也不让兰陌称她为师尊，想叫什么就叫什么吧！即便直呼其名也无所谓！

何春花在得知秋月尊者飞升成仙后，很是失落了一段时间！

不过想想，如今自己也算是他们的长辈，秋月飞升了，他这个师伯便要多操心一些师侄的事情了。

何春花如今最为担忧的就是七师侄宋平儿，根据他的了解，宋平儿修习的是时空因果、命运之道的玄术。

她的这门术法据说比起玄机门的天机神术也不差，只是修习这门术法玄之又玄，每动用一次便是以自己的寿命作为代价。

而且这个寿命的消耗，还不是玄灵界常规定义里的“寿元”概念。

正常情况下，玄灵界中所谓的境界突破后增加寿元，并不仅仅只是让身体的机能恢复，减缓身体的衰老等等，实际上增加的还包括了所谓的命数。

人一生的命数难测，最是不好理解！

长生不老的另一种说法，其实就是永生不死，超脱轮回。但是实际上迄今为止，玄灵界中没有人能够做到这一点！

因为“生死有命”，而这里面所提及的“命”指的就是命数。所以鬼修之流为什么最终会因神魂虚弱无力，而湮灭于这世间，就是因为命数尽了。

命数一尽，甭管你之前多么风光无敌也得死。

这也就是楚璃命数被斩之后，遇到的诸多波折，哪怕她如今的命数回归了不少，便仍旧的危急重重，几次在生死间徘徊。

而楚璃离天界却能为她增加命数，如果收取了六道轮回，楚璃的命数便要好上许多，这也就是兰陌想带她来此，收取六道轮回的主要目的。

至于说修士之间，那些所谓延年益寿的灵丹、灵果，增加的寿元，其实说白了就是在修复修士，因各种伤势在体内积累的破损。

其实就是一种对修士自身机体的修复，并不会增加命数。

这也是为什么修真界中，关于这些延年益寿的灵丹、灵果都只能生效一次这一说法由来的原因，毕竟它修复的是修士的身体机能，并不能够增添你的命数。

命运、因果，最是虚无缥缈、玄奥无比，也是最让人无法理解和明悟的东西，否则也就不会有逆天改命之说了。

宋平儿的“金口玉律”、“逆转因果”等等手段，所消耗的就是她的命数。

其实修士的长生，这是从上天那里抢来的日子。所谓得逆天改命，也是与天地在抢寿元，只不过你抢的同时，相应的便会付出什么，不然失了平衡之道仍旧是不可取！

但是，修习了因果法术的她，命数恐怕所剩不多了，所以她如果不能在这千年内突破到大乘期的话，等待她的恐怕就是轮回转世，甚至有可能是魂飞魄散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69357741"  chaptername="一千一百四十八  寿元与命数">加入书签</a>
</div>
