    听到系统的提示声，躲在纽约街头的轮回者，心中一惊，面色都变得有些郑重起来。

    许多人开始行动，将自己准备好的武器，搬运到合适的位置，做好了战斗的准备。

    就连姜维，面色也郑重许多。

    齐塔瑞人虽然弱小，但，那是相对于个体战力而言。

    整体来说，齐塔瑞人还是相当厉害的，一点都不弱。

    否则的话，洛基怎么有自信，能依靠齐塔瑞人大军攻占地球？

    而且，齐塔瑞人的科技力量相当先进，远超复联一中地球的科技水平。

    原剧中，齐塔瑞人大军驾驶高科技的飞行器就非常强大，行动迅捷，火力强大……连复联团队都被他们压着打。

    至于军队，更是被战力碾压，完全不是齐塔瑞人的对手。

    打到最后，见胜利无望之后，议员们组成的理事会才会选择直接发射核弹，炸毁纽约，以此来阻止齐塔瑞人的进攻。

    可想而知，齐塔瑞人大军有多厉害。

    就连官方发布的攻略，都建议所有轮回者组成同盟，互相帮助，避免被大军集火秒掉……

    姜维虽然自信，对上齐塔瑞人大军，也得十分谨慎。

    他可记得，绿巨人浩克，就被齐塔瑞人大军集火压制住了。

    ……

    看着依旧警惕自己的美队两人，姜维开口道：“好了，两位，我还有些事，就不陪你们了，先走一步。”

    “站住！”

    望着准备离开的姜维，托尼掀开面罩，露出英俊的面庞，冷冷的盯着姜维，“我的东西没人能偷走，不论你跑到哪里，我都会把你找出来！”

    “随时奉陪。”

    姜维无所谓的说道：“不过，你们还是想想，怎么抵挡洛基率领的齐塔瑞人进攻吧。”

    说完之后，姜维来到阳台边缘，然后纵身一跳，直接从上百米高的楼层，跳了下去。

    美队和托尼大吃一惊，急忙来到阳台边缘，看着下坠的姜维。

    半空中。

    坠落的姜维计算着距离。

    离地大约十米高度的时候，姜维意念一动，一道璀璨的火焰，向着地面猛地喷射而出。

    异能：君焰！

    轰轰！

    如同火箭喷射烈焰，强劲的反作用力，令姜维的下坠速度锐减。

    不过，从上百米的高空坠落，冲击力无比巨大，即便君焰喷射的力量，也只能抵消一部分。

    轰隆。

    一声巨响。

    姜维坠落而下，压得地面瞬间崩裂，但凭借着强横的肉身，自身丝毫无损。

    巨大的动静，吓得周围的行人，发出刺耳的尖叫声。

    无视周围的慌乱，姜维收起君焰，若无其事的走了出去……

    “真是怪物！”

    高楼之上，看着如陨石砸落地面，自身丝毫无损的姜维，托尼和队长瞪大了眼睛，皆从对面的眼中。看到了震惊之色。

    两人震惊的发现，对方竟然还有隐藏的超能力。

    那突然喷射而出的烈焰，就是之前对战从未使用过的新技能！

    “托尼，如果没有把握的话，你还是别去招惹他。”队长忍不住提醒道。

    很显然，之前的战斗，对方放水了。

    不然的话，两人的下场，恐怕会更惨。

    托尼面色难看的点点头。

    他觉得，自己的战甲，短时间内恐怕是拿不回来了。

    此时。

    斯塔克大厦的顶部，洛基也一脸震惊的看着下方。

    他没想到，地球上，竟然还有这么强大的人类，而且，这个人还是他的敌人！

    刚刚姜维和托尼他们的对话，洛基也听到了。

    说实话，现在的洛基，是有些郁闷的。

    他什么都没做，怎么莫名其妙的，就多了一个这么强大的敌人？

    “主人，可以打开空间通道了！”

    就在这时，洛基耳边，传来赛尔维格博士兴奋的大喊声。

    洛基闻言大喜，立刻把烦恼抛诸脑后，催促道：“快开启通道！”

    得到洛基的指示后，赛尔维格博士立即启动装置。

    轰！

    顿时，一道强烈的蓝色光束，直冲云霄。

    然后，天空之中，一道巨大的时空通道，瞬间开启。

    透过时空通道，隐约可以看到，在通道的里面，无驾驶飞行器的齐塔瑞人士兵，正严阵以待……

    半空中如此巨大的动静，自然吸引了大家的注意。

    无数人抬头望向高空。

    只见密密麻麻的齐塔瑞人士兵，从空间通道钻出，开始入侵地球。

    见到这一幕，托尼和美队，脸上大变！

    ……

    “请注意：副本任务发布。”

    “任务要求，五个小时内，至少击杀20个齐塔瑞人！”

    “任务失败：直接抹杀！”

    “提示：5小时内，击杀的齐塔瑞人越多，获得的任务评价越高！”

    就在空间通道打开的瞬间，所有的轮回者，们都收到了系统提示。

    早就准备多时的轮回着，纷纷行动起来。

    “兄弟们，杀啊！”

    性格暴躁的轮回者，直接扛起早就准备好的武器，对准天空中的齐塔瑞人，发起了猛烈的进攻。

    只有5个小时的时间，没有人敢浪费时间，都在拼尽手段的击杀敌人！

    就在轮回者大开杀戒的时候。

    姜维已经来到斯塔克大厦旁边的酒店总统套房中，开始研究刚刚到手的钢铁战甲！

    这件套房，是天网入侵网络直接预订的。

    来到房间，姜维取出马可六号、七号开始研究。

    马可七号的外形，是一个圆润的飞行舱。

    原剧中，托尼被洛基扔下斯塔克大厦的时候，就是马可七号，冲出大厦，在空中完成穿戴，救下来托尼。

    这一幕，给姜维留下了极深的印象。

    此时，站在马可七号面前，姜维有些期待。

    “天网，启动战甲！”

    “好的，主人。”

    听到姜维的声音，天网立刻启动马可七号。

    咔嚓咔嚓。

    下一刻。

    机械转动的声音传来，圆润的马可七号开始分解，无数紧密的零件顿时化作人形，朝着姜维身躯覆盖过去。

    几个呼吸的时间。

    房间中就多了一位穿着战甲的钢铁侠！

    “卧槽，钢铁侠牛批！”

    全身笼罩在机甲中的姜维，顿时发出了一声惊呼。

    难怪钢铁侠人气那么高。

    果然，机甲，才是男人的浪漫！

