    “啥，咋弄的？”

    天耀闻听这个消息，心里有些着急，他并没有明确地表达过什么，但对商倩雪的情谊，明眼人也看得出来。

    而陈武自然是最早发现的一个，所以得知这个消息之后，立马就来通知他。

    “不知道，我听说之后还没来的及细问，就赶紧来告诉你了。”

    天耀也没再多说什么，推开门就朝着商倩雪的住处走了过去。

    耿庄本就不大，房子之间又密，没几步就到了。

    屋外没人，看来陈玲已经进去照顾了。

    轻轻敲了敲房门，里面果然传来了陈玲的声音。

    “谁啊？”

    “是我，天耀，我听说倩雪生病了，特意过来看看。”

    “哦，等一下。”

    几秒钟之后，里面传来了门栓拉动的声音，之后房门打开，陈玲出现在眼前。

    “倩雪怎么了。”

    还没等对方说话，天耀就迫不及待地开口问道。

    “应该是舟车劳顿，没有休息好，加上借住在这么个地方，睡不踏实，她染了风寒。”陈玲一边把天耀让到屋子里，一边开口说道。

    天耀暗暗皱眉，这确实是自己疏忽了，他忽略了对方的性别，总想着可以跟自己这帮汉子一样皮实，却不成想出现了这样的结果。

    “怎么样，严重么？”

    “头挺烫的，我烧了些热水帮她擦拭降温，可还是需要些药物治疗才行。”陈玲把沾湿的毛巾放在商倩雪的头上，跟着道。

    “咱们不是有药么？”

    这件事天耀是知道的，他们去抢南满铁路医院的时候，拿回来不少药，还都是天耀帮着翻译，两人才分好类别的。

    陈玲听到这句话，嗔怒地看着商倩雪，“还不是倩雪怕麻烦，她说东西收拾好了，如果现在去翻找，难免再弄乱了，她说相信你这几天就能找到合适的地方，这才准备硬挺几天试试看。”

    商倩雪躺在床上，脸色发白，样子很虚弱，听到陈玲这样说，强撑着反驳道，“你别听她乱说，我没事，休息一阵就好了。”

    “胡闹！”

    天耀扔下一句，转身气冲冲地走出了。

    陈玲看着天耀的背影，笑嘻嘻地说，“你看，我就说他不会眼看着你生病的。”

    “可是他翻乱了之后，又得麻烦别人装上，还不一定能弄得好。”商倩雪言语里带着歉意，但脸上却浮现出笑容。

    装药的马车旁边，有几个土匪见到三当家来了，连忙上前询问。

    “您来了，三当家，有啥吩咐。”

    天耀根本没理会，径直拉开铺在车上的苫布，然后便开始在里面胡乱地翻找着，眼前的日文对他来说并不陌生，但毕竟种类繁多，还是找了半天。

    拿起一盒消炎药，这才点了点头。

    这个年代，没有什么专门治疗感冒的药物，消炎再加上自身的免疫力，就足以抵抗病毒了。

    跳下马车，天耀对那几个土匪说道，“把这些都给我还原，原来什么样，还得是什么样，出了一点差错，我罚你们三天不许吃饭。”

    几个土匪面面相觑，没想到天降横祸，不知道三当家今天哪里不顺心，再看看被翻的乱七八糟的药，他们顿时一脸委屈，对于汉字都不认识几个的他们，面对天书一般的日文，欲哭无泪。

    回到两女的住处，天耀将药摆在商倩雪面前，跟着嗔怒地看了她一眼，“这有什么麻烦的，即便是麻烦也比你这样难受着强不是。”

    话落，他走到桌边，倒了杯水，然后把药和水一起递给陈玲，“麻烦你了。”

    “我照顾我们家倩雪，你跟我说麻烦？”陈玲说着，坏笑着瞥了一眼床的方向，随后“哈哈”一笑，“嗯，既然是麻烦，是不是应该给点报酬啊。”

    “陈玲！”商倩雪娇嗔了一声，也不知是因为发烧还是因为什么，竟满面绯红。

    其实刚刚一开口，天耀就觉得不妥，可话已出口，无法收回，而且他本就不是个掩饰自己的人，也便顺着话头继续打趣道，“你家倩雪？再过一阵倒也未必！”

    点到这里，他没有继续说，而是绕开这个话题又道，“关于报酬，算我欠你一件事吧，等你想到要我做什么的时候，知会我一声就行。”

    “不过是帮着喂一次药，就能得到堂堂腾蛇特战队队长承诺的一件事，这买卖也太值了，这样吧，以后倩雪的起居我就包了，你看这样你要怎么报答我？”

    陈玲眨着水汪汪的大眼睛，调皮地说道。

    “陈玲。”商倩雪语气里掺杂着几分埋怨地沉吟了一句，“我要吃药。”

    “还没怎么着就开始帮着他了，哼，真是枉费了咱们这么多年的姐妹情。”陈玲叹了口气，然后却还是没忍住，偷笑着来到商倩雪身边。

    “你今晚好好休息下，我跟虎哥已经商量好了落脚的地方，咱们明天就动身，这样你就能安心养病了。”天耀说完，依旧把目光留在商倩雪身上，直到对方吃完药，冲着自己点了点头，这才转身缓步离去。

    出了屋子，他不禁觉得王虎的想法是对的，或许自己冲锋陷阵是把好手，但对大局的把控，这位大当家则想的更长远。

    打定了主意，他也便回到了自己的住处。

    一夜无话。

    第二天一早，天耀就让一众土匪收拾东西，然后便朝着三道沟行进。

    两地的距离不远，没多一会儿就到了。

    守山口的依旧是赵四，见到天耀来了，他也挺高兴。

    “四哥，劳烦跟大当家的通报一声。”天耀抱拳说道。

    “还通报啥啊，都这么熟了，大当家的吩咐，如果你来了，就直接带你们上山。”

    赵四说着，调转马头，引着以王虎和天耀为首的一百多号土匪，浩浩荡荡地往山寨的方向走去。

    路上，天耀依旧开车，赵四依旧骑马。

    “四哥，我有句话不知道该不该问？”

    “哎，大家都是兄弟，有啥该不该的，你直说就是。”

    对于三道沟，虽然天耀接触的也不多，但对于张海天和项青山也算了解一二，唯独对刚刚回来的二当家盖凌翔，他一无所知。

    既然已经准备加入了，多了解一些总不是坏事，于是他开口问道。

    “二当家盖凌翔是个啥样的人物？”

    ——————————

    首先要道个歉，之前答应【至上御缺】大佬的加更，由于工作太忙一直没能兑现，今日补上，另外一位大佬的，二两也一直记得，一定尽快补齐。

    其次要改一下加更方案，一张金票对于各位金主大大自然不算什么，但如果每张金票二两都加更一章，万一哪天哪位大佬甩在我脸上一百张甚至更多，虽然内心狂喜，但是臣妾着实做不到啊。

    之前还是我太年轻，还好只承诺了两位大佬，以后咱们这样，总银票每涨一千，二两加更一章。

    请各位大佬体谅一下我这单薄的小身板，多谢多谢。

    PS：如果大佬们觉得二两写的还过得去，金票的打赏还是来者不拒的哈，嘻嘻！

