    第8727章第一次在一起过年（2）

    两只猫慵懒地蜷曲在沙发上睡懒觉，兴许是听到了什么动静，都睁开眼睛竖起耳朵。

    乔沐元还在厨房里煮梨子红酒，满厨房都是香味。

    听到院子里有动静，她往外看了一眼，不出意外,纪长慕回来了。

    车子一停下，男人撑着伞从车上下来，黑色旳雨伞下是他颀长优雅的身影。

    外面很冷，进了暖和的客厅，他摘下手套，脱下大衣，问佣人：“大小姐呢？”

    “在厨房。”

    “在厨房干什么？”

    “说是要研究一下红酒的另一种喝法。”

    纪长慕：“……”

    他径直往厨房走去。

    走到她身边,略带凉意的唇先在她的脸上亲了一口,眉头微蹙：“什么好吃的值得大小姐亲自下厨？”

    “你不懂，我今天刚学的。”她笑眯眯道，“你坐客厅等我就好，味道肯定不错。”

    “要不要莪帮忙？”

    “我可以。”

    “好。”

    “对了，我今天去工作室把门关了，这笔项目算起来没怎么赚钱，不过还是有一点小钱的，改天给你买衣服。”

    “……”纪长慕默，“不用了，你留着花。”

    “你是瞧不上我的小钱吗？”

    “我只是觉得怕是不够给我买衣服。”

    “你这人……”乔沐元被他呛到，生气，“那就不给你买了，我自己买好吃的。”

    “行，到时候分我一点就好。”

    “不给。”

    纪长慕唇上挂着笑意。

    这笔项目他给她的工作室开了不小的价格,本来应该能赚不少，可惜，乔沐元这呆丫头，支出太大，到最后居然只赚了一点。

    还好没赔本。

    他也不能过分打击她的积极性,能赚就不错了。

    纪长慕回了客厅，抱着两只猫玩了半天。

    乔沐元煮好她的梨子酒，给纪长慕倒上一杯：“你尝尝，趁热喝。我刚尝了一口，挺不错。”

    “看上去颜色不大好。”

    “好喝就行。”

    纪长慕可不确定，他尝了一口，马马虎虎，只能说……能喝。

    “晚上你有空吗？林栀的宝宝快要出生了，我们去给他挑个礼物。”

    “男孩还是女孩？”

    “说是小女孩。”

    “好，晚上去挑，你有没有想好买什么？”

    “买个长命锁或者平安扣吧？小金镯也不错。反正小女孩嘛，挑什么都合适。”

    “多买一点，反正以后晏伽还得随回来。”

    乔沐元扑进他的怀里，他的马甲上有几分凉意，她的小脑袋蹭了蹭他的脖子，一双翦水秋瞳盯着他看：“想要宝宝了？”

    “我什么时候不想过？”

    他搂住她的腰，紧紧箍住。

    她低低笑了一声：“那你想要几个？”

    “一个就好，当然，看你的意思，你如果不想要，我们就不要。”

    “我？再说？还真不想要呢！”

    话音刚落，她近距离看到纪长慕眼里的光泽消失一半，取而代之的是幽深的黯淡，下颌线条绷紧。

    他没说什么，只端起茶几上她做的红酒茶，又喝了一口：“做得很好，下次别做了。”

    她从他腿上下来，与他坐在一起。

    (本章完)

