    听到她这么说，只好拎包跟上，

    方然跟着瑟利卡来到附近一处漆黑无人的街角。

    “记住别被监控拍到。”

    这么简单的淡淡交代一句，瑟利卡在灯光照不到的黑夜里纵身跳上了屋顶，

    汗颜了一秒她连借力都不用的么，方然瞅了瞅这得六七米的高度，快步的迈了两下踩着一处窗台也翻了上去。

    专挑没有照明的漆黑地带，以强大的身体能力潇洒飞跃在房屋之上，

    穿行翻越窄道、铁丝网、建筑死角之类的黑暗角落，用比跑酷激烈一百倍的方式移动，这样似乎格外有参加者的感觉，

    让方然回忆起了那个暑假里的珍贵回忆...

    “到了。”

    貌似目的地就在附近，加上‘走直线’的原因，并没用多久，方然就听到瑟利卡的声音，

    然后发现她领自己来到了个相当荒无人烟的地方。

    那个黑市在这？

    方然有些奇怪，两人原本就在休斯顿东北，离代表市区范围的环城公路差着10公里左右的地方，穿过刚才最后那片建筑杂乱的街区，

    他们已经来到了城市化边缘的无人地带。

    基本不会有人来的前提下，眼前估计一般人找都找不到的地方牢牢锁着大门。

    这是防止参加者以外的人接近么...

    “戴上这个。”

    这时看到瑟利卡抛来一件东西，方然接住一看竟然是副墨镜，看了看周围伸手不见五指的漆黑，

    额...这种环境还要戴墨镜是嫌还不够黑么...

    虽然这么吐槽了一句，但方然还是照她说的戴上，依靠参加者的强大视力总算还能视物，

    “走吧，我们进去。”

    然后听到瑟利卡这么说，跟她翻进了眼前的高墙。

    接着落地之后，方然才看到里面的景象，除了一栋四层的小办公楼，里面就只有堆放的建材杂物和建到一半的厂房，

    一幅废弃了好久的破败样子。

    但进到这里的瞬间，方然就本能感到了这没看上去那样简单，有些惊疑的出声：

    “这里是...”

    “黑市入口。”

    瑟利卡简单的回答了他。

    然后就在这时，声响传来，

    一道身影从和两人不同的方向翻了进来，那超出常人的动作已经说明了他参加者的身份，他戴着一个能遮住脸的帽子，

    隔着几十米的距离，对于两人只看了一眼，就一言不发的朝着那栋荒废办公楼走去。

    同样对他视若无睹，好像碰上一个陌生参加者没什么值得在意的，

    “走吧。”

    瑟利卡只是这么说了一句，就也朝里面走去，

    而跟着她走进楼内，方然这才发现这里并不像外面看上去那么荒废，明显有着清扫和使用的痕迹，

    并且入口大堂里，还有一张前台一样的办公桌，

    一个男人正双手环抱的低头靠在后面的沙发上，像是正在睡觉。

    然后在先方然他们一步进来的那人走到附近时，一幅昏睡模样的他突然出声：

    “门票。”

    对此并未惊讶，那人不知从哪拿出一沓一万美金的钞票，扔到他旁边的沙发上，然后直接朝里走去，

    看到了这一幕之后，方然好像明白了瑟利卡取钱的原因了。

    只是，

    这也太贵了吧，你属苏伊士的么！？

    即使有了拉斯维加斯一掷千金的经历，但一万美金一人的高昂门票，属实还是让方然觉得有点离谱，

    跟在瑟利卡身后，他学着刚才那人拿出两沓一万美金，朝着沙发上的钞票堆扔去。

    但出乎意料的，沙发上男人接住了一沓扔了回来。

    “她不用门票。”

    虽然大堂黑漆漆的没开灯，但在对方看向瑟利卡的眼神里，方然还是捕捉到了一丝慎重和警惕，

    不过比起这个，他先是微微一呆。

    等等，我是不是白白花出去一万美金...

    首先反应过来这个事实，虽然这算是任务经费，但还是让一贯勤俭持家的方然，

    有些肉痛到无法夫吸。

    忍住了掏出浮游序列射他一脸的冲动，不断在心里安慰着自己小钱都是小钱，方然继续跟着瑟利卡朝里面走去，

    小办公楼内简陋的没有任何值得说的地方，唯一特殊的地方，

    这里有着四台电梯，

    这放在任何一座高楼里都不奇怪的一幕，出现在这里就显得格外的不正常。

    然后电梯门打开的那一瞬间，

    方然发现这从外面看就只是最普通最廉价、甚至门上还有些老旧刮痕的电梯内部，

    有着一种难以言喻的高端科技感。

    没有楼层按键、没有摄像头、没有广告牌或者宣传海报、

    内外差异强烈的仿佛两个世界，这让方然发现自己的心跳竟然微微加速了起来。

    电梯门关上，几乎是难以察觉的下降感传来，萦绕着一种科技感的电梯空间内，只有他和瑟利卡的身影，

    看着对方一幅习以为常的平淡神情，方然刻意的没有询问。

    然后三十层？五十层？

    下降的时间并没有持续很久，不到一分钟之后，电梯门就再度打开，

    在方然墨镜后这一瞬间抬起的眼眸中，

    映出一幅让他为之惊异出神的景象。

    尽管一路上大概猜到了‘黑市’位于地下，有了一些心理准备，但真正见到这一幕的那一刻，还是没能压住心中的那股吃惊，

    一间地下商场？一座大型交易所？甚至是一条购物街？

    都不是。

    所有方然在此之前对‘黑市’的猜想全部错误，地表一百二十米之下出现在他眼前的景象是...

    一整片建筑物的街区！

    上方是如同黑夜般没有照明的漆黑穹顶，而下方则是和地面城市没有任何区别的街道房屋，

    仿佛是把城市搬到地下一小块的地底世界！

    但这并不是让方然这么惊异的原因，

    真正让他在电梯门打开的那个瞬间，眼眸缓缓睁大不可思议的是，

    此刻在这个‘地下街区’中，

    那多到他难以计数的参加者气息！

    几十？上百？有一百个还是两百个，或者更多！？

    尽管相比这片街区的面积，已经是稀疏到不能再稀疏的人数，但自从觉醒以来，方然还从未想过哪一天，

    他会遇到这么多参加者聚集在一起的景象，

    在这一瞬间，前所未有真实的感知到自己来到了...

    参加者们的世界。

