    “卖到国外？好主意！”

    薛仁眉头一扬，笑声说不出的阴鸷：“国外那些蛮子，玩女人倒是很有一套，谢芷秋一旦落在他们手里，呵呵……”

    说着，又转动目光，往不远处的卫夫子看了一眼，满脸胜券在握。

    按照原本的计划，今天晚上先让卫夫子和叶九州决斗，当着整个海东省地下势力的面，把他当场格杀。

    既然海东省那些废物不识抬举，事情就简单多了，只要叶九州一到，根本不用管什么江湖规矩，直接一涌而上，把他活活弄死！

    “父亲！”

    旁边，薛光双眼陡然一亮，伸手指着港口方向，“快看，他们来了！”

    叶九州来了！

    大约五公里之外，一览无余的平坦道路尽头，两道异常明亮的车头灯光飞速靠近。大红色保时捷风驰电掣，一路杀到近前，而后猛地刹住。

    “叶老大，到了。”

    车子停稳，龙腾飞开门下车，又快步走到副驾驶位置，伸手搭起凉棚，满脸恭敬：“请叶老大下车！”

    叶九州走出车厢，目光扫视全场，最后落在薛仁脸上，带着龙腾飞慢慢走上前，目光一片漠然。

    啪，啪！

    薛仁两手鼓掌，哈哈大笑：“叶九州，带着一个废物单刀赴会？好胆色！”

    说着，声音陡然一冷，满脸煞气：“你杀我儿子，害我二弟，此仇此恨不共戴天！想救谢芷秋是不是？呵呵，你做梦！”

    叶九州脸色丝毫不变。

    对薛仁身后的几位供奉和旁边的周沉看都不看，对旁边的薛光更是完全没有理睬，目光一如既往的淡漠，“交出芷秋，我可以给你们留个全尸。”

    “不交，我仍然有办法救出芷秋，而你们，必将死无葬身之地！”

    薛仁先是一愣，而后捧腹大笑！

    为了对付叶九州，他居心叵测，先抓谢芷秋，再发挑战书，在港口布置完全，又有薛家和周家的七位供奉，再加上那些精锐大手和两名狙击手……

    如此阵仗，又岂会拿不下一个区区叶九州？！

    “叶九州，老夫真不知该夸你自信，还是该说你狂妄！”

    薛仁抬起右手，指着周沉和身后的七位供奉，最后指指卫夫子，满脸猖狂：“算上老夫在内，这里总共是十位武道强者，是薛家和周家的所有底牌！”

    “你有几斤几两，有多大能耐？老夫让你生你就得生，老夫让你死，你就别想活！”

    叶九州目光低垂，对这所谓的十位“武道强者”毫不在意。

    他们？

    差远了！

    堂堂战神殿主，纵横沙场所向无敌，别说这十只蝼蚁，就算当初面对天照国的十大战神，他一样大杀四方，千军万马不可挡！

    “死到临头，老夫也不妨告诉你真相。”

    薛仁看着叶九州的表情，还以为他心生惧意，笑容更加猖獗：“想救谢芷秋是吧？呵呵！老夫已经让周老弟派人送她出海，卖到北美窑子，让国外那些蛮子肆意玩弄！”

    “怎么样，是不是很气？胆敢杀我儿子，害我二弟，这就是你要付出的代价！”

    代价……

    “我会让你们知道，什么才是真正的代价！”

    这一刻，叶九州目光陡然亮起，从众人脸上逐一扫过，声音犹如滚滚天黑，在这方夜色下的港口瞬间响彻。

    “我，现在宣判你们的罪责，死刑，杀无赦！”

