    第四十一章都是极品

    “神人魂玉，就是这股力量!”

    橙弓颤动，狩猎女神传出信息。

    突突突突!

    神玉不停跳动，感应着狩猎女神的呼唤!

    “把神玉给我，我要炼化它，解除封印!”

    狩猎女神从橙弓里面伸出一只虚手，抓住了‘神玉’。

    红光闪烁，映得李逸脸都红了。

    “我需要一点时间……”狩猎女神攥着‘神玉’，声音微弱了下去，她在调动全部神力，利用‘神玉’的力量，修复自己受损的神魂。

    李逸大喜。

    狩猎女神的表现，毫无疑问预示着一件事，橙弓上面的众神封印要开启了!

    会开启一道封印？还是开启两道封印？还是……全部都开启？

    李逸想的出神。

    “暗翼哥哥，你怎么不摸尸体吖？”花非花走了过来，不解的问道。

    ‘神玉’并不是从蛙女王身上摸出，这件特殊物品在蛙女王死亡的时候，就自动掉到了地上。

    蛙女王的尸体，还没有摸呢。

    蛙女王是80级野外金名b，掉落自然不会差，光看系统奖励就知道了，小队每名成员都得到了丰厚奖励，甚至包括没有参加战斗的娇娇(只要在悲鸣洞穴地图，就有奖励)。

    李逸向浅蓝优雅招了招手：“浅蓝，你来摸尸。”

    心情不错和天衣无风跑尸呢，连永恒黑暗都躲不过去，这运气显然不行，按照李逸的想法，心情不错把圣甲虫之王契约了，他的运气己经全败光了，现在，只能看浅蓝优雅的了。

    “好，我来!”

    浅蓝优雅跑上前，伸手摸尸。

    叮!叮!

    数十件物品齐刷刷出现在众人面前，惹得花非花娇嗲的叫了一声。

    “好多多呀……”

    7金3紫共10件装备，另外还有5件杂物，大爆!

    浅蓝优雅也乐了：“哇——师父，我的手气是不是很好？”

    李逸向浅蓝优雅伸出大拇指。

    这运气，简直逆天了。

    7件金装全是极品，其中有3件带特技，无一例外，全部是法系装备。

    而3件紫色装备就牛大了，全部是80级极品装备!

    黑暗符文重靴(紫色品质)

    等级：80

    +3000物理防御

    +3000魔法防御

    +12移动速度

    特效：移动的时候，有一定机率使冷却中的黑暗符文激活。

    特效：减少所有敌对负面技能50%时间。

    隐匿(特技)：使自己像‘盗贼’一样消失，效果持续时间为3分钟。

    ……

    极品!

    当李逸看到这双靴子的时候，立刻惊呆了。

    众所周知，在众神之王里面，黑暗骑士的装备最不好搞，许多玩家辛辛苦苦转了职，享受到了黑暗骑士初期的强大，但却很少有人能享受到黑暗骑士后期的勇猛。

    一套系统赠送的新手套装，从1级一直穿到100级，这是绝大多数黑暗骑士经历过的事情。

    别说紫色符文装备，就连白色符文装备都看不到，技能书不好搞，符文装备更是难上加难，手法在好，没有装备，也发挥不出黑暗骑士半点威力。

    紫色超极品符文靴子，这还是李逸第一次看到呢，要知道，就算是被称为‘黑骑士之王’的矮人玩家‘迷雾雨水’，后期也只不过穿了一双金色符文靴子。

    金色装备和紫色装备的属性，相差非常巨大，到了游戏后期，几乎看不到身穿金色装备的玩家了。

    紫色装备是主流，橙色装备是传说，只有位于巅峰的玩家才配拥有。

    当然，前世的娇娇姑娘绝对是一个奇迹，一身小金装天天晃荡，结果搞得下副本没人带，单刷自虐死……

    这件符文重甲靴，无疑要给娇娇了，其它人也用不上。

    会‘潜行’的黑暗骑士，恐怕在整个众神里面，都是独一份吧……

    第二件紫装是一枚戒指，属性同样强大。

    卡秋莎的悲鸣之戒(紫色品质)

    等级：80

    +300力量

    +300敏捷

    +300耐力

    特效：暗属性攻击

    卡秋莎的悲鸣(特技)：使周围300码以内的所有敌对目标沉默，效果持续10秒。

    注：黑暗骑士卡秋莎临死之时，用心血凝聚而成的悲鸣之戒，里成包含着卡秒莎的怨念。

    ……

    极品d饰品，全物理系通用，特技很强大，特效也很变态，可以把普通攻击直接转换成暗属性攻击，增加自身伤害能力。

    这件装备，李逸准备自己留下了，虽然一个人只可以带两枚戒指，但随着级别的提升，李逸越发觉得‘欺诈指轮’不太给力了。

    ‘黑暗吞噬’的确是好技能，但作用最大的时候，还是，下副本打b，带这戒指就会少很多伤害，算来算去，有点不太划算。

    把‘卡秋莎的悲鸣’留下，两枚戒指来回替换着使用，伤害力上去了，特技也有用了。

    最后一件紫装是一对布甲护腕，名叫‘友好的蛙人护腕’，属性同样很给力，最变态的是上面还附加了一个特技‘召唤蛙人护卫’，使用可以召唤5只血量为10万的蛙人作战，蛙人护卫存在10分钟，每1个小时可以召唤一次。

    这个很强大，比魔域小精灵的狗哨强多了……

    心情不错和天衣无风复活了，装备分配由李逸来进行。

    黑暗符文重靴归娇娇了，卡秋莎戒指他自己留下了，布甲护腕让心情不错，天衣无风，浅蓝优雅三人自行rll点决定归属，至于7件法系金装，谁要举个手就拿去了。

    浅蓝优雅人品爆发，rll到了布甲护腕，天衣无风和心情不错各要了2件金色装备，花非花什么也没要，只是一个劲讨好李逸。

    李逸很无语，花非花在打什么主意他心知肚明，为了不欠她人情，他强行交易给她2件金装，其中有1件还带有特技，就算自己不用上拍卖行去卖，至少也超过万枚金币了。

    “浅蓝，这件金装你拿着吧。”

    李逸把最后一件法系金装交易给了浅蓝优雅，这件法系金装部位是头部，属性非常不错，不但加250点智力，还附加一个特技，可以临时增加自身20%伤害力。

    蛙女王爆出来的装备全是80级装备，李逸都带不上，就更别说他们了。

    “b战结束，没事了，你们是留在这升级还是回去，自己决定!”

    李逸把话说完，心情不错和浅蓝优雅同时摇了摇头，他们想留在这里升级，因为在这里无法使用‘回城石’，自己跑回去太不划算，还是在这里打怪等李逸回去拉人的好。

    “我带浅蓝妹子升级去了，你们谁想跟着就来，哈哈。”

    心情不错命令圣甲虫之王在前面探路，带着浅蓝优雅走进一条通道，有了这只超级宝宝，他和浅蓝优雅升级的速度无疑会提高数十倍!

    天衣无风蹲在蛙女王尸体面前，小心翼翼的把蛙女王的眼睛挖了出来……

    看着手中血淋淋的眼球，天衣无风郁闷了：“为什么也不是橙色？”

    偏执狂的想法，真难以理解……

    李逸也对他无奈了。

    “天衣，我早说过，卡特拉娜发布的橙色任务是假的，根本完不成，你要不信，去破霜城找她问一下就明白了。”

    天衣无风摇了摇头：“不，不对，这任务绝对是真的。”

    “这么说，你还要在这里做任务？”

    “当然，不达目地绝不罢休!”天衣无风信心高涨。

    “……”李逸己经对他无语了。

    “我先走了，有机会再见。”天衣无风冲着李逸挥了挥手，退组，回蛙人部落去了……

    花非花凑了过来：“暗翼哥哥，你要去哪儿做任务呀？”

    李逸随口答道：“悲鸣洞穴深处。”

    “我也是呀，我去找一只宝箱，你看你看，要用这把钥匙才能开启的宝箱。”

    花非花娇笑着，把紫色钥匙又拿了出来，在李逸面前晃了晃。

    “呃……”李逸眉头皱起。

    “花花姐，这个尺寸你还满意吗？如果你需要，小弟我随时可以奉献。”

    就在这时，一个刺耳的声音响起，花非花浑身一哆嗦，紫色钥匙都掉在地上了。

    贱人忘和花飞舞来了。

    花飞舞偷偷给花非花发了一条私人语音：“姐，刚刚的系统公告我看到了，你太厉害了，居然这么快就把暗翼搞定了。”

    “还木有，不要瞎说了啦。”花非花的脸居然红了。

    看到花飞舞和贱人忘过来，李逸把花非花‘请’出了小队。

    “悲鸣洞穴很大，深处在哪里我也不知道，我看咱们还是分开走，这样成功率大一点。”

    “一起走嘛，我怕黑呀……”花非花有些不舍，咬着嘴唇含情脉脉看李逸。

    “不了，不了。”

    李逸摆手，快步钻进一条通道。

    “都怪你们了啦，这个时候过来干什么呀。”花非花气恼的跺脚，冲着贱人忘和花飞舞嘟嘴。

    贱人忘咽了口口水：“花花姐，你撒娇的样子真可爱，比我养的王八强多了。”

    花非花直接翻起了白眼……

    李逸去找娇娇了，他之所以走，就是不想和花非花扯上什么关系。

    李逸依照娇娇给的坐标，很快找到了正在和群虫奋战的娇帮主。

    娇娇背靠在三条通道的汇聚点，符文大剑猛挥，将面前的甲虫怪物通通干掉。

    黑暗打击，双诅咒，移动缓慢的甲虫小怪成批成批死亡，李逸站在边上看了一会，经验值暴涨了5,6万。

    这里果然是升级的好地方啊……

    ……ro！~！

