    “带上凌月？”

    陆天龙一愣。

    可是随即瞪大眼睛，目不转睛盯着老鬼。

    “是不是已经知道了她到底是什么体制？”

    他追问道。

    要不然的话，众人都知道他对苏凌月的爱护。

    肯定不会带着苏凌月去冒险的！

    “也许，大概，差不多吧！”

    老鬼表情变得有些古怪起来。

    “可是老大你得原谅我，至于苏凌月现在到底是什么体制，我暂时还不能说！”

    “得等到完全确定之后才行。”

    “……”

    陆天龙直接无语。

    “卧槽！老鬼你还真是没大没小的了，什么事儿对我们都瞒着？”

    “就是，我看你是不是小菊痒痒了，罗汉伺候！”

    “赶紧说，要不然今天我们非得把你蹂躏千八百遍！”

    身后温天豪等人调侃道。

    嘴上这么说，眼中却全都闪过一丝惊骇。

    陆天龙之前曾经也跟他们略微透露过，苏凌月也拥有特殊体质。

    但是现在还没有确定到底是什么体制。

    现在老鬼不说。

    问题很严重！

    因为必定影响巨大，所以他连战龙的兄弟们同样也不能提前透露。

    这不是第一个。

    比如战龙队伍里面的这些成员，全都拥有特殊体质，而且大家也都知道。

    但是至于到底是体制，却还有两人没有完成确定。

    那就是晴儿和陆天龙！

    是的，所有人都不知道他们两个人到底是什么体制。

    甚至连陆天龙和安晴儿本人都不知道！

    因为最开始的时候，老鬼就曾经说过。

    他们俩体质特殊，暂时无法确定，所以还不能说。

    但是所有人都知道，陆天龙和晴儿的体制，强悍的了不得。

    相对应的，他们的实力，也是远远超出了战龙的其他人。

    现在苏凌月同样又是这种情况？

    “是的，咱们现在队伍里面，只有老大和晴儿的体制，还无法完全确定。”

    “现在有多了一个苏凌月。”

    “已经有了端倪，但是没有最终确认，所以……”

    “对不起了兄弟们，你们还得再憋一段时间！”

    老鬼嘿嘿一笑，对着大家道。

    “小兔崽子，赶紧先易容成个娘们，让我们乐呵一下，我们就原谅你了！”

    身后圣狱等人笑呵呵的开口。

    都是自家兄弟，都太清楚每个人什么脾性。

    老鬼说不能说，那自然有他不能说的理由。

    众人也自然不会再逼问。

    甚至连陆天龙也没有多说。

    只是微微皱眉。

    当初利用苏凌月之血，帮他消息体内伤势，并且一举突破封印的时候。

    陆天龙就知道苏凌月的体制必定不一般。

    以前也见过其他人，拥有很快的伤势自愈能力。

    比如血族，他们自身恢复的能力就很恐怖。

    可是从来还没有听说过，一个人的鲜血可以帮助其他人进行治疗，并且提升实力的。

    这件事可以用惊悚来形容。

    所以至今为止，这件事只有陆天龙自己知道。

    甚至连老鬼，也只是知道苏凌月有很好的自愈能力。

    不是他信不过战龙众兄弟，实在事关重大。

    想想看，万一这个消息扩散出去的，恐怕整个世界都会疯狂的。

    那样苏凌月就会处于极度危险的境地！

    “老鬼，你现在就可以给凌月改造身体？”

    “是！现在就可以！”

    老鬼点点头。

    t他当然也知道陆天龙心里的担心。

    “不过老大你放心，虽然改造之后，暂时不能发挥出太大的实力。”

    “但是自保没有问题。”

    “而且，有了她的加入，这次咱们行动也会更有把握。”

    他很严肃的开口。

    刚才华夏过来，自然也知道这次任务的危险程度。

    后面温天豪等人都没有说话。

    这时候他们不方便提供参考意见，一切以陆天龙的决定为主。

    “还是算了吧。”

    陆天龙沉默了几分钟。

    微微摇头。

    “给凌月改造，需要征求她自己的同意。”

    “拥有特殊体质，不是她的选择。”

    “但是她却有选择自己以后走什么路的权利！”

    “更何况，一旦改造，她就将真正走上我们这条路，再也不能回头。”

    陆天龙很平静道。

    谁都没有权利去帮别人选择。

    “再说，这次的行动太危险，我不能带着她去冒险。”

    “你们明白我的意思吧？”

    陆天龙抬起头，看着面前的这些兄弟。

    “哈，明白！”

    “老大这是说的哪里话，你说的对，咱们已经走上了这条路，别人未必也喜欢。”

    “没错，老大我们听你的，咱们是爷们，也不能让一个女人跟咱们一起冒险啊！”

    “哼哼，圣狱你皮痒痒了是吧？你是觉得本姑娘不是女人，还是说影姐不是女人？”

    众人一点儿都没纠结，纷纷笑着开口说道。

    不过突然不约而同闭嘴，扭头看向了别墅大厅之中。

    “是的，你没有替我做选择的权利！”

    就在此时，客厅之中，突然传来了苏凌月的声音。

    应该是刚才众人说话声音比较大，被她在里面全部听到了。

    “凌月？你怎么出来了？”

    陆天龙微微皱眉。

    “我要是不出来，都不知道你还有这么多的事儿瞒着我？”

    苏凌月瞪着陆天龙。

    本来她以为，陆天龙这次陪她来法兰西，只是为了和科洛家族进行会谈。

    没想到竟然还有任务。

    她也奇怪了，为什么每次她谈生意的时候，陆天龙都有任务？

    去英不列颠的时候是这样。

    去沙漠国的时候是这样。

    现在来法兰西，还是这样！

    冥冥之中，似乎有一双无形的大手，将她和陆天龙两个人的行程给融合了！

    还有。

    陆天龙早就知道了她有特殊体质的事儿。

    却一直都没有告诉过她。

    现在老鬼说可以帮她改造，现在他又自作主张的给否定了。

    “凌月，你现在处于不清醒状态！”

    陆天龙明白苏凌月的意思。

    她是真的担心自己，所以现在想要做出选择，接受改造跟他们并肩作战。

    但是陆天龙不同意。

    “这件事明天再说，你现在需要好好睡一觉。”

    “然后明天再告诉我答案！”

    他很认真的道。

    “不，我现在很清醒！”

    苏凌月倔强的摇头。

    “你不要自作多情，我这么做，并不只是担心你，而是我作为一个……”

    “老鬼归队！”

    陆天龙却打断了苏凌月的话。

    淡淡一声，老鬼马上回到队伍之中站好。

    “陆天龙，你这个大混蛋，你不能……”

    “出发！”

    陆天龙没去管旁边的苏凌月，冷冷开口。

    众人迅速行动，飞快朝着远处冲去。

    很快就彻底消失在了茫茫的黑夜之中。

    “陆天龙，你等等我！”

    苏凌月赶紧去追，却哪里追的上。

    只能眼睁睁看着陆天龙等人彻底的消失。

    “陆天龙，你这个混蛋，混蛋，大混蛋！”

    苏凌月直接崩溃。

    心中却有一股浓浓的暖意升腾。

    她很清楚，陆天龙是想让她过安稳的日子。

    不想让她进入这种腥风血雨的生活。

    “可是，我宁可跟你们一起，对面对那些危险的场面。”

    “也不愿意独自留在家里，整天提心吊胆。”

    “陆天龙，你阻止不了我！”

    苏凌月喃喃自语，看向远处的黑暗，表情无比坚定。

    黑暗之中，陆天龙等人像是一道道幽灵，飞速潜行在荒野之中。

    速度极快，地形并没有给他们造成任何的麻烦。

    对于他们来说，这已经是家常便饭。

    “老大，这次情况比较突然，晴儿应该赶不过来。”

    前行过程中，老鬼追上陆天龙，在他耳边低声道。

    一副欲言又止的表情。

    “好的！”

    陆天龙眼神微微变得阴沉起来。

    如果不出所料，晴儿肯定是被什么事情拖住了。

    否则的话，这次的行动危险程度，她必定会赶过来支援的。

    “还有苏凌月的体制，我……”

    “这些等回去再说！”

    陆天龙微微扬眉，打断了老鬼的话。

    大战当前，太多无关信息可以选择性的忽视。

    尤其是这种层次的对战。

    稍有不慎，甚至一个疏忽，便很有可能造成不可挽回的下场。

    “好！”

    老鬼脸色一肃，不再说话，跟着众人向前急行。

    不知道过了多久。

    周围一片荒野，四周静悄悄，只有远处几声鸟啼，给这黑夜之中增加了一天人气。

    抬头看去，昏暗一片，朦胧之中隐隐约约透着一股非常诡异的气息。

    陆天龙猛然停下脚步。

    身后众人顿时跟着站住，警惕的打量着四周。

    在众人面前二百米处，有一颗歪脖子老树诡异的矗立在那里。

    “就是这里了！”

    陆天龙微微仰头，眼中闪过一丝杀机。

    之前他已经从卡拉狄的嘴里得知，暗黑教廷的圣地暗黑深渊，处在一种特殊的状态之下。

    就好像华夏的听雨阁或者水云间。

    就在大山之中，可如果普通人进去，就算把整个山头全都转悠一个遍，也肯定走不到里面。

    “木易！”

    陆天龙冷冷开口。

    “是！”

    木易马上越众而出，快步上前。

    先是拿着一个古怪的小玩意儿，在面前稍微勘测了一下。

    皱着眉头思索几分钟，然后快速行动。

    手中无数光点撒射而出，在远处形成一个诡异的符号！

    “轰！”

    整个大地似乎都颤抖了一下。

    然后再抬头，眼前景象已经发生地覆天翻的变化！

    一座一座山峰矗立在前面，黑暗之中只见一道道的山峰虚影。

    仿佛趴卧在地上的猛兽，给人一股异常阴冷气息。

    “暗黑深渊九层山！”

    陆天龙深吸一口气。

    “行动！”

