
　　墙壁上贴满了一张张写满信息的宣纸。

　　陈牧坐在椅子上，如一座雕塑，那双锐利的眸子紧紧盯着眼前的墙壁，大脑不断梳理线索。

　　案情基本已经明了了。

　　虽然说运气的成分很大，但仔细与祭坛案件比较就会发现，整件案子其实一开始就摆在明面上。

　　但摆在明面上的案子其实最具有迷惑性。

　　阴冥王无聊的趴在桌子上，拿着一根紫毫在纸上画圈圈。

　　她穿着陈牧的衣衫。

　　宽松的衣领将她颈下的些许肌肤显露出来，因为趴在桌子上的缘故，总能泄露出不少风景。

　　“好无聊，好无聊……我想玩女人……”

　　阴冥王不停嘟囔着。

　　她扔掉紫毫，起身走到陈牧面前故意来回走动，然后白玉般的手掌在对方眼前晃了晃。

　　见对方没反应，很不雅观的蹲在他的面前。

　　丰润的股腿曲线绷紧了衣衫。

　　可惜思考案情的陈牧没看到这道独特的风情。

　　阴冥王双手托着下腮，就这么看着陈牧，喃喃道：“小白脸啊小白脸，你小子真的是真帅啊，难怪能勾引走我夫人，改天我一定勾引走你夫人，我要跟白妹子睡觉，我搂着她睡……”

　　絮絮叨叨了好一阵子，陈牧却压根就不理会她。

　　阴冥王抓了抓头发，气呼呼的站起来说道：“不想活了，我去死好了！”

　　于是她找来一条绳子系在横梁上挽了个套结，踩在凳子上，将螓首放进绳套，一脸悲凄哀怨的模样：

　　“触我春愁偏婉转，撩他离绪更缠绵……小白脸，我走了，你一定要照顾好言卿……”

　　说着，两行泪顺着脸颊滑落。

　　哐当！

　　随着秀美的足尖一点，凳子翻倒在地。

　　然后整个人吊在绳子上。

　　被套结勒住的脖颈泛起红印，那张绝美的混血脸蛋开始涨红，血液一点点涌上脸颊……

　　身子开始挣扎，一双秀足也在搐颤。

　　她朝着陈牧伸出手似乎在求救，喉咙里发出啊啊的轻微声音，可惜后者没反应，皱着眉头思考案情。ŴŴŴ.23sk.com

　　慢慢的，阴冥王不动弹了。

　　如果此刻有人进屋，就会发现一个男人坐在墙壁前发呆，而旁边有一个上吊的女人，静静吊着。

　　这无疑是一副诡异的场景，但它确实就发生了。

　　时间滴答流逝。

　　也不知过了多久，原本一动不动的阴冥王身子突然晃了一下。

　　渐渐的，晃的幅度越来越大。

　　朝左，再朝右……

　　于是阴冥王开始以荡秋千的方式左右飘荡。

　　她伸出双手，吐出舌头：“幽幽天地，群魔乱舞，吾乃上圣血魔无常，专拘世间绝情男子……”

　　刻意捏着嗓子的戏腔声音回荡在屋内，闻耳颤栗。

　　折腾了十来分钟，女人又觉得无趣，轻飘飘落在地上，将绳子解开，然后挽成了一种很奇怪的绳环。

　　过程到一半，又寻思不太对，歪着小脑袋想了半天，干脆拆开重新挽。

　　很快一个奇怪的绳环出现在手里。

　　于是阴冥王来到角落，将衣衫刻意拉了一些，露出了润圆香腻的玉肩，顺势将柔媚的小腿伸出衣衫……

　　刚要套上绳环，忽又想起什么，用力弄乱头发。

　　撕拉！

　　陈牧的衣衫被扯下一块布。

　　女人将布塞成一团放入进自己的口中。

　　做完这一切，她才小心翼翼的套上绳环，随着巧劲用力，整个人瞬间被绳索绑了起来。

　　于是一副画面出来了。

　　俏脸挂着泪痕的柔弱女子衣衫半解，被绑在角落里，口中被塞着布，看起来格外狼狈娇柔。

　　“呜呜呜……”

　　她朝着陈牧叫喊着，泪珠儿吧嗒嗒的往下掉，眼神里满是哀求。

　　砰！

　　正巧这个时候房门被推开。

　　一身藏青武服的黑菱大步进入了屋子，手里拿着一封情报：“陈大人，那个天地会的……的……的……”

　　黑菱望着角落被绑着的女人，嘴巴张的足以塞下一颗梨。

　　她看着陈牧，再看着悲惨的女人，脑中瞬间出现了百万字的大场面剧情，剧情无比的黑暗。

　　女人的眼神无比鄙夷。

　　万万没想到主人的男人竟然会干出这种事来。

　　畜生啊！

　　回过神的陈牧看着闯入房间的黑菱，诧异道：“黑菱大人，有事吗？”

　　黑菱淡淡道：“那个叫朱逸群的天地会成员已经调查出来了，他是天地会西风舵舵主朱沛奇的儿子。”

　　朱沛奇？

　　陈牧眉梢轻挑。

　　没想到自己竟无意间杀了一位舵主的儿子。

　　这事情闹大发了。

　　如果被天地会的那些人知晓，恐怕专门会找他来报仇。

　　黑菱缓缓说道：“天地会共有四舵六坛十二堂，其中有不少人的身份极为神秘，很难调查出来，甚至他们相互之间都不认识，只靠着特殊令石进行确认。

　　这个朱逸群算是个纨绔子弟，曾也犯了几个案子。

　　此次前来应该是给人传递消息，却没想到招惹了陈大人你。如今他死亡的消息还在封锁中，不过天地会估计很快就会知道这个消息。”

　　听完对方的讲述，陈牧疑惑道：“那个鸡血石上的‘陈坛主’是谁？”

　　“这个我们还没调查全面。”

　　黑菱说道。“不过根据我们冥卫的资料筛选来看，这个陈坛主极有可能是曾经龙盘山的陈家少主。”

　　“陈家少主？”陈牧一头雾水。

　　黑菱将手中的情报递过去：“当年龙盘山乃是一支叛军，而主导他们的便是陈家，不过后来被先帝下旨派兵剿灭了。

　　将情报打开，陈牧细细浏览。

　　龙盘山曾经是反炎势力中最为活跃的一个势力，仗着地势天险，州府几次出兵都未能拿下。

　　甚至当时还有一句口号：

　　【断尽季姓子孙根，龙盘山上斩龙腿。】

　　大意很明显，就是要断了大炎季家的血脉，将这条龙斩在龙盘上。

　　而这举动也彻底惹恼了先皇，下旨让当时风头正盛的大将季仲海带兵攻下龙盘山，将其一干反贼尽数剿杀。

　　但可惜的，年仅十五岁的陈家少主却不见了踪影。

　　后来冥卫在调查一件案子时，偶然中得知这位陈少主加入了天地会，成为京城分坛的坛主。

　　但究竟隐藏在什么京城地方，却始终未能挖掘出来。

　　黑菱轻声开口：“目前来看，这个朱逸群是带着‘身份令石’来找陈坛主，传递信息。”

　　陈牧抓住了重点：“按这说法，目前陈坛主并不知道朱逸群来找他。”

　　黑菱点了点头：“应该是的，天地会这个组织极为严密，尤其是几个坛主，身份隐藏的很深，彼此之间认识的人很少。而朱逸群拿着‘身份令石’来，说明他也不认识陈坛主。”

　　接过黑菱递来的那块鸡血石，陈牧在手中轻轻摩挲着：“但总应该有个地方，要不然怎么拿这‘石头’去和对方验证身份。”

　　他目光一闪，问道：“那天调戏了我朋友的富家少爷呢？”

　　“已经抓了，跟你猜测的一样，这家伙就是买来演戏的戏子，根本没有任何情报。”

　　黑菱无奈叹了口气。

　　陈牧点了点头，缓缓说道：“得抓紧时间了，如果能揪出这个陈坛主，一切就会顺利很多。”

　　……

　　黑菱离开后，陈牧这才注意到角落里绑着的可怜阴冥王。

　　望着对方柔弱极其富有冲击力的诱人画面，他瞠目结舌，随着喉咙滚动咽了口唾沫，说道：“你好骚啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第234章 陈坛主！免费阅读。https://xs.23sk.com 