    在其中黄灵儿一直在给季衍劝酒，而楚月儿也喝了几杯。

    季衍见楚月儿都喝了，今天晚上他也高兴，也就喝得尽兴了。

    晚饭过后，黄灵儿就去收拾了，季衍此时头也有些晕了起来，但一想到还在这里有些不妥，毕竟夜已经深了，他若还继续留在这里，确实也有些说不过去。

    他们两个都是未出阁的女人，只怕会坏了她们的名声。

    所以想到这儿，他便起身对着楚月儿道别：“月儿姑娘，我该回去了，今晚就多谢你们的盛情款待了，以后咱们有缘再会。”

    说这话时他也已经有些头晕目眩，但他也努力在克制着自己的这种情绪，尽量保持着清醒。

    楚月儿闻言，这时也是关心对着他道：“季神医我看你脸色很红，要不然坐下来休息一下，给你煮一碗醒酒汤再走吧？”

    季衍跟着她这贴心的话，一时间心里也为所动，如果说先前正常的时候他还能够克制，可是现在经过酒精的发酵，他觉得越来越有些掩饰不住他的心。

    他目光灼灼的看着她道：“月儿，你今天对我可真好。”

    说完这话后，他又立马后悔了，连忙就伸手捂住了自己的嘴道：“不，我不是那个意思。”

    楚月儿见他这样子，忍不住嗤笑了一声，“季神医也许以前我们之间有点误会，但是我觉得你人还是挺好的，突然知道你要走的消息，我想想以前对你的所作所为，心里也有些内疚。”

    季衍听着她的解释，将手放下目光深深的看着她道：“月儿姑娘，现在真的是这么想的吗？”

    “季神医，月儿刚才所说，句句是肺腑之言，此行你去永东，可要多多保重身体。”

    楚月儿再次对着季衍关怀说道。

    季衍听着她的话，心里是很是高兴，“月儿，你放心，我一定会保重好身体的。”

    他说着到底是在酒精上头，他情不自禁的就朝她伸出了手，抚上了她那白皙的脸蛋儿，那手在触及到她的肌肤时，还略微有些颤抖。

    楚月儿此时也没有闪躲，面带娇羞之色的看着季衍，“季神医你醉了。”

    季衍听到醉了两字时，他迷茫的眼神突然也变得清醒了起来，“月儿，我没醉。”

    因为今天的楚月儿让他感到很异常，但他却很喜欢这样的感觉，可是偏偏他就要走了。

    一想到马上要和她分离，他就心里真的有些难以接受，好贪恋她这时的温柔啊。

    也许是喝了酒的缘故，他的胆子也变得大了起来，手不停的在她脸上摩挲着，是那么的小心翼翼，就像是抚摸着什么珍宝一般。

    慢慢的他目光又移到了她那张娇艳的红唇上，只感觉十分的诱人，他不由动了动喉结。

    楚月儿动作微僵，面对他的所作所为，也没有任何的反抗，她只是略带几分尴尬的看着他道：“季神医你醉了。”

    “月儿，我没醉，你今天可真美。”

    楚月儿听了他的话，顿时就伸手止住了他的手道：“你真的醉了，看你这样子也无法回去了，我带你去厢房睡吧！”

    季衍闻言，一时也收起了心，止住了动作，“不，我还是回去吧。”

    就在刚才他都差点控制不住自己的情绪，若是住在这里，他真的有点怕克制不住。

    他说着就往门外走去，而楚月儿见状，连忙从他的身后抱住了他，“别走，我怕这一次你走了，就再也见不到你了。”

    她温柔的声音，仿佛就像是有着某种魔力一般，直击人心。

    特别是被她从身后抱住时，季衍也为之一愣，他仿佛不敢相信这一幕。

    他的心猛地狂跳着，仿佛都快要跳出了嗓子眼一般。

    “月儿，你可知道自己在做什么？”

    他声音略带着几分颤音，也许是太过激动。

    楚月儿道：“我当然知道自己在做什么！”

    季衍顿时转过了身子，看着她道：“你不是喜欢墨北冥吗？”

    他说着这话，目光直直的看着她，仿佛要将她的灵魂的都给看穿一般。

    楚月儿面对他的质问，心底是闪过了一抹心虚，不过她很快就镇定了下来道：“我喜欢他有什么用，可惜他不喜欢我呀，如果一份得不到回应的爱，这么爱下去，也会累的。”

    季衍听了她的话，心疼的伸手将她搂入了怀中，“那你喜欢我吗？”

    问这话时连自己都不敢相信那个结果，也许他在心里早就已经有了结果，她应该不喜欢他的。

    但有时候人就是喜欢自欺欺人。

    楚月儿对于他的问话，也沉默了一会儿，“我也不知道，但我知道你要走了，突然心里有些不舍得。”

    这话虽然没有明确的回答，但却也给人燃起了一种希望。

    季衍闻言，不由伸手轻拍了拍她的后背，“我知道了。”

    楚月儿抬眸看着他，“你知道什么了？”

    “你对我是不是产生了依赖？”

    “也许吧！其实你比冥王好，至少你还会用实际行动来关心我，而他连看我一眼都不舍得，我又何必再继续自欺欺人呢？一段得不到回报的感情，真是折磨人心。”

    楚月儿这时也是感慨的说道。

    说的季衍不由又是一阵心疼，“月儿，若你早看开了，也就没有这些事情了，在他的心目中，或许只有那个女人了！”

    “听说她怀孕了，是怀了冥王的孩子对吗？”

    季衍眼底闪过的一抹幽光，“也许吧！”

    “什么叫也许？你难道不知道吗？”

    季衍此时深深叹了一口气道：“当初我替那个女人把脉时，她的体质应该是不容易怀孕的。”

    楚月儿此时心里也是掀起了一阵波澜，“照你的意思说，她就是没有怀孕了吗？那冥王为何要对天下人说她怀孕了，这不是在骗人吗？”

    季衍不由皱了皱眉头，一时间也不知道该如何开口。

    楚月儿仿佛已经看透了他的心里，是善解人意的说道：“你放心，这件事情你可以告诉我，我不会告诉任何人的，毕竟我和他之间就算做不成恋人，那也不可能是敌人。”

