    染白瞥了一眼床头柜上放的药碗，神情若有所思，她问管家：“这是给他喝的？”

    “……是。”但是想让少爷喝一次药，简直比登天还难。

    染白得到了回答，单手拿起药碗，递到封绎唇边，由于角度问题有些居高临下的看着封绎，吐出一个字：“喝。”

    官配不能就这么死了啊。

    这身体怎么这么弱。

    扑鼻而来的苦涩，让封绎眸色沉了一分，他蹙眉，明显的拒绝之意。

    那双黑雾般的眼眸，死寂的盯着染白，那种目光，和看一个冰冷的物件没什么区别。

    染白可没惯着封绎的心思，她直接在管家惊恐的目光下，干脆将封绎按在病床上，强行把药灌了进去。

    病了不喝药，玩什么呢。

    生病就应该喝药！！！

    猝不及防，封绎呛了一口，猛烈的咳嗽了几口，就连一向漆黑深邃的眸都氤氲上丝丝雾气。

    药汁顺着男子弧线漂亮的白皙下颌滑落，莫名的多了一丝颓废美感。

    还不等封绎恼怒，原本充斥着苦涩味觉的舌尖，就莫名其妙的触碰到少女微凉的指尖，随之而来的就是一个牛奶软糖。

    一瞬间，

    草莓奶香味弥漫在口腔中。

    “一大男人喝药还这么麻烦。”染白完成了一系列粗暴动作，将药碗随手放在床头柜上，“矫情。”

    封·矫·情·绎：“……”

    管家差点给染白跪了，他面如死灰，差点老泪纵横。

    他不求还能活着了，只求有人给他买个棺材。

    封绎没有说话，只是安静的坐在那里，墨色碎发下深不见底的眸是暗沉的光，

    是……甜的。

    染白盯着封绎，明明是个男的，却长了一张比女人还好看的脸，一笔一划都是精致雕刻。

    啧。

    “不想死就喝药。”染白没好气的说道。

    “走了。”随即，染白在管家幽怨的目光下，离开，好像来这，只是为了给封绎喝药一般。

    男子靠在那里，浑身上下像是笼罩着一层雾，令人看不真切。

    他盯着染白的背影，缓慢的，眨了眨眼。

    “白白，你跑哪去了？”阮渺渺看到染白，慢慢的走过去，“我都没找到你。”

    “嗯？”染白侧颜漫不经心，“没什么。”

    “那我们回去吧。”

    “封际浩不送你？”染白偏眸。

    “我和他没什么关系。”阮渺渺义正言辞的说道。

    “哦。”

    -

    病房，

    管家战战兢兢的站在那里，额头滴落一滴冷汗，如临大敌。

    良久，封绎眸色晦暗，开口：“糖。”

    嗓音微哑。

    管家有一瞬间的懵逼，什么？！！

    他没听错了吧？

    少爷说，糖？

    封绎起身，站在落地窗前，阳光投影在他身上。

    他低垂着漂亮的眉眼，透过落地窗看着医院外的情景。

    直到那抹白色卫衣的身影出现，他的眸色一点点加深，冰凉到毫无温度的指尖，轻轻的触及玻璃。

    管家不敢耽误，赶紧吩咐保镖，行动风风火火，“快，赶紧！去买糖！”

    那样子，简直比完成一个几千万的订单还要郑重。

    保镖：？？？

    管家也不知道封绎到底想要什么糖，为了能够完美的完成任务，特意让保镖把每一种糖都买了一份。

