    第352章这一招，高！

    像是这种事情，这些年不知道发生了多少次了。

    可惜，魏正豪身在其中，却始终看不清楚。觉得大家都是一家人，张瑶妄加猜测就是小肚鸡肠。

    这么多年了，因为这些破事，让张瑶受了多少委屈？

    虽说张瑶不打算和魏正豪过了,但是这么多年受的气，总得让魏正豪亲身体验一遍，他才会明白。

    不然的话，就算是离了婚，他还以为张瑶是无理取闹，诚心破坏他们母子的感情呢！

    所以,季元元提醒张瑶,借着这个机会，可以让魏正豪看清楚朱秋莲的私心。

    张瑶曾说过,魏正豪的钱都在朱秋莲那里。那就找个借口，让魏正豪去跟朱秋莲要钱，看看朱秋莲给不给！

    钱财，最能试出一个人的真心。

    朱秋莲那么抠门，那么自私的一个人，吃进去的钱哪里还会吐出来？

    张瑶跟着魏正豪来到了门外，魏正豪看着外面的车，有些羡慕的问：“这是大哥买的？他们可真有钱！”

    张瑶心中虽然反感，但是面上还是装作一副波澜不惊的样子：“你到底有什么事儿？”

    魏正豪收回了羡慕的眼神，看向张瑶，低声说道：“也不知道是怎么弄的，大棚里的黄瓜都开始烂根了，你跟我回去看看,到底是怎么回事？这个大棚，把咱们全家的积蓄都投入进去了，这要是全烂完了可怎么办？”

    听着魏正豪的话，张瑶心中暗爽。

    “什么咱们家的大棚？这个大棚和你和我有什么关系？种在你大哥的棚里，出钱的也是你娘！”

    虽说那钱是朱秋莲偷卖了她的菜才得来的，可是在魏家人眼中，这钱就是朱秋莲的钱。

    魏正豪闻言，十分不赞同：“这是说的哪里的话？咱们都是一家人，赚了钱，肯定得分我一些的。”

    “说起来，我这两天还想去找你呢，有个事儿，你得管！”张瑶忽然间低声说道。

    “什么事儿，你尽管说！”魏正豪一听，开心坏了。

    原来张瑶早就想找自己和好了，早知道就多等两天了，偏偏娘和大哥这么沉不住气，催命似得让他过来问问张瑶，烂根到底是怎么回事。

    “既然你说大棚的钱有你一份儿，那你现在去跟你娘要三百块钱。”张瑶说道，“我手上没钱了，本来是存了一些，可是搬过来重新盖大棚全都花光了。”

    “三百块？”魏正豪咋舌,“我哪有那么多钱？再说了，你要钱干什么？”

    “孩子在这乡下读书,能有什么出息？我大哥答应了，帮忙把雯雯的户口给迁过去，让雯雯去城里读书。但是学费得先交上，这两天交不上，人家可就不要雯雯了。还有，你看看雯雯身上这穿的衣服，都是去年和前年的，一件新的都没有，都小了！我这两天正好有空，带她去城里买两件衣服。”

    张瑶将雯雯拉了过来，说来也巧，雯雯今天穿的衣服，的确是小了一些。

    魏正豪当即反问道，“学费不是开学才交的吗？他们怎么现在就要？”

    “咱们是转学过去的，跟一般的学生肯定是不一样的。反正不管怎么样，你先借给我，等我有钱了，我还给你！”张瑶道。

    魏正豪有些狐疑的看着张瑶：“三百块钱，你还用得着问我借吗？先不说你哥嫂，就算是你爹娘还有小军他们，谁不能借你三百块？”

    “你是孩子的爸爸，孩子有需要花钱的地方，你不出就算了，我问你借你也不给？我哥嫂他们是有钱，可是我也不能一直问他们要钱吧？我现在吃住都在娘家，我哪里还有脸问他们借钱？”张瑶装作十分委屈的样子。

    “你哥嫂连车都买得起了，还差这三百四百的吗？更何况他们都同意雯雯过去上学了，这钱还会吝啬？你要是不好意思，我去帮你借！再说了，你侄女身上穿的都是好衣服，她比雯雯大，你跟你嫂子说说，让她把孩子不穿的衣服都送给咱们雯雯不就行了？”

    张瑶已经快要忍不住了，但是想起元元说的话，她还是强忍着气愤说道：“既然你这么不讲情面，那我也没有什么好说的了！你的忙，我帮不了。以后孩子你也不用见了，连三百块钱都不舍得给孩子花，你也不配当雯雯的爸爸！”

    说着，张瑶就要转身回家。

    魏正豪一看，连忙拉住了她：“哎，等等……”

    张瑶顿住了，一脸平静的看着他。

    魏正豪犹豫了一下，这才说道：“主要是我身上没钱！”

    “我以前也给了你不少钱吧？每个月三百，你可没花在家里！”张瑶问道。

    魏正豪有些尴尬的说道：“都给我娘了，我手上的确没钱，要是有的话，我就给你了。”

    “既然这样，你回去问你娘要三百块。明天咱们俩一块带着雯雯去趟城里，给她买两身衣服，顺便把学校的钱交了！”张瑶道。

    魏正豪低头，看向雯雯，见雯雯一脸的期待后，他咬牙道：“行，我去要钱。下午你来大棚，看看到底是什么情况！”

    张瑶点头：“行，我去看看！”

    魏正豪得到了张瑶的答案，心满意足的走了。

    看着魏正豪的身影消失在路口，张瑶这才回到了屋内。

    孩子们已经吃完了，李絮吩咐季子轩带着弟弟妹妹们出去玩。

    大人们在饭桌上，聊起了魏正豪的事情。

    “下午我去大棚看看，给足魏正豪面子。至于钱，那老婆子肯定不会给他的，到时候我在中间添把火，魏正豪要是再看不出那老婆子的偏心，那他就真是个二百五了。”孩子们不在，张瑶说话也就没有什么顾忌了。

    听着张瑶的话，郝美婷竖起了大拇指：“姐，你这一招，着实高！就得让他尝尝这个滋味！”

    李絮叹了口气：“以前的偏心，都没偏到他头上，他才会一直无所谓。”

    朱秋莲是个高手，一直给魏正豪灌输他们才是一家人的想法，将魏正豪和张瑶分割开来。

    所以这就让魏正豪以为：老太太的偏心，只是针对张瑶和雯雯的，不包括他！

    (本章完)

