    很快，决赛开始。

    出场顺序按照预赛成绩，从低到高排列。

    老米勒、佩贾、李磊。

    老米勒第一个出场。

    前三个点，老米勒分别投出了5分、6分、5分。

    但是到了最后两个点，只有2分、3分。

    40岁的米勒体力还是吃紧了。

    到了最后两个点，他明显的体力不济，动作变形，也不够自然。

    三分球大赛毕竟是有时间规定的，要求一直快速地出手，消耗的体力比慢慢投多得多。

    老米勒最后得了21分。

    第二个出场的是佩贾。

    当打之年的佩贾体力要比老米勒好得多。

    他在五个点分别得到5分、5分、5分、4分、6分。

    总计25分。

    预赛26分，决赛25分，佩贾这表现放在往年绝对是引爆全场的。

    但现在，丹佛球迷几乎没什么反应。

    开玩笑，他的对手可是李磊。

    25分哪里够看？

    万众瞩目中，李磊登场。

    深呼一口气，李磊示意裁判可以开始了。

    第一个球，唰！

    第二个，唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    第一个点满分6分。

    第二个点。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    还是满分。

    第三个点，依旧是满分。

    前三个点15投15中，得到了18分。

    丹佛球迷有些激动，他们要亲眼见证神迹了。

    可他们又没有想象中的那么激动。

    这对李磊来说就是常规操作，哪里值得激动？

    第四个点。

    唰！

    唰！

    唰！

    哐当！

    唰！

    李磊投丢了一个普通球，现场传来一片叹息声。

    可惜啊！

    第五个点，李磊又是满分。

    总分29分。

    李磊毫无悬念地战胜了佩贾，捧起了三分球大赛的冠军奖杯，这也是他在这项赛事的两连胜。

    更夸张的是，三分球大赛历史前三得分记录都是李磊。

    第一，李磊30分，2004年。

    第二，李磊29分，2005年。

    第三，李磊27分，2005年。

    李磊已经统治了这项比赛。

    这一次，佩贾没有溜走。

    他走上场，和李磊拥抱：“斯通，恭喜你！”

    “谢谢！”

    李磊拍拍佩贾的背：“你也很棒，如果没有我的话。”

    佩贾：“……”

    好气人！

    我TM心脏病都要发病了。

    足足三秒钟，佩贾才平复心中的怒气，咬牙切齿地问道：“下个赛季，你还会参加三分球大赛吗？”

    李磊认真地想了想：“应该会吧。”

    ……

    最后的单项赛是技巧挑战赛。

    纳什在决赛中击败博伊金斯，成功捧杯！

    至此，2月20日的全部赛事都结束了。

    球迷们意犹未尽，但他们更期待的是第二天的全明星正赛。

    再来回顾一下今年的正赛阵容：

    东部：

    首发：奥尼尔、卡特、李磊、麦迪、韦德。

    替补是：艾弗森、詹姆斯、希尔、小奥尼尔、大本、皮尔斯、大Z。

    教练：帕特?莱利。

    西部：

    首发：姚明、邓肯、加内特、科比、纳什。

    替补：诺维斯基、雷?阿伦、马里昂、小斯、吉诺比利、拉沙德?刘易斯、安东尼。

    教练：格雷格?波波维奇。

    光是这些名字，就是多少人的青春啊！

    不过每年的全明星，总有一些争议，毕竟全明星大名单一共24人，总有一些球星会失之交臂。

    比如东部的基德、阿里纳斯。

    这两位完全有实力入选全明星，但无奈东部后卫竞争太激烈。

    韦德、麦迪、詹姆斯、艾弗森就占了四个位置。

    你再仔细分析，27.2分7.4篮板7.2助攻2.2抢断的詹姆斯、30.7分4篮板7.9助攻2.4抢断的艾弗森都得打替补，基德、阿里纳斯又算什么呢？

    毕竟基德这赛季受到伤病困扰，出场次数不多，而且打法不讨喜。

    阿里纳斯则是场外负面新闻太多，也不是联盟愿意推广的类型。

    这些明星的球迷多多少少都会在论坛上抱怨。

    当然了，受到非议最多的还是李磊，毕竟是这一届的票王。

    李磊场均20.4分5.8篮板4.3助攻2.5抢断1.9盖帽，投篮命中率51.7%，三分球命中率49.3%，球队战绩更是遥遥领先其他所有人，这数据入选全明星肯定没问题。

    但谁叫他是票王呢？

    第一总是受到最多的关注，赞美的多，批评的也多。

    “我不是说斯通不好，只是他还不够好。他这数据已经是明星级别的了，但和最顶级的科比、麦迪、艾弗森差了一大截。”

    “没错，我愿意看到他进入全明星，但是票王，他明显没资格。”

    “最关键的是，斯通从来没有真正证明过自己。第一年，他的身边有奥多姆、韦德、老琼斯。第二年，他身边还有韦德、奥尼尔。有这样的帮手，打出这样的数据并不稀奇。”

    ……

    在球迷抒发意见之后，各大媒体就像是鲨鱼闻到了血腥味，全都扑了上来，蹭热度。

    FOX专栏作家查理?罗森写的一篇文章吸引了大量球迷的关注。

    世纪初的中国球迷对罗森应该都有所耳闻，他被称为美国“头号姚黑”。

    在李磊登录NBA之前，罗森无数次批评过姚明。

    而现在，他转换阵地了。

    毕竟李磊现在的热度比姚明高，批李、黑李能吸引更多的球迷。

    这位批评家也很有套路，没有一上来就指责李磊。

    他甚至先用了一半的篇幅夸奖李磊。

    “斯通的三分球能力是历史级别的。”

    “斯通的防守就像一道石墙，守护着所有的队友。”

    “斯通拥有强大的斗志！”

    ……

    “但是，他永远成不了真正的巨星。”

    “他的自主进攻能力太弱，得分几乎都是空位投篮，以及无球跑位，加一点点的挡拆进攻。他缺少攻坚能力！”

    “真正的巨星得分热区是两分区，NBA历史上从来没有一个超巨靠着三分球夺取总冠军。你要知道，离篮筐越近，命中率越高，这是篮球世界的真理。”

    “所以，斯通永远无法比肩科比、麦迪、艾弗森这样真正的球星！他最多只能做二当家，甚至三当家。”

    “在热火队LOW组合里，L只排第三！”

    这篇评论员文章在FOX的推动下，吸引了许多球迷的关注。

    而且绝大多数球迷都支持查理?罗森的观点。

