
　　“团长，要不要我带上兄弟们跟你一起回去？”戴飞的话，谢宝庆自然也是听到了的，他一脸坚定的看着杨志，开口问道。

　　严格意义来说，谢宝庆还不算是一名真正的军人，他不懂军队里面的事情，在他看来，这是有人要抢杨志的团长之位。

　　杨志看出谢宝庆心里的想法，摇了摇头，说道：“不用，独立大队现在的任务是训练，我走之后，训练可不能落下来。过段时间，我会来检查训练成果的。”

　　杨志虽然什么也没说，谢宝庆却是长长的松了口气，“请团长放心，我一定天天亲自监督兄弟们训练的。”

　　“行，有你这句话我就放心了。我本来打算明天再走的，看来，现在就得走了。”

　　……

　　杨志、杨大胆、戴飞三人回到上河村的时候，天都已经黑了。

　　让杨志没有想到的是，丁伟居然会在村口等他。

　　杨志这具身体的原主人，也是一名经历过25000里长征的老红军，跟丁伟也是相识的。

　　丁伟见到杨志一行三人出现，主动迎了上来，对着走在最前面的杨志说道：“老杨，一别好几个月，终于又见面啦！”

　　杨志咧嘴一笑，上前给了丁伟一个拥抱，“是啊，终于又见面，能够再见到老战友真好！”

　　丁伟在杨志的耳边，用只有他们两个人能够听到的声音，说道：“老杨，你小子可以啊，这才几天时间，就把李大头手下的那帮兄弟给收服了。”

　　李云龙是刺头，丁伟也不是什么省油的灯，丁伟自然知道，李云龙带出的兵会是什么性格。

　　丁伟的这句话，听起来像是一句玩笑话，其实，算是对杨志能力的称赞。

　　“告诉你一个秘密，其实，他们都是被我忽悠了。ŴŴŴ.23sk.com

　　我告诉他们，李大头也就是去被服厂干几天厂长，还会回来的，我只是替李大头打几天短工的麦客，他们才会配合我的工作的。

　　现在好了，你来了，这帮刺头，就交给你了。”

　　听到杨志的话，丁伟一下子提高了音量，没好气的骂道：“狗日的，还真是没看出来，你还真是够阴险的！”

　　杨志戏谑一笑，问道:“你这个团长来了，旅长是打算一脚将我踢回原部队去，还是让我留在这里给你跑腿啊？”

　　“旅长说了，让你留在新一团做副团长。

　　不过在我看来，我们兄弟之间分什么正的副的，有什么事情，大家商量来着来呗。

　　你说对不对？”

　　杨志原本以为，丁伟这个正主来了，他要么被调回原部队，要么留在新一团做个营长，却是没有想到，居然会是副团长。

　　他微微错愕一下，这才说道：“新一团如今的情况，你应该已经清楚了吧？”

　　在杨志回来之前，丁伟已经从张大彪的口中，得知了新一团如今的情况。

　　他点了点头，说道：“李大头那个狗日的倒好，做了一回英雄，拍拍屁股去被服厂绣花咯，留下一个烂摊子，让我们来帮他收拾。

　　苍云岭一战打下来，一个加强团近2000人，打得只剩四分之一，连级以上干部，打得只剩六个人。

　　这种仗，也只有李大头敢这么干！”

　　英雄表面风光，其实并不是那么好做的，搞不好，一不小心就成了烈士。

　　苍云岭一战，新一团要是换作丁伟来指挥，他绝对不会像李云龙这么干。

　　其实，可以这么说，除了李云龙敢、也会这么干之外，整个八路军，就再也找不出第二敢这么干的团长。

　　对于军纪严明的八路军来说，战场抗命，那可是严重违反军纪的，枪毙都有可能。

　　杨志深吸一口气，说道：“打仗嘛，哪有不死人的，新一团在李大头的率领下，圆满完成上级交代的任务，还干掉了坂田联队的联队长，一切牺牲，那都是值得的。

　　大浪淘金，别看新一团如今只剩下了500多人，部队的战斗力还是在的，弹药也还算充足！”

　　其实，杨志的后一句话，是在提醒丁伟，新一团战斗力还在，万家镇的日伪军第八混成旅的那一个营的战马，我们还是有能力牵回来的。

　　既然，我们自己有能力牵回来，就没有必要作为大礼，送给李大头了。

　　丁伟并没有听出杨志的言外之意，还以为杨志这是在给他信心，他点了点头，“李大头带出来的兵，那都是敢跟小鬼子刺刀见红的好兵，新一团人虽剩的不多，但是，战斗力还是有的。”

　　“娘的，老子都把话说得这么明显了，丁伟你怎么就听不出来呢？难道非要我明说，丁团长，万家镇那一个营的战马，我们去把它牵回来吗？”

　　杨志心里这样想着，面上却是不动声色的问道：“丁团长，你在经过小鬼子的封锁线时，没有遇到什么麻烦吧？”

　　丁伟还是没能听出杨志心里的想法，随口说道：“经过万家镇外围的时候，遇到了几个小毛贼，不过，都被我给收拾了。”

　　其实，丁伟并不是不想打万家镇那一个营的战马的主意，他只是考虑到新一团前不久才经历了一场苦战，伤亡太大，短时间之内不宜动兵。

　　试想一下，不算前几天才被杨志收编的新一团独立大队，新一团就只有500多号人，哪里还能够承受得起伤亡？

　　当然，还有一个重要原因，那就是，丁伟刚刚到新一团担任团长，新一团的全体指战员，内心深处可能都还没有接受他。

　　“丁团长，你是正规军校毕业的高材生，眼界不是我们这些泥腿子能比的，你觉得，还有必要组建骑兵吗？”

　　“兵法有云：兵贵神速！

　　在古代战场上，骑兵作为机动性最强、攻击性最强的部队，曾经是战场的主宰。

　　虽说，现在已经不是冷兵器时代，不是骑兵能够主宰战场的年代，但是，比起步兵，骑兵机动性强的优势还是在。

　　就我个人看来，如果有条件的话，还是很有必要组建一支骑兵的。”

　　说罢，丁伟上下打量了杨志一眼，问道：“你怎么突然问起这个？”

　　杨志说道：“我这几天，一直在琢磨，新一团要不要组建一个骑兵营？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第21章组建骑兵营？免费阅读。https://xs.23sk.com 