    

    葛菡芸一边防御着王小明的走雷，一边淡定的的看着王小明再次朝她弹雷弹。

    这攻击不错，还能有第二发，不过这次葛菡芸却不打算再挡下来了。

    主要是这余波危害有点大，葛菡芸看了看四周围，基本上靠近她的东西全部都被破坏掉了。

    她有点担心等下会不会被别人说是破坏公物什么。

    这点就有些麻烦了，光是照顾患者就有的她忙了，等下还要被杜江棠训话。

    一想到这里，葛菡芸就有点头疼了，不过好在也不是什么严重问题，烦点就烦点吧。

    将这事情抛到了脑后，葛菡芸举起了自己的右手。

    使出了抵消力量的电磁盾，而不再是简单的阻挡。

    她的电磁盾可是能够通过吸收电力来增强防御，这种情况正好。

    一方面可以挡住这小鬼的攻击，另一方面还能尽量的避免了周围的危害。

    她觉得自己真的是机智的一匹。

    所以这次闪光再至，轰~爆炸声再次响起，可惜却是连爆风都没有产生。

    不仅如此，而且爆炸产生的光芒越来越小，直到最后，完全消失。

    葛菡芸的状况该怎么样还是怎么样，王小明露出了严肃的眼神的。

    这么快就没有用了？

    不是吧？

    这女人居然这么强？

    王小明三连疑惑后再次无视了对方的无敌，反正他只是试试招式，一开始就没有打赢对方的想法。

    他还是有一点自知之明的，所以他毫不犹豫的连续将剩下的三发给直接扔了出去。

    现在的他这样就算是极限了，顺便一提，他从来不喜欢硬刚打不赢的对战。

    所以在三个雷弹光芒一闪的时候，王小明赶紧就趁机撒腿开溜了。

    “风随天下！溜！“

    打不过，他还不信跑不过，王小明对自己的速度还是有信心的。

    眨眼间，王小明就跑出了人们的视线范围，如同疾风那般迅速。

    葛菡芸自然是看到了，不过她并不着急，而是耐心的站在原地，打算等自己的电磁盾将对方的攻击给完全吸收了之后再行动。

    要知道，这雷电能量要是稍微泄露一点，破坏力可不是表面这么简单的。

    非要举个栗子，大概就是食堂里面的人全部都被炸飞了。

    这雷电做到这点程度还是没有问题的，所以葛菡芸一点也不急，也不能急。

    而且对于速度方面，她还是算有点信心的，要是真被对方就这么逃掉，她也是老了。

    不到一会，依旧什么事都没有的葛菡芸就出现在了众人的眼中。

    不过这次她那一成不变的脸色终于也是皱了皱，因为她发现就这么一会时间，王小明就完全跑出了她的感知范围之内了。

    “不赖嘛，小鬼。但是你逃不掉的。听风，电光之速！“

    葛菡芸瞬间就消失在了原地，周围的人甚至是没看到她是怎么离开的。

    速度比刚才的王小明还要可怕，毕竟王小明的离开还是有人目睹到他的身影，而葛菡芸直接就是那种原地消失了。

    ……

    正在朝着食堂走过去的吴昊众人，突然感觉到有一股风从他们的身边经过。

    “你们有没有感觉到刚才那一阵风啊。“夏嘉玲疑惑的问到。

    “感觉到了哟，怎么了？“叶青青表示不懂夏嘉玲想要说什么。

    “没，只是觉得跟平常的风不一样而已，给我感觉起来就是有一种很粗暴的味道，根本就不像是普通的风。“

    “刚才那是有人经过吧？“

    龙赤峰好像从刚才那风之中感觉到人的气息了。

    “嗯，我也觉得是人。“

    “你们说会不会是小明？“

    “王师弟？你看到了？不会吧？“

    “没，只是感觉好像就是他，听你们那么一说。“

    “哎，那个诗龄你冷静点，感情用事可是不行的。“

    “行吧，那我们继续朝那个方向过去？“

    “先过去看看，如果不是王师弟再说吧。“

    就在这时候，又有一阵风从他们的身边挂了过去，不过这次的风十分的温柔，还带着淡淡的梅花香。

    给人一种很舒服的感觉。

    “最近是梅花开了的季节吗？“

    “嘉玲，你说什么傻话呢，现在才秋天，离梅花开还有一段时间呢。“

    “是吗，刚才风吹过来，我好像闻到了一股淡淡的梅花味道，不知道是不是错觉了。“

    “你这么一说，我好像也闻到了，原来这是梅花的味道啊。“叶青青若有所思的点了点头说到。

    “没想到梅花原来是这么好闻的。“

    “我家院子里正好种了一些，所以很熟悉。赤峰你刚才也闻到了吧？“

    “额，嗯，没闻出来，倒是貌似是一个人经过了。但是却又完全感觉不到对方的气息，我不知道是不是感知错了。“

    “应该是人，因为我也好像感觉是人经过的。“

    “行了，你们两个，人影都没看到个，哪里来的人，又不是幽灵人，更何况现在是大白天。“

    “幽灵人？“吴昊不解的看向了叶青青问到，这是什么鬼？听都没有听过。

    “能变的幽灵一样行动的人？“

    吴昊:……

    为什么明明是你自己说出来的，还要用疑问句说出来，所以你为了敷衍事情究竟是有多卖力啊？

    直接就瞎编了一个种族出来！

    话题是短暂的，众人再次朝着食堂方向继续前进，一方面是想看看刚刚发生了什么事，一方面是赌赌王小明究竟在不在那里。

    ……

    同样，这风也在朝着食堂走过去的杜江棠身边刮过去了。

    杜江棠一瞬间就捕捉到了风里面的身影谁是。

    “咦？这不是那个强的变态的小鬼吗？不会吧，我都第一时间赶过去了，这都吃不成瓜，这么快结束了？“

    有点失望的杜江棠直接就是转身，打算回主治室算了，既然没有瓜吃，那就好好工作吧！

    关心部下，体恤部下也是他的工作内容之一！

    谁知，他这才转走了几十米，又是一阵风从他的身边挂过去，还携带着一股淡淡梅花香。

    实力强大的他，感知自然不会像吴昊他们这么肤浅，什么都没有看到，就闻到了花香，这跟狗子又有什么区别呢？

    所以他很顺利的看到了是人，还是熟人:

    “咦？葛医生这是朝着小鬼追了过去？“

    “嘿嘿~老子的瓜又回来了。“

    赶紧挺住了朝着主治室那边走的脚步，开启了感知，追随着这两人的踪迹直接就是一个箭步跨开追了上去。

    至于什么关心部下，体恤部下，一边去！哪有吃瓜有意思带劲呢？

    上班不摸鱼，对的起他这么高的职位身份吗？

    这不是闹吗？

    他这么拼死的爬到这个地步，就是为了方便自己的各种摸鱼吃瓜事项。

    枯燥乏味的军旅生活他总得想点办法让自己乐呵乐呵才行，又不是工作狂，更不可能是机械，只知道工作是莫得感情和乐趣的。

    ……

    走在前面的王小明决定尽量远离这个营地，直接朝着营地相反方向的南方疾奔了过去。

    他跑的时候还看到了吴昊他们，要不是现在他自己都顾不得，他一定会选择回归队伍咸鱼。

    可惜状态不容乐观，因为他前头才跑出了军营没多远，他就感觉自己好像被一种力量给锁定了。

    只要他敢停下，对方可能会在不知过多少秒后就能追上他了。

    没错，是秒，所以王小明现在完全不敢停下来。

    因为对方不知道会在什么时候后追上来的，还是以秒在计算。

    “那个女人真的是可怕，不过真好奇她的能力是什么，竟然将自己的雷弹都给挡住了，要知道，那里面可是注入了时间的力量。

    普通的防御根本就不可能挡得住那攻击，更不用说对方还是用雷电的力量毫发无伤防御住的。

    这点就足矣看出那个女人究竟有多可怕了，这还不是关键，关键是他完全看不出对方的能力。

    因为他总感觉那雷电绝对不是那个女人的能力。

    普通的雷电能力者，哪里能做的到那种程度，随心所欲的的用电。

    他们光是控制自己的能力就尽全力了。

    虽然后期会有所改善，但是也不可能用的像那个女人一样随心所以。

    身体周围时刻附着这一股淡淡的电磁力量。

    当然，也有可能对方就是一变态级别的雷电能力者，可以将电发展到磁的力量。

    或者对方完全就是电磁力量？

    就在王小明胡思乱想的期间，一股强大的气息进入到了王小明的感知范围里面了。

    王小明惊愕:！！！

    什么鬼，这么快就追上来了，这才过了一分钟而已啊！

    这速度好可怕！

    竟然是自己速度的好十几倍，比昨天那个军方强者还要可怕！

    说起那个军方强者，他刚才好像见到了。

    搞什么鬼！现在可不是想这些的时候！

    王小明晃了晃脑袋，全力的加起了速度来，可对方跟自己的距离完全就没有被拉开。

    依旧是越来越近，越来越清晰，王小明胸口大起伏了一下猛吸了一口气，真的是冷汗都被吓出来了。

    “真是可怕……“

    无奈的摇了摇头，停了下来，小幅度的喘息着气，然后看向了气息赶来的方向，这时候已经有一个模糊的身影出现在了王小明的眼中了。

    他怀疑性的揉了揉眼睛，对方却已经淡定的站在了他的面前不远处。

    淡定得完全是看不出刚才经历过高强度的追逐运动。

    也许这就是强者的从容吧？

    “大姐……有什么事啊。“

    “你一个人在外面瞎忽悠的跑很危险的，跟我回去吧。“

    “回去？大姐你在说什么啊？我听不懂。“

    “哦？不懂，没关系，你很快就会懂得了。“

    说完，双手插在白大褂里面的葛菡芸不急不慢的朝着王小明走了过去，嗒哒嗒哒嗒哒的脚步声印入王小明的脑中。

    在他看来，这仿佛就像是魔鬼临近的步伐，可他本人有又没有任何办法，如果说世界有绝望这二字，那么他现在就一定是在完美的演绎着。

    莫名其妙的被一个强者给盯上了，打又打不过，逃又逃不了，最重要的是，到现在对方都没有说过弄自己的理由。

    他招谁惹谁了？难道他王小明看起来是这么廉价的人吗？

    在外人看起来，王小明这是赚了，有个这么漂亮的姑娘一直对他不离不弃的。

    虽然目的似乎很不纯，但是对方可是军方的人，再怎么不纯，应该是不会害自己的。

    若是换个人，早就摇着尾巴跟了上去了，嗯，得是男人。

    “喂，大姐，你想干嘛……“

    “请你回去喝一杯……“

    “我未成年。“

    “奶茶。“

    王小明:……大姐，你很皮啊。

    “我有糖尿病。“

    “无糖的。“

    “不加糖的奶茶那是奶茶吗。'

    “那就喝茶吧。“

    已经走到了王小明面前的葛菡芸，用她那双看不出情绪的双目盯着王小明，竟然让他出现了一种居高临下的俯视之感。

    明明他的身高似乎还高一下吧？这还是对方穿上了六厘米的小高跟的情况之下，王小明晃了晃项上头。

    这不可能，他才不会承认自己在这个女人面前竟然会如此的卑微。

    越是这么想，王小明就越是挺起了胸膛，无畏的看向了葛菡芸，可惜他眼神中瞳孔的晃动与无神，完全暴露在葛菡芸那秋水无波的双瞳之下。

    小鬼就是小鬼，这点程度就怕了？真的是没出息，要不是看在他那还可以的天赋之上，正好也会用特殊的雷电，她才懒得理这小鬼呢。

    绝对不是什么给一个六阶的小鬼从自己手中逃掉了会让她觉得很没有面子，她才追了上来的。

    吃瓜群众杜江棠，默默地隐蔽在远处暗中观察。

    葛医生那倔强的性格他还是有点了解的，一旦她决定的事情，就很难再有改变的了她想法的事。

    就算是撞破南墙她也要坚持，反正他目前是没有见到过。

    所以小鬼你认命吧，躲过了我这一劫后面还有呢！

    哈哈哈~！

    憋着在心里有些难受，但是不行，绝对不能笑出来，被葛医生发现了就不妙了。

    但是他真的好想在那小鬼面前得意的笑一遍，哈哈，真想看看他到时候的脸究竟会有多黑。0        

