    盯着监控中的团藏许久，鼬敏锐的注意到团藏手臂绷带下的写轮眼，以及那本表皮发黄的日记本，疑惑道：“团藏手中的是什么？”

    此言一出，顿时吸引了音和止水的目光，纷纷望了过去。

    顿了顿，鼬说道：“刚刚我和团藏交手时，他没有那本书……”

    日向藏笑了笑，随手掏出一本崭新的日记本，一边丢给宇智波鼬，一边说道：“那是我随手编的日记，记录了些修炼自然能量的心得，嗯，这本就一模一样。”

    鼬接过了日记，随意翻阅了几遍后，看着日向藏的目光充满了狐疑。

    不单单是鼬，一旁凑过去的止水也露出了怀疑的目光。

    犹豫了一下，止水和鼬交流了几句，朝着日向藏问道：“前辈，你是因为最先找到了这一处遗迹，才变得现在这么强大吧！”

    鼬也附和的说道：“为了隐藏这处遗迹，你辛苦了。”

    这时，监视着团藏动向的音也走了过来，听了止水和鼬的话语后，也露出一副释然的表情，盯着日向藏不放。

    一直以来，日向藏在她心目中就是无所不知，实力深不可测。

    写轮眼的进化、成名忍者擅长的能力纷纷在日向藏一次次玩笑话中透露，那一身强大的实力，也无法获得来源的解释。

    本着信任，音很少刨根问底，但心中还是存在着疑惑。

    但现在，一切似乎又说的通了，藏很久以前就找到了村子的宝库，通晓忍界诸多秘辛的同时，也获得强大的力量。

    被宇智波盯着，日向藏脸色浮现出古怪之色，朝着音说道：“音，别人可以华怀疑，但是这处地宫是你和我一起建造的，那本日记你也参与了编写。”

    日向藏的解释是苍白无力的，音眼中的怀疑并没有减少。

    这时，似乎是因为察觉到僵硬的气氛，鼬开口说道：“前辈还需要保守秘密，大姐头你还是不要过多的逼问。”

    止水也附和着说道：“前辈一定有着自己的苦衷，我相信这些都是前辈随意编写的，都是虚假的。”

    苦衷？！

    都是虚假的？！

    日向藏总有一些越描越黑的错觉，干脆就直接承认，摆出一副严肃的表情说道：“这个秘密还是被你们发现了，是的，我在忍校期间就发现了遗迹，上面记录着初代大人和斑为何这么强大，同时还知道了忍界即将到来的危机。”

    顿了顿，日向藏接着说道：“危机来源于轮回眼，那是一场波及整个忍界的危机，无论是大国、还是小国都无法逃避，关乎着人类的存亡……”

    随着日向藏的讲解，实验室内的气氛越发的凝重，对藏的话深信不疑。

    毕竟除了尚且是三勾玉的鼬外，音和止水都是见过族地内石碑的，那块石碑上记录了轮回眼和月之眼的计划。

    石碑上描绘的月之眼计划，是极其美好的，以幻术缔造没有战争、永远和平的完美世界。

    但音和止水都对此并不相信，理由也很简单，持久的美梦最终会成为的噩梦。

    拥有写轮眼前，他们都相信美好的世界，但时间带来了残酷。

    在残酷中，他们写轮眼的等级不断提升，最终开启了万花筒写轮眼。

    而鼬在听了月之眼计划后，发出了疑问：“晓组织的创立者，收集尾兽的初衷，该不会就是为了实现月之眼计划吧。”

    “不排除这个可能。”

    音面色凝重的说道，她怀疑带土就是看到了石碑后，才加入了晓组织袭击村子，那家伙脱离吊车尾的身份，还是个蠢货。

    美梦还是夜晚做比较好，白天就是白日梦。

    就在这时，日向藏脸色突然一沉，注意到脸色的音问道：“藏，发生什么意外情况吗？”

    日向藏皱起眉头，说道：“有入侵者闯入！”

    音的脸色阴沉如水：“是村子的人，还是晓组织的侵略者？”

    “目前还不知道…”

    日向藏摇了摇头，旋即开启了白眼，目光望向了实验室之外的地方。

    即便有着白眼作为辅助，他的感知能力还是难以穿透几十米厚的岩层，观察到地面的情况，只是慢慢的进行感知。

    很快，日向藏便排除了村子来人的可能。

    为了迷惑团藏的眼线，他们都在村子里留有影分身，按照日常的轨迹进行行动，若是村子有了动作，自然也瞒不过他们的影分身。

    若非如此，即便他通过地脉影响了团藏的判断能力，团藏也不太可能会对鼬出手，完成他的计划。

    没过多久，日向藏舒缓了眉头，朝着实验室外围走去，他已经知道了入侵的身份。

    宇智波音在身后问道：“藏，需要帮忙吗？”

    日向藏笑了笑说道：“不用，来的只是村子里一位有趣的小家伙，我去陪他玩玩，很快就回来。”

    ……

    实验室上方。

    通过对查克拉痕迹的追踪，兜来到这处荒凉的遗迹，一路上没有看到战斗的痕迹，让他着实有些意外。

    毕竟根据他的推测，交手的双方都是上忍一级的忍者。

    他虽然拥有上忍的实力，却不会小看同级的忍者，上忍一旦战斗，周围林木一定会遭殃。

    秉着间谍的小心谨慎，兜并没有立即进入遗迹，而是放出了几条小蛇，目送着它们进入遗迹内部，借此收集情报。

    有了小蛇的辅助，兜很快来到遗迹的中央，看到向下的通道，气味和查克拉的痕迹也在此地截然而止。

    他们前往了地下，兜迅速作出了判断。

    但对是否进入地下，兜没有立即作出决定，而是陷入抉择当中。

    心中一横，兜还是进入了地下通道，在阴暗的通道中前进了几分钟后，他见到了庞大的地下宫殿。

    这里怎么会出现地宫？大蛇丸大人从来没有提起过。

    作为三忍之一，基地多如牛毛的大蛇丸，早就对兜交代了木叶周围的地形遗迹，但兜从未听说过这么大的地下遗迹。

    兜意识到，他陷入了一处庞大的漩涡，可能遇到大麻烦、也可能是大机遇。

    就在这时，兜看到了地宫大门处的蝎，蝎的目光也正好看了过来，两双黑暗中的眼睛，此刻对视在一起。

