    舰队经过英仙座β255恒星系的时候，反击号脱离航行编队。

    舰队由无畏号领航，郎小年继续负责航向引导。

    反击号准备进行“光子跃迁”测试。

    方源对这个能力，并非一无所知。

    毕竟最了解你的人，就是你的敌人。

    所以，碳基联盟对尤里西斯确实非常了解。

    这位飞马座第三舰队的舰队司令，同时还是恒星级的帕勒塞圣堂武士。

    他所带领的飞马座第三舰队，被碳基联盟成为战争幽灵。

    因为飞马座第三舰队总是神出鬼没，总能出现在原本不可能出现的地方。

    这也是飞马座第三舰队前来支援麒麟座v838的原因，因为其他帕勒塞舰队，都没办法在规定时间内抵达麒麟座v838。

    在各项超能特性的分类、评级里。

    “光子跃迁”属于舰队技能分类，而且是T0级别的舰队技能。

    即便“光子跃迁”并没有什么攻击力，也没有人会质疑这个能力的评级。

    因为在星际战争中，航速永远是第一属性。

    “队长反击号准备好了，随时可以开始。”伊芙把反击号的各项数据调整到测试所需的范围，确认所有设备运转正常后，举手通报。

    赵安雅手里捧着关于“光子跃迁”的所有资料，提醒道：

    “根据资料记录，‘光子跃迁’是属于恒星级能力，对星力的消耗非常大，而且可能还存在其他的负荷。

    “毕竟这项能力到目前为止，并没有在碳基生命身上出现过，是属于帕勒塞能量生命的独有能力。

    “所以，测试的时候需要小心些，一旦有异常反应，就立即停下来，调整后再决定是否继续。”

    方源站在舰桥最前方，活动一下手臂，说道：“资料上提到，尤里西斯使用‘光子跃迁’的时候，他的能量躯体会化作一股能量洪流，带动舰队航行。

    “从这点来看，确实是个帕勒塞能量生命的独有能力，我可变不成能量洪流，这能力能不能用出来，还真不好说。”

    “先试试看吧。伊芙，曲率引擎点火，全速前进。”赵安雅示意伊芙发动引擎。

    “好嘞！”

    伊芙在控制屏上快速划动，然后把速度条推到顶：“反击号? 我们走！”

    反击号的船身发生一波嗡嗡嗡的震动? 曲率引擎全功率运转，战舰进入曲率飞行状态。

    “曲率速度? 一倍光速、两倍光速、三倍光速……”

    曲率飞行的加速过程非常快? 只用了几分钟时间，便接近10倍光速极限。

    而且? 由于曲率速度是不带动能的，加速过程也不会产生加速度的推背感。

    “9.78倍光速? 基本上到极限了。”伊芙报出速度数据。

    “测试组确认数据? 准备开始测试。”

    赵安雅说完，朝方源点了点头，示意一切准备完毕。

    方源复制出“光子跃迁”，运转星力释放出来。

    身体里立即涌现出一股能量洪流? 笼罩整艘反击号? 并且向前喷涌。

    “有效果吗？”

    方源集中精神控制“光子跃迁”的星力输出，开口询问效果。

    “有效果，速度在提升。10.52倍光速，已经超过反击号之前所能达到的极限速度了，而且还在持续提升。”伊芙兴奋的回答。

    “‘光子跃迁’资料上写的效果是多少？”方源询问道。

    “资料上记载的效果? 根据星力等级，和输出功率不同? 提升效果在30%到100%不等。根据碳基联盟分析猜测的数据，尤里西斯曾经引航战舰达到过100倍光速。”赵安雅答道。

    方源点了点头? 继续加大星力输出。

    反击号在“光子跃迁”的能量洪流引导下，速度加速提升? 渐渐突破15倍光速? 在漆黑的宇宙深空中? 划出一条耀眼的光带。

    “15倍光速，15倍光速了！”伊芙激动的拍手。

    “星力消耗过半，可以停下调整了。”赵安雅通过探查异能，可以看到方源剩余的大概星力。

    “15倍光速的话，没有达到预期。”方源对这个结果不是很满意。

    “已经很可以了，其实是战舰拖累你了。”赵安雅说道。

    “对啊。尤里西斯开的那可是60倍光速的超级战舰，我们这艘小破船只有10倍光速……哎呀！小反击，别生气别生气，我们回去就给你升级，以后会越来越快的。嗯，小破船是昵称，昵称啦！哈哈哈……”伊芙开始自说自话。

    “即便是反击号本身速度慢，也没有达到尤里西斯那种让曲率速度翻倍的效果。”方源沉吟道。

    “尤里西斯毕竟是恒星级，给人家留一点面子。”赵安雅开玩笑道。

    “我的精神属性已经达到恒星级水准，差距不应该这么大。速度应该还可以继续提升。”

    方源说着就调动“超能特性进化”的能量，融入到“光子跃迁”之中。

    两股能量开始融合，融合速度比较缓慢，但还是一点点的渗透在一起。

    十几分钟之后，两股能量融合完成。

    “光子跃迁”的能级开始飙升，能量洪流壮大数倍，在漆黑的宇宙夜空中，划出绚烂光柱。

    反击号的速度再次提升。

    “16倍光速、17倍光速……20倍了！20倍光速！我滴神啊！”伊芙抓着头发，有点兴奋过度。

    方源呼出一口气，道：“终于达到尤里西斯那种效果了。”

    “星力剩余36%，消耗速度比之前加快了一倍。”赵安雅提醒道。

    “嗯，最后做一项测试。”

    方源说着向前电射出去，眨眼间消失不见。

    伊芙眨巴一下眼睛，奇怪道：“队长不见了，这是……干嘛？我们的速度开始下降了。”

    “想测试他自己的极限速度吧。”赵安雅已经猜到是怎么回事。

    方源飞出反击号之后，开始单独使用“光子跃迁”飙速度。

    在没有太空战舰的曲率引擎加持，速度自然是完全不同的。

    在此之前，极限速度是1.2%光速。

    这次加上“光子跃迁”之后，速度再次飙升，而且“光子跃迁”在加速一个人的时候，显然比加速一艘战舰更容易。

    速度很快就飙到了3%光速。

    碳基生命以肉身突破3%光速。

    这要是让皮格斯那些个碳基联盟的旋臂星域管理者看到了，多半会惊讶的蹦起来。

    因为这种情况，即便在恒星文明中也不多见。

