
　　在这之后，破坏之王正式开拍，

　　而井如洋也终于在等待了这么长时间以后，迎来了自己的第一个主要电影角色。

　　只不过让井如洋没想到的是，刚进组第一天，闫飞要拍摄的就是男女主之间的吻戏。

　　这场戏的场景发生在学校的体育馆门口，

　　根据剧本的要求，井如洋所扮演的角色是为了让追求她的柔道教练黑熊彻底死心，所以就随便拉了一个人送外卖的亲了一口，而这个外卖员，就是赵轩所扮演的何金银。

　　所以这场戏当中，真正考验的就是刚刚开始拍戏没有什么经验的井如洋和赵轩。

　　所以在开拍以后，扮演黑熊的魏祥表现的非常稳健，将黑熊那副嚣张而又愣头青的模样，可谓是展现的入木三分。

　　而井如洋在和魏祥的对戏当中，也算是没有落了下风，毕竟剧中阿丽这个角色身上的高傲气质，本来就是井如洋一贯的作风，所以也算是本色出演。

　　而到了赵轩出场的时候，井如洋也是鼓足勇气，直接在赵轩的脸蛋上亲了一口，

　　但是就在她想要继续演下去的时候，导演却喊了卡。

　　“什么情况啊导演？”井如洋诧异的问道。

　　闫飞摇了摇头：“你这亲吻太敷衍了吧？亲完脸就想走人？”

　　“那还要怎么样？剧本里面就是这么写的啊。”井如洋更加诧异了。

　　“什么剧本就是这样写的，剧本当中写的明明是亲嘴。”闫飞的声音很大，语气也很严肃。

　　井如洋闻言，赶紧上前又看了一眼剧本想要确认一下，

　　而当他看到闫飞手中的剧本时，整个人都凌乱了。

　　怎么剧本上写的真的是亲嘴，可是她之前看的剧本明明就是亲脸啊！

　　“赵轩，你是编剧，这是怎么回事？”井如洋看向了赵轩问道。

　　赵轩一副恍然大悟的表情点了点头：“哦对了，我之后修改过一次剧本，忘记给你新的了，不过不用担心，这里面关于你的戏份，只有这场吻戏，其他的都没动过……”

　　“你是故意的！”井如洋黑着脸说道。

　　“是啊，我是故意的。”赵轩一副郑重其事的样子点了点头，貌似根本就没有打算隐瞒什么，继续道：“我只是单纯的觉得阿丽这个角色一定会这么做的，我这完全是处于角色的立场上考虑的，你肯定能理解吧？毕竟咱大学的时候也选修过编剧方面的课程，不是吗？”

　　“是你个头。”井如洋撇着嘴，一副不情愿的样子。

　　于是闫飞在这时候也陷入到了两难的境地。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟赵轩起初写的剧本当中，只是写了让女主亲男主的脸蛋一口即可，

　　但是到了最后，他已经将这里修改成为先亲脸，后亲嘴。

　　所以现在这种情况，看来只能让赵轩自己去解决了，闫飞可不想趟这趟浑水……

　　于是闫飞开始拍摄其他场景，至于说吻戏这一块儿，就让赵轩自己和井如洋去商量吧。

　　反正现在的赵轩在剧组当中除了编剧和男主角这两个身份之外，还有大股东的身份。

　　所以剧组拍摄任务无法向前推动，最着急的应该是赵轩自己。

　　今天一整天的戏拍完以后，赵轩坐在自己的商务车上吸烟。

　　而井如洋这个时候正好路过，看到赵轩以后，她的眼神当中满是复杂。

　　“上车，回家……”赵轩嬉笑着说道。

　　井如洋看了赵轩一眼，眼神中满是怀疑的神色，但最终还是上了车。

　　赵轩的车速飞快，很快就带着井如洋回到了家中。

　　俩人换了拖鞋，像往常一样各自回到自己的卧室换睡衣，然后，出门碰面……

　　但是这一次，俩人并没有相互打招呼，显得有些尴尬的样子……

　　尤其是井如洋，每当想到今天上午亲了赵轩一口还被导演喊卡的事情，心里面就感觉亏了……

　　等井如洋给自己倒了一杯水，刚想回房间的时候，赵轩一把将其拉住，郑重道：“关于那场吻戏的事情，我为没有跟你提前打招呼道歉。”

　　井如洋闻言，有些不好意思的说道：“你也没必要跟我道歉，反正你是投资人，又是编剧，剧组里面有谁敢不听你的啊。”

　　“可是你不一样啊，我觉得我有必要跟你讲讲戏。”赵轩的表情依旧郑重，让人无法拒绝他的提议。

　　井如洋微微点了点头，随后被赵轩拉着坐在了沙发上面。

　　“首先，从阿丽这个角色的性格上讲，她是非常飒的，甚至有些不拘小节，这一点你认同吧？”赵轩拉着井如洋的手郑重问道。

　　井如洋点了点头：“嗯，我认同，阿丽就是这样的角色，我很喜欢。”

　　“那好。”赵轩长舒一口气，继续道：“所以像阿丽这样的角色性格，她是那么的爱恨分明，如果遇到她不喜欢的人，也会很强硬的拒绝吧？”

　　井如洋再次点头：“没错啊。”

　　“好。”赵轩向前挪了挪屁股，尽可能的让自己靠近井如洋，继续道：“所以阿丽要想让黑熊对她死心，而且是彻底死心的那样，你觉得她是只亲何金银脸上一口呢，还是干脆一不做二不休，用亲嘴的方式更加合理呢？”

　　“嗯……”

　　井如洋听到这里，陷入到了沉思当中，她也在认认真真的从角色性格这个层面，思考着赵轩的问题，同时思考着阿丽到底会选择如何去做。

　　“如果光从刺激黑熊这个角度考虑的话，确实亲嘴更加合理。”井如洋面色郑重的点了点头说道。

　　“那不就行了？我当时也是考虑到这一点，所以才改剧本的啊。”赵轩立刻呼应道。

　　井如洋顿时回过神来，摇头道：“还是不行，阿丽是阿丽，我是我，亲你的脸已经是我这段时间以来下的最大的勇气，你居然还让我亲你嘴，以后让老师同学们知道了，他们会拿我们俩开玩笑的。”

　　“那我们就在一起不就行了？”赵轩郑重道。

　　井如洋：“？？？”

　　“哦，我的意思是说，我们俩都是为了角色的塑造更加成功才会这么做的，相信所有人都会理解的，不是吗？”赵轩改口道。

　　井如洋一副怀疑的眼神看着赵轩：“我觉得，我着了你的道了……”

　　“是吗？”赵轩一副郑重的表情看向了井如洋：“你是不是着了我的道之后，更加理解角色的内心想法了？”

　　“好像是啊。”井如洋点头道。

　　“那就再深入一点，来，把眼睛闭上，让我帮你体会的更加直接一点。”赵轩鼓励道。

　　井如洋按照赵轩的说法，默默地闭上了自己的眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱之开局一首情非得已更新，第27章 开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 