
　　中年男子的态度很谦卑。

　　罗修琢磨着，以太凌空的性格来说，虽然表面上看起来很冷傲，但在骨子里并不是一个瞧不起寻常修士的狂妄之辈。

　　再加上他的确打算去武界那边，正好又是顺路。

　　“我走我的，别来妨碍我。”

　　罗修冷冷的说了一句，然后就朝着前面走去。

　　中年男子闻言，脸上顿时露出喜色，朝着不远处的人挥动手臂，意思是赶紧跟上去。

　　玄之维度和原始维度之间的虚空中，罗修背着剑在前面走，之前来搭话的中年男子带着人在后面跟着。

　　在这期间，中年男子也尝试着上前来说两句话，但都被罗修那冷冰冰的态度，尴尬的知难而退。

　　果然，传闻中太凌空此人不近人情，很难接触！

　　对于后面的人跟着，这本身也是罗修默许的行为，所以也就没有去在意。

　　毕竟他现在的身份，是太祖家族的天才，而后面的那些人，也是太界的修士，顺手而为的帮衬一下，也没什么毛病。

　　“凌空公子，听说最近两界虚空这边不太安稳。”

　　随着越来越深入虚空，中年男子又来到了罗修的右后方，态度依旧带着谦卑的样子。

　　罗修撇了此人一眼，“你好歹也是无始境的修士，两界虚空中就算是有劫掠之辈，大多数也是无始境之下罢了，你怕什么？”

　　“公子您当然是不当回事，但我这样的无始境并不算很强，虚空中劫掠的一些修士中，也不乏有无始境，一旦遭遇，少不了也是一场恶战，或是出点血之类的。”

　　……

　　罗修闻言，倒也没有继续再说什么，毕竟太凌空的人设还是要维持的，免得自己装的不像，露出什么马脚来。

　　偶尔的时候，罗修也会对那中年男子询问几个问题。23sk.Com

　　中年男子这些人，常年游走在两界之间，贩卖一些资源做点生意之类的，消息也挺灵通。

　　比如中年男子提及，如今的武界神城中，各大势力的天才汇聚了不少，据说至尊宫也派遣了年轻一代的天骄前来。

　　在这些诸多天才中，不乏有至尊强者的后代，以及很多不空境强者的后代。

　　而这些人，据说都想进入武界殿堂，想要加入原始武道一脉。

　　现如今。

　　原始武道一脉，依旧是最受关注的一波人，各方势力都对原始武秘感兴趣。

　　尤其是现在的任武突破了不空境，很多人也想知道，任武是否掌握了不空奥义，能否不空战至尊？

　　因为任武一直都呆在武界殿堂里面，倒也没谁出手试探，毕竟不空境以上的强者如果随便在武界殿堂中出手的话，那纯粹就是作死的行为，是对武祖家族的挑衅，武祖家族可不会惯着你。

　　走了一段路。

　　也有一些劫掠修士出现，但撑天了也就是普通无始境的水准，在罗修的面前，妥妥的就是送菜。

　　噗嗤！

　　身后的战剑都没有出鞘，只是一道剑气迸发，一名无始境二重，就直接被击穿了眉心，身躯炸碎成了齑粉。

　　不远处的中年男子一行人，皆是一脸的震撼，暗道不愧是太祖家族走出来的年轻天骄，无始境居然随手就能击杀，太强大了！

　　罗修的脚步微微停顿，皱了皱眉头，然后就继续往前走。

　　中年男子等人倒是没什么发现，依旧是保持着一定距离的跟在后面。

　　没过多久。

　　刚刚被罗修一招瞬杀的无始境修士炸碎的地方，出现了两道虚影。

　　“太凌空？此人是太祖家族的年轻天骄，传闻闭关有一段时间了，怎么突然就跑出来了？”

　　“根据太界那边传来的消息，他本来闭关是要突破准万古的，结果闭关了一段时间却没能突破，所以就出来历练，寻求突破的机会。”

　　“就算没有突破，也是非常接近准万古，寻常的准万古恐怕还不是对手，别去招惹他为妙！”

　　对话几句，两道虚影就纷纷散去，一切都无声无息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4679章 别去招惹他免费阅读。https://xs.23sk.com 