    你打算这么说服我，你以前是个暗卫？？

    谁家暗卫这么躲？？？

    不仅仅是穆枫，还有一直跟在穆枫身边保护的斐一也是沉默了一下。

    作为一名职业的暗卫，看见清辉这种种举动——

    恩，辣眼睛。

    王府之中的众人对于清辉，经过了这一段时间，还是比较认识熟悉的。

    看见这情况，倒也是想起了清辉其实是暗卫出身的情况。

    然后都是沉默了。

    还是斐一主动现身，来到了清辉的跟前，抬手按了按眉心，看着矮自己一头的小姑娘。

    “不能这么有……存在感的。”

    看看这小姑娘睡眼惺忪，懒懒散散的样子，加上对方一身的傲气，小下巴微扬，长得又漂亮，往这里一站，几乎将周围所有人的目光都吸引了过来。

    说好的暗卫低调危险，是暗处的一把无声的利刃呢？？

    你这简直就是在拉低我们暗卫的平均水平！

    斐一出现，正好将穆枫看向清辉的视线给挡住。

    穆枫唇角微微一抿。

    卷翘的睫毛微微抖了抖，遮掩住自己眼底的情绪，随后移开视线。

    精致漂亮的小脸上带着一丝疏远冷意，这是穆枫在外常表现出来的样子。

    毕竟他父母去世早，长相精致，似乎没有什么威胁力，皇室对他并没有多厚待，不努力发展自己，往往落到被人欺的地步，所以他这幅姿态也已经相当习惯了。

    清辉听见斐一的话，有点不耐烦的看过去。

    灵剑大人已经很给面子，从被窝里面爬出来了，你怎么要求这么多的。

    斐一被清辉这么一瞪，身子不由自主的微微挺直，誓死捍卫作为暗卫的威严。

    清辉侧了侧眸，就想要开口。

    要不然咱打一架，谁拳头大，谁说了算？

    只不过还没开口，就听见穆枫那清润微凉的声音传来，带着低低的华贵气息，“该走了。”

    这么说着，他抬脚往清辉这边走，绕开斐一，看着站在灌木丛之中的清辉。

    小少年才不过十四五岁，身量还没有太高，跟清辉的身高差不多，也就高出一点点来。

    这么微微垂着眸子，看着清辉的脸，唇角勾了一下，有点恶劣又有点清冷，“说好的，暗地里保护我，你该不会是不会藏吧？”

    就故意激清辉。

    斐一唇角扯动，看着两个半大的孩子站在一起，针锋相对，心中还在嘀咕着呢。

    这么拙劣的激将法，真是难以想象居然是王爷用出来的，这种说法，对方肯定不会上当的吧？

    然后就听见清辉相当不屑的哼了一声。

    听起来好像有点你这是瞧不起谁呢的意思。

    然后眼前人的气息瞬间消失了一个干净，要不是清辉还站在他跟前，他压根就察觉不到这里还有一个人存在。

    这种感觉让斐一这种一向处在暗处的人员，从骨子里面升起一股子寒意来，冷汗从后背渗出，身子微微僵住，浑身紧绷警惕起来。

    随后听见空气之中传来清辉的一声轻哼。

    紧接着清辉脚尖一点。

    