
        第1043章温天城？

    百里无双和百里凤熙听完，交换着眼神，都从彼此眼底看到了抹惊喜。

    至尊金城要成为海族了？还能得到紫炎族数千年的积累？

    这是天大的好事啊。

    虽然潜入赤凤炼域是个大冒险，可是只要运作得当，完全可以坚持到最后那一刻。到时候就算付出点代价也没什么，相比起收获，完全可以忽略不及了。

    她们立刻询问海族联盟的态度，什么时候发起进攻，什么时候公布至尊金城为海族，至尊金城在未来海族联盟里的态度等等。

    百里任天苦笑，他不是来问她们看法的，是问谁愿意联姻。“首先，我们要引紫炎族主动来找我们，这本来是个难事，可地煌岛的姬震山已经在来的路上了，这个我们占了主动。接下来就是加深下关系，最直接的方式就是联姻。”

    “我不去。”百里无双断然拒绝，她有男人了，还是个很优秀的男人。她对那什么童言秦命之类的男人，没有任何兴趣。

    “那就我吧。”百里凤熙面纱后的红唇勾起的弧度，童言，紫炎族当代第一天才，未来可能接掌紫炎族，秦命，西部古海最耀眼的新星，天王殿的不死王，一个让海族天才们都暗淡失色的男人。

    这两个男人都已名动古海，堪称新生代的翘楚，甚至是奇才。不管跟哪个联姻，都能激起她征服的**。

    她都很有兴趣！

    百里任天也倾向于百里凤熙，不只是百里无双已经有倾心的男人了，主要是太过冰冷自傲的态度，很难得到童言或秦命的喜爱，如果关系闹僵了，就失去联姻的意义了。而百里凤熙精明又不是手段，那股华贵又不失妩媚的气质，很容易撩动男人的心。虽然童言已经有了地煌岛的那俩尤物，可既然童言对她们感兴趣，肯定也会被百里凤熙勾引，至于秦命嘛，据说有好几个女人，说明也是个不安分的主，对百里凤熙这类姿色和气质肯定没什么抵抗力。

    “那就委屈凤熙了，至于该做到什么程度，就不用我教你了。主要一点，牢牢拿住你的男人，也要兼顾搞好跟其他女人的关系。我估计我们要在赤凤炼域住个一年左右，说长不长，说短也不短，千万不要闹出乱子，哪怕是受些委屈。”

    “您放心吧，我不会让您失望的。”百里凤熙面纱下的香舌轻舔红唇，会是跟谁联姻呢？童言，还是秦命！她心里更倾向于秦命，如果能征服那个乱了古海的疯子，那才叫成就感！

    百里任天相信百里凤熙在这方面的能力，交给她很放心。“无双，温天城什么时候出关？”

    “昨天刚出关，地武七重天了。”

    “哦？好，很好，没辜负那么多的资源。”百里任天满意的点着头，温天城已经住在至尊金城三个多月了，从住进来的那一天起，百里无双想着法的帮他炼体和修炼，各种珍贵的宝药和灵宝往温天城嘴里塞，连只有百里家族直系才有资格享用的‘炼金池’都对温天城开放了。那架势恨不得要拿至尊金城所有的资源去培养他。

    不过那温天城没让人失望，三个月内连续两次突破，还突破六重天壁垒晋入地武七重天。二十六岁的年龄，还是个散修，能有这种境界简直是奇迹了。而温天城带回来的那几个朋友，像什么白小纯、肖辰儿，都很优秀，短短三个月里，都有所突破。

    虽然温天城他们没什么背景，草莽一个，不过天赋足以弥补一切，能以百里无双拴住他们，永远留在至尊金城，消耗点资源没什么。

    “那当然，我选的男人，错不了。”

    “你小心点，那小子花着呢。”百里凤熙提醒着妹妹百里无双，温天城优秀确实优秀，模样气质也不错，可看女人的眼神恨不得把人吞进去，就连看她的时候都毫不掩饰那份贪婪。她实在想不明白妹妹怎么就看上这样的男人了。难道，也是想征服他？用拴住一个花心男人来证明自己无双的魅力？

    “有了我，他还看得上别的女人？”百里无双轻哼。

    “男人啊，总是会偷腥的，再美的女人，天天守着都会看腻。”

    百里任天抬手打断两姐妹争吵：“等跟紫炎族结盟了，无双也带温天城他们多去几趟赤凤炼域，都是年轻人，更容易跟跟秦命童言那些人相处，最好能打好关系，从他们嘴里套出点消息。紫炎族的焚天阁是淬体炼神的宝地，据说能扩充气海，如果温天城能在里面坚持个二十天，他的三个气海就等于常人六个，未来潜力……不可估量啊。”

    当天深夜，地煌岛岛主姬震山秘密抵达至尊金城，以重新商量双方‘秘密协议’的名义，试探着百里任天的口风。

    “姬兄，你这是在难为我啊。”百里任天急忙看了看外面，好像生怕隔墙有耳，被人听了去，他满脸为难的压低声音：“这件事……兄弟我真的爱莫能助。若说其他事，我义不容辞，可这……对抗海族？这是拿着全族的命运做赌。姬兄你有雄心壮志，要在这即将到来的风暴中弄潮一搏，我钦佩，可你也知道至尊金城从来是人不犯我我不犯人，与世无争。”

    姬震山也知道这件事太难为百里任天了，百里任天诚惶诚恐的样子也在预料之中，可是百里任天应该能猜到他的目的，却还是放他进来，说明还有可谈的余地，哪怕是一丁点的希望。“百里兄，海族虽然强大，可并不是不可战胜的，经历过这次失败后，他们很难再对赤凤炼域发起攻势。夜魔族即将重临古海，他们是拦不住的，到时候古海大乱，可不只是夜魔族、海族、赤凤炼域的三方混战。连妖族在内，任何霸主都很难独善其身，我推测到时候会有大批量的结盟出现，谁不提前布局，谁就会落得被动。”

    百里任天刚要开口，却被姬震山打断：“我不是说至尊金城肯定会受到夜魔族袭击，可万一呢？一个连海族联盟都紧张的可怕魔族，一旦盯住你们，后果不堪设想。现在来看，加入赤凤炼域似乎很危险，可海族现在的精力都放在阻止夜魔族身上，我们有足够的时间准备。等夜魔族重临，海族更不会再打压紫炎族。我们联盟现在虽然还不够强，可如果能有至尊联盟的加入，整体实力起码能有海族联盟近半的力量了。

    百里兄，咱们双方几百年的交情了，我跟你也是几十年的老友，我信任你，我也钦佩你，所以第一个想到的就是你。”

    姬震山连续几次打断百里任天，讲解着现在的局势，勾画着各种设想，也描绘着美好未来，今天不奢求百里任天答应，起码先让他听完自己的意见。

    一场密谈持续到了深夜，百里任天面对姬震山期待的目光，最终还是遗憾的摇了头，委婉的拒绝了姬震山的邀请。

    这是百里任天跟老祖们提前商量好的计划，决不能轻易答应，越是拒绝，地煌岛和紫炎族那里会越看重，将来加入后，也会更受看重，想尽办法的拉拢，也就不会轻易有怀疑了。
  