
其实从表面上来看，日本的“一号作战”也就是中国所说的豫湘桂会战并没有动用日军驻东北的关东军。

日军“一号作战”的计划是这样的：

以华北方面军投入4个师团，发动河南作战，预计一个半月打通平汉线。以华中的第11军为主，广东的第23军为辅，总共投入10至12个师团，发动湖南作战，预计5个月打通粤汉线中段。以第23军为主力，发动广西作战，预计一两个月打通湘桂线和粤汉线南段。

也就是说，其兵力来源主要是来自华北、华中和广东。

但是，日军这些部队大多长期在中国作战，在发动“一号作战”计划前各部队都已经处于严重缺编状态。

另一方面，这大约20个师团五十余万人只是在一线作战的部队，其后还需要大量的人员及预备部队在二线准备补充或是保障后勤……在这方面东条英机是下了血本的。

之所以要下血本，是因为东条英机很清楚，“一号作战”计划能否胜利直接关系到日本有没有与美军继续打下去的资本，或者说日本有没有体面的与美国停战谈判的可能……此时的东条英机其实也知道，就算在中国取得一席之地与美军周旋，日本也没有取胜的可能，他把战略重心转到中国除了为了保命之外，还抱着一个希望，那就是在中国战场上无限期的拖住美国人，迫使美国人不得不与日本谈判停战，这也就会给日本一个下台的台阶。

所以，东条英机可以说是在“一号作战”上倾其所有，实施一号作战前就在东北、华北、华中等地实施大扫荡到处搜刮百姓以充军粮，甚至还从日本本土运来了大批的物资给养，包括日本本土所有的道路、桥梁工程人员与器材。

战役所需的其他物资，上至野战医疗设备，下到军服、皮鞋，全都一应俱全，这在日本战争历史上前所未有。可以说日本是举全国人力、物力和财力，保证如此规模的战役取得胜利。这使得日军各参战部队的粮弹储备普遍都达到半年以上用量。

但这也只是半年……真正的豫湘桂会战却是打了八个月，于是在这场会战中日军饿死、病死的也是不计其数。

所有的这一切，都需要人员和部队运作，而日军又没有其它多余的部队可以用，于是就从关东军中抽取了38万人，或将其补充进一线作战部队、或直接做为作战部队、或作为预备队等。

而关东军总兵力也不过二十余个师团70万人左右，这一被抽调完……关东军实际上也就是有名无实了。

所以，现代网上有许多言论说关东军一直没有参战所以实力得以保存，其在战后是实力最强的一支军队云云……而作为日军精锐的关东军却在苏联红军的进攻下不堪一击，只二十余天就全面崩溃，由此也可以看出中国军队的战斗力有多糟。

这中观点显然是错误的。

日本人不可能那么傻，在一线战场都打到快没人的时候，后头还放着精锐的关东军不动用……关东军其实早都在动了，其下辖的部队一直都在往前线调派，只是没有做为“关东军”这个整体在动而已。

如果稍用心些查下日本关东军下辖日军师团的番号，就会发现一个很有趣的一点：

初期关东军下辖第1师团、第8师团、第9、第10、第11……番号到29师团就结束了，另外再加一个57师团。

到了末期，关东军下辖的师团番号清一色的是39以上的，而且没有一个番号与初期番号重复。

这个对比说明的潜在问题就是：

初期的关东军全都派上战场了，有的甚至连番号都打没了。后期的关东军已经完全不是以前的关东军了，他们绝大多数都是由没有作战经验的新兵，甚至在苏军开战时……日本关东军还匆匆忙忙的将已经退役的老弱残兵25万人补充进关东军，由于物资缺乏有些人甚至连步枪都没有，这就是苏军击溃的所谓的“关东军精锐”！

此时要面对这些日军的就不是苏军，而是中国军队。

张弛看着地图上的日军分布图就不由皱起了眉头……

“怎么？不好打么？”看到张弛这个表情，哈尔西就问了声。

在对付日本陆军方面，哈尔西可以说完全没有发言权，身为海军的他更多的是了解日本人的战机和军舰，而对日本陆军几乎是一无所知。同时，身为美国将军的他也不了解中国战场，所以他能考虑的更多的是用现有的资源配合张弛的作战。

“不！”张弛摇了摇头，接着就指着地图对哈尔西说道：“正如我们所想像的，日本人驻东北的兵力十分空虚，主要是第三方面军的九个师团和五个旅团，总兵力有三十余万人！”

“哦！”闻言哈尔西不由皱了皱眉头：“竟然还有三十余万人？这兵力可是中国军队的两倍！”

哈尔西说的没错，中国军队包括从中国方向调来的第6军、第53军、第54军在内也只有十五万人，差不多就是日军的一半。

如果以这样的兵力对阵日军，那在国内几乎就可以说是无法想像的……国军部队必须是日军三倍以上的兵力才有可能与日军相当，而现在却是日军是国军的两倍，如果是按这样的算法，这仗也就没法打了。

但张弛却并不这样认为。

“要击溃这个第三方面军还是比较简单的！”张弛说。

“怎么说？”哈尔西问。

虽然哈尔西并不了解中国战场，但他在太平洋战场的夺岛战场上也见识过日军的战斗力，美军在对阵日军时往往也是以数倍甚至是数十倍的兵力，而且还是在海空优势完全不成比例的情况下还打得狼狈不堪。

所以，哈尔西实在有些不明白同时也不敢相信张弛所说的，击溃两倍兵力的日军会是件简单的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874417"  chaptername="第四百六十二章  关东军">加入书签</a>
</div>
