
　　“你说，那头星空巨兽在什么地方待着呢？他是不是不敢来，所以叫了一声，就直接离开了？”

　　林羽又等了一阵子，也没有发现，那里有星空巨兽来。

　　这下子，他有一些不爽了。

　　你说你要来，那你就来呗，这里非常欢迎你。

　　你暂时不来，你乖乖的离开就是了。

　　干嘛吼了一嗓子，却不见兽影呢？这不是欺负人的吗？

　　“可恶，真是一个废物，逗已经示威了，却不敢过来，真是没意思，我们走吧，继续寻找其他的星空巨兽。”

　　林羽想到这里，就要带着星空巨兽离开这里。

　　反正这里也没有什么东西，与其在这里浪费时间，还不如去其他地方看看呢。

　　说不定，还能够找到一些好东西呢。

　　“真是奇葩啊，怎么会有，这么奇葩的星空巨兽呢？”

　　林羽走了几步，发现那头星空巨兽，竟然没有跟上来，这让林羽非常的懵逼。

　　“逗已经这个时候了，竟然还敢给我皮，不动手，你是不知道，我到底有多么强大。”

　　林羽说着，就想要对星空巨兽动手。

　　开玩笑，在这里，又不能够吸引到星空巨兽。

　　与其这样，还不如去其他地方呢。

　　然而，这头星空巨兽，竟然还不想去，这不是在找死的吗？

　　“我们要离开这里了，赶紧的，不要废话。”

　　林羽直接一巴掌拍了上去，就要星空巨兽离开。

　　然而，让林羽奇怪的是，哪怕自己，已经给了这星空巨兽一巴掌。

　　将这头星空巨兽，都已经打出了一个大坑。

　　而这一次，星空巨兽依旧没有离开的意思。

　　“有意思，难不成，这里真的有星空巨兽，而且实力，比你还要强大，不过，为什么我就没有看到呢？”

　　林羽环视了一周，并没有发现其他的星空巨兽。

　　而这头星空巨兽的模样，明显是见到了，实力比自己强大的星空巨兽。

　　所以，才会在这里躺着装死。

　　“不行，得想办法，将这家伙找出来，不然的话，说不得我还得吃亏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽发现了这种情况以后，立马就要仔细的，寻找就那一头藏起来的星空巨兽。

　　只不过，马上林羽就懵逼了。

　　这星空巨兽的体型，可是非常庞大的。

　　然而现在呢，他找了一圈又一圈，也没有发现，有那一头星空巨兽在这里。

　　这样的情况让林羽又一些疑惑，是不是自己想多了。

　　这头星空巨兽之所以不走，完全是不想活了。

　　并不是有其他的星空巨兽过来。

　　“不对，这里应该还有其他的星空巨兽，只不过，为什么我却没有看到他们呢？”

　　林羽突然紧张了起来。

　　这个时候，他仔细的观察着，想要找到，这头藏起来的星空巨兽。

　　然而，让林羽懵逼的是，自己寻找了一圈又一圈，并没有寻找到什么星空巨兽。

　　就好像，这星空巨兽，已经不见了一般。

　　“难不成，这星空巨兽，真的没有过来，还是说，是我太疑神疑鬼了呢？”

　　林羽突然觉得，是不是自己，太疑神疑鬼了。

　　这周围，不要说星空巨兽了，就是星空巨兽的毛，他都没有发现一根。

　　吼！

　　就在林羽，准备拉这头星空巨兽离开时，星空巨兽突然之间大吼了一声。

　　“你吼什么呢？是不是不想活了，既然你不想活了，那你就给我去死吧！”

　　林羽听到星空巨兽的声音以后，立马一掌，拍在了星空巨兽的身上。

　　同时，林羽也发动了吞噬法则。

　　一股股能量，不断的从星空巨兽的身上，输送到自己的体内。

　　吼！

　　星空巨兽感受到了死亡的威胁，就立马开始摆动自己的身体。

　　然而，让星空巨兽没有想到的，他不管怎么摆弄身体，都没有能够，将林羽摆开。

　　“哼，既然你不想寻找其他星空巨兽，那你就为我的修为做贡献吧。”

　　林羽不停的吸收这头星空巨兽。

　　比起一星星空巨兽，这二星星空巨兽的能量，要大多了。

　　只不过，哪怕是二星星空巨兽，也经不住林羽的全力吸收。

　　不到一刻钟，一头二星星空巨兽救被林羽，给吸成了渣渣。

　　“还差那么一点点儿，只要再吸收两三头二星星空巨兽，我就能够突破到三星了，想想救激动啊。”

　　吸收了那头星空巨兽以后，林羽那叫一个神清气爽的。

　　“算了，我还是，先离开这里吧，这里恐怕，也没有什么星空巨兽了。”

　　林羽想了一下，反正这里，也没有什么星空巨兽了，还不如先离开呢。

　　砰！

　　林羽刚刚转身，就好像碰到了什么东西。

　　这下子，林羽愣住了。

　　“什么鬼情况？我怎么会，被弹回来了，难不成，这混沌，还有带反弹的？”

　　林羽谨慎的防备着。

　　他不是傻子，那里还不知道。自己应该是遇到星空巨兽了。

　　只不过，这头星空巨兽，竟然会隐身。

　　“给我滚一边去！”

　　林羽对着自己前面，就是一拳砸了过去。

　　然而，林羽却差点儿摔在地上。

　　他刚才，还被星空巨兽给弹回来，谁知道这个时候，星空巨兽就已经不见了。

　　“还真是奇葩，竟然还有能够隐身的星空巨兽，这一次，恐怕要有麻烦了。”

　　林羽也是无奈。

　　他还从来没有听过，有能够隐身的星空巨兽。

　　而且，这头星空巨兽的实力，恐怕也不一般。

　　不然的话，哪怕是能够隐身，林羽也能够，发现一些蛛丝马迹。

　　而现在，林羽是屁都没有发现一个，更加不要说，那头能够隐身的星空巨兽了。

　　“如果我能够抓住这头星空巨兽，那我想要去寻找其他星空巨兽，不就容易的多了。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光。

　　这能够隐形的星空巨兽，可不是谁都能够遇到的。

　　而且，以现在这种情况来看，他想要找到这头隐形的星空巨兽，恐怕还得需要一些工具。

　　“不行，一定得找到这家伙，不然的话，别说是抓住他了，恐怕被他吃了，都不知道什么时候被吃掉的。”

　　林羽想了一下，觉得应该，赶紧抓住这头隐形的星空巨兽。

　　不然的话，说不定他，就没有什么好果子吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十一章 隐身免费阅读。https://xs.23sk.com 