    火元素越聚越多。

    众人远远看去，仿佛一个巨大的火焰巨人正在形成。

    然而，火焰民只是汇聚，却没有其他任何的动静。

    阳神似乎已经等的不耐烦了。

    他单脚踏在地上，一声暴喝震颤整个火山地带。

    “火神，你给我赶紧滚出来！”

    阳神的喝声如狂龙怒吼，将上方的天空云层都冲散了。

    一股肉眼能见的声波骤然蔓延开来，火焰地带的岩石尽数被震碎。

    整片大地也是颤抖起来，好像发生了地震。

    若非远处人群知道这是阳神一声所使，都会以为真的发生火山地震，只怕会争先恐后的逃跑。

    他的声音落下，却是经久不衰，在那汇聚的火元素之中，一道人影由小变大，不断的蠕动膨胀。

    最后，火元素化作了诡异的能量，融合在那个人影当中，形成了一片火海。

    “他要出来了！”

    处在林天佑的防御结界里的火重明看着那团火海，脸上浮现出复杂的表情。

    “谁要出来了？”

    离雁然没听明白。

    火重明却是不再言语。

    “肯定是他的主人！”

    少公子开口道。

    “火神？”

    离雁然惊讶。

    “火神敢出现在阳神的面前吗？

    他不想活了是吗？”

    在离雁然的心里，火神根本不是阳神的对手。

    只要火神一出现，必被阳神秒杀。

    林天佑看到那团火海之后，眼神不可察觉的动了动。

    火神也是十二祖巫里的一员。

    他以前在洪荒世界与这些人打过交道。

    虽然很强，但林天佑却能轻松打败他们。

    可这回的火神，却给他一种诡异的感觉。

    仿佛在力量层面上，比阳神更胜一筹。

    阳神已经九天之地战力的天花板了。

    比阳神还厉害，这怎么可能？

    难道说，是那仙火草产生了效果？

    如果真是这样，那林天佑可是真的很郁闷。

    明明他也想得到那株草。

    可惜迟了一步。

    阳神站在那团火焰的前方，目光淡漠的盯着火焰里的人影。

    “想不到，你一个下等世界来的蝼蚁，居然也爬到了这种高度，了不起！”

    阳神冷漠的开口。

    从这团火焰里，他已经能感觉到火神的实力比刚见面时要增加了至少五十倍以上。

    “别动不动就说别人是蝼蚁。

    殊不知，你认为别人是蝼蚁的时候，别人也是这样看你的！”

    火焰剧烈的跳跃，一道声音从其传出，竟是显得洪亮无比。

    修长的身影踏火而出。

    火焰顿时崩灭。

    来人面容俊美异常，眉心之中有一道火焰印记，因为太过俊美，看上去好像一个女人。

    他的模样如二十一二岁的年轻小伙子，一声火红的袍子，负手于身后。

    “他还是出来了！

    看样子我的任务完成了！”

    火重明的语气里带着一丝解脱的味道。

    林天佑却已经猜测出来火重明的意思了。

    先前火神估计还在炼化仙火草。

    那时候如果阳神找到火神，那对火神来说极为危险。

    所以火重明能拦住阳神，拖延时间，是极其重要的。

    虽然最后火重明败了，但任务却完成，所以准确来说，火重明不再欠火神什么。

    火神现身，目光扫了一眼四周。

    当他的目光落在火重明的身上时，微微有些诧异。

    “你居然还没死？

    看来阳神也不过如此，连我的战宠都杀不掉。”

    火神从一开始就打算牺牲火重明，为自己争取炼化的时间。

    现在火重明却没有死，说明阳神并不像他想象中那么的强大。

    “什么？那个家伙说阳皇是阳神？

    真的假的？”

    火神的话都传到众人的耳朵里。

    顿时众人就炸开了锅。

    他们觉得这十分的不可思议。

    “应该是认错人了吧？”

    “我想也是认错了人，阳皇明明是阳神的亲信。”

    “哼，如果阳神真正出现，那个家伙现在都要吓的屁滚尿流了！”

    惊讶之后，大家便开始嘲讽起火神。

    在他们认知里，任何人面对阳神，都只有逃跑下跪的份。

    因为没有人是阳神的对手。

    “你真的是火神？”

    阳神没有去理会众人的议论，他凝目盯着火神上下打量。

    感觉跟第一次相见时有着巨大的差距。

    现在的火神，看上去更年轻了。

    额头上的火焰印记也更深邃。

    仿佛里面蕴藏着巨大的能量。

    他对仙火草有什么功效，非常清楚，最只能提升力量。

    却不可能改变一个人外貌与气质。

    现在的火神，如果不是他事先知道，只怕都会觉得自己在面对着一个天罡神将。

    而且还是排名在前三席的超级神将。

    阳神很狂，狂的无法无天。

    连天罡神将也可以不放在眼里。

    但这有个前提，那就是这个天罡神将不能是前三席。

    到了前三席的级别，连他阳神都会产生巨大的忌惮。

    传说中，前三席天罡神将的天罡术，个个都受到天道之力的加持，都可以脱离天道法则的束缚。

    而且更可怕的地方在于，他们在遇到强大敌人时，可以优先解开身上的压制，使用真神之力。

    也就是说，前三席天罡神将可以暂时让自己进到神的领域，与敌人战斗。

    这就很恐怖了！

    “哼，区区一个火神，不过是装神弄鬼，居然让我产生了这样的忌惮，可恶！”

    阳神内心不爽，居然被一个火神弄的心神不宁。

    这还是头一回！

    “看来我是真的成功了，否则你也不会问出这样的问题来。”

    火神咧嘴一笑，面上全是得意的喜悦。

    “阳神，看在我抢了你仙火草的份上，我可以给你一个补偿，做我的部下吧。

    你的实力比那只毕方要强大的多。

    而且也是火系强者。

    各各方面都完爆毕方。

    所以，我愿意收你当部下，然后一起傲视九天世界，如何？”

    火神一副很认真的语气说道。

    阳神用火焰打退火重明的一幕，都被他看在眼里。

    他立刻就明白过来，阳神的火焰比毕方的火焰更加强大。

    既然有了更好的部下选择，那毕方就没有存在的价值了。

    所以，他也不顾火重明听到这句话会有什么样的感想，直接当着所有人的面，想收阳神当部下。

