    “不可能。大哥，我手头上哪里有这么多钱？要不这样子，我给你100万美金行不行？这已经是我手头上所有的钱啦。”谭成听到1000万美金心里震了一下，急忙喊到。

    “不行。说1000万美金，就一定是1000万美金，少一分，都不行。”

    这个数字何问不是随口乱讲的，是宋子豪和小马两个人帮他算了大半晚才算出来的，谭成这三年大概能够存下来的钱。

    谭成这三年不只是作伪钞，还插手了毒品生意，两者都是暴利，赚的钱当然不少。

    不过谭成虽然出入坐豪车，住豪房，但是车子是挂在公司名下，豪宅也是租的，那他的钱应该大多数都存了起来。

    干他们这行的，不可能会把大量资金放在本地银行，而是会选择存放在海外账户，如出名的瑞典那边的银行。

    “大哥，我真的没有这么多钱啊！你杀了我也没用的！100万美金真的不少了，你杀了我就一分钱都拿不到了。”谭成还在努力地讨价还价。

    何问不想和他费口舌，谭成这种人，不到绝境是不会乖乖听话的。

    不过何问这一次不想用子弹蚁逼供的方法，除非在这里杀掉谭成，不然这种秘密武器用多了总会留下一些痕迹。

    上次利用这个武器干掉了朱韬和约翰，警方那边可能已经有了一些线索，虽然就算有线索应该也牵扯不到他的身上，不过还是换个方法吧。

    黑社会出来走的，虽然主要讲的是利益，但是都是要讲点面子的，特别是做大哥的，名声如果臭了，下面的人都不会服气。

    何问直接走向谭成，不管谭成的反抗，粗暴地剥光了他身上的衣服，上衣因为手被绑住的原因不好脱，何问就直接把衣服给撕成了碎布条，零零散散地挂在了谭成的身上。

    完成这项工作后，何问拿起摄影机，找了几个比较好的角度给他拍起了写真。

    谭成虽然看不到，但是听到咔嚓咔嚓的声音也知道何问在拍照，联想到现在的自己几乎全裸，哪里还猜不到何问在干嘛。

    “大哥！我给你500万，求求你放过我吧！”

    何问没有搭理他，走近了一些拍了几张近景照，还从口袋里掏出了一个镊子，嫌弃地看了谭成的小蚯蚓一眼，忍着恶心用镊子夹住，拍了几张特写。

    搞定收工，何问拿起变声器道：“谭先生，听说你有很多手下哦，今天看你出门的时候都带了七个小弟。你说，要是我把这些照片洗出来，然后给你的小弟们人手发一份，会怎么样啊？”

    “哦哦对了，听说你们这边有个叫靓坤的帅哥，是专门做那种生意的，你说，要是我把这些照片卖给他，能换多少钱？”

    谭成整个人就慌了，他干这行这么久，也听说过很多大圈仔的做事手法，可是没听过这么骚的啊！

    要是他的这些照片真的传到到处都是，那他以后还怎么带小弟，怎么在港岛混啊！

    难道大哥成以后就要变成蚯蚓成？

    看着谭成头上冒出的冷汗，何问继续说道：“谭先生，你是做大事的，格局要大一点。不就是1000万美金嘛，你今天给了我，我保证放了你。你以后留在港岛，有的是发财的机会，还怕赚不回这些钱吗？”

    谭成很不甘心，自己辛苦了三年才挣了那么些钱，居然要全部吐出来，实在是让他觉得很难受，但是何问的威胁他不敢冒一点风险。

    要是真的因为这些照片他失势的话，那他就算有钱，也只会成为社团人眼中的肥羊。

    “钱，我可以给你，”谭成咬着牙狠狠地道：“但是我要保证你把底片都毁掉，还有要我的手下亲自带钱过来和你交易，不然你拿了钱转头就干掉我怎么办？”

    “完全没问题，我求的是财，底片对我来说没有什么意义，只要钱到手，一切都好说。”何问鼓着掌道：“不过，既然你要手下来当面交易，那我可就要多收30%的手续费了，总共1300万美金才行。”

    “我真的没有那么多钱！”谭成愤怒地大喊道。

    “就算你没有，你公司里有啊，你身为公司的总经理，不至于连区区三百万美金都调不出来吧？”

    “这么多钱，公司那边也是要我亲自出面才能够领得出来的。大哥，你对港岛不熟，这边的公司流程很多的。”

    呵，信你才傻，看来是给的刺激还不够。

    何问掉头走出房间，过了一会才走了回来，手里拿着一些衣服还有一个小化妆箱。

    从化妆箱里掏出一个红色唇膏，何问左手用力地捏着谭成的脸蛋，给他上妆，因为谭成的挣扎，何问在画嘴唇的时候一不小心在他的脸上划出了一道痕。

    “能不能给我安静点？”何问直接对着谭成的肚子就是一拳：“你再动我就打死你！”

    谭成啊地一声惨叫，整个脸色都因为疼痛而变得有些苍白，身体绷紧着不敢再乱动。

    何问继续给他上妆，唇膏，粉底，腮红，不过何问的化妆技术显然不太行，丑到不忍直视。

    何问打量了一下，点点头，还行，至少还看得出来是谭成这个扑街。

    收好化妆品，何问拿起几件衣服，一边给谭成穿上，一边给他解释：“谭老板，我在北边的时候是搞艺术的。听说港岛自由，所以我就偷渡过来了。果然，一来就遇到你这个大好人，愿意为我的艺术献身。”

    何问说着把一双黑丝硬生生套在了谭成的脚上，在路边随便买的黑丝质量不太行，何问用力了一点就撕破了一些。

    不过无所谓，何问继续给谭成穿上一套黑色蕾丝内衣。

    给模特上好妆穿好道具后，何问又一次化身摄影师，熟悉的咔嚓咔嚓声在房间内不时响起：“谭先生，我给你准备的这身衣服，是今年钵兰街那边卖的最好的，我觉得这套衣服很好看。我想，等我回去，我要仿照这套衣服，打造出我自己的品牌。为了感谢你今天的贡献与付出，我决定把这个品牌命名为“谭成的秘密”，你觉得好不好听？”

    谭成被何问这一出搞得有点崩溃，他虽然不清楚自己自己现在是什么样子，身上穿的是什么，但是钵兰街他知道，还没出头的时候他还是那边的常客，那边流行的衣服，都是情趣款的，想到自己身上现在正穿着这些，他突然觉得有点恶心想吐。

    “大哥！我给你还不行吗？你别再搞我了！”谭成觉得这个绑匪一定是心理变态的，这年头绑架还搞这么多花样。

    “不行，艺术是无价的，我现在看着你灵感一下子就来了。谭先生别着急，除了你身上这套情趣内衣之外，我还准备了许多别的款式，你是喜欢空姐多一点还是学生妹多一点？或者我们都试试吧，看看哪套合适。”何问闭着眼说着瞎话。

    空姐？学生妹？谭成脑补了一下自己穿上那些制服的画面，全身鸡皮疙瘩都立了起来，崩溃地吼道：“1500万！大哥我再给你加200万行不行，200万够你找很多模特的。你真不要再搞我了！”

    啧啧，果然人的潜力是无穷的，没有发挥出来大多是因为逼得不够。

    何问打了个响指：“谢谢谭先生对于文化艺术产业的大力支持！不知道谭老板你要怎么支付？”

    “我的账户里没有那么多钱。要让我的手下们拿现金过来。”

    “没有问题。但是我要先收定金，麻烦谭老板先告诉我一下你的银行账户密码，我要先收取部分定金。”

    看着谭成犹豫的神色，何问补充道：“放心吧谭老板，我还要留着你去换钱呢，好几百万美金啊，我不会傻到宁愿干掉你都不要那么多钱。”

    “3377789，密码1950tancheng，这是我瑞士银行的账户密码，里面有900多万美金，剩下的我只能给你现金了。”

    “好，麻烦你在这里等一下，我去验一下。”说完何问就直接下楼了。

    何问在楼下打了一个电话，挂断电话后吸了两根烟，等电话响了之后接通说了几句，收起电话后何问才返身上楼。

    “谭先生，谢谢你的友情支持。”何问走到谭成身后，伸手直接把他给打晕了过去。

    这个动作何问可是练习了很久，保证只晕不死。

    何问和小马直接把谭成丢到了一条时不时有车经过的公路上，然后扬长而去。

    剩余的现金何问根本没指望拿到，谭成的公司如无意外很快就会被警察封锁，账户和公司里的现金都会被冻结起来。

    抬高价格，还搞这么多花招，只是想让谭成松懈一些，榨干他银行里的钱而已。

    虽然这900多万美金不一定是他的全副身家，但是他就算剩下应该也所剩不多，靠那点钱再想上下打点，还想请大状帮他打官司，那可就难了。

    ........

    七个小时后，谭成神色窘迫地裹着一件外套从出租车上走了下来，出租车司机也跟着走了下来：“说好的，我送你回来，加上你身上的这件外套，你要给我一万块。”

    谭成咬着牙道：“好，我现在上楼去给你拿钱。”

    谭成醒来后，发现自己躺在了一条公路边上，周围没看到那个变态劫匪的踪影，怎么可能还猜不到对方就没指望拿到剩下的赎金。

    一边心疼自己的钱，一边安慰自己至少还活着，谭成在风中蜷缩着身子试图拦下一辆车。

    只是他现在的造型实在是太像一个变态，路过的司机们看到他都忍不住踩了一脚油门加速离开。

    折腾了很久谭成遇到了一辆愿意停下来的出租车，不过司机猥琐的目光让他觉得背后一凉。

    谭成什么时候受过这种气。他愤怒地冲上去就想揍这个死基佬，结果高估了自己的战斗力。

    还好这条路上并不偏僻，这个基佬不敢乱来，谭成看到路过的另外一辆出租车急忙挣脱冲了过去。

    吓得新来的出租车司机脸色苍白，急忙踩下了刹车，谭成在对方的骂声中直接冲上了后排，最后许以高价才让对方答应送他回家。

    谭成家里是安置的是密码锁，所以就算没有钥匙他也可以打开，他嘴里骂骂咧咧地打开门，结果刚推门进去就被两个人按倒了！

    “警察，现在以涉嫌印制伪钞、贩卖毒品的罪名逮捕你！”

    房子的灯打开，谭成看着按倒他的人吸了一口冷气，居然是警察！

    按倒他的陈家驹也跟着吸了一口冷气，这条粉肠居然只穿了一件外套！

    默默地收回自己按在了谭成白嫩屁股上的手，陈家驹觉得今晚回去一定要好好消消毒。

    “你个扑街，居然玩行为艺术！”

