    苏明在给那位美女记者介绍完之后，来到了原来的那间休息室。

    此时原本安静的休息室之中，传来一声声痛苦的嚎叫。

    苏明在门口就能听见里面的声音，苏明推开门，正看见周子彦正坐在一把椅子上，而在他前面有一个穿着员工服的男子被绑在一把椅子上，已经是被打的鼻青脸肿了。

    鼻血顺着人中流进嘴巴里，已经肿得没办法闭合的嘴巴抽噎地喘着气，嘴里的口水混合着鲜血从嘴角流到地上。

    而动手的正是周子彦的两个手下，此时他们已经脱下来了黑色的西装，露出了被撑紧的白色衬衣，透过衬衣就可以看出那是怎样恐怖的力量。

    “你怎么过来了？”

    周子彦看着苏明似乎是有些不想让苏明看到这种场景，但是他小看苏明了，当初苏明能在孤儿院里长到七八岁那么大，见过的流血场面不要太多。

    “怎么样了？说是谁了吗？”

    周子彦看着那个被打得鼻青脸肿的男人，摇了摇头：“看样子应该是真的不知道，只是拿钱办事儿的。”

    苏明点了点头，这在他的预料之中，毕竟前两次苏明他们也没有找到什么实质性的证据。

    但是就在这时，有人敲响了房门。

    “周总，有一堆记者在问我们为什么没有参展手册上的手镯？人还挺多的，你看我们现在怎么办？”

    苏明和周子彦对视了一眼，两人都知道，那个落井下石的人，应该是来了。

    苏明和周洛寒走出休息室，来到已经被围住的周氏珠宝的展台之中，此时的展台周围已经聚集了不少的观众，大多数人是被周氏珠宝美丽的首饰设计所吸引来的，而有一些则是来看热闹的。

    “在这次参展首饰的手册上，明明写着周氏珠宝有手镯，但是为什么现在你们周氏珠宝现在没有手镯展示？”

    “就是啊，周氏珠宝这不是欺骗吗？”

    “周氏珠宝这也算是挺大的珠宝公司了，居然还玩儿这种挂羊头卖狗肉的一套？”

    “我们花钱看展览，你们周氏珠宝为什么还要把手镯放着不给我们看啊？”

    在展台外，一名领口带着录音器，身后跟着摄影师的女人此时正纠集了一些记者在这里要周氏珠宝给说法，周围还围了一些不明真相的观众，显得声势挺大的。

    会展手册上几十家珠宝公司，上千件珠宝，有谁会没事儿看谁的珠宝没有展出呢？更何况，一般的观众就算是发现了，最多也就是问问工作人员为什么没有这个东西，谁会没事儿和展出商闹呢？

    这只有一种解释，对方是有备而来的！

    而在展台之中介绍的周氏珠宝工作人员那里见过这样的阵势，一个个被吓的都不敢说话了。

    “珠宝展的时间是两天，周氏珠宝现在没有展出，自然有没有展出的道理，各位何必如此咄咄逼人呢？等时机到了，我们周氏珠宝自然会将手镯展示出来。”

    周子彦此时走到了这群闹事儿的人面前，面对他们的质疑，周子彦不卑不亢的做出了非常官方的解释。

    一时之间，这群人中的首脑——闹事儿的女记者也不知道该说什么好。

    “等时机到了，那这个时机到底是什么时机呢？有具体的时间吗？是不是这两天的展出时间都没有这个时机，你们周氏就不展示这个手镯了呢？

    那我是不是可以怀疑你们周氏珠宝根本没有手镯？你们周氏珠宝连一套成系列的首饰都没有，连最基本参展资格都没有，就来参加展会了呢？”

    就在周子彦以为自己控制住局面的时候，在人群外一个透漏着奸诈狡猾之色的声音突然响起。

    众人朝身后看去，只见一个瘦子，一个胖子两个极端站在人群外正一脸得意的看着展台里的周子彦和苏明，正是龙兴珠宝的黄兴和吴波。

    这两人缓缓从人群让出的一条道中走到了展台前，看见这一幕的众人岂会不知道，这两个人才是这些闹事儿的人的头儿。

    苏明转头和周子彦对视了一眼，那意思再明显不过了。“呐，这落井下石的人不就来了吗？“

    “黄总，你这是什么意思？”

    周子彦怒目圆睁的看着黄兴，眼中带着些许威胁的意味，但是这在黄兴看来恰恰是色厉内荏的的表现，若是其他人可能就在周子彦这眼神的逼迫下改口了，但是黄兴等到就是这个时候。

    你周子彦威胁我黄兴，不正是证明了你周氏珠宝没有玉镯能够拿出来吗？到头来，你们周氏能拿的是什么？一堆玉镯的碎块吗？连成系列的首饰都没有，周氏珠宝又怎么能参加这次展会呢？

    而这件事儿后续的影响就算周氏珠宝这间大厦不塌角，也至少要脱层皮了！自顾不暇的时候，你周氏还有什么能够威胁别人的呢！况且，老子我还有其他人帮我，你周子彦凭什么和我斗！

    黄兴已经开始幻想自己将周氏珠宝从这次展会之中驱赶出去！被这件事儿一冲击，周氏珠宝就算脸皮再厚也要从这华夏珠宝商第一梯队的队伍中下来！

    “我没什么意思！我只是看不惯有些公司明明连成系列的首饰都拿不出来，却也敢来参加这次展会！”

    身材瘦小，贼眉鼠眼的黄兴得意的说完之后，身边像汤圆一样的吴波也是一脸小人得志的神情冲周子彦喊道。

    “周总，你不会不知道这次展会最基本的要求是什么吧？若是没有成系列的首饰，是要被取消参展资格的！”

    周子彦此时的身体都在轻微的颤抖，一旁的苏明看得那叫一个惊叹。大哥，你这么卖力的演出，你让那些哭都哭不出来的小鲜肉情何以堪啊？天不生你周子彦，电影万古如长夜啊！

    “我周子彦说了，时机到了，自然就会把手镯拿出来！但是现在我不拿，你能奈我何！”

    周子彦看着黄兴和吴波一字一句的说道，根本不相信就这两个人还敢赶他出去不成！

    “既然现在拿不出来，那就请你出去吧！”

    就在这剑拔弩张的时刻，地上掉根针都能听清，一道俏丽刻薄的声音带着淡淡的威严响彻在众人耳边！

    PS：感谢书友20170403175031226的月票。感谢烬熄的月票，感谢纳殇的月票，感谢451836533的11张推荐票，感谢超级笨鼠的推荐票，感谢一枪枯荣的推荐票。谢谢大家的支持！！！

    这是第二章！还有一章会晚一点儿，我先出门散散步，拜拜了您嘞。

