    

    沈太师知道宫里头出事的时候，沈贵嫔已经被禁足了。

    这虽然不是第一次禁足，可却是最严重的一次。

    沈太师有些惴惴不安，他总觉得事情不会那么简单。

    沈贵嫔的降位禁足更像是一个信号，翌日，弹劾沈太师的折子越发的多了。

    孟承晔一如既往的压了下去，虽说压了下去，只是孟承晔也在早朝时提了一两句沈太师的事儿。

    而后弹劾的人数便越发的多了。

    沈太师心里却格外的平静。

    三日后，有人列举了沈太师包括沈太师的门生做的一些错事，例如贪污，强抢民女，额外附加徭役，收受贿赂等等数十条之多。

    “沈太师，你可知罪？”，孟承晔看向底下分外平静的沈太师。

    “回皇上，微臣知罪，但凭皇上处罚。”，沈太师挺直了腰板跪在地上，面上没带什么表情。

    孟承晔顿了顿，抬手道：“来人，把沈太师压入天牢，听候发落，至于沈家…成年男子一同压入天牢，女眷同未满十四者，流放荒川。”

    沈太师瞧着跪了满地附和的人，笑道：“还真是树倒猢狲散，墙倒众人推啊。”

    柳将军瞥了眼被侍卫押下去的沈太师。

    咋滴，树倒了我还得跟着一块儿倒？还是墙倒了不推等着倒我这边？

    沈贵嫔醒来听到这个噩耗的时候，又晕了过去。

    至于那两个太医，一同送进了天牢。

    后来仔细审问才知道那个老太医是沈太师深藏在太医院里头的人，周太医是明面儿上的，老太医是暗地里的。

    谁知道那小太监恰好就有这么好的手气，一抓就给抓到了里头的卧底。

    沈贵嫔坐在庭院的大理石楼梯上看着有些空旷的永安宫忽而笑了起来，笑着笑着便哭了。

    沈贵嫔抬头看着头顶四四方方的天，抹了抹眼角的泪水，起身进了正殿里头。

    绣花端着杯茶站在一旁看着沈贵嫔的模样欲言又止。

    接下来的几天孟承晔都有些忙，正如沈太师所说墙倒众人推，近几日有不少人上折子阐述沈太师的罪名。

    孟承晔一条条的让人记录下来，最后综合了一下，给沈太师定了个秋后问斩。

    姜玉茗正在收拾去避暑的东西，彼时温娴在一旁看着，宁小媛拎着小翠过来凑热闹。

    “小翠来，给娘娘请安。”，宁小媛抓了瓜子塞到小翠食盆里。

    小翠立马站直：“给娘娘请安，娘娘万福金安，祝娘娘万事如意，心想事成，红颜不老，恩宠不断……”

    姜玉茗揣手手，你还真是只要瓜子给到位，吉祥话你就说到位啊。

    温娴笑了笑，温声道：“这鹦鹉还挺机灵。”

    小翠歪着头：“谢娘娘夸奖。”

    就在几人闲聊着，柳贵妃过来了。

    “元贵妃娘娘驾到！”

    外头的小太监高声吟唱着。

    姜玉茗放下手里头的东西起身行礼。

    温娴轻哼了声。

    柳贵妃进来瞧着坐在上头的温娴，略有些敷衍的行了个礼：“皇后娘娘金安，今儿个皇后娘娘怎的在这儿？”

