    虽然拍卖会的热潮退去，但是一些眼尖之人并未直接离开，而是尽量的留下来，与城主府的夏薇等人多接触，尽量的多开展一些合作。

    毕竟黄沙城在之前，只能算是一座比较闭塞的城池，本身也只有荒兽资源，在被天鹰商会垄断之后，基本上就没有其余的出口方式了。

    当然埋骨河川之中，也是有许多的宝物在，只是你想要从埋骨河川中将这些宝物带出来，远远要比从其他地方得到这些东西，付出的代价更大。

    可如今的黄沙城不一样了。

    有一位八品炼丹师坐镇。

    未来必定成为各处势力交汇之地，有无数的人挤破脑袋，都想要请动林夜出手，看能否为他们炼制丹药，一旦走动的多了，人气就来了。

    所以一些擅长炼器的兵器房，也都纷纷在黄沙城之中开设分铺，如同黑穹拍卖会一般，设立分铺，调动人手，趁早的占据一席之地，若不然的话，后面再想要挤进来，代价就高了。

    当然也并非所有的城池都值得这样做，有些城池本身都没有多少的消耗了，高手就那么几个，完全就是拿来养老的，所以也并没有其他的用处。

    就算耗费了人力物力投入其中，很容易也直接倒闭关张。

    这事情也要看眼光的。

    毕竟每一次的投资也都有会有风险。

    可就目前来看，黄沙城还是非常具有潜力的，新的城主一上场，就给黄沙城带来了不小的轰动，只是希望林夜城主，以后能够稍微的收敛一点，毕竟得罪了太多人，会影响到黄沙城的稳定性，说不准什么时候就被人给带高手来灭了。

    不过林夜看上去似乎非常的有实力，众人也都有信心，连钱王城都敢硬怼，似乎根本不将对方给放在眼中，相当的有魄力。

    黄沙城一处豪华庄园。

    虽然仅仅在黄沙城内停留了几天时间，但是钱玄风依旧购买了一处豪华庄园，占地五百亩，虽然不大，不过黄沙城的地价还真不便宜，同时还得缴税。

    这些手段也不知道黄沙城城主府究竟是哪里学来的，不过钱玄风为了牌面，也都并不在乎这一点两点的。

    “玄风，为何刚才要对那林夜，如此忍让？”

    回到了自己的庄园，钱万言这才忍不住的问道，返回的路上气氛也十分的低沉。

    虽然此行带出来的高手不多，但是一两个归墟境还是有的，钱万言本身实力也不低，当然钱万言之所以能够有今日的修为，大部分也都是归功于钱玄风的指引。

    没有错，正是因为有钱玄风，所以钱万言的实力才能够达到今日的层次，倒是有些反过来了，儿子指点老子，不过钱万言也觉得非常骄傲，这可是他儿子。

    “因为我准备杀了他。”

    “此人桀骜不驯，目中无人，又与古家走得近，迟早会成为我钱王城的大敌，所以要在他成长起来之前，将之毁灭。”

    钱玄风淡淡的说道。

    听到钱玄风的话，钱万言一愣，旋即眼中也涌出一丝阴狠。

    “说得不错，我即刻传讯，调动侍卫前来。”

    此次出行，随从之中唯有两名归墟境作为最基本的防护，但真的要布置一个万无一失的杀人局面，还是需要调动更多的力量。

    “不必，这一次我亲自出手。”

    钱玄风自信的说道。

    有体内的那一道残魂相助，区区一个林夜，那还不是信手拈来的事情。

    听到钱玄风竟然不需要任何的支援，而是准备独自对付林夜，钱万言有着一抹担忧之色。

    “那林夜的实力不简单，有一只八阶凶兽保护，要杀他，可马虎不得。”

    “放心吧父亲，他逃不掉的。”

    钱玄风说道，虽然钱万言的心中依旧有所顾虑，但此刻也还是选择了相信钱万言。

    “你准备什么时候动手？”

    “事不宜迟，就今晚吧。”

    钱玄风说道，体内的那一道残魂已经催促万分了，只不过现在时间毕竟尚早，若是交手的动静太大，也难免会引起他人的注意。

    夜幕降临。

    钱玄风换了一身黑衣，脸上带着一块青铜色的面具，身形直接掠向了城主府的方向。

    嗖！

    林夜此刻也正在满心欢喜的盘点手中的八品灵药，没想到这个叫做古荨的丫头，能够富有到这程度，所以林夜看古荨也非常地顺眼。

    阎虎被安排住在了别远客栈。

    毕竟城主府内有八阶荒兽棘背地龙坐镇，出不了什么乱子。

    哪怕是有一些想不开的，也都不敢到城主府内闹事，毕竟凶兽可不是人，能够听你讲道理，觉得你有威胁，当场可就把你给吃了，说再多也都无用！

    如果遇上的是人，那多少也都有些机会，听你辩解几句。

    棘背地龙在后山找了一处洞穴。

    乌罡豹也只能躲得远远，在这一尊大佬面前，可不敢有半点造次，虽然乌罡豹也很努力的修炼，但是潜力摆在这里，上不去了，跟罗鬼差不多，毕竟罗鬼到了这个层次，基本上也难以再进步多少了。

    顶天了到日曜境，差不多就是极限。

    罗鬼自己心中也清楚，能够突破到日曜境，就已经相当满足了。

    钱玄风周身有一股隐秘的灵魂之力包裹，躲过了棘背地龙的探查，身形落在了林夜的院子中。

    习惯在庭院中心修炼的林夜，睁开眼睛，看向了前面的钱玄风。

    “你好像并不意外我会来？”

    钱玄风看见林夜镇定的模样，当即眉头一皱，看林夜这气定神闲的模样，似乎是早有预料。

    “区区一道残魂，也敢在本座面前造次。”

    林夜站起身来，从体内涌出了一股强横的灵魂之力，这种感觉钱玄风并不清晰，但是隐藏在钱玄风体内的那一道残魂，却猛然脸色巨变，声音颤抖而又激动的吼道。

    “快！快逃！逃！逃！逃！”

    那一道上古残魂疯狂的发出指令，钱玄风从未见过这一道残魂如此激动，这家伙不是号称上古大能吗，圣境之下无敌手，无限接近圣境的存在，传说中的百纹段强者。

    此刻竟然会感到如此的害怕。

    “该死！”

    钱玄风暗骂一声，虽然不知道这残魂抽的什么风，看情况也还是先走为妙，当即身形奋力一跃，妄图逃离此地。

    只是为时已晚，当你身形落下来的那一刻，就已经晚了。

    “嗡！”

    一股灵魂之力仿佛穿透了钱玄风的身体。

    嘭！

    下一刻钱玄风便仿佛被剥离了一块骨肉一般，体内传来了一股剧痛，仿佛有人在强行将自身的骨肉一点点的拨开。

    “不……不要杀我，我认输，我投降！”

    “不！不要杀我！求求你，饶我一命！”

    钱玄风只听见，曾经他认为天下无敌的残魂，此刻正在不停地求饶，也正是因为他附着在钱玄风的血肉上，所以当林夜对他进行剥离的时候，钱玄风会感到如此的痛苦。

    “红莲业火！”

    林夜并未理会此人的求饶。

    如果不是因为打不过，又怎么会求饶呢。

    本来林夜对这家伙没有多大的兴趣，你虽然是残魂，但是要做什么事情都与他林夜无关，可偏偏还想着找他林夜的麻烦？看这样子，应该是想要来把自己给吞噬，然后获取炼丹之术。

    只可惜没想到被林夜轻松反杀。

    随着红莲业火的降临，那一道残魂顿时爆发出恐怖的动静，不停的挣扎嘶吼，只可惜动静也越来越小，逐渐的消失在了红莲业火的力量之中。

    当初在棘背地龙的灵谷，也正是凭借红莲业火，将那残破玄甲上残留的灵魂之力给焚烧。

    “怎么回事，看来上古一战死的都不干净，一个个都在找机会复活。”

    林夜心中暗道一声。

    “噗通！”

    钱玄风猛然的朝着林夜跪了下来。

    “前辈饶命，这一切都是那残魂的主意，我根本无法左右他，只能够被他操控着，还请前辈能够原谅我，玄风愿意为前辈，做牛做马，任凭差遣！”

    此刻的钱玄风哪里还能不明白。

    林夜就是一尊无敌的存在，想要杀他轻而易举。

    幸亏林夜直接将那残魂给抹杀，那么自己只要态度诚恳一点，活下来应该不是问题，一切都能够推脱到残魂之上。

    等脱困之后，再召集钱王城的高手来报仇。

    大丈夫，能屈能伸！

    “嗯，我相信你。”

    林夜看着毫不犹豫，果断下跪的钱玄风缓缓说道。

    钱玄风心中一喜，这家伙这么好骗？

    刚一抬头想要继续臭骂那残魂两句，却看见一道赤红色的锁链猛然将他周身缠绕住。

    “血炼星罗！”

    轰！

    钱玄风身体一僵，下一刻体内的鲜血迅速地被铁链给吸收。

    眨眼间便是被抽干了血液。

    一枚七阶星罗，落入林夜之手。

    嗖！

    阎虎的身形从天而降。

    “嗯？怎么回事？”

    “这小子找死罢了，随我出去一趟，杀几个钱王城的人。”

    林夜淡淡的说道。

