    “唔……是哪位宵小，竟敢闯入我的秘密度假胜地？”

    红衣女子缓缓坐了起来，将目光转向两位不速之客。

    姣好的面容上，恼怒的神色渐渐变为愕然，一脸惊呆了的模样。

    “安林，许小兰，你们是怎么找到这个地方的？！”

    “敖小舞道友？你怎么会在这个地方？”

    双方几乎同一时间开口道。

    空气霎时一静。

    “这是我的度假区啊。”敖小舞气鼓鼓道。

    “我们是看到有座山像乌龟，觉得会有什么好东西在洞穴里，这才冒昧闯进来的。”许小兰也开口解释道。

    她对这位漂亮的亲戚没有什么恶感，态度比寻常龙族要好上许多。

    “你们连我精心布置的阵法都能破开。”敖小舞抚着下巴，目光在安林和许小兰身上游移着，瞳孔微微一缩，“突破至返虚境了？”

    “运气比较好。”许小兰有些不好意思地笑了笑。

    “真快啊……”敖小舞莫名其妙地感慨了一声。

    她转头望了一眼水天相接的极远处，深吸了一口气，闭上了双眸，缓缓躺下，竟是打算继续睡觉了！

    海风轻拂，红衣女子躺在沙滩上，修长双腿和双手张开，玲珑有致极具美感的娇躯，被一个粗俗的“大”字睡姿给破坏殆尽。

    安林和许小兰被敖小舞一言不合就睡觉的模样，弄得有些愣神。

    敖小舞语气慵懒道：“好了，没啥事就不要打扰我，当然，你们可以选择陪我在这里一起安静的睡觉。”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “你的实力在太初古龙域基本上是横着走了，为什么不抓紧机会去获取龙之力。”安林忍不住道。

    “龙之力对我没用，我已经不需要那东西了。”敖小舞对此没有隐瞒，闭着双眼，轻柔柔地回答着。

    “所以，你这是打算睡到太初古龙域试炼的时间结束吗？”许小兰又问道。

    “当然了，还有什么事情比睡觉更舒服吗？”敖小舞呢喃道，“这个地方是我太初古龙域专用度假区，你们可别泄露出去了。”

    许小兰一脸无语地望着晒太阳的咸鱼。

    安林想起了敖鸣玉和敖晴玉的遭遇，又开口道：“你就算无法获得龙之力，出去保护他们一下，不就可以减少伤亡吗？”

    敖小舞噗嗤一笑：“保护他们？我为什么要保护他们？我又不是他们的奶妈，命是他们自己的，让他们自己玩去。”

    这个大姐可以说是很有个性了。

    红衣女子躺在沙滩上，伸出纤纤玉指，在沙滩上默默画圈，声音悠悠：“要是事事都想着出头，保护他们，为他们出气，替他们战斗……不出万年，这龙庭就废了，当然，我也很有可能死了。”

    安林和许小兰无言以对。

    这女子说的话，细想之下其实挺有道理的。

    纵观修仙历史长河，许多大反派们被灭，其实都不是老祖去惹事，而是底下的喽啰惹事，然后老祖出面多管闲事，这才被逆天而行的王霸主角弄死……

    敖小舞游离于龙庭之外，反而更能成为龙庭的定海神针。

    “好了，闲聊到此结束，别在来烦我，我有起床气的，再吵醒我，小心我打你。”敖小舞十分粗暴地中止了谈话，继续做她的美梦去了。

    安林和许小兰很有默契地不再说话，好奇地在这片天地闲逛起来。

    “这个地方好奇怪啊，外面是一片星空和大陆，这里却是蓝天白云和大海，仿佛就是两个不一样的世界。”许小兰传音道。

    “会不会是小秘境？”安林抬起头，发现世界有光，却没有太阳，也感受不到纯正的阳之力。

    “安林，你快看！”许小兰突然指向身后，整个人都兴奋起来。

    安林转身望去，看到身后洞穴的上方，那里竟然有一个巨大无比的乌龟雕像，它栩栩如生，活灵活现！

    “不，不对，不是乌龟，它的头是蛇头。”安林发现了不同。

    “难道说，这是玄武的雕像？”许小兰好奇道。

    看其外形，综合古籍的各种信息来看，多半就是与天地同生灭的四圣之一的玄武圣兽。

    安林抚了抚下巴，突然异想天开道：“天龟族的先祖雕像，我一直找不到，会不会就是这个？玄武和天龟族，感觉应该有点渊源哦，要不我拜一拜它，看看会不会有什么光掉下来？”

    许小兰望着至今仍一无所获的安林，有些同情地点了点头，握着拳头鼓励道：“加油！”

    她这段时间，又是传承，又是龙之力，还突破了大境界，收获非常大，因此也希望安林能有自己的收获。

    安林有些忐忑地学着之前的手势，对前方的玄武雕像行礼。

    结果等了三分钟，雕像依旧没有反应。

    气氛有些尴尬。

    “玄武老祖太久没见过人，是不是需要刺激它一下？可能睡着了呢？”许小兰提醒道。

    “刺激？”安林皱眉。

    “对待沉睡的老祖，想要唤醒它，暴力是不可取的，必须得温和。”他喃喃自语，突然双眼一亮，吐出一口精血，甩到玄武的脸上。

    许小兰：“……，你这叫温和？”

    玄武被精血糊了一脸，还是没有反应。

    安林心好累，又不容易找到疑似天龟族老祖的雕像，结果不是？

    “或许……是它认不出你是它后辈？你得证明你是乌龟！”许小兰没有放弃，提着自己的看法。

    安林差点一口老血吐了出来：“乌龟你妹啊！我根本就不是乌龟，我怎么证明我是乌龟？”

    话是这么说，一分钟后，安林用上了躲龟龟之术。

    嗡……！

    璀璨的乌龟壳露了出来，依附在他的身上。

    安林一脸期待地望着玄武，内心在大吼，对面的玄武快看过来啊，你的后辈在这里，等着你赐福啊！

    轰隆隆……

    雕像突然颤动起来。

    紧接着，一道耀眼的光柱从天而降，砸落道安林的身上。

    一股独属于圣兽的深邃浩渺的道意，开始涌入安林的脑海。

    安林一阵兴奋，原来用龟壳表明身份真的有用！