    莫颜越猜不到，越想知道那个能让他如此重视的女人是谁。

    她眸光一转，坐到冷北晨身旁套他的话，

    “冷总，你脸上的红唇印真好看。

    这口红是什么牌子哪个色系，回头我也去买一支。”

    “想要口红？”冷北晨拨出电话，

    “把你们柜台的口红所有颜色都送来，我女人看上了。”

    莫颜，“......”

    “可我只想知道你脸上那唇印的色号。

    要不你把这唇印的主人告诉我，我自己去问问？”

    冷北晨自然听得出莫颜醉翁之意不在酒。

    想知道哪个女人亲了他，还不是吃醋了？

    “在垃圾桶里。”

    他开怀地指了指沙发边上的垃圾桶，本来也没打算瞒她。

    “什么？”莫颜以为自己听错了。

    垃圾桶那么小，别说藏一个女人，连婴儿也藏不了啊。

    她猫腰往垃圾桶里一瞅，我去。

    垃圾桶空空如也，只有一管大牌口红孤零零躺着。

    莫颜伸手取出口红，嘴角一阵猛抽，

    “冷北晨，你给自己的脸上画了一个唇印？这是什么特殊癖好？”

    冷北晨的修长手指对着她的脑门戳戳戳，

    “我不这样做，你能学会吃醋？”

    “......”

    莫颜被气笑，“你故意自己栽赃自己，让我误以为有女人亲你？”

    见冷北晨不否认，莫颜站起来要走人，

    “冷总，我看你是闲得蛋疼，赶紧回公司工作......啊！”

    话没说完，她的手腕一紧，冷北晨的大手掌扣住她。

    下一瞬，她被猛然一拽，倒到了沙发上。

    阴影迅速笼罩过来，冷北晨高大的身躯强势将她压到沙发上。

    “你干什么呀？”莫颜伸手抵到他的结实胸膛上。

    炙热的体温隔着一层衬衫面料火速传递到她的指尖。

    电流四下逃窜，渗入四肢百骸。

    莫颜连忙松开手不再去碰他，冷北晨硬朗的身板顿时将她压得密不透风。

    “好端端的，突然发什么神经？”莫颜恼羞成怒。

    冷北晨邪邪勾唇，

    “是你说的，我那什么疼，你要给我止疼。”

    “什么疼？”

    倏地，莫颜明白了过来，小脸迅速红了一片，

    “你这人怎么这么色？

    我只是随口说的话，你都能浮想联翩，你怎么不去当编剧啊？”

    “你随口说的，都能让我疼，你要是成心的，我还不得疼死？”

    冷北晨不客气凑上前，性感薄唇在莫颜的小脸上落下一片片吻。

    “你补偿我。”

    薄唇的气息喷洒在莫颜的小脸上，呼吸交织。

    莫颜动弹不了，没有办法，心想随便敷衍一下好脱身。

    她双手捧住他的俊脸，

    “亲你一下，你赶紧放我走。

    我还有任务，国际刑警和天城警方合作了，他们要我跟着何小姐。”

    不等冷北晨回应，莫颜的小脑袋微微一翘，在他的薄唇上快速“吧唧”了一口。

    冷北晨细细品味了一下那蜻蜓点水般的吻，压了压嘴角上扬的勾勾，“太敷衍。”

    他修长的手指又对着她的脑门戳戳戳，

    “要脉脉含情。”

    莫颜，“......”姐忍！

    尼玛，含情脉脉，她还真不会。

    莫颜翻着眼珠子，回忆了一下那些电视剧里的男女主人公的眼神。

    酝酿了一下情感，她抬起眼皮，跟冷北晨四目相对。

    为毛看着他，脑子里就出现疯狂撕碎他的冲动？

    被那冲动蛊惑，莫颜的手在冷北晨毫无瑕疵的俊脸上摸了几下，突然，葱白玉指用力一拧。

    嘶~～

    冷北晨正美滋滋享受着她柔软掌心的抚摸，突然来这么一下，疼得他倒吸了一口冷气。

    “这就是你的含情脉脉？”

    莫颜心里那个爽啊，“打是亲，骂是爱，拧一嘴巴子，是爱上加爱。”

    说着，她小嘴微张，衔住冷北晨的绯色薄唇。

    四唇相贴，唇瓣间的温度迅速变得灼热烫人。

    冷北晨脸上的疼痛顿时消除了不少。

    他不想只有蜻蜓点水，索性主动撬开她的唇齿，追逐纠缠她。

    吻了个天长地久，直到榨干她的气息，听到她的低声求饶，他才恋恋不舍退出来。

    莫颜摸了摸被他亲得又麻又肿的唇瓣，强压着如小鹿乱蹦的小心脏，故作淡漠，

    “我能走了吧？”

    “不能，我还疼。”冷北晨抓起她的小手，按了下去。

    “什么？”

    特殊的触感，令莫颜的头皮炸裂。

    “冷北晨，你无耻！”

    她明明想怒吼。

    但一开口，嗓音却莫名变得娇柔，听起来就像在娇嗔。

    莫颜的小脸烫得简直能煮熟鸡蛋。

    冷北晨听得开怀，低低的笑声在胸腔里一阵震颤，

    “黑金卡就在我的口袋里，很多人惦记着。

    万一不小心，落入别的女人手里，后果就......”

    冷北晨的薄唇一开启，磁性的低哑嗓音令他吐出每个字都充满了蛊惑，

    “建议你，不能，太，被，动。”

    “......”

    莫颜懊恼地闭了闭眼，他在用黑金卡威胁她。

    “冷总，只要再过三个小时，天就黑了。

    你把黑金卡保留到晚上，难度不大吧？

    我不习惯在这种地方。”

    冷北晨的舌尖邪肆地抵了下腮帮，

    “难度很大。就算我答应，我二弟也会造反，难度你感觉不到？”

    莫颜的小脸皱巴成一团，她能不懂吗？

    掌心传递来那令人心惊胆跳的感觉，她已经快控制不住自己不安分的心肝。

    说话间，莫颜身上一轻，冷北晨坐了起来。

    莫颜一喜，正准备跑路，忽地，小身板一凉。

    衣服飘落在地。

    紧接着，她被拎到冷北晨的腿上。

    大手掌在她细腻如琼脂的后背游走，四处点火。

    “乖，今天，就在这里，完成黑金卡的交易。”

    冷北晨的俊脸上泛着邪魅的红晕，深邃黑眸里簇动着情慾的火光。

    莫颜感到口干舌燥，全身着火。

    她再无感，也难以经受得住，男人如此妖孽的纠缠。

    “我有心理阴影。”

    莫颜的额头渗出细细的汗丝，全身紧张得像一张拉满弦的弓。

    “我保证会温柔。”

    冷北晨的吻密密麻麻落到她的脸颊、天鹅颈.....

    莫颜无助地被抱到按摩床上，脑子逐渐昏沉......

    “砰砰砰！”房门突然被敲响。

    “莫颜姐，救命啊。”万小月的哭喊声传进来。

    莫颜一个激灵，伸手将身上的男人猛然一推。

    “小月好像出事了，我要去看看。”

    冷北晨正沉浸在神仙般的感觉里。

    猝不及防地被莫颜一推，他差点从只有一米二宽的按摩床上摔下去。

    某人熏红的俊脸以肉眼可见的速度阴沉下来，

    “莫颜，我重要还是她重要？

    我们都这样了，还能中途停止？”

    “没听到她喊救命吗？我怎么能见死不救？”

    莫颜跳到地上，麻溜地捡起衣服披上。

    一侧眸，对上冷北晨又怒又委屈的黑眸，

    她憋着笑，一本正经提醒，

    “冷总，已经亲热过了，黑金卡记得要兑现。”

    冷北晨，“......”这能算？

    万小月在门外喊得很大声。

    莫颜提醒冷北晨赶紧穿回浴袍，她急着开门。

    “她能有什么事？洗浴中心都有很完善的保安系统。”

    冷北晨很不情愿，但又拿她没办法，恼怒地钻进洗手间。

    莫颜拉开门，万小月神情慌乱地扑了上来，

    “莫颜姐，快救我！”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

