    第501章 502。窄路交战

    火浪是从这狭窄的道路之中所爆发出来的，并没有奔着山壁发动毁灭，倒是不需要担心这里会被曹乐一击轰的山体滑坡。

    而那些地面上，不论是隐藏着的荒漠食骨蛛，还是出现在视野之中的，几乎都是被火浪冲向了半空，最终一个个化为了焦黑的尸体...

    也就在这时, 那从天掉落的蒋少絮和灵灵重新被一手一个抱住。

    “你要死啊！”

    蒋少絮被接住之后，抬手就给了曹乐一拳，似乎是有被吓到。

    “臭不要脸....”

    灵灵则是一脸羞愤的瞪着曹乐。

    “呃...”

    他也是才发现，软~

    蒋少絮不介意，那是因为自己已经领略不知多少次了。

    可灵灵就不一样了。

    没办法，曹乐只好微微用力，给她们往上托了一些。

    “走吧。”

    旋即才看向后面几人说道。

    有着他刚刚的一波清洗，他们倒是能继续前进了。

    至于说山壁上那蠢蠢欲动的荒漠食骨蛛看到同伴们焦黑的尸体以后, 就没有任何阻拦的想法了。

    很明显，曹乐一行人，把握不住啊！

    后退的路上，还真潜伏着不少保护色荒漠食骨蛛，艾江图极速的奔跑的过程中，两边的石壁马上就有东西在蠕动，不仔细看的话还以为只是岩石上出现了一层泥水，可下一秒它们就会将那携带着可怕剧毒的蜘蛛前爪狠狠的扑抓向奔跑中的法师，从人的双肩位置直接戳下去！

    艾江图眼观八方，有三只变色荒漠食骨蛛离他非常近，他的意念凝聚成劈斩下来的空气大剑，在它们刚有行动的瞬间将它们给秒杀。

    莫凡则是因为刚刚见到了曹乐的出手，击杀荒漠食骨蛛的情况，也是学的有模有样。

    “火山拳！”

    他的火系有着三魂火和炎姬的加成，威力自然也是不弱多少。

    “嘣！！！”

    一拳轰砸在了地面之上, 瞬间一道道的火柱炸裂！

    本来不想要招惹他们这些人的荒漠食骨蛛，依旧是遭受到了毁灭的洗礼...

    这些荒漠食骨蛛是非常狡诈的, 它们能清楚的感受到, 这几个人的实力强大, 所以它们并不想要招惹，可谁知道，它们不动手，这些人却是一点没有放过的意思。

    伴随着火浪的洗礼，沿途埋伏在四周的荒漠食骨蛛，都开始向着山壁上逃离了。

    艾江图和莫凡继续向着前方移动，对于那些爬上山壁的，攻击不到便是直接放弃了，他们现在可不是为了杀妖，赶路才是最为重要的。

    毕竟后方还有着恐怖的洪石流向着这里冲击而来....

    “艾江图，你的人很不错啊！”已经跟上来了的副团长库马大赞道。

    沿途都是尸体，第九番队的战斗力差点没把佣兵团的人给吓住，让他们开路说白了就是让他们做炮灰的，结果那些扑向他们的荒漠食骨蛛却成为了炮灰....

    说实话，她还真没想到，这群年轻人这么凶猛！

    安全穿过了岩石甬道，摆在麦龙佣兵团面前的正是一条狭窄的长缝，这长缝甚至只可以让两三个人并排走，队伍的活动空间变得非常狭窄。

    偏偏长缝两壁非常高，抬头往上一看，就会发现荒漠食骨蛛们早已经趴在岩石壁上，简直跟排好队那样在等着他们这些人的自投罗网。

    第九番队的曹乐他们还好说，除了灵灵之外，众人至少也是高阶圆满的存在。

    而战斗力反面，蒋少絮或许是差了一些，可她身边有曹乐护着，安全问题完全不需要担心。

    而这些山壁长缝上不是完全密封的，上面其实有很多裂痕，仔细留意的话就会发现这些裂缝其实正好就是组成蜘蛛网纹，遍布了所有有岩石壁的地方，而这些荒漠食骨蛛它们身形较为扁平消瘦，一些看上去最多只有一拇宽的裂缝它们都可以自如的穿梭行走，这就导致了即便没有那些变色荒漠食骨蛛，其他荒漠食骨蛛一样可以在难以察觉的情况下靠近魔法师。

    这种情况下，麦龙佣兵团的佣兵们，可就没那么好运了。

    荒漠食骨蛛时不时的偷袭几乎都能得到满足。

    不过，对于开路的莫凡和艾江图来说，沿途还算顺畅，他们第九番队已经快要抵达平谷尽头了，可是身后还是陆续传来惨叫声，更听到了团务长盖文愤怒嘶吼。

    “你们第九番队是怎么开路的，沿途上还有那么多荒漠食骨蛛！”盖文骂道。

    看到这一幕之后，众人都有些疑惑了。

    之前的时候，他们的确是扫荡过来的，但是并没有遇到这么多的荒漠食骨蛛。

    可现在....

    这似乎是有些诡异了。

    “它们应该是在筛选比较弱的猎物，因为知道我们不好惹，所以就让开了路。”

    “之前曹乐你不是试过了，除非是那般一路清扫过来。负责隐藏地面之中的荒漠食骨蛛是绝对不会主动攻击我们了。”灵灵分析的说道。

    但是，要曹乐这样一路清理？

    明显是一件不现实的事情。毕竟，这里的荒漠食骨蛛实在是太多了。

    他即便是魔能耗尽，也未必能杀得完。

    而他们这一队人一起的话，倒是可以解决这个问题。

    但凭什么？

    他们加入这个佣兵团，冲着的不正是这些人来做一下炮灰？同样的跟团也是为了节省一些魔能。

    开路过来，荒漠食骨蛛不攻击他们，只袭击麦龙佣兵团，他们也没办法不是。

    “可莫凡那小子已经杀疯，早就蹦跶前面去了，怎么这些荒漠食骨蛛没有对我们动手？”赵满延不解的问道。

    “废话。”

    南珏指着左拥右抱的曹乐：“你觉得，莫凡还能有他凶？”

    “⊙?⊙！”

    赵满延点点头，确实...荒漠食骨蛛连莫凡都不想着去招惹。毁灭力更强的曹乐，它们为什么要招惹了？

    像是艾江图需要依靠空间律动来震杀这些荒漠食骨蛛。

    而曹乐就简单了，只需要一股念力，便是马上能让一只荒漠食骨蛛粉碎了身躯。

    精神境界加上神印赞礼，曹乐的空间系，即便只是一个念力，那都是充满毁灭性的。

    “你们快点，磨蹭什么了？”前边的莫凡停下了脚步，发现队伍已经掉落很大一段距离了，停下大喊了一声。

    “你没看见后面的情况嘛。”曹乐指了指后边说道。

    莫凡这时候才发现，后方此时竟然在大混战！

    “我们怎么办。回去帮助他们一下？”南珏问道。

    “你们跟上莫凡，我来给他们清理一下疑难杂症。”曹乐应道。

    洪石流已经越发接近了，就算是曹乐，都已经察觉到了。

    这种时候，他最先要做的，当然是自己人的安全为主了。

    .....

    (本章完)

