    随即，莫妮卡的脸上又露出了兴奋之色。

    正如皇甫华说的那样，只要她能学会这一套拳法，她的实力将会提高很多。

    如果她能学会这一套拳法，那么她便有机会可以亲自杀了那个杀了他们一家的凶手了！

    想着，莫妮卡顿时跪在了皇甫华的面前，对着皇甫华就磕了三个响头。

    “请皇甫大师将这套拳头传授给我！”

    皇甫华说道：“你既然是我弟子的人了，那么我也不会吝啬，我自然会将这套拳法教给你，只不过，想要学会这套拳头可不容易，你要付出巨大的努力。”

    莫妮卡闻言，脸上露出了坚毅的神色。

    “只要可以学会这套拳头，无论要让我付出多大的代价我都愿意，我都不会有任何的怨言！”

    皇甫华说道：“我说了，我不会收你为徒，所以我不会手把手的教导你，我一会儿再给你演示一遍，然后，我会将这套拳法的秘籍交给你。”

    “你能不能练成，这在于你自己的努力和造化，我帮不了你。”

    莫妮卡点头说道：“只要皇甫大叔愿意将秘籍借与我，我已经非常的满意了，我莫妮卡感激不尽！”

    莫妮卡不仅没有对皇甫华的行为感到不满，反而，她心里是万分的感激皇甫华。

    皇甫华和她非亲非故，皇甫华愿意将那套拳法交给她，她已经很满意了。

    毕竟，她对龙国的事情还是了解一些。

    很多人都愿意将自己的东西流传出去，更何况还是像这套拳法这种秘密的招数。

    随即，皇甫华便再给莫妮卡演示了一遍。

    其他的，皇甫华便没有再说了，他能做的都已经做了，剩下的事情就只能交给莫妮卡自己了。

    能不能练成也是莫妮卡的造化了。

    中午，叶冷峰依旧让莫妮卡去给林雨薇送了饭。

    连续两天的送饭也让身为林雨薇的秘书的肖莉和邹诗诗察觉到了异样。

    总裁秘书办公室中，肖莉看向邹诗诗便说道：

    “邹秘书，据我的观察林总应该真的谈恋爱了，昨天我问了那个前来送饭的美女。”

    “那个美女说给我们林总送饭的人姓叶，我将和江南市的姓叶的大户人家全部过滤了一遍，但是都没想到和我们林总谈恋爱的是哪一位。”

    邹诗诗听见肖莉的话，微微皱起了眉头。

    姓叶？

    叶冷峰也是姓叶。

    邹诗诗的脑子中出现了这个念头，她立马摇了摇头，否定了这个念头。

    叶冷峰是保安部的部长，而林雨薇可是林氏集团的总裁。

    她倒不是说叶冷峰有多么的差劲。

    相反的，在她的心里，叶冷峰不仅不差劲，而且，叶冷峰还非常的好。

    就算是那些大公司的老总也比不上叶冷峰，在她的心里叶冷峰是最好的男人。

    只不过，叶冷峰和林雨薇两个人是八竿子都打不到的两个人。

    再说了，叶冷峰可是有家室的人，他怎么可能和林雨薇有关系？

    所以，邹诗诗顿时将这个念头抛在了脑后。

    但是她不知道的是，她的猜测都是对的。

    给林雨薇送饭的人，也确实是叶冷峰。

    她也想不到，叶冷峰的妻子就是她的顶头上司。

    邹诗诗看向了肖莉说道：“会不会和林总谈恋爱的人就是一个普通人？”

    肖莉闻言，立马说道：“这怎么可能？我们林总要相貌又相貌，要身材有身材，要家世有家世，而且还非常的有能力！”

    “林总在我的心里不仅是上司，更是一个偶像，是女神！这么完美的林总哪里是一个普通人配得上的？”

    “能配上我们林总的人一定是天之骄子！再说，我们林总的眼光很高的，看上的人肯定都是有些极为优秀的人。”

    邹诗诗闻言，也赞同的点了点头。

    是啊，林总那么优秀，她对自己的要求都那么高，她对自己的另一半要求肯定更加的高。

    也正是众人对林雨薇有这样的认识，所以整个公司的人都没有一个人察觉到林雨薇和叶冷峰之间的异样。

    也正是因为如此，所以林雨薇和叶冷峰之间的隐婚工作才会完成的这么的好。

    很快，就到了林雨薇出差的时间了。

    这天晚上，在临睡的时候，林雨薇便将这件事情告诉了叶冷峰。

    “明天我就要出发去大安市了，我已经和万资器械那边联系好了，那批器械已经生产了出来，这一趟我去大安市将事情解决好了，那批器械就能运回江南市了。”

    叶冷峰闻言，立马说道：“你除了莫妮卡还带了什么人去大安市？”

    “还带了公司的一个技术人员，还有肖秘书。”

    林雨薇如实说道。

    叶冷峰总觉得心里有些发慌，像是有什么事情要发生一样。

    他知道林雨薇既然决定好了明天要去，而且，她已经安排好了行程，她的行程就不会改变了。

    再说了，林氏集团和恒房集团的那个项目，也因为这些器械没有到位的原因暂时停了下来。

    林雨薇对工作一向非常的认真，就算是恒房集团那边不怪林雨薇。

    她也想要早点将事情解决，让项目正常的运行起来。

    所以，他若说出让林雨薇推迟去大安市的行程，等他好了再陪林雨薇去，林雨薇肯定不会答应的。

    因此，叶冷峰说道：“那你万事小心，到了那边一定要随时和我联系。”

    林雨薇点了点头，说道：“好，我会小心的。”

    “你放心吧，现在这样的社会，怎么可能会出什么事情。再说了，你不是让莫妮卡和我一起吗？莫妮卡肯定可以保护好我的。”

    叶冷峰和林雨薇不知道的是，此时，大安市的机场，一辆波音飞机降落在了机场。

    一个身着黑衣的中年男子，从飞机上走了下来。

    他的目光扫过四周，身上散发出了无尽的冷意。

    而此人正是在岛国沃尔森的庄园中和沃尔森见了面的宫本泽。

    次日一早，林雨薇便带着莫妮卡一起离开了家，直接去了机场和肖莉他们汇合了。

    在林雨薇洗漱的时候，叶冷峰已经特意的嘱咐了莫妮卡。

    让莫妮卡到了大安市一定要提高警惕，注意附近的异样。

    莫妮卡向叶冷峰保证了，她说她一定会保护好林雨薇的。

    林雨薇一行四人上了飞往了大安市的飞机。

    因为有了叶冷峰的特意嘱咐，所以莫妮卡一路上都非常的警惕。

