    访谈节目叫鲁玉有约，港地凤凰卫视制作的电视谈话性节目，08年起大陆播放权卖给了湘省台，但录播室就在京城，方沂不需要跑的很远。

    搭地铁就能去嘛。咱伟大的首都，什么东西没有呢。

    应下了邀约后，节目组发函给央戏，内容是一个大一的学生要去录制访谈节目，麻烦通融请个假，怕学校不肯，稍微捧了一下，说做配的，是京影的牌面人物刘天仙，学校的老师看见了，异常兴奋，不知怎的，消息就透露出来了。

    方神的地位又拔高一截，学生们完全唯命是从，觉得和他不是一个星球了。

    有时候方沂客串导演，指挥话剧表演时，其他系的特地来观摩，见识他。

    指指点点，说，“这就是方沂吗，那个方沂，他是和刘天仙一起……”

    表演系的就自豪答，“你要叫方神。”

    到这一步，央戏的造星计划，基本上成功了大半，方神不来一次车祸，坦克轧脸上，这辈子很难断掉势头了。

    宋佚呢，作为录播员很不专业，经常和方沂聊天，分享她的见闻，似乎把摄影机晾着在空转，但头那一边，总是对准着导演。

    宋是文学少女，很喜欢看小说，自己也写一点。

    她在播客开了个账号，写自己“《红楼梦》饰香菱”，每天下了课，就上去编造一些酸唧唧的话。

    在方沂等待去做访谈的日子里，宋佚也知道了另一个嘉宾是刘天仙，一想到方神和刘天仙竟然都在一个场合了，是隐隐定下的男女青年演员代表，她心里空落落的，方寸大乱，竟然和方沂扯起文学来。

    当时方沂正导完一场戏，坐下来看台上的表演。台上的按照他的指示，卖力的演出。

    宋佚凑过来说，“我前几天看顾城的诗，写的真好，是这么说的；”

    宋佚一句句的念，她以前做过主持人，台词功底很好，“……你看云时，我觉得你很近，你看我时，我觉得很远。”

    她问，“方沂，你看过这诗吗。知道什么意思吗。”

    方沂回，“我不怎么看朦胧诗。”

    宋佚让方沂帮他抬摄像机，说她是弱女子，做不了太粗重的活。

    方沂帮宋佚挪了机位，这过程中，宋佚又说看不得他一个人来搬，弱女子有弱女子的力气，要帮他。

    于是两个人隔了台摄像机近乎于相拥，就走了几米，方沂实在受不了了，“这机位快照不到人了。”

    宋佚于是喊停，完事儿后，宋同学的手指甲盖儿，都红的充血了，她抱的力气有点太大。

    宋佚换了种方式，“刘天仙是国民偶像啊，你可能不知道，06年的时候，听说《新红楼》要开拍了，网友票选出来最适合演林黛玉的，就是刘天仙呢……那是全剧最漂亮的人之一，可是大部分男人都这么认为，方沂，你也这样想吗。”

    方沂说，“她显然不适合演林黛玉。”

    正在宋佚表情惊喜起来时，她“啊”的轻呼了声，结果方沂又说：

    “林黛玉是常常流泪的妹妹，聘聘婷婷，眉目含情，说话多有苦楚，我和刘天仙接触过，我认为她性格似乎正好相反，直来直往的。”

    宋佚扛起摄影机，离开了方沂几步，“哦，你看来很了解她了。”

    方沂，“你要我帮忙吗？”

    “不要！”

    方沂真就继续稳坐，并纠正宋佚，“只是接触过。”

    “——哎呀，我有点抬不动，没力气了。”

    方沂又去帮忙，疑道，“你到底要放哪里呢？这机子抬来抬去的，不重吗？”

    宋佚无奈道，“方沂，你还是看看诗吧。”

    ——————

    终于到了录制的那天，因为就在学校不远，方沂搭地铁奔去了，还提前来了。

    先拜会节目组的主持人和制片。

    一番寒暄，这俩人把方沂带到化妆室，给其他人介绍：

    “这是央戏的演员，也做导演了，方沂，真是年少有为啊！才大一，很有名气了。”

    主持人鲁玉叹道，“我不到二十岁的时候，还老老实实读书呢，光是学业压力就让人扛不住了，哪里知道，现在的年轻人这么厉害。”

    制片人附和，“刘天仙也是年少成名的典范了……当然她要成名的更早。”

    这些都是客套话，方沂也称赞鲁玉的节目做的好。

    他坐下来上简妆，发现化妆室来的人不少，男男女女都有，当然女人要多一些，问化妆师，“节目组有这么多人吗？”

    化妆师笑，“我听说这层楼的人都来了，录播厅的观众，也跑来看一看真人，被拦住了，但总有绕过来的……你和刘天仙，都是男人女人都觉得好看的，来，抬头……”

    方沂配合动作，化妆师看到他锁骨，忍不住鼻息加重。

    在这呆了会儿，方沂拿到台本，鲁玉本人也过来，“上面是大概你要回答的问题，当然，主要是问刘天仙，相信你也能理解……”

    方沂点头。

    鲁玉继续说，“我们这个节目呢，很多时候没有台本，可能有超纲的问题……我们毕竟不是严肃向的访谈节目，台本不好做的太死，主线也散漫。”

    方沂低头看上面的问题，基本是能接受的——但不好说有没有突然袭击的可能，他以前也听人说过，主持人会故意让人放下戒备心，等气氛融洽了，再忽然抛出为难的。

    什么是严肃向的访谈节目——代表是美国CBS的《60分钟》，主持人华莱士，嘉宾以政治人物，商界大佬为主。

    镜头里只有主持人和嘉宾，甚至连翻译都不允许来，通过耳麦同声传译，为的是塑造一种短时间的信任空间，嘉宾在引导下能深入的讨论问题。

    我是身经百战了，见得多啦……

    鲁玉有约是大众向的，录播厅里边儿一大堆人，还有气氛组观众，嘉宾呢，也能上一群人，跟扯闲淡一样，想到什么问什么。

    方沂又在这等了会儿，他以为另一个嘉宾是在其他化妆室，准备在开拍前打招呼，但问了鲁玉，却说对方还没来。

    制片人则一遍遍打电话，确认时间。

    终于，和当初一样，来了一群人，如众星捧月，方沂也没有打招呼的心思了，他根本挤不进去。

    又隔了会儿，鲁玉领着刘天仙本人来，坐方沂旁边。

    方沂还没说话，刘天仙挺兴奋的拍沙发，“喂！你认得我吗，我上次和你见过。”

    “认得。”

    “你和蜜蜜的感情怎么样？”

    

