    汗王金帐中。

    贾璟的手上一沉，足有五尺之长的修长兵刃出现在手中。

    看着手上寒光闪烁的乌木之刃，贾璟心中不由一动，长刀上的光芒以肉眼可见的速度暗淡下来。最后，长刀在贾璟的控制下，变成了与普通精铁打造的长刀差不多的模样。

    “样子还是要普通一点，这样才能出其不意的把人砍死嘛！”

    贾璟满意的点了点头，“光彩熠熠的，是人都知道这刀有问题！！”

    掂了掂手上的长刀之后，贾璟心中不由更加满意了。

    与腰间那柄轻飘飘的、跟稻草似的长刀相比，眼下手中这柄长刀沉甸甸的分量，无疑是更为趁手的。

    贾璟粗略估计一下，这柄狭长的长刀，在重量上应当有四十斤左右。

    这也就是贾璟这种力量是普通人数倍之多的非正常人士，才能灵活的使用这柄长刀，换做一般人，还真不一定舞的动。

    一般来说，同贾璟手上长刀差不多的精铁刀剑，其重量无非也就是六斤左右，而如今这柄看上去差不多的长刀，却足足有着四十斤重，可以说是相当的具有欺骗性了。

    若是敌人将其当做普通的长刀对待，在两兵相接的时候，非要吃上一个大亏不可。

    这样的重量，比一般偏重的长杆兵刃，如方天画戟之流，也差不多少了！以贾璟的强大力量，再挥舞着这般沉重且锋利的长刀，那当真是神挡诛神、佛挡杀佛！

    足足60点的锋利度摆在那里，就算是两三层的铁甲叠在一起，都是直接被轻松刺穿，像是什么吹毛断发、削铁如泥什么的，都是小意思！

    至于最后的剑气属性，贾璟寻了个无人之地，偷偷的测试了一下。

    而后，躺在雪地里的贾璟，便看着两道巨大的无形刀芒飞出了约莫十余丈远，将尽头的一块巨石直接切成了三截。

    “在龙心之甲的加持下，我的体质足有六七十点之多，十余倍普通人的强度。而即便是如此强大的体质，居然也只能是释放两道剑气就躺在了那里，看这意思，又是一道压箱底的绝技呗？”

    浑身无力的躺在雪地里，贾璟不禁嘀咕了几句。

    缓了好一阵子，直到在龙心之甲的被动下恢复了大半体力之后，贾璟这才起身理了理身上的衣甲，返回营地。

    …………

    时间如白驹过隙。

    转眼间，三天时间已经过去。

    这一日，贾璟刚刚自校场中锻炼完毕。

    大帐中，来福、罗贝尔两人早已经等在了那里。

    见贾璟回来，二人齐齐上来见礼。

    到上首的位置坐定，贾璟先问罗贝尔，道：“交代给你的事情做得怎么样了？可否能控制得住喀喇沁部？”

    “回主子的话，喀喇沁部的一切，都已经尽在奴才掌握！”

    罗贝尔躬身答道：“不仅如此，有三家小型部落目睹主人之前的神威，兼着部里有两万大军护卫安全，因此想要举族并入到喀喇沁部，不知主人可否同意？”

    贾璟笑道：“他们并入进来，能扩大部落的实力和人口，这是好事，自然要同意！

    以后部落里的事情都是你自己主持，像是此类事情，你自己拿主意就好！”

    罗贝尔恭声应“是！”

    见罗贝尔的事情说完，来福上前请示道：“侯爷，毛里孩他们六个部落的继任者都已经过来了，此刻正在外面等着被召见。”

    贾璟点点头，道：“叫他们进来吧！”

    “是！”

    少顷，就见到六名年纪在三四十岁的模样的蒙元人恭敬的走了进来，他们是几个部落里其他势力的头领。

    这是贾璟特意交代的，毛里孩几人的继任者，一定要在各自的部落里选出另外一支的势力。

    这样一来，不仅仅能断掉毛里孩等人在部落里的根基，更是因为新继任首领的势力，必须借助贾璟的力量才能掌控压服部落，这就让贾璟对几个部落的控制更加牢靠。

    六人甫一进了金帐，便即齐齐下拜：“我等叩见大将军！”

    “不必多礼！”

    贾璟伸手虚扶，笑道：“你们各自部落里的事情都处理的怎么样了？”

    几人自然都是明白贾璟意思的，忙回道：“启禀大将军，有大将军的将令在，我等接手各自部落都很顺利！”

    随后，复又重新跪下，道：“我等诸部，日后必当唯大将军马首是瞻！”

    “你们能有这份心，本将很是高兴！”

    贾璟闻言，脸上也是露出笑意，又道：“日后部落里若是发生力有不逮之事，可遣人来喀喇沁部寻罗贝尔求援！”

    “谢大将军！”

    几人又是齐齐施礼。

    贾璟摆摆手，“你们各自部落里的事情也不少，本将就不留你们了！都退下吧！”

    再次行了礼之后，几人退了出去……

    待几人都离去。

    贾璟起身，伸了个懒腰，对一边的来福道：

    “这里的事情也都处理的差不多了，剩下的交给罗贝尔就行了，你下去准备吧，咱们明日再修整最后一天，之后便启程归京！”

    “是！”

    ……

    不一会，来福又走了进来，“侯爷，那几个部落的人临走之际，都各自留下了一大笔财货！”

    “都是些懂礼数的！”

    贾璟笑道：“不过既然都已经送过来了，那咱们就收下，也不防事！正好给弟兄们多发几两银钱！”

    ………………

    雪化后泥泞的道路上，万余骑兵疾驰而过。

    迸溅出的泥点，叫所有人身上都是脏兮兮的。

    这一行，正是领兵先行归京的贾璟。

    至于来福，则是被留在了后面，领着大半的重骑亲兵，押送着此番收到的财货慢慢行走。

    此次前往蒙元，贾璟基本上算是将整个蒙元的几个大部落都是横扫一遍，战后收缴的东西，再加上事后新任首领亲自送过来的财货，汇合成了一笔极大的财富。

    贾璟没有将其全部收到自家口袋，而是从中拿出了四成，按级别分发了下去，一时间，众多兵卒都是欢呼雀跃，贾璟在他们心目中的威望，自是又涨不少。

    弘德八年，三月十五。

    在经过十余日的长途奔行之后，神京已然在望……

