    接下来，正如张头领所料，黑衣男子连连快攻，而张角的身体动作，乃至储存的符纸，都有些跟不上了。

    如此不过半分钟事情，黑衣男子忽然找到机会，突进到张角身前，手中的奇特武器直指张角眉心。

    “张角，你输了。”

    张角咳嗽两声，嘴角溢出鲜血：“是啊，多谢你几次留手，否则，我早就输了。”

    周明道：“我也不是故意留手，只是想要消耗你身上的护身符罢了。”

    “咳咳，你若存心想破，我这护身符也坚持不了几下。”

    张角说着，伸手入怀中，取出一本黄皮薄书，书面上，正写着《太平要术》四字。

    “今日我虽死，但这太平要术却不能失传。你既然是道门之人，这经，便回归道门吧。”

    相传，张角青年时入山砍柴，巧遇南华老仙，得授天书三卷，便是这太平要术。其中包含天文地理，五行十支，祝由符箓，神仙鬼怪等诸多知识。

    此刻张角拿出来的这一本，当然不是天书原本，应该是他自己编写的一部分。

    即便如此，却也让周明心中大动，但随后他就反应过来，这里是轮回塔之内。

    如果能从NPC手中直接获得技能书，那么技能在轮回塔就不会那么稀缺了！

    当然，触发支线任务之后，从NPC手中得到的奖励除外。

    根据前辈的经验，哪怕使尽办法从NPC手中哄骗，偷盗，甚至强抢来各种秘籍，打开却也只能看到一片空白。

    这一本太平要术，虽然由张角交给周明，但却并不是支线任务奖励，所以他打开来看，一样是什么也没有，一片空白。

    所以，周明的心情，一下子平静了下来。

    不过，他不心动，不代表别人不心动。比如说，躲在角落偷看的张头领，这一瞬间却是心跳不已，直勾勾地盯着周明手中的书籍。

    太平要术啊！

    张角得之，建立了如今庞大的太平道。

    假如自己能够拿到手，那么……

    一想到这里，他那颗野心，就在疯狂燃烧。

    不过，此刻尘埃未定，张头领强忍着贪婪，并未动手。

    场中，张角交出太平要术，仿佛卸下了最后一个负担，整个人都轻松了。

    他拿起手中的长剑，架在自己脖子上，看向天空。

    “苍天已死，黄天当立……哈哈哈……”

    笑声之中，长剑一横。

    张角自刎而亡！

    “太好了！”张头领在旁边看着，激动的都想直接跳出来。但是还不行，还有张梁！

    在他的注视之下，张梁走到张角的尸体旁，悲伤的呼喊一声“大哥！”，随即拿起张角手中之剑，也随之自刎。

    “好啊！”

    张头领兴奋的大叫一声，喝道：“兄弟们，杀进去，为天公将军，人公将军报仇啊！”

    众多亲卫，士兵，早已经等候多时，直接撞破大门，杀了进去。

    却没想到与此同时，从庭院后方，又杀出来一只人马，他们却是归属于另外一个头领。

    双方前后夹击，虽然势力不同，但目标却都是周明手中的太平要术。

    周明冷哼一声，双手连连开枪，子弹飞射，瞬息之间，两边跑在最前面的十多名士兵直接倒地而亡。

    尸体让所有士兵心中一寒，不自觉的停下了脚步。

    两边的头领，更是躲在士兵之中，不敢冒头。

    众目睽睽之下，周明却停下开枪，翻开手中的太平要术，忽然哈哈大笑一声，随手将太平要术丢在张角的尸体上。

    “太平要术，不过如此。”

    说罢，他纵身一跃，离开了庭院。安静虽然不会什么轻功，但也是身手敏捷，紧随其后。

    眼看两人离去，庭院前后的士兵之中，竟异口同声的爆发出一句：“杀！”

    双方士兵，立刻杀作一团。

    不多时，又有第三方，第四方，以及更多的黄巾头领率兵赶来，参与其中。

    远处，周明看着庭院，道：“看来事情比我们想象之中的还要顺利。呵呵，权力啊……迷人眼。”

    安静想了想，道：“冥王，那本太平要术，留给他们真的好吗？就算我们学不会其中的技能，他们也可以学啊？万一再冒出一个张角……”

    “哈哈哈，放心吧，张角比你想象之中的更加聪明，他早已经安排好了一切。”

    “难道说……那本书是假的？”

    “没错，书里面只有两个字，蠢货。他恐怕已经猜到了我们的目的，专门留下那本书，帮我们解决黄巾之乱，同时也是解决他自己缔造的祸乱根源。”

    安静惊奇：“这张角还真是一个奇人。这么说来，哪怕我们不出现，他也会安排好这一切？”

    周明转过头来看着安静，道：“你搞错了因果关系。因为我要杀他，张角自知必死，所以才会看透一切，准备好这些东西，慷慨赴死。如果我不杀他，呵呵，这般枭雄，可不会服从命运。”

    ……………………………………

    一晃眼，时间过去了大半个月，距离这个世界的限时结束，还有七天。

    营帐之中，周明盘坐在榻上，似乎是在闭目养神，实际上，他却是在自己的记忆宫殿之中，翻看通天箓。

    真正使用之后，周明发现，记忆宫殿的功能，真的是非常强大。只要是有一点可能能够回忆起来的记忆，记忆宫殿都能找出来。

    哪怕是那些你已经遗忘，但家人说起，却依旧能勾起你一丝回忆的记忆，也是一样。

    但是，那种哪怕有人说起，你依旧一丁一点都记不起来的回忆，便属于已经永久遗忘的。这种记忆，哪怕是记忆宫殿，也不能找回。

    周明曾经想过利用记忆宫殿回忆起前世的所有记忆，但后来发现时间太久，很多记忆已经永久遗失，怎么也找不回来，只好放弃。

    所幸他原本就没有抱什么太大的希望，因此倒也不至于失望。

    这个技能最让周明感觉到惊喜的，还是其与记忆之书的联动效果。

    面板上面那几个字，根本不能将一个技能的全部描述出来，使用者还是需要自己体验一下，才能明白一个技能的全部效果。

    记忆宫殿和记忆之书同时使用时，信息之书会浮现在记忆宫殿之中，这时周明只需要翻动信息之书，上面的内容记忆下来，便可以立刻形成记忆之书，储存在记忆空间里面。

    因为这一效果，周明并不需要将通天路的全部信息记忆下来之后，再储存。而是记忆一段，储存一段，接着再记忆一段。

    只要一个人的记忆力不会弱到‘开书马冬梅，闭书孙红雷’的地步，基本上都可以利用这两个技能的联动效果，快速将全部的信息记忆下来，并且永不遗失。

    当然，这里说的永不遗失，指的是储存在记忆宫殿之中的记忆之书可以随时翻阅，而不是说完全记忆下来，永不遗忘。

    因为通天箓的所有信息，此刻他都已经记忆了下来了，所以这个技能也得到了补全。

    【通天箓】

    等级：5/40

    一切从简：制造符时，去除掉所有基本需求

    一通百通：学习符箓之术时难度降低。且通天箓减去所学符箓等级数字越大，难度越低

    符箓强化：通天箓等级每提升五级，则掌握的所有符箓增强一级

    熟能生巧（10级开启）：同一种符使用的次数越多越是熟练，可简化画符的步骤，最高达到一指成符的境界

    消耗降低（20级开启）：通天箓等级每提升五级，制造符箓的魔力消耗减少5%。若制造的符箓等级高于通天箓等级，则此效果降低一半。若高十级，则此效果无效。

    普攻（30级开启）：制造等级低于通天箓等级十级的符时，魔力消耗在‘消耗降低’效果的基础上，再次减少20%，且等级每低十级，消耗再次减少20%，但最多减少95%。此效果计算时，不计算‘符箓强化’所增强的符箓等级

    无限子母符（40级开启）：制造熟练度达到‘一指成符’的符箓时，你可以在符箓制造成功之后，将该符形成‘母符’，然后直接消耗魔力形成同样的‘子符’。

    评价：狂暴起来吧！只要你有足够的魔力！

    技能变成完整版之后，多了许多效果，同时效果的介绍也复杂得多。

    后面那几个暂时还没有开启的效果，看的周明直流口水。

    如果他现在掌握了符箓，哪怕只是掌握了一种，恐怕就已经将满腔的热血都投入到画符之中了。

    可惜没有如果。

    所以他也就只能在记忆宫殿之中不断翻阅的通天箓，熟悉技能信息的同时，解解馋。

    PS：一人之下里面对于通天箓的描述很少，我就只能自己想象了，以后铁定会被打脸

    再PS：求月票推荐票

