
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，杨叶跟着几人上路了。

    当然，他不是自愿的，但是，他没有选择，谁叫此时人家拳头比较大？

    不过很快，杨叶就从不愿意变成非常愿意了。因为一路上，梵璃几人所斩杀的一些妖兽的的内丹都进他的口袋了，当然，这主要是因为那些妖兽的等级太低，梵璃几人根本看不上，因此便宜了他。

    这些内丹对梵璃等人没有什么作用，但是对此时的杨叶却是作用巨大。原本他以为那一千多极品能量石能够让他晋升到王者境，但是最后他发现，一路来，他偷偷吞噬了五百多极品能量石也只让他刚好达到先天境下品而已！

    剩下的五百多极品能量石，能不能让他达到先天境中品都是一个大大的问号！

    好在一路来他收获了许多妖兽内丹，这让他多了几分信心。只要达到王者境，那时他就能够有实力自保，然后离开天风城去找雨夕等人。至于这梵璃老实说，虽然对方三番两次针对他，但是他根本没将对方放在心上。

    说句嚣张的话，对方根本不配做他杨叶的敌人，一个自以为是的女人罢了！

    这不是自大，而是事实！

    虽然他与那梵璃之间相差了两大阶，但是，他有自信，只要达到王者境，要杀对方就犹如探囊取物！

    不知为什么，梵璃等人并没有御空飞行，而是步行。梵璃几人在前面走着，而杨叶则在后面慢慢跟着，只要几人杀了妖兽，杨叶就立即去破腹取丹

    “璃小姐，你这家奴倒是聪明的很，如果他这次能活着回去，做个小富翁是没问题了！”

    白袍男子瞥了一眼在后面捡内丹的杨叶，淡笑道，眼角的讥讽丝毫不加掩饰。

    那黄袍男子也道：“小人物之所以是小人物，是因为他们甘于平凡，不思进取，并且在得到一点小东西时就沾沾自喜，殊不知他们所得到的东西，在别人眼中连垃圾都不如，真是可悲。”

    “玉琅兄所言极是！”那白袍男子看着杨叶笑道：“我观他也有二十来岁，但是却只是凡人境，呵呵，我家中那倒马桶的仆人都比他强。这人啊，虽然机缘很重要，但是，自身努力更加重要。想我林宁，一介散修，没有靠任何人，也没有获得什么强大传承，不也达到尊者境了？”

    说着，白袍男子眼角余光扫向了一旁的李青衣与梵璃。

    让他失望的是两女对他的话并没有什么反应，反倒是那梵梦正怒视着他们两人。

    自讨了个没趣，林宁与那玉琅也没有在废话。不过当他看向杨叶时，眼中却是带着一丝阴冷。

    两人的话杨叶自然是听到了，不过他当做没听到，依然是在拣妖兽内丹。在吞噬了剩下的五百极品能量石与一些妖兽内丹后，他此时已经达到先天境二品。在他刻意隐藏下，场中梵璃几人都没有看出来！

    期间，梵梦几次想去找杨叶，但是都被梵璃拦着，这让梵梦一路来小嘴都是扁着的。

    就在这时，杨叶突然停了下来，扫了一眼四周，他眉头皱了起来。也就在这时，李青衣也突然停了下来，她扫了四周一眼，“大家小心，这里应该是白猿族的领地，这些白猿都是群居，我们走快点，不要惊动它们！”

    听到李青衣的话，梵璃几人点了点头，然后加快了速度，而杨叶却是不断往后退。他的举动没有逃过梵璃等人的眼睛，梵璃身形一动来到了他的面前，冷声道：“你做什么？”

    “我怕，你，你们走吧！”

    为了证明他是真的怕，杨叶身体开始颤抖了起来，眼中更是浮现出惊恐之色。

    见到杨叶这般，梵璃眼中闪过一抹厌恶之色，而一旁的李青衣也是黛眉微蹙，至于那李宁与玉琅则讥讽的笑了起来。

    梵梦走到了杨叶面前，她刚要说话，却是被梵璃拉到了一边，梵璃瞪了一眼梵梦，道：“离他远点！”

    梵梦撇了撇嘴，不敢忤逆梵璃，只能站在远处看着杨叶，道：“你，你怕什么？”

    “怕死！”杨叶毫不犹豫回答道。

    “哈哈”

    那李宁突然笑了起来，笑了片刻，他指着杨叶道：“梵小姐，你这家奴实在是太有意思了。作为朋友，梵小姐，我有必要说一句，这种家奴实在是太丢人了，还是一剑杀了的为好，以免他败坏你梵家的名声！”

    梵璃脸色有些难看，想要动手，但是梵梦却是站到了杨叶的面前，然后道：“姐，杨叶说有危险，那肯定是有危险的，要不，我们就别过”

    “住口！”

    梵璃猛然喝道：“你还嫌自己丢人丢的不够吗？”

    被梵璃这么一喝，梵梦顿时委屈的双眼红了起来，“我，我怎么丢人了嘛，杨，杨叶他不会乱说的”

    “你！”

    梵璃举起了手差点一巴掌拍了下去，但是当看到梵梦胸前那道鞭痕时，她忍住了，只是依然气的不轻，面前的酥胸剧烈起伏着。

    这时，李青衣走了过来，“白猿一族，大多都只是王阶，很少出现尊阶的，只是它们都是群居动物，一旦被它们缠上，会有些麻烦，但是要说对我们造成威胁，那还远远不至于。”

    “让李小姐见笑了！”

    梵璃冷冷看了一眼杨叶，道：“你既然怕死，那你就一个人留在这里吧。”

    “一个人留在这里？”李宁笑道：“梵小姐你还不如一掌拍死他，他一个人在这里，随便来只野兽就能够解决他了。”

    杨叶看了场中几人一眼，最后目光落在了梵梦的身上，然后道：“我对危险比较敏感，相信我，前面出现的东西，会很麻烦。我们完全可以绕道走！”

    “相信你？”李宁冷哼道：“你算个什么东西？一个凡人境的蝼蚁竟然在一群尊者境面前大放厥词，真是可笑至极！”

    杨叶耸了耸肩，道：“那你走吧！”对于这些人，老实说，他是希望全部死光了最好，只是他不忍心梵梦陷入危险，因此才出言提醒！

    “我相信他！”这时，梵梦突然道，但是却换来了梵璃一个瞪人的目光，这让她又连忙低下了头。

    看到这一幕，杨叶微微摇了摇头，然后看向了李青衣，道：“以我自身这种状况还能够活下来，我肯定是有些本领的，我的本领就是能够感受到危险，前面给我很危险的感觉，我们完全可以绕道走，这浪费不了多少时间！”

    他知道，眼前这李青衣才是真正主事的，只有她同意，梵梦才可能避免危险。

    “危险？”

    李宁冷笑道：“那是对你，就算是一只没有等阶的野兽对你都能够造成威胁！你要搞清楚一点，你跟我们不一样，我们是尊者境，而你只是凡人境，你口中所说的危险跟我们所说的威胁根本不是一个级别的概念！”

    杨叶看都没看他，而是看着李青衣。

    就在这时，那玉琅突然道：“李姑娘，我四人虽然才尊者境，但是，以我们四人的实力，就算是遇到皇者境都能一战。如果我们听了一个凡人境的玄者话就绕道，传出去，我们还如何在这天风城立足？而且这对李姑娘你的名声肯定也有影响！”

    李青衣看了一眼杨叶，然后道：“我们走吧！”说着，转离去。

    见状，李宁看着杨叶冷笑道：“你就一个人留在这里，希望我们回去时，还能够看到你！”说完，身形一动，跟上了李青衣。

    玉琅淡淡扫了一眼杨叶，然后也是立即跟了上去。

    “我们走！”

    梵璃拉着梵梦就要走，但是梵梦却是一动不动。梵璃脸色当即冷了下来，怒道：“你到底想要怎么样？你还没任性够吗？你什么时候才能够成长起来？”

    梵梦眼泪一下子就涌了出来，“我，我已经很努力了，我只是不想姐姐你有危险而已，我，你干嘛要这样凶我嘛”

    “你只认识他不到几个时辰，他到底给你灌了什么迷魂汤，你要这么相信他？”梵璃指着杨叶，她情绪已经平静了下来，但是眼中的杀意却是越发浓烈了。

    轰！

    就在这时，远处突然传来了惊天巨响声，整个大地猛地一颤，无数大树炸裂开来。接着，李青衣与那李宁还有玉琅出现在了杨叶三人的视线中，不过在三人身后，还跟着两头堪比小山大的庞然大物！

    这两头庞然大物身体呈雪白色，但是头部与四肢却是呈森蓝色，而在这两头庞然大物的身后，还跟着一大群的白猿。

    “变异白猿王，还是两头”

    这一刻，梵璃脸色刹那间雪白了起来。

    而那梵梦则完全愣住了，这时，杨叶突然拉住了她的手就跑

    “一群蠢货，让你们别去，你们偏要去，这次老子看你们怎么玩！”

    杨叶拉着梵梦一路狂奔，但是很快他就停了下来，因为在四周不远处突然传来了‘咚咚’声，接着，一大片的大树不断倒下

    “啊救命！”

    这时，身后突然传来了一道惨叫声。

    杨叶听出来了，那是李宁的声音！

    ps：感谢：剑四公子特意的来支持，谢谢。还有羡慕太阳神半夏悟空以及龍戰蠻塃等朋友的打赏，谢谢支持！！！

    更新问题，其实我比谁都想爆更，因为这都是面包啊！可是，成妾暂时做不到啊一天十个半小时的上班时间，能码字的时间真的不多。以前爆更，都是一点一点存下来的现在还在努力存。

    我还年轻，可我青春已经奉献给了亲爱的读者们，所以，求各位读者把月票献给我

    为了码字，撸啊撸我已经从大师掉成白金了现在去网吧都不敢装逼了。           
            