    在处刑刃与瓦尔坦的袭击过后，方里为了恢复疲惫的身体，一直都在适当的休息，结果导致错过了解除天雾绫斗的封印的时机。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一开始的时候，方里还有些担心天雾绫斗会不会因为这样而在比赛中落败，最终导致自己的支线任务失败。

    但是，不得不说，天雾绫斗不愧是原著的主角，即使有着那么明显的弱点，依旧一路克服了上来。

    如今，天雾绫斗已经晋级到了决赛。

    下一次比赛，决定「凤凰星武祭」冠军的决赛，方里的对手就是天雾绫斗了。

    “没想到，结果居然是这样。”

    到了这个地步，真的让方里不由得开始怀疑，主神空间是不是预测到了这个结果，所以才接连的给自己布了那三个支线任务。

    “在「凤凰星武祭」的决赛上分出胜负，从而决定支线任务的成败，这简直就是在点燃气氛啊。”

    可是，方里对此却没有任何的不满。

    倒不如说，能够在这样的状况下与天雾绫斗分出个胜负，那才是最容易让人燃烧起来的事实。

    “就看明天的决赛了。”

    这么想着，方里不由的走向了练功房。

    「凤凰星武祭」的举办时间为两个星期。

    其中，预赛使用一个星期，正式赛程亦是一个星期。

    换言之，自与阿尔第和莉姆希的比赛与处刑刃和瓦尔妲的埋伏以后，已经是有差不多一个星期的时间过去了。

    在这一个星期里，方里虽然也经历过不少次比赛，却有刻意仰制星辰力的消耗。

    所以，此时此刻里，方里的星辰力已经完全恢复，似流水一样，缓缓的流淌在了体内。

    也就是说，方里已经是在万全的状态了。

    可即使是这样，方里还是忍不住前往了练功房，打算热一热身。

    明天的决赛，对于方里来说也是极为重要。

    主线任务一的完成要求便是任意一届星武祭的成绩，取得前八强即可完成。

    可是，名次越高的话，那任务的通关评价也就越高。

    既然如此，方里自然想以最高的第一名来完成这个任务。

    主线任务二的完成要求则是获得万应精晶。

    这个任务，用伯邪的万应精晶的话，那就能够完成了。

    但是，主神空间的任务若是要求取得某些物品的话，那在完成时，这些物品都是需要上缴给空间的。

    方里可不想将伯邪这件第三等级的纯星煌式武装给毁掉，将万应精晶用来完成任务。

    因此，方里势必得重新获得一块万应精晶。

    然而，万应精晶却是这个世界里纯度最高的万应矿，再加上能够用来制造纯星煌式武装，价值连城，所以几乎都掌握在统合企业财团的手中，根本不是可以随便获得的东西。

    有鉴于此，方里希望可以用「凤凰星武祭」的愿望来获得万应精晶，完成主线任务二。

    而主线任务三的完成要求则是获得2oooo兑换点。

    那刚好就是三个支线任务的完成额度。

    换言之，明天的决赛，将彻底的奠定方里三个主线任务的完成状况。

    这样一来，方里如何能够不重视？

    更别说，取得优胜以后，与席尔薇雅之间的约定才能实现。

    一个个的理由，都在告诉方里，明天的决赛极其的重要。

    只有获得胜利，方里才能在最高程度上完成自己的主线任务，并完成与席尔薇雅之间的约定。

    “在这样的情况下，与原著主角对战吗？”

    方里有些无奈的笑着，随即，终于是来到了练功房。

    让方里讶异的是，练功房里，居然已经有人先到了。

    赫然，便是瑟希莉。

    只见，瑟希莉正坐在地面上，拿着一只毛笔，以极为认真的表情，在一张长条状的白纸上勾画着。

    方里能够感觉到，瑟希莉一边勾画着长条状的白纸，一边还调动着自身的星辰力，将星辰力源源不断的灌输到了纸张中。

    纸张顺利的吸收着星辰力，表面上的文字开始闪起些许的光芒，仿佛获得了力量。

    那是一件很奇怪的事情。

    因为，星辰力并不像万应素那般，可以存在于各种各样的事物中。

    因为这样，星辰力在转化为攻击力时，一般都是利用在空手格斗方面才能有效，若是武器的话，那是无法只用星辰力来提升攻击力的。

    不过，若是将星辰力灌输到经过调整的煌式武装中的话，那就会引起武装中的万应矿产生万应素的过剩反应，让武器的功率在一瞬间里暴涨。

    这样的情况，星脉世代一般都将其称为流星斗技。

    连武器都没有办法完好的吸收星辰力，那就更别说是普通的纸张了。

    可是，瑟希莉手中被勾画的纸张却在顺利的吸收着星辰力，并将其储存了起来。

    更准确的说，应该说是连同使用的星仙术一起储存了起来。

    “原来如此。”方里有些恍然的喃喃道：“在制作符咒吗？”

    瑟希莉听到了方里的声音，却没有转过身，似乎早就注意到了方里的到来。

    然后，瑟希莉便是开口了。

    “魔女、魔术师与道士一类的存在对星辰力的消耗都比较多，毕竟需要用来使用能力与星仙术，我可不想因为星辰力的消耗问题，导致明天的决赛失败。”

    正是因为这样，瑟希莉才会制作符咒。

    符咒已经储存星仙术。

    而这些星仙术，在封进符咒里以前，便已经经过了星辰力的消耗。

    因此，使用符咒里储存的星仙术时，道士是不需要耗费星辰力的。

    为此，瑟希莉正在做准备。

    “上一次，我跟虎峰那个家伙一起闯到了决赛，最终败给了阿勒坎特研究院的两个实践班的学生，只获得亚军。”

    瑟希莉转过头来，看向了方里。

    其眼中，斗志在徐徐燃烧着。

    “师弟。”瑟希莉咧嘴一笑，如此说道：“这一次，我们必须得获得冠军。”

    瑟希莉的话，让方里明白了。

    明天的决赛不仅对自己很重要，对瑟希莉同样很重要。

    方里是为了自己的目的而想取胜。

    瑟希莉是为了雪耻而想取胜。

    当下，方里蓦然一笑，重重的点下了头。

    夜，开始流逝。