    堂屋里。

    陈静兰连忙起身迎接白雪琪，十分的热情，笑着说道。

    “白主任来了。”

    “快坐。”

    白雪琪坐下之后，笑着说道。

    “阿姨，我听说您白天受到了惊吓，下班刚好路过，就顺便进来探望一下。”

    李小凡一阵无语，他清楚记得对方家可是住在城南区的，跟贫民窟南辕北辙。

    这样也能路过！

    陈静兰笑道。

    “白主任有心了，我没啥事儿。”

    “还劳烦你破费。”

    有一次陈静兰去海东医院找儿子，刚巧就撞见了白雪琪，两人认识，所以也就不用介绍了。

    “白主任，坐下跟我们一起吃饺子吧。”

    “这位是欧阳集团的董事长欧阳鸾。”

    陈静兰还想给她们双方做介绍。

    欧阳鸾却抢先一步，笑道。

    “阿姨，不用介绍了，我们俩认识。”

    说完，就招呼白雪琪入座，还顺手给倒了一杯水。

    “白主任，赶紧坐。”

    “来得早不如来得巧。”

    “刚好我们这正吃饺子呢。”

    “我这就去厨房，给你盛一盘。”

    欧阳鸾说完，就起身出了厨房。

    很快就端来一大盘子热气腾腾的饺子，还给搭配了一小碗蒜泥。

    她把饺子放在白雪琪跟前，笑眯眯地说道。

    “白主任，尝尝我跟阿姨包的饺子。”

    看她这熟络的样子，好像家里的女主人在招待客人。

    李小凡敏锐地嗅到了一股火药味儿，起身就要溜。

    “内个……”

    “你们慢慢吃，我出去有点事儿。”

    岂料，还没等他屁股挪窝儿呢，就被白雪琪给一下子摁在了椅子上，笑着说道。

    “小凡，我刚来你就走。”

    “也太不礼貌了吧。”

    这番话，虽然是冲他说的。

    但对方却一直在盯着欧阳鸾。

    欧阳鸾也毫不示弱，瞪着白雪琪。

    半空中，两女的目光狠狠碰撞，都能闻到一股火药味儿。

    无奈，李小凡低头吃饭一声不吭，恨不得把脑袋扎进桌子底下去。

    陈静兰也意识到一丝不对劲，看看欧阳鸾，再看看白雪琪。

    然后，再回头看看儿子的这副尿性。

    同为女人的她，终于明白了一些。

    儿子这是脚踏两只船啊！

    陈静兰那脸顿时就沉下来了，瞪着李小凡，伸手还在桌子底下狠狠掐了他一把。

    李小凡痛得呲牙咧嘴。

    他想给自己辩解，但现在情况两女都在场，根本就没有他说话的份儿。

    餐桌上。

    白雪琪面对欧阳鸾的挑衅，冰冷的俏脸上，浮现出一抹罕见的笑意，淡淡的说道。

    “只有饺子怎么能够。”

    “这样吧，我再给阿姨去炒两个菜。”

    说完，脱掉外套，挂在门后的挂钩上，起身就走向了厨房。

    还顺手拿起一条腰布系上，跟个家庭主妇一样。

    那副自来熟的样子，好像到了自己家里。

    很快，厨房里面就传出阵阵煎炒烹炸的声音。

    没一会儿的功夫，三菜一汤就做好了，色香味俱全。

    另外还搭配着一个荤菜鱼香肉丝。

    这可是让李小凡吃了一惊，没想到这不食人间烟火的冰山女神还会炒菜。

    “阿姨，尝尝我的手艺。”

    白雪琪不断地往陈静兰的碗里夹菜，就好像孝顺的儿媳妇在伺候婆婆。

    同时还招呼欧阳鸾跟李小凡，笑道。

    “大家赶紧吃啊，别愣着，要不然菜就凉了。”

    李小凡，“……”

    这还真拿自己当成家里的女主人了。

    他夹了一筷子菜尝了尝，味道果然不错！

    丝毫不亚于星级大饭店的掌勺厨师。

    真没看出来，平日里只会拿手术刀的白雪琪，竟然颠勺炒菜也是一流。

    真是下得厨房入得厅堂啊。

    趁人不注意，白雪琪偷偷扫了一眼欧阳鸾，鼻孔喷出一声冷哼。

    这一局，无疑是她占了上风。

    接下来，众人都埋头吃饭。

    没人说话。

    气氛有些尴尬沉闷。

    吃过饭之后。

    欧阳鸾借口要回医院照顾女儿，就开车先行离开了。

    白雪琪短暂地逗留了片刻，随后也开车离开。

    “妈，我去祠堂给祖宗上香……”

    李小凡找了这么个借口，脚底下抹油就要溜。

    “你给我站住！”

    陈静兰一把揪住了儿子的耳朵，把他给拽了回来，沉声问道。

    “你个臭小子，学会脚踩两只船了。”

    “长本事了啊！”

    “哎呦——”

    李小凡捂着耳朵，不住地惨嚎。

    “老妈，你先松手，听我解释……”

    好不容易陈静兰这才松开手，李小凡哭丧着脸说道。

    “白主任是我顶头上司，我家里出了事儿，人家过来探望你，也在情理之中嘛，是老妈你自己想多了。”

    “至于欧阳董事长是因为我救了她的女儿，人家是出于感激这才过来探望你的。”

    “而且，你还有所不知，这么大的一个旧城改造项目，她都送给了我。”

    他本以为母亲是大吃一惊。

    可陈静兰只是微微一怔，说道。

    “原来如此。”

    “价值四、五个亿的项目，对于普通人来说，无异于天文数字，想都不敢想。”

    “可是对他们这些富豪来说，就好像一件衣服，一双鞋子，随手就能送人。”

    “但不管怎么说，这都是人家的一番心意。”

    “你尽管收下就是。”

    李小凡吃了一惊，没想到老妈竟然如此的淡定从容。

    这可全然不似一个没见过世面的家庭主妇所应有的表现。

    其实，他不止一次地问过关于母亲的来历。

    因为从小到大，他就没有去过姥姥家。

    也不知道母亲的家在哪里？

    但每次都被老妈给搪塞过去了。

    这次，他换了个角度，也想岔开这个话题，免得老妈东问一句，西问一句的。

    “对了。”

    “妈，我爸当年他到底是怎么死的？”

    打他刚一出生，就没有见过父亲。

    每次问及，母亲总说父亲已经死了。

    但是具体怎么死的，她却从来不说。

    陈静兰一阵沉默。

    随即，眼里充满了哀伤，叹了口气，凝视着李小凡说道。

    “小凡。”

    “你要记住，你父亲是伟大的，他是为了保全我们母子俩才死的。”

    “他最大的希望，就是让你做个普通人，无忧无虑快快乐乐地过一辈子。”

    “懂么？”

    “我只能告诉你这些，其余的你不要再问了。”

    “我累了，先回房休息了。”

    陈静兰独自一人回到了屋里。

    月光下，她的背影带着几分萧瑟与落寞。

    “妈，我扶您回屋。”

    李小凡后悔自己不应该问这个问题，惹得母亲伤心难过。

    “不用了。”

    “记得去祠堂给祖宗上香请罪。”

    “知道了妈。”

    李小凡点了点头，转身就要推门出去。

    但陈静兰的声音，幽幽地从身后传了过来。

    “我能看出来，白主任她喜欢你。”

    “否则，你以为人家真的是来探望我的，不过是个借口罢了。”

    “其实，白主任也挺不错，主要是没结过婚，屁股也够大，将来保准能生儿子，就是性子冷了点。”

    “这点倒是比不上欧阳鸾，但欧阳鸾终归是结过婚的女人。”

    “小凡，你更中意哪一个……”

    “嗯？”

    “人呢……”

    李小凡早就不见影了。

    祠堂就在他家的隔壁。

    不过，他刚进祠堂，就敏锐地嗅到一股血腥之气，以及一股陌生的气息。

    嗯？

    居然有人闯了进来。

    李小凡浑身紧绷起来，沉声喝道。

    “谁，出来！”

