    三里屯太古里，今天成了大型狗粮现场。

    在场的所有人，一边为曹方和小丽献上祝福，一边又羡慕不已。

    一个求婚，搞这么大？

    又是唱歌又是跳舞的，那边还有乐队伴奏，这是要直接拉升求婚的操作门槛吗？

    尤其是那些认出奇点乐队的乐迷们，纷纷开始朝着舞台围了过去。

    莫名其妙被撒了一把狗粮，而且还是三哥他们配合的，还让不让人活了。

    他们必须向三哥讨回公道，今天不签名，绝不让他们走。

    数十个乐迷，朝着舞台冲了过去，直接围在舞台下喊着。

    秦川和大东他们很无奈，室外演出就这样，很容易被乐迷们围住。

    还好现场的乐迷们不算多，赶紧给大家签名后开溜。

    不然等上一会儿，说不定聚集的乐迷就会越来越多。

    到时，想走都走不了了。

    曹方和小丽那边，二人被秦月儿和林宝儿带领着众舞者们围住，大家纷纷送上了祝福。

    小丽这会儿才完全回过神来，她感觉今天简直就和做梦一样。

    没想到男朋友居然今天突然会向自己求婚，而且还搞出这么大阵仗。

    关键还把奇点乐队请来了，小丽完全不知道男朋友究竟是怎么做到的？

    不过有一点她很清楚，今天她绝对是世界上最幸福的人。

    这样的求婚，哪个女孩儿不向往，哪个女孩儿会不羡慕。

    小丽感觉今天的求婚场面，自己可以吹一辈子了。

    曹方和小丽，在所有人的祝福下，先行离开了现场。

    他们要回到自己甜蜜的小家，去过二人世界。

    舞者们也纷纷退场，围观的群众们，也开始散去。

    秦月儿和林宝儿等到秦川他们脱身后，就和他们一起坐车返回了公司。

    这场快闪求婚活动，就此圆满成功。

    当晚，就有围观群众，把顺手拿DV拍下的视频，传到了网上。

    然后，各大论坛，各QQ群疯传。

    最后，视频彻底在微博上火了起来。

    虽然拍摄者离的很远，但从视频中，大家还是很清楚的能看到，整场快闪求婚活动的全过程。

    网友们以前哪见过这种场面，求婚还搞这么大阵仗？

    突然，微博上有人回应，说这场快闪求婚，居然是奇点乐队助阵的。

    这下，大家的好奇心就马上上来了。

    由于视频拍摄者并不是乐迷，所以拍摄重点没有放在奇点乐队那边。

    他的镜头，一直对着广场上的舞者，以及曹方和小丽这对新人。

    所以，整个视频里面，都看不到奇点乐队的身影。

    然而，依然挡不住大家持续关注的热情。

    这件事，很快就上了微博热搜。

    【#惊现奇点乐队助阵乐迷求婚快闪现场】

    很多人一开始表示质疑，根本不相信奇点乐队会为了一个乐迷去快闪活动上献唱。

    奇点乐队如今多大的咖位，出场费那更是天价。

    而且有钱都不一定请的到，怎么可能会去一个快闪活动上献唱呢。

    可有部分网友，说的煞有其事，号称他们就在现场。

    全程见证了奇点乐队，为了乐迷求婚，助阵献唱。

    无数网友求真相，纷纷询问现场有没有其它乐迷，拍到了更多画面。

    不少乐迷，还纷纷去奇点乐队的官方微博底下留言。

    求奇点乐队官方微博出来澄清真相。

    就在大家争议不断时，奇点乐队的官方微博，发了一个动态消息。

    【你们要的真相来了！单身人士请谨慎观看！】

    文字后面就是一个视频链接，点进去一看，正是这场快闪活动的全程高清视频。

    这个视频，正是秦川助理安排了几个摄影师，从不同角度拍摄的。

    一方面，是给曹方两口子留个纪念。

    另一方面，就是为了在网上做好营销公关。

    视频中，可以清楚的看到奇点乐队真的在现场助阵。

    而且为了曹方两口子的求婚仪式，还特意创作了一首新歌《Marry You》。

    这是什么操作，奇点乐队这也太秀了吧。

    网友们炸锅了，哪有这么玩的。

    “奇点乐队实力宠粉，为粉丝求婚不惜快闪献唱。”

    “本来就吃了一回狗粮了，没想到还能再吃一回，就为了看奇点乐队的现场完整版。”

    “这是秀了我一脸啊，求婚的那个家伙是谁啊？当众撒狗粮就过分了吧。”

    “当众撒狗粮，本来就很过分。关键那家伙，还把三哥他们请去了，这怕是哪个超级二代吧。”

    “我也觉得是，不是超级二代，怎么请的动奇点乐队助阵？

    闹呢，不知道奇点乐队现在的出场费都是天价吗？”

    “天价怎么了，三哥是差钱的人吗？有钱都请不到。

    我倒是觉得，是三哥实力宠粉，才答应这场快闪演出的。”

    “三哥，你过分了啊。玩这么大，以后没点本事，谁还敢求婚啊？”

    “没毛病，三哥太过分了，直接把求婚门槛提高到这种程度。

    以后要是请不来奇点乐队，是不是就没法求婚了？”

    “单身狗表示毫不在意，我连个对象都没有，会在乎求婚的难度吗？”

    “那你岂不是被强行喂了一大波狗粮？”

    “呜呜呜，谁特么想吃了...狗粮好香啊...”

    在网友们和乐迷们热议的时候，求婚快闪活动的主角曹方，也发了一条动态。

    【谢谢奇点乐队，谢谢三哥。

    我只是一个普通乐迷，不是什么二代。

    和女友十年爱情长跑，有过坎坷，有过分合。

    曾一度以为爱情要输给现实，结果在迷茫时，在酒吧听到三哥现场唱的那首《夜空中最亮的星》，一下就唤醒了我。

    起初只是试着邀请三哥做个见证。

    没想到三哥这么宠粉，直接给我搞了如此盛大的快闪求婚活动。

    再次谢谢三哥，谢谢奇点乐队，给了我们俩永生难忘的求婚仪式。

    最后，要特别感谢月儿宝儿两位小姐姐，感谢所有舞者朋友们的帮助，谢谢大家了。】

    曹方的微博，这下更是让大家炸锅了。

    原来只是个普通乐迷啊，不是二代。

    于是网友们纷纷在秦川的微博底下留言，预订快闪求婚活动。

    不过，有眼尖的网友，从曹方的微博里，注意到一个细节。

    月儿，宝儿，小姐姐？

    大家这才注意到，快闪活动开始时，《Marry You》是两位超美的小姐姐领唱的。

    后来她们和舞者们汇合，一起跳舞时，才换成了秦川演唱。

    于是，网友们又开始刷屏了。

    “哇，我居然才发现这个细节，这两位应该就是月儿和宝儿两位小姐姐吧。”

    “请原谅我被表象迷惑，居然忽视了整场快闪活动中最美的风景。”

    “爱了爱了，两位小姐姐真是太美了。不仅歌唱的好，舞跳得也好，有没有人能帮我要个联系方式啊？”

    “她们是三哥公司新签的歌手吗？什么时候出道？我砸锅卖铁也要去支持。”

    “两位小姐姐简直无敌可爱啊，我感觉我的青春又要回来了。”

    “既然是三哥公司的艺人，肯定有微博啊，大家去挖出来，我们全都去关注。”

    于是网友们，纷纷化身大侦探。

    从盛世文娱的各种账号中去搜寻蛛丝马迹。

    居然，还真有能人，从一些留言中，发现了秦月儿和林宝儿的微博帐号。

    然后，就开始传播起来。

    一时间，秦月儿和林宝儿的微博粉丝数，暴增起来。

    她俩的微博底下的留言，也开始刷屏。

    大家全都是在表达，对她们两个的喜爱。

    这会儿，再没人说“三哥过分了”。

    大家纷纷觉得，让两个这么好看的小姐姐在快闪上亮相，一点都不过分。

    --------------

    PS：这几天都在新书存稿，一本重生年代文，过几天就发了。

    两本书同时更，这本书，估计年底前，也差不多完结了。

    娱乐文以前觉得容易，没想到一点都不容易。

    很多套路，没有自己想象中简单。

    今天看到老牌大神【睡觉会变白】也切书了，感触颇多。

    时代在变化，人也在更替。

    不顺应变化，就只能被淘汰。

    也许，这本完结后，也可以考虑写一本套路娱乐文。

    我已经在想创意了，就是身体吃不消，不然我三开。

    算了，还是等这本完了再写吧。

