    幽州，

    蓟县，

    刺史府，

    丝毫不知道自己已经给诸葛亮盖了口大锅的秦峰，

    正瞪大着双眼，一脸惊喜的看着身侧的李秀宁！

    “秀宁，快……”

    呼吸略微有些急促的秦峰，一脸期待的抓住李秀宁小手。

    “快把你刚才的想法，仔细跟夫君我说说！”

    “其、其实也没什么啊……”

    李秀宁被秦峰这幅架势弄的有些紧张，下意识解释道：

    “只要让参加考试的人，每人交上来一件自己最为满意的作品，然后由吾等进行比较！”

    “这样一来……”

    “主公您就能从这里面，挑选合适的人才收为己用了！”

    “这……”

    听着李秀宁的具体解释，秦峰顿时感到茅塞顿开！

    这、这特么……

    不就是后世那个流行整个华夏的电视节目吗？

    只要你有梦想，

    只要你有一技之长，

    都能在那个属于平民的舞台，绽放出属于你自己的光彩！

    可问题是，

    李秀宁怎么会想到这种办法？

    难不成，

    她也是个穿越者？

    秦峰用狐疑的眼神，上下打量了李秀宁一番。

    不像啊！

    若她真是穿越者的话，又怎么会被系统给弄到自己身边来？

    毕竟，

    每一个穿越者身上，肯定都有一个牛逼轰轰的系统啊！

    “主公？”

    见秦峰的眼神有些怪异，李秀宁心底顿时慌了起来。

    什么意思？

    现在可是有外人在场呢，这家伙该不会又想什么坏事了吧？

    一想到前天被这混蛋摁在这里，李秀宁的俏脸就忍不住一阵血红。

    太羞人了啊！

    “嗯？！”

    从沉思中回过神来的秦峰，有些奇怪的看了眼面色绯红的李秀宁。

    “秀宁，你这是怎么了？身体哪里不舒服吗？”

    “没、没有~！”

    慌忙摇了摇头的李秀宁，情不自禁的后退了两步。

    “主公，你还没说妾身这个计划如何呢？”

    “完美！”

    成功被转移了话题的秦峰，眼神之中顿时冒出一阵亮光。

    “秀宁，就按照你说的去办吧，让考生们把自己最为得意的一件作品交上来。”

    “时间的话……就盯在月底吧！”

    “月底？”

    听着秦峰的命令，李秀宁还没说什么，一旁的刘伯温却站不住了。

    “主公，现在到月底虽然还有十来天的时间，可对于一些没有准备的考生来说，时间并不一定够啊！”

    “这倒也是。”

    秦峰赞同的点了点头，单手摸着下巴陷入了沉思。

    片刻之后，

    在刘伯温和李秀宁的注视下，秦峰嘴角忽然露出一丝笑意。

    “这样吧！”

    “工匠考试开始的时间不变，就定在这个月底！”

    “但结束的时间往后延长两个月！”

    “延长两个月？”

    原本还有些淡定的刘伯温，这一刻也变得不淡定了起来。

    “主公，这不妥吧？哪有一场考试进行几个月的？”

    “以前是没有，可这不代表以后也没有啊！”

    秦峰耸了耸肩，一脸无所谓的道：

    “等这次工匠考试结束之后，不就有了先例了吗？”

    “……”

    刘伯温的胸口有些发闷。

    好特么有道理！

    可这先例不先例的，是重点吗？

    “主公~！”

    刘伯温深吸了口气，一脸苦笑着解释道：

    “这次来参加工匠考试的，基本上都是穷苦人家的百姓。”

    “县城里的还好说……”

    “可那些从县城外赶来的百姓，别说住的地方了，有些连最基本的一日三餐都无法保证！”

    “十天半个月他们或许能坚持下来，可一旦延长了考试时间，这些人恐怕就只能放弃了！”

    “还有这事？”

    秦峰的脸色也变得凝重起来，有些不满的瞪着刘伯温。

    “这种事为何不早说？”

    “我幽州是缺住的地方了，还是缺吃的东西了？”

    “还有……”

    “为何不让他们住进县城旁边的难民营？”

    “虽然条件差了点，但最基本的生活保障还是有的吧？”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，刘伯温脸上的神情变得有些复杂。

    六分惊讶，两分震撼，还有两分是深深的疑惑。

    “主公，您的意思是，这些考生的吃住全都有咱们负责？”

    “不然呢？”

    秦峰抬起头来看了刘伯温一眼，神情略微有些失望的道：

    “伯温，有时候要把格局放的长远一些。”

    “在当今这个乱世将起的时代，什么东西最重要？”

    “人才！”

    “只有掌握到足够多的人才，咱们才能走的更远！”

    “至于那些许投入？”

    想到仓库中那些堆积如山的南瓜，秦峰笑着耸了耸肩。

    “就算把这一万考生给撑死，又能吃的了多少？”

    “主公……高明！”

    听着秦峰那一番开解，刘伯温就如同顿悟了一般，整个人都变得不一样了。

    人才？

    原来，

    在这个时代，

    最重要的居然不是食物和金钱，而是他们这些人？

    也是！

    若是连人都没有了，就算有再多的金钱和粮食，

    那又怎样？

    “叮~！恭喜宿主，您……”

