    众人的目光全都转向丹尼尔医生，原来这个老外能听会讲中文，刚才就是在装糊涂而已。

    丹尼尔脸上挂着阴险的笑容，指了指手术室，说道：“病人还没有醒来，你怎么就下结论说手术成功了？而且控制恶性肿瘤和癌细胞扩散需要化疗，你开一副中药方有什么用？”

    他这么一说，众人才反应过来，刚才鸡飞狗跳得太混乱，大家都把最重要的病人忘在一边了，也没进去看看病人的情况。

    沈兴让开了门口的通道，朝着屋里做了个“请”的手势，示意大家可以进去随便看。

    于是，在陆清平的带领下，大家一齐推门进入手术室查看病人的情况，赵虹也停止了哭泣，爬起来冲进屋里。

    病床上，陆少依然闭着眼睛，还在沉睡当中。

    虽然他身上还戴着呼吸机，但人工心脏已经被取下来了，心跳监测仪上面的折线也变得规律且正常。

    看到这一幕，众人才松了一口气。

    陆清平不屑地看着丹尼尔，说道：“丹尼尔医生，瞧见了吧，这就是我们国家神医的威力，你们有这样的技术吗？”

    丹尼尔看到病人竟然已经恢复自主心跳，内心受到了巨大的震动。

    想不到在他们国家居然有这样高超医术的专家，而且还如此年轻，这是完全难以想象的。

    他心里隐隐感到不安，但更多的是不甘心，他们世界第一的桂冠，绝对不能旁落！

    “切除的肿瘤在哪里？”丹尼尔问道。

    沈兴指了指外面，说道：“就在我拿出去的那个箱子里，这个肿瘤有些特殊，所以需要特殊处理，或许还有一些科研价值。”

    “沈神医，您是什么意思？”陆清平问道。

    “那个肿瘤具有放射性，也就是说，贵公子此前应该是遭受了某种核辐射，才生出了这个肿瘤。”

    此话一出，大家再次震惊。

    医学史上是有很多受过核辐射而导致癌变的例子，比如居里夫人就因为长期进行镭元素的放射性实验，最终罹患白血病而死。

    但是肿瘤本身自带放射性，这可是闻所未闻，除非长期暴露在核辐射环境下，身体才可能沾染放射性，但那样的话早就没命了。

    “我儿子根本没接触过有核辐射的环境啊，哪怕是核电站都没去过，怎么会这样？”陆清平陷入了困惑。

    “好了，以后你们再慢慢调查吧，这个药方你们拿好。”

    沈兴刚才已经在便签上写下了药方，递给了陆清平。

    这时候，丹尼尔又质疑道：“恶性肿瘤需要化疗的，中药是没有用的。我向你们推荐我们国家生产的特效靶向药，虽然有点贵，但是效果在世界范围内找不到第二家，陆总可以考虑下。”

    陆清平一时间陷入了两难。

    虽然沈兴的医术了得，不过陆清平也知道，治疗癌症只能通过化疗或者放疗，中药一般是起不到关键作用的，为了儿子的后续治疗，必须慎之又慎。

    这时候，赵虹立刻喊道：“当然要用丹尼尔医生推荐的特效靶向药了，中药管个屁用，这又不是治疗小儿咳嗽！陆清平，你犹豫什么？不会是在心疼那五十万美刀吧？”

    “你胡说！我有的是钱，我心疼什么！我只是在想，儿子这个情况需要吃多少瓶。”

    丹尼尔淡定地说：“一瓶能吃一个月，我看至少需要吃一年，再看看后续的情况。”

    一年十二瓶，每瓶五十万美刀，这就是六百万美刀，换算下来就是3826万元。

    即便是对于土豪大款来说，也是一笔不小的开支了。

    而如果是普通老百姓得了这种病，必须要吃这种药的话，那就只能回家等死了，砸锅卖铁也是不可能吃得起的。

    所以，穷人用命换钱，富人用钱买命，这就是现实。

    陆清平点了点头，当即说道：“没问题，我可以先买一年的疗程试试效果。”

    一听这话，丹尼尔立马喜笑颜开，当即打电话叫助手准备订购合同。

    而赵虹的脸色也舒缓了一些，指着沈兴说：“这个小子非法行医，绝对不能轻饶了他，我要追究他和这家医院的责任。”

    此话一出，不仅是纪秉谦皱起了眉头，连苏馨都有点听不下去了。

    这不就是恩将仇报的典型吗？

    “赵虹，你可别在这胡说八道，沈神医救了我儿子的命，那是我们陆家的恩人，你要追究他的责任，那就是恩将仇报！”陆清平说道。

    赵虹双手抱胸，不屑地说：“你儿子也是我儿子，我绝不会允许一个江湖郎中给我儿子治病，他这是侥幸治好了，万一治不好呢？我儿子的命可金贵着呢，就算抵上他们所有人的命也不值。”

    “所以，我给他两个选择，要么一会跟我走，交给我处理；要么一会就进局子里吃牢饭。”

    看到如此泼辣蛮横的赵虹，苏馨心里内疚极了，沈兴要是真被追究了法律责任，那她就等于彻底把他坑了。

    倒是沈兴一脸淡定，丝毫没有把这件事放在心上。

    正在这时，丹尼尔的订购合同也准备好了，递给了陆清平。

    突然，沈兴开口说了句：“贵公子不是恶性肿瘤，他体内已经没有癌细胞了。”

    此话一出，大家都愣住了，陆清平刚要在订购合同上签字，此时也放下了手中的笔。

    丹尼尔生怕损失了这一大单生意，恼羞成怒道：“你胡说什么？体检报告里的数据和片子都明明白白，你不是职业医生，是你看不懂罢了，不要在这不懂装懂。”

    赵虹又叫嚣道：“你是不是想害死我儿子？还是为了给陆清平省钱呢？就你这些中药加起来不超过十万块钱，能治好我儿子的病？糊弄鬼呢？”

    沈兴不紧不慢地解释道：“之前因为放射性肿瘤的存在，轻微的放射线不仅干扰了检测数据，还给片子里留下了许多疑似癌细胞的阴影，所以才会造成误诊。”

    “不是癌症，自然就没必要吃靶向药，这些药物的副作用很大，吃了反而会对身体造成严重损害。”

    这番话说完，陆清平接连点头，他觉得很有道理，随即把合同扔给丹尼尔，说道：“对不起，这靶向药我不买了，就吃沈神医开的中药了。”

    到手的鸭子飞了，丹尼尔顿时气急败坏，指着沈兴等人骂道：“You'realllosers！SickmanofEastAsia！”

    当他骂完这一句的时候，沈兴神色一凛，突然出手，狠狠的一个大嘴巴子抽过去，直接把人高马大的丹尼尔扇飞了出去。

    这一巴掌犹如排山倒海，丹尼尔整个人被轰飞了一圈摔在地上，口鼻流血，耳膜都被打破了。

    “Oh……”

    他趴在地上痛苦地呻吟着。

    众人都沈兴被这突如其来的出击给镇住了，一个个愣愣地看着他，连赵虹都吓得不敢叫唤了。

    沈兴慢慢走过去，一脚踩在丹尼尔的脸上，用他们的语言回了一句。

    “Sayitagain！”

    丹尼尔惊恐万分，他们一向欺软怕硬，此时已经吓怕了胆，连声求饶。

    “Iwaswrong！Iapologize！”

    沈兴脚上慢慢发力碾压着他，冷冷地说：“这里是中国，说汉语，别说鸟语。”

    丹尼尔惊恐地喊道：“我错了！我向你们道歉！还是你们厉害！”

    “从哪来滚回哪去！”

    说完，沈兴把他像皮球一样一脚踢开，直接踢出了手术室门外。

