    

    年底通常都是艺人最忙的时候。

    忙着上节目，忙着拍摄各种宣传物料，以及祝福小视频。

    百忙之中还得应广大粉丝要求，给微博除除草，发发九宫格自拍。

    而对丝毫没有偶像自觉的崔越来说，自拍是不可能的，九宫格就更不可能了。

    每次都是何松松各种催，才会不情不愿地发两张，且大多都是工作人员抓拍，根本没有自主营业的欲望。

    不过这也不能怪她，毕竟她自己都自顾不暇，还哪来的心思整这些东西。

    跨年夜吃完那顿火锅，崔越在成员宿舍的日子可谓是相当难过。

    大家都住在同一栋房子里，跟舒成弘更是低头不见抬头见的，这感觉实在尴尬。

    他那天明明是撞见了，回来后却也不说破。

    反倒总是在所有人都在的场合，凑到她耳边说些意有所指的话。

    仿佛是在变相地告诉她，我可以帮你保守秘密，但也可以转身就把这件事公之于众。

    就像一颗定时炸弹，随时都有可能引爆。

    说是威胁，偏偏他也没有真拿这件事来要求她做什么。

    崔越觉得这更像是一种暧昧调侃，带着很强的目的性。

    就好像他一直在观察着她，目光密切得如同一张编织网，明里暗里地向她周围蔓延。

    如同深夜里有好几次，她口渴去楼下接水，借着外面微弱的光亮没有开灯。

    其他人都睡了，宿舍里很安静。

    不知道他什么时候出现的，当她转身时，他就已经站在了她背后，吓得她往后一仰，险些没拿稳手里的水杯。

    看她被吓到，他伸手拉住了她的手腕，在黑暗中笑得一脸无辜。

    “小越，怎么不开灯？”

    又如同晚上练舞时，其他人都下楼买水了，只剩崔越自己在练习室。

    他便去而复返，还会故意把练习室里的灯关掉，悄无声息地接近，但又不会对她做出太出格的事情，让她根本找不到可以拿来反击的点。

    崔越不喜欢这种无时无刻被萦绕的感觉，更不喜欢旁人突然的触碰。

    几次之后，她彻底烦了，对舒成弘再也没有好脸色。

    但团里其他人都没有察觉，还是都跟往常一样。

    直到接近年关，崔爸崔妈回国，崔昱才亲自过来把崔越接回家。

    对原书里的崔越来说，崔家别墅是她从小长大的地方，可对现在的崔越来说，却是第一次去。

    崔家别墅造价两千多万，放眼整个京都，那也是数一数二的豪宅。

    三层现代风的装修设计，以黑白灰为主色调，带大花园和露天泳池。

    崔越是晚上到的，从车库上来，站在花园里望去，整栋别墅灯火明通。

    正面一到三层全是透明落地窗玻璃，十分奢华。

    像这样的大豪宅都是雇了管家的，当然也不缺佣人。

    才住了两天，崔越就已经懒到了没有手的程度。

    跟亲爸亲妈的相处也很愉快，这个年过得处处舒心。

    有这种家庭条件，她为什么还要去混娱乐圈？

    原书这个设定也是想不开。

