    龙墓入口外。

    围聚在这里的数百位古武界武修们，全都在耐心的等待着，尽管此时已经有数十位真人境强者从龙墓里出来，但他们带出来的信息却少得可怜。

    终于。

    又有数十道身影从洞口处冲出。

    “周毅，周小哥在哪？”那数十人中，一位浑身血迹斑斑白发的老者，环顾四周大声喊道。

    “老刀疤，周毅大半天前就已经离开了。”一位认识老者的魁梧大汉笑道。

    “跑得真快啊！”白发老者无奈说道。

    “老刀疤，你从龙墓里出来就找周毅，难不成他欠你钱了？”那位魁梧大汉笑问道。

    “没错，欠了老夫两千多颗灵核。”老刀疤说道。

    山坡上和山顶上围聚的数百人中，不少人啼笑是非地调侃道：

    “真的假的？老刀疤你在跟我们大家开玩笑吧？你可是出了名的铁公鸡，能让周毅占了便宜？”

    “咱们古武界谁不清楚，只有你欠别人的份，哪有别人欠你的事情？我看你是在龙墓里得了失心疯吧？”

    “人家周毅丹药、灵核多得根本就用不完，怎么可能欠你的灵核？我看你是做梦还没清醒呢。”

    “可别逗了，你啥德行谁不知道啊！抠搜。”

    “哈哈……”

    白发老者老刀疤，听到大家的调侃也不动怒，只是苦笑着连连摇头。

    从龙墓里跟着出来的黎倾城和耶律忠雄，张海墨，以及无心和尚四人，听着大家调侃老刀疤，纷纷流露出苦笑神色。

    外面的人不清楚，他们可是提前听说了。

    周毅在龙墓里都不忘记做买卖，收购了大量的精华珠，也因为大家没办法随身携带那么多灵核，所以都让周毅先欠着，等出了龙墓再给他们。

    所以！

    周毅现在最起码欠了好上百人的灵核。

    当然，他也得到了大量的精华珠。

    “老刀疤没说谎，周毅不但欠着他的灵核，也欠着我的灵核。”另外一位老者，回到听风阁的问道境强者面前，行礼后转头对着大家说道。

    他的话，让那些调侃老刀疤的人一愣，也让更多的人露出疑惑神色。

    很快！

    通过从龙墓里出来的真人境强者讲述，大家才弄清楚原委。

    山坡上。

    梁清海目瞪口呆的听着面前腾龙监察会的一位客卿讲述，也终于明白周毅从龙墓里出来后，为什么第一时间撒丫子跑路了。

    那小子，简直就是随身携带着一座宝库啊！

    忽然，他感觉有人靠近。

    “你是？”梁清海打量着眼前戴着面具的女子，微微皱眉问道。

    “您就是腾龙监察会梁会长？”洛天依询问道。

    “没错，我就是。”

    “听说周毅除了是药门弟子，还是你们腾龙监察会的客卿？”

    “他是。”

    “既然如此，想必您知道他的联系方式吧？或者他的居住地址？”洛天依问道。

    “敢问姑娘是？”

    “南海境洛家，洛天依。”

    “原来是洛姑娘，我的确知道周毅的联系方式，也知道他的家庭住址，只是我想问一句，你找他，难道也是讨债？”梁清海问道。

    “还债。”

    “……”

    梁清海无言以对。

    稀罕事年年有，但他感觉今年特别多。

    周毅那小子，在龙墓里到底做了多少事情？不但有那么多人要找他要债，竟然还有人要找他还债？

    最终，他还是把周毅的联系方式，告诉了洛天依。

    椰城。

    周毅终于体验到了伺候孩子的乐趣，冲奶粉，换尿不湿，逗儿子玩。

    然而，就在他看着儿子熟睡过去后，耳畔传来微弱的声音：

    “急事，速出来。”

    周毅心神一动，把儿子交给吴欣悦，然后转身走出房间。

    外面走廊里，战凌云的面色极为难看。

    “师叔祖，怎么了？”

    “周毅，咱们药门掌控的洞天世界遇到大麻烦了，这次从空间裂缝里过来的异族数量太多，哪怕有炼器阁和姬家一些强者过去帮忙，依旧无法抵御异族的入侵，现在都已经被逼得退到第五战线了，所以宗门那边刚刚跟我取得了联系，准备邀请更多的古武界强者赶去支援。”战凌云说道。

    周毅心里咯噔一下。

    “师叔祖，需要我做什么？”周毅问道。

    “你跟梁清海联系，让他帮着寻人，只要修为境界突破到真人境，就能赶过去支援。另外，门主说了，真人境强者赶去支援，咱们药门会支付五颗地品丹药，问道境强者赶过去支援，会支付两颗天品丹药。”战凌云说道。

    “我重返一趟龙墓那边。”周毅沉声说道。

    “好。”

    战凌云默默点头。

    他虽然是问道境强者，但他心里却很清楚，论在古武界的人脉关系，他根本就没办法与周毅相提并论，所以请求支援的问题，交给周毅来做最合适。

    周毅的心情，变得很差。

    他今天才回到椰城，陪儿子的时间不足六个小时，就又要离开。

    而且，他有种感觉，自己这趟离开，恐怕要很久以后才能回来。

    以前，他对不起唐婉和女儿苗苗。

    而现在，他恐怕又要对不起吴欣悦和儿子了。

    “怎么了？”

    吴欣悦发现周毅面色难看地从外面走回来，疑惑问道。

    “我恐怕没办法陪你们了。”周毅苦涩说道。

    “发生了什么事情？”吴欣悦急忙问道。

    “药门镇守的洞天世界，遭到大量异族入侵，师门那边已经挡不住了，连好几个宗门的问道境强者在那边支援，依旧抵挡不住，我刚刚接到通知，师父让我发布求助信息。”周毅无奈说道。

    “这是大事，你去，我们这里没事。”吴欣悦正色说道。

    “看你和孩子……”

    “我说了，我们没事，但你如果去了洞天世界，一定要注意安全，我不想儿子以后没有父亲。”吴欣悦认真说道。

    “嗯，我保证活着回来。”周毅坚定说道。

    随即。

    他从影舟空间里，取出整整一百颗二等精华珠，以及两颗三等精华珠，说道：“这是异兽体内的精华珠，里面蕴含着浓郁的生命精华，可以跟晶核一般吸收炼化。”

    “我不要，药门那边现在厮杀惨烈，相信更需要这种精华珠。”吴欣悦急忙说道。

    “我还有很多，你不用担心。”周毅说完，重新抱起睡熟的儿子，轻轻在他小脸上亲了一口，然后仔仔细细盯着他看了好几分钟，才依依不舍地重新放回到婴儿床上。

    “周毅！”

    吴欣悦在周毅即将走出房门的时刻，忽然开口叫道。

    “怎么？”周毅停住脚步，回过头问道。

    “儿子还没有名字，我想给他起一个。”吴欣悦说道。

    “可以啊！你说叫什么？”

    “周盼。”

