    “你，就是东洋天皇，东皇太一？？”

    楚天隔着数里的距离，远远的看着东皇太一，出声问道。

    听到声音，东皇太一点了点头，回应道：“是的！本皇，便是东洋国当代的天皇，东皇太一！你就是楚青云？”

    虽然东皇太一不能像楚天那样，传音入密，将声音送到数里外的地方。但是他相信，凭楚天的实力，肯定能听到他所说的话！

    “不错！我就是楚青云！！”楚天承认自己的身份，并且以此反问道：“就是你下命令要杀我的吧？”

    东皇太一眯起眼神，说：“是我下的命令！但是我没想到，你能一路杀入皇城之中！是我太小看你了！！”

    “既然知道小看我了，那你还不乖乖的跪下，磕头道歉！！难不成，非要我站在你面前，你才知道磕头认错吗？？”楚天哼了一声，对东皇太一的态度相当的不满。

    “想让我跪下？楚青云，你这话说得还为时过早吧！我承认你能一路通关到此，是当世罕见的顶级强者！但是，我皇城中最难过的一关，你还没闯呢！你怎么知道你就一定能闯得过？？”

    “说不定，你就死在了闯关的途中，死无全尸了呢！！”

    东黄太一似笑非笑的看着楚天，他最后的底牌，还在呢。

    他还有绝境翻盘的可能！！

    “呵呵！是吗？你就这么自信！？”楚天不屑一笑，说道。

    “当然！我大东洋的战力，从来都没有让我失望过！！”

    “好！很好！既然你这么自信，那我就再陪你玩一把！”楚天笑了笑，说道：“从我这里到你面前，大约五里左右！这么远的距离，按我正常的速度，大概两分钟就可以走完！”

    “所以，我给你两分钟的时间，这应该够你启动这皇城最后一关了吧！！”

    “我要让你亲眼看着，我楚青云是怎么踏破你东洋皇城的！！在我面前，尔等，皆为蝼蚁！！”

    “好！这可是你说得！楚青云，你可不要出尔反尔！！”

    东皇太一见楚天如此嚣张，心中顿时一喜。

    骄兵必败啊！！

    楚青云如此看不起他皇城内部的攻击武器，必定是要吃大亏的啊！！

    “你还有一分零五十秒！”楚天向前方的虚空跨出一步，回他一句这个。

    见此，东皇太一便知道，楚天是来真的了。既然如此，他也不含糊了。

    在这最后的关头，只能底牌尽出，要确保万无一失！

    于是，他一声命令下去，皇城之内，顿时有无数的枪口炮口瞄准了楚天。

    这些枪炮，可不是一般的枪炮，而是激光枪，激光炮！！

    是对修行者杀伤力最大的武器！！

    “发射！！”

    “biu~~biu~~biu~~.........”

    第一波攻击，精准无误的打在了楚天的身上。

    但是并没有发生想象中的击杀。

    楚天的前行的身形，只是原地顿了一下，便继续朝着皇宫走来。

    “什么？这都不死！！”

    东皇太一大吃一惊，挡得住炸弹也就算了，就连能量浓缩到极致的激光都能挡得住，这未免也太BUG了吧！！

    这世界上，真的有这么妖孽的人吗？？

    但此刻，显然没有太多的时间让东皇太一去想这些。

    因为楚天离主皇宫，越来越近了！！

    “所有枪炮手听令，不要节省手中的机关炮弹，给本皇狠狠的打！！不惜一切代价，一定不能让楚青云靠近皇宫！！”

    东皇太一下出死命令，无论如何，他今天都要挡住楚天。

    他就不信，集合一个国家最精锐的武器，还打不过一个区区华夏修行者！！

    “biu~~biu~~biu~~............”

    “轰！！轰！！轰！！..........”

    命令之后，皇城之内，彻底的热闹起来。

    所有的激光枪炮手加在一起，没有一万，但肯定有数千。

    也就是说，在同一时刻，有数千道激光，攻击向楚天。

    这威力，就算是一座山，都能瞬间被夷为平地！！

    但是，这数千道激光攻击在楚天的身上.........

    只见楚天召唤出一把玄黄色的长剑，长剑在手，剑势展开，这数千道激光，竟然瞬间被剑势所化解。

    一招，仅仅一招，就化解掉了一轮的攻势！！

    这样的实力，堪称是可怕啊！！

    “什么？数千道激光！他一招就破掉了！！”

    东皇太一看见眼前的这一幕，下巴都差点惊掉了。

    要不要这么牛逼啊！！

    “是那把剑！！一把比天丛云剑还要厉害的神器！！”

    一旁的沐川君看到这抹熟悉的玄黄之色，口中忍不住的说道。

    东皇太一闻言，说道：“沐川君，你是说，他现在手中拿的那把剑，就是败了你的天丛云剑的神剑？！”

    “是的！天皇阁下！”沐川君重重的点了点头。

    “本皇知道人皇剑的模样，绝对不是它这样，所以这把剑，的确不是人皇剑！”东皇太一心中略微有些沉重，不是人皇剑威力还这般逆天，简直让人心累啊！

    “这把剑的威力太过强大了，恐怕这些激光，也是挡不住他了！天皇阁下，看来咱们是真的败了！”

    沐川君长叹一口气，终究，还是没能将楚青云给制裁啊！！

    “再等等，我还有一张牌！”

    东皇太一咬了咬牙，说道。

    沐川君先是微微一愣，然后，他猛然反应过来，说道：“天皇阁下，您是说..........”

    沐川君没有把话说完，但是东皇太一明白他的意思。

    东皇天意点了点头，“是的！最后一张牌！”

    沐川君深吸一口气，理智告诉他，最后一张牌，也无用！！

    两分钟的时间，很快便过去。

    楚天脚踩虚空，踏风而来，皇城内的所有激光，未曾伤他分毫。

    “东皇太一，你败了！！”

    终于，楚天双脚踩在皇城的城墙地面上，他离东皇太一的距离，也不过是几步之遥。

    这么近的距离，枪炮师根本不敢再发射。

    因为一个不小心，就可能伤到天皇阁下。

    “楚青云，我还没有败！！”东皇太一摇了摇头，他的眼中，还有最后的倔强！！

    “哦？”

    楚天不屑的冷笑一声。

    就听东皇太一说道：“楚青云，如今你离我只有几步的距离，你知道这么近的距离意味着什么吗？？”

    “意味着我可以在瞬间杀掉你！！没有人可以阻止我！！”楚天说。

    听此，东皇太一摇了摇头，道：“你错了！这么近的距离，本皇可以将八咫镜的威力发挥到极致！！”

    “轰！！”

    就在东皇太一的话音刚落，在他的胸口处，陡然射出一道绚烂的光华。

    这道光华，拥有毁天灭地之能，所过之处，空间皆被震成碎片。

    这道光华的目标，便是楚天！！

    楚天眼角一沉，东皇太一的小动作，又怎么能逃过他的视线。

    所以，他淡定的举起玄黄剑，迎向光华。

    这道拥有无上力量的光华，直接被长剑劈成两半，然后从楚天的身旁两侧擦肩而过。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    被劈成两半的光华，分别轰在了皇城中的两个建筑物上，这两个建筑物瞬间被轰碎成齑粉，里边的人，也当场化作飞灰！！

    “这就是东洋三大神器之一八咫镜吗？？威力也不过如此！！”

    楚天有点失望的摇了摇头，要是论威力，这八咫镜还不如天丛云剑呢！！

    语毕，他长剑一弹，刺向东皇太一的胸口。

    只听“叮”的一声，东皇太一直接被一剑震退。

    他口吐鲜血，躺倒在他身后的墙壁上。

    而他胸口处的八咫镜，这时也失去了光华，并且还传来一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂之声。

    楚天这随意的一剑，不仅破了八咫镜的威力，竟然还把八咫镜给毁了！！

    “八咫镜，本皇的八咫镜！！楚青云，你胆敢毁我东洋国的神器！！”

    东皇太一捂着胸口，心痛的哀嚎道。

    东洋国一共就三大神器啊，镇压着东洋国的国运，楚天倒好，抢走一个，毁掉一个，简直是丧心病狂到了极致！！

    “毁你神器怎么了？东皇太一，我没有一剑把你杀了，就已经是对你最大的仁慈了！！你竟然还敢在我面前乱叫？！看来，你是想死在我的剑下吗？”

    楚天双目一冷，射出一道寒芒。

    东皇太一被他这双冰冷的眼神瞪得瑟瑟发抖，赶紧闭嘴，再也不敢说话。

    “楚大师，还请您饶恕天皇阁下这一次！这次发兵进攻您，其实是我的意思！是我煽动天皇阁下，想要借助军队的力量，报大和镇之仇的！”

    “所以，您要是怪罪，就怪罪到我的头上吧！！”

    这时，沐川君缓缓走到楚天的身侧，忏悔说道。

    楚天看都没看他，说道：“我自然知道是你煽动的！你出现在皇宫里，就是最大的错误！！”

    “既然你要我都怪罪到你的头上，那我就成全你，怪罪到你的头上吧！”

    说完，楚天眼神中杀意一闪。

    随着一道剑光划过，沐川君的头颅，竟然被他一剑斩下！！

    速度之快，就连沐川君自己都没反应过来。

    直到头颅在地上滚了几圈，他的颈部才开始喷血，身体，也随之倒下。

    至此，东洋境内第一强者，大和秘境的主人，沐川君，卒！！

    享年........不详！！！

