    63、清点

    看到周围的东西缓缓落下，村特这才长长的舒了一口气，“我该怎么说呢，感谢你的不杀之恩还是感谢你刚才差点用一盆绿萝干掉我？要知道哪怕在库肯的巡洋舰上，上百个海盗都没能做到这件事。”

    “巡洋舰上到底发生了什么？”唐骁皱眉问道，“如果不是最后那一阵爆炸伤到了引擎让巡洋舰减速，我还没那么容易……啊对了！！巡洋舰呢！？！？”

    他猛然想起，自己在按下质子鱼雷发射的按钮之后就什么都不知道了。他唯一还记得的是那个鱼雷发射的线路是被人临时桥接在空调开关上的。

    “呵呵，放心吧。已经搞定了。你发射的质子鱼雷正好从巡洋舰的辅助喷射口射入，爆炸切断的主能源供应也破坏了引擎的电子系统，所以整艘巡洋舰立刻就趴窝了。多亏了你啊管理者，我想不通还有什么别人可以做到这么精确的打击。”

    “后来呢？”

    “哈哈！后来可好玩了。我们的战斗机包围了巡洋舰，奥罗级货船正准备过去登舰作战，结果他们自己先乱起来了。铁牙-库肯想要顽抗到底，但是他手下的大副不同意想要投降，结果两边自己先内讧起来了。等我们的陆战队登舰之后，他们还在打，然后轻轻松松全部解决。”

    “库肯呢？”

    “被抓了，已经送上黎明星球了，就等你醒了之后公审呢。巡洋舰也已经拖回了母舰，工程部的人正在想办法维修这艘战舰。应该几个月之后就能成为我们的战斗力了。”

    唐骁依然躺在病床上，侧过头微笑着问道：“你还没有告诉我在巡洋舰上你做了什么呢。”

    村特摆了摆手，很随意地说道：“我发现他们内部其实早就有了矛盾，库肯这个海盗团最近的生意并不好，那艘锤头级巡洋舰还是太老旧了，速度不快，哪怕堵住了一些商船最后还是被跑掉。所以我撺掇了一些人造反，带着他们攻击超空间引擎的舱室……”

    他说着自己都笑了起来，“不过那些人都是怂货，刚打起来，就被库肯在广播里面一阵呵斥就又乖乖的回去了。于是我只好四处逃窜，他们派了上百个人来追我，我躲进通风管道干掉了几个人，然后运气好跑进了机库平台。”

    唐骁脸上的笑容逐渐消失，村特虽然说得轻描淡写，但是这个过程是怎样的惊心动魄，他想都想得到！

    “然后也是我运气好，有一架战斗机正在机库平台维修，质子鱼雷发射器被拆下来放在旁边，上面还装着一枚鱼雷。于是我偷偷跑过去拿着线路一阵瞎搞，结果质子鱼雷居然发射了！哈哈哈哈哈！”村特说着哈哈大笑起来，“那时候，哈哈哈，你看到那些海盗的表情了吗？哈哈哈哈……库肯直接就在广播里面骂了起来，好像还处决了几个人。接着广播里面开始吵架，然后这伙海盗就开始内讧了……哈哈哈哈哈！”

    唐骁正色道：“你在战舰内部发射质子鱼雷？你不想活了吗！你知道这样做你很可能会死在里面的！为什么不乘坐救生舱一起离开？”

    “没事，这样的事情我习惯了。他们干不掉我的。”

    “你是第四文明的传奇，是我们的旗帜之一。我宁可放这艘巡洋舰离开也不愿意你的安全受到威胁！”

    村特脸上的笑容逐渐消失，他也侧过头，双目和唐骁对视，然后缓缓说道：“我们一直都是在刀尖上跳舞，难道不是吗？你有很多事情没有告诉我们，但是我能看出来的，这个宇宙比我们想象当中还要危险无数倍，对不对？”

    唐骁叹了口气，回头看着天花板，幽幽地说道：“我做了一个梦，梦到了很多东西……关于这个银河系的未来。我……真的没有信心能够在这样的战争当中活下来。”

    “所以，这也是我的答案了，管理者，不……我的朋友。”村特微笑着说道。

    ……

    唐骁的问题主要是原力使用过度，他在医务室休息了半天就爬了起来。

    村特的伤势也不严重，主要是一些烧伤和皮外伤，虽然按理说这些伤势也需要几天时间来康复的，但是工程队却在那艘锤头级巡洋舰的医疗室里面找到了几台医疗机器人，还有几个巴克塔罐。

    巴克塔罐（Bacta tank）是银河共和国广泛使用的一种医疗舱，通过把人浸泡在特制的液体当中，可以极快的刺激细胞的分裂，让伤口快速愈合。

    于是工程部的人把这几个医疗机器人和巴克塔罐搬进了母舰，在里面泡了几个小时之后，村特也很快恢复了。

    唐骁回到母舰舰桥，发现克莱门特正在清点这次战斗的战利品，看到他过来，克莱门特赶紧立正行礼。

    另一边参谋部的成员也在祁剑和卡尔斯-沃顿的带领下齐刷刷的立正行礼，他们发自内心的用这种方式向唐骁表达着自己的尊敬之情。

    在这次战斗当中，包括唐骁在内，村特、尤里、维塔利、茱蒂丝、祁剑等人，每一个人都用自己的力量和智慧来为第四文明奉献了自己的全部。

    而最重要的是，在这场战斗当中，唐骁非常清晰的向每一个人传达了这样一个信息——我与你们同在，我也会和你们共存亡。并且唐骁也做到了别人都无法做到的事情。

    对于一个最高领袖来说，没有比这更能鼓舞士气的了。

    克莱门特来到唐骁面前汇报道：“管理者，战利品已经统计出来了。”

    “说吧。”唐骁点点头。

    “最大的收获自然是那艘锤头级巡洋舰了，长315米，拥有2门中型涡轮激光炮作为主炮，4门双联装涡轮激光炮作为副炮，还有8座近防炮，其中6座是后来增加的。现在这艘战舰主要是动力系统损毁严重而且维修难度较大，工程部的计划是用我们自己的产品整体换装动力系统，预计会在3个月之后完成，但是需要增加额外的50名工程部工人。”克莱门特说道。

