    第410章飘了啊

    就算日子过的这样紧巴巴的，李大涛也不觉得委屈，他家里就他一个人出来，哥哥们还养着老娘在村里受苦呢。

    早年村里，连麸皮混合着野菜都不敢敞开来吃，他进城能有粗面窝窝头，还有什么不满足的。

    不是没有女工人对他表示过谈对象的意思，可李大涛暗喜过后第二天就当什么事情都没有发生过，照样上班下班。

    他自己还是跟着师傅挤住的宿舍，哪里能结的起婚啊。

    就这么过了几年。

    两个月前，他不过去厂委送了个表，正好遇上苏彩凤手里的文件撒了一地，他帮着捡起来，两人就这么认识了。

    李大涛不傻，一开始，他也没多想，毕竟他就是一个普通的工人，干了这么多年，工资到现在也就三十块钱，而苏彩凤可不一样，一个月工资三十六块，父亲还是厂主任，两人就不是一个级别的。

    可是在厂里遇见的时候，是苏彩凤先和他打的招呼，在食堂里吃饭，也是苏彩凤喊住了他说要一起坐一桌的。

    苏彩凤是真的好看啊，特别是笑呵呵的时候，说话也轻声细语的，不会和人争个赤红白脸的，面对这样的人，李大涛很没有出息的沦陷了。

    可到了这个时候，李大涛还是没敢有想法，他有自知之明。

    但是，有那么一次同桌吃饭，他拿醋的时候，正好碰到了苏彩凤的手，虽然当即就缩回手来道歉了，可他也看到苏彩凤脸红了起来。

    她并没有生气，只是含羞带嗔的扫了他一眼，便默默开始吃饭，连醋也不倒了。

    那一天，李大涛干什么都浑身是劲，因为他知道，苏彩凤也是喜欢他的。

    回宿舍，李大涛站在墙上那半块镜子前照了半天，怎么也想不到苏彩凤看上他什么，毕竟厂里条件比他好的同事那是一抓一大把啊。

    是因为他勤劳肯干？

    总不能是因为他模样长的还不错吧！

    也不知道是谁主动的，只知道，第一次看电影，正好是枪战片段，苏彩凤吓的缩靠他肩头来，虽然很快就反应过来直起身，可一个女同志，要是对你不放心，遇到危险的时候又怎么会躲你身边来呢。

    那一场电影，偷偷买话梅，李大涛就花了五毛钱，那是他几天的饭前，可他心里却是甜的。

    确定恋爱关系是苏彩凤提出来的。

    “你喜欢我吗？我觉得你挺不错的，要是你没有意见，我想和你接触接触。”

    到现在，李大涛都还记得，苏彩凤说这话的时候，正好是夕阳斜照，那一抹余晖就这么映照在她的脸上，好看极了。

    即便街道上还人来人往，李大涛也觉得整个世界就剩下苏彩凤了，她的身影在他心里不断的放大，放大，再放大，沉甸甸的，可他心里却很欢喜。

    但李大涛拒绝了。

    “我条件不好，我配不上你！”

    那个时候，听到他拒绝，苏彩凤似乎被伤到了，她原本红着脸垂头，在他话落后立马惊愕的抬起了头，眼中诧异又难过。

    “什么配不配上的，亏你还是厂里的劳动模范呢，怎么思想觉悟这么低，劳动人民最光荣，工农阶级的感情你没有吗，我也是工人，你要是不喜欢我就直说，别扯这个。”

    说完，苏彩凤就生气的跑掉了。

    接下来几天，苏彩凤不在和他一块吃饭了，路上遇到也当看不到的不打招呼。

    有时候还故意和别人说话，不搭理他。

    李大涛心里难受极了，这样就罢了，他还听说苏彩凤那几天胃口都不少，吃饭都少了很多，眼眶也时常是红的。

    听到这些，他就忍不住了，又一次路过的时候，李大涛把苏彩凤叫住，不过苏彩凤明显还在生气，佯装听不到，还是李大涛硬着头皮追了上去，认错道歉求饶，她才笑了出来。

    “如果你不嫌弃我是乡下来的，没有城里户口，那我，那我愿意和你在一起，我会一辈子对你好，珍视你的。”

    有了李大涛这话，苏彩凤笑的更开心了，两人就这么处起了对象，即便很多时候苏彩凤很忙，李大涛想起她来，每天还是开心的咧嘴笑个不停。

    大约是和其他人谈对象一样，两人也说到了以后，她还主动说起了找时间带他见她爸的想法。

    当然，李大涛一听，吓的一连两天都在游魂状态，他很担心，虽说苏彩凤喜欢他，但是她父亲那边肯定不会同意的，他才刚和她在一起呢，他是真的很喜欢她啊……

    没想到，被苏父撞上会那么快，他不过是去给苏彩凤送一壶热水而已，就这么被正好过来找苏彩凤的苏父撞见。

    苏彩凤害羞，却也大大方方的把他介绍了了父亲，听到苏彩凤说他是她对象的时候，李大涛心里和喝了蜜一样甜。

    对于大大方方的苏彩凤，李大涛就有些畏畏缩缩了，他紧张的话都说不利索，苏父倒也没有太嫌弃，和蔼的和他笑了笑。

    “我这女儿啊，打小就被我惯坏了，脾气不大好，任性又胡来，和你在一块要是有什么做得不对的地方，你多包涵。”

    居然没有勃然大怒，也没有阻止？

    李大涛惊讶的同时，也在心里想，大约就是当着苏彩凤的面这么说而已，过后肯定要找他说的。

    没想到，苏父是背着苏彩凤找他了，却不是阻止两人在一起，而是给了他五块钱，让他找时间带苏彩凤回家吃饭，还表示了对李大涛的欣赏。

    那钱，李大涛没要，他再穷，那上未来岳父做客的钱总是要有的。

    那一个月，李大涛咬牙没有给家里寄钱，只是寄了信说有点困难，钱要晚两个月寄。

    母亲没有怀疑，还让大哥给他寄了二十块钱，就怕他在外头吃苦了不和家里说。

    收到信和钱，李大涛心里愧疚又难受，但是去过苏家，得到她父母的同意后，他心里狂喜的恨不得立马和家里老娘分享。

    但李大涛还是按捺住了，这个事情，如果最后不成，说了不是要让老娘白开心吗，那也太不孝了。

    （第二章。）

    (本章完)

