    “帮我去办一件事。”

    “寻几支桃花钗来。”

    延元看了看他手中的钗子，有些不相信自己的耳朵：“主子，您确定要钗子？”

    沈明南轻嗯一声，嘱咐道：“要金丝缠绕的。”

    延元接到任务，一脸懵逼的就出去办事了，

    沈明南想着信，今日是七月初八，而他休沐的日子在七月初十，也就是说还有两天。

    还在思考之际，延元就来了，他手里拿着几支珠钗，有玉的，有金的，还有银的。

    “主子，我只找到这些，京城的桃花钗子很少，大多都是海棠芙蓉花的。”

    沈明南接过，他皱着眉，他又拿起那支残破的做对比。

    怎么看都觉得跟这支没法比，他挥挥手，延元便关上门不去了。

    坏了的没法再恢复成原样，沈明南盯着这几支珠钗片刻，脑海里才浮现出一个想法。

    要不……

    他亲手做一支桃花簪送给她？

    想法一闪而过，他的手就开始拆解面前的这几支珠钗了，以前跟老木匠学了些雕刻的技艺，做一支簪子对他来说很简单。

    沈明南书房的灯，燃了半宿。

    延元眼睛困得眯起，他身旁是余淮。

    “真是古怪，今天主子让我给他寻了好几支桃花钗，拿到手以后就把自己关书房里一晚上了。”

    “做什么啊神神叨叨的，以前主子可不是这样的。”

    到点就睡，从不拖沓的沈明南，第一次熬了半宿。

    要不是明天他要上值，估计还能熬通宵。

    延元在一侧唉声叹气的摇头，他不理解。

    有什么比大晚上睡觉还香的事呢？

    而比沈明南还期待这次明月湖之事的就是赵荟蔚了。

    这两日她都很识趣的没去打扰他。

    沈明南第二天下值回来以后，就又去了书房，晚膳的时候他才走出来。

    用过膳，他便去了房里，直接走到衣柜旁，伸手打开柜子里面的衣裳就显露了出来。

    清一色的玄衣，除了上面的花纹不一样，还真看不出有什么区别。

    沈明南静默两秒，开始蹲身翻下面的压箱底衣裳，最下面有两套蓝衫，这还是沈老太君嫌他每天穿得暗沉沉的，特意给他做的两身亮色一点的。

    但是他从未穿过，送来也是压箱底了，沈老太君见此也就随他了。

    他记得她说过喜欢青衫，那蓝衫应该也差不多吧？

    沈明南后知后觉的发现，以前跟赵荟蔚的点滴在他脑海里越发的清晰，甚至她说过的每一句话，他都记得。

    他抬手揉了揉眉心，站起身就带着衣裳来到床边，衣裳被他放在一侧，他躺在床上看着头顶床帐。

    今夜没有星光，小姑娘也没有入梦。

    翌日，沈明南穿戴整齐以后就踏出了房门。

    守门口的延元好半晌没有回过神来，直到沈明南的背影已经走远，他才揉了揉眼睛。

    见鬼了……真的见鬼了！

    赵荟蔚刚刚用了早膳，她寻思着沈明南这会儿应该已经出门了吧？

    她有些心不在焉的吃着糕点，发现喜欢的话本也看不进去，就把话本丢在了一侧。

    不一会儿，璎珞就进来了：“姑娘，您怎么还没好？世子在外面等着您呢。”

    赵荟蔚坐起身，这里面还有她什么事吗？

    不过，她转念一想，去也可以，免得沈明南沉闷不解风情，她可以悄悄躲着助攻一下，没准事半功倍。

    她把手中糕点放下：“来了。”

    赵荟蔚重新换了一身粉衫才出门的。

    她一路走到沈府门口，马车旁有一袭蓝衫的公子在旁边等着，一开始赵荟蔚没反应过来，直到蓝衫转过身来，她直接愣在了原地。

    赵荟蔚一直知道沈明南长得很美，是那种夺人心魄的美，美得凌厉。

    他一身玄衣的时候像黑夜里的王，而穿着亮色蓝衫的时候却在凌厉中凭添了一丝柔和。

    他的眉眼间平淡，黑眸里带着暖色。

    手里持着黑色折扇，乌发用一根玉色发带高束。

    天上人间，再难寻跟他一样的人。

    沈明南见她看呆了，第一次他觉得生得貌美好像也不错，他嘴角微勾：“上车。”

    赵荟蔚这才回过神来：“来，来了……”

    他竟然可以为了姚南嘉褪去他最喜的玄衣，换上了蓝衫。

    赵荟蔚一时无言。

    两人上车以后，就没再说话。

    沈明南余光轻撇她，见她有些心不在焉的，便轻咳了一声。

    听见动静，赵荟蔚抬眸看向他，眸光与他对视，她似乎看见了他眼底隐约有些期待。

    额……

    啥意思？

    要她夸他吗？

    好像是的……莫不是换新衣服要人夸夸？

    想明白以后，她笑容灿烂：“公子。”

    “你今天真好看。”

    “衣服好看，人也好看。”

    沈明南听到自己想要的答案，轻嗯一声。

    他也想柔和一些，但是他放不下来。

    于是就这么僵着，直到明月湖以后，下车了他才松快一些。

    心中有些懊恼，他估计达不到祁阳的期望了。

    赵荟蔚下车以后，左右看了看，给姚南嘉的地点是约在了槐树林，那儿比较僻静，最适合谈情说爱。

    所以现在她要把沈明南引过去，再借口走开，把空间留给他们两个人。

    “公子，我们去槐树林看看吧？上次逛得太快我都没看清呢。”

    沈明南轻应：“好。”

    两人并肩走在桥上，沈明南看着湖面的交颈鸳鸯，一时明月湖的景色在他眼里都明丽了几分。

    至少比上次好看多了。

    过了桥以后，他们便往左边走，路过了月季花丛，前面不远便是槐树林，越靠近赵荟蔚就越紧张，她好像已经听见了姚南嘉的声音。

    她深呼一口气，正想着借口跑路的时候，前面又传来争吵。

    淦！！！

    谁在这里坏事！

    “南嘉，跟孤回去。”

    “你跟踪我？我倒是没想到太子殿下如此高风亮节的人也会行这等事。”

    男声隐忍着怒气，女声一贯的无所畏惧，不卑不亢……

    只是……

    为什么程煜也在！

    赵荟蔚看向沈明南，见他也同样她看着她。

    她心中有片刻心虚……这跟她想的剧本不一样。

    不过……上次没有帮成，这回总得伸出援手。

    赵荟蔚装傻：“前面怎么了？好像争吵得厉害，公子，我们要不要去劝劝？”

