    “这里我再自我介绍一下，我叫夜莺，是这座庄园的主人。非常抱歉以这种形式出现，但是这座庄园真的非常重要，对人类来说不容有失。

    这座庄园里放着一样东西，同时也藏着一个关于厉鬼复苏的秘密！接下来，记住我说的话：

    第一，这座庄园里最危险的只有一只鬼！那只鬼是一切的源头，它的能力是“赋予”！它能将它的杀人规律通过能力赋予在它衍生出来的灵异上，让其成为真正的鬼！

    第二，鬼是杀不死的。同样的道理，就算是它衍生出来的灵异力量，也是无法杀死的！

    第三，那件东西已经要成熟了。去找到那件东西，那件东西不能留在庄园里了，将它拿出去，放在鬼永远不能找到的地方！

    第四，在面对最终厉鬼之前，你应该尽可能地去关押掉它延伸出来的鬼，因为……它们是可以让人去驾驭的！这与这个庄园里的秘密有关！”

    信件的内容到此结束，吴洁此时眼中全是惊骇……

    将内容消化掉后，吴洁认为自己应该去找苏秦，甚至退出庄园，去寻找更多的帮手！

    因为，可以让人驾驭的鬼，也就是说可以让普通人也成为驭鬼者！这里光是一楼就有七八间！这里的价值不言而喻！甚至，这里的秘密，可能可以人为地造就更多的驭鬼者，这对当前厉鬼复苏频率逐渐严重的局势有着极大的影响！

    吴洁想到这，激动地搓了搓手，将信封放入牛仔外套内，然后小心翼翼地向着门口走去，他可不想在这个关键时刻掉链子……

    不知道是不是厉鬼不在家，吴洁很顺利地就离开了别墅，然而，吴洁却盯着偌大的花园陷入了沉思……

    少说也有十亩地的花园，该怎么去找苏秦……

    然后，他的目光慢慢停留在大门的方向……

    “看来，我也要礼貌一回了……”

    ……

    此时，花园里的苏秦正在寻找厉鬼……没错，就是寻找……

    苏秦之前在探索时，感觉有东西在自己周围，但是开着鬼域都没有发现对方，就在苏秦以为它已经离开，准备继续探索的时候，这只厉鬼突然发动袭击，直接与苏秦正面接触，可惜在苏秦准备用压制鬼手时，厉鬼居然穿上了一双不知道从哪跑来的鞋，哒哒哒地就跑了……

    然后，苏秦现在就开着鬼域，将其压缩成一条细线，以达到最远的瞬移距离，但即便如此，每次苏秦靠近它时，它都能爆发出极快的速度……

    “呼呼……”长时间的使用鬼域瞬移，就算苏秦不用担心厉鬼复苏，可是精神方面也扛不住了……

    “哪有你这种一见到人就跑的鬼啊？！有本事就出来和我一战！”苏秦对于这种一直跑的鬼感到无可奈何……

    “还是太弱了，要是鬼域再大一点，我直接飞它脸上，直接一巴掌呼死它！”苏秦骂骂咧咧的，就在苏秦准备继续追的时候，一道门铃声突然传来……

    “叮咚～叮咚叮咚～叮咚～”

    门铃按的频率很快，应该是有人在大门处一直按着……

    “是吴洁吗？他难道有什么发现？”苏秦眼中闪过一丝诧异，然后开着鬼域向着大门而去……

    一分钟不到，苏秦就来到大门边，看着一直不停按门铃的吴洁一脸懵逼……

    “你这样就不怕把所有鬼都吸引过来？”苏秦无语地开口。

    吴洁这才发现苏秦已经到了，眼中闪过一丝惊讶：“你居然驾驭了有鬼域的鬼！”

    “现在不是说这个的时候，发生了什么？”苏秦摆了摆手，询问道。

    “你看看这个……”吴洁将信封递给苏秦……

    苏秦疑惑地接过信封，拆开后拿出信件，当看到里面夜莺两个字后眼神一凝，随后的内容更是让他大惊失色……

    “我感觉，就咱俩的能耐，可能打不过里面的鬼啊……”苏秦看完后，内心充满了震撼，然而压制下兴奋后，却充满了担忧……

    “我也是这么想的，包括你身后这个……”吴洁双眼瞬间泛白，死死盯着苏秦的身后。

    苏秦瞬间反应过来，头往后看去，触发鬼回头，趁着身后的鬼被压制，举起左手，然后凭空往下一按，那鬼东西直接被按在地里……

    因为旁边有人，苏秦并不想暴露自己能将鬼献祭的秘密，于是拿出一个装尸袋将被压制的死死的鬼装起来……

    “这是什么鬼？”苏秦向吴洁投去询问的目光……

    “我将其称为静声鬼，顾名思义，就是在一定时间内保持静音就会被袭击。刚才你看信的时候，就触发了它的杀人规律……”吴洁解释道。

    “这么说来，你也遇到过，也就是说，那源头厉鬼的一种杀人规律就是静声了？”苏秦思索道。

    “没错，现在已知的就有两种，一个就是静声，另一个就是转移目光。”吴洁猜测道。

    “这两种可能只是在一楼游荡的的鬼，其他楼层可能还有其他的规律。另外，除了两种杀人规律外，还有一种灵异物品，是一双鞋，鬼穿上后会跑的很快。人穿上会怎样目前不太清楚。”苏秦将一双老旧的皮鞋取出……

    “这是……鬼域？！居然还能用来放东西！”吴洁双眼亮起精光，随即鼻子动了动，然后又仔细嗅了嗅：“卧槽！是这破鞋，好大一股酸臭味！快把它收起来！”

    “……”苏秦将其收起，然后拿出卫星电话，“那么，我们俩到底要不要上报总部，然后申请支援？”

    “这个……我觉得，总部要是知道了这里的秘密，特别是那些研究人员，肯定都会疯了的。支援的话，我感觉顶天了就派几个国际刑警过来……”吴洁思考着，也在权衡着利弊……

    “我觉得还是告诉总部吧！”良久，吴洁开口道：“首先，根据信件里所说，我们需要找到一个东西，然后还要关押那只恐怖的源头厉鬼，光凭里面的一些衍生出来的鬼都不是我们能对付完的。”

    ……

    ……

    感谢我渣渣辉的书币打赏！！！

    求收藏，求推荐票！！！

