    随着游戏一点点的推进，董震的心里面已经有一点不好受了。

    但尼尔跟伊娃两个博士，则还在努力为约翰尼成为宇航员，登陆月球的这一件事情进行努力。

    毕竟在现实里面，他们已经签署完合同了。

    不管怎么样，他们都得帮约翰尼实现这个梦想。

    时间继续推进，这一次来到了高中时期，从约翰尼口中得到了他为什么喜欢莉娃。

    因为约翰尼觉得莉娃她是特别的。

    在这里约翰尼表现的有一些自私，甚至于他的好朋友尼古拉斯都这样对他谴责。

    ‘默默心疼一波莉娃！’

    ‘突然感觉约翰尼好讨厌啊！’

    ‘+1，自私鬼！’

    ‘不过我感觉好像有一点不对劲，或许后面还会有什么翻转？’

    董震直播间的弹幕也是各自交流着。

    但这时候董震的注意力完全不在弹幕上了，他已经被游戏的剧情给吸引住了。

    看起来，约翰尼这一段表现的的确非常自私，甚至说让人讨厌。

    可董震总感觉，这哪里有一些地方不对劲。

    诚然，这个理由能够解释，为什么莉娃一直在折纸兔子了。

    可董震觉得还是有一些牵强，到底有哪里不对呢？

    时间继续推荐，来到了约翰尼少年时期。

    在家里面约翰尼出去上学，而他的母亲并不是称呼他为约翰尼，而是乔伊。

    通过足球作为媒介，伊娃跟尼尔两个人再次推进。

    可接下来的一切，都不一样了。

    电脑前的董震身子微微前倾，眼睛睁得老大。

    画面中，出现的是白茫茫的一片，同时在这记忆里面，甚至于尼尔跟伊娃还闻到了一股动物死去的尸臭味。

    在约翰尼下一段记忆的前面，却是一片虚无。

    这意味着约翰尼的童年记忆有一段是损坏的。

    并且在这损毁的记忆中，似乎还有着动物死去血腥味。

    没有办法前进，尼尔跟伊娃两个人决定按照之前拟定好的计划。

    给约翰尼植入成为宇航员的梦想，这样一来通过特殊的机器，约翰尼就能够不断为这一个目标而前进了。

    不过对于伊娃跟尼尔的做法，显然玩家不是很乐意。

    ‘介尼玛记忆怎么损毁，约翰尼童年记忆到底是个嘛，你们还没弄清楚呢！’

    ‘做事咋这样呢？’

    董震一脸不乐意，毕竟相比于去月球，他现在更好奇背后的秘密。

    而根据目前游戏的一个表现，他有一种预感，之前的一切谜题都会在约翰尼的童年揭开。

    可这特么两个博士，为达目的不择手段，只注重搞表面工程是嘛意思么！

    但出乎两个博士的意料，意外再次出现了。

    因为无论是尼尔跟伊娃怎么样进行对约翰尼引导，还有暗示。

    在他的小学、初中加入天文课程，将约翰尼去的电影院的电影换成航空题材。

    所有的一切都不断的暗示约翰尼成为航天员。

    可这一切的一切，都没有让约翰尼后续的记忆改变。

    甚至于约翰尼对去月球都是毫不感兴趣的。

    不仅仅是游戏里面的两个博士，包括玩家一样是一脸的懵逼。

    约翰尼的潜意识里面，甚至完全没有想要去月球的想法。

    可为什么这样的一个人，最后临终的遗愿是去月球呢？

    月亮上到底有什么东西在吸引着他？

    时间已经刻不容缓了，约翰尼的身体已经支撑不了多少了。

    如果想要实现约翰尼的愿望，那么那残缺的童年记忆，可能是至关重要的一点。

    尼尔博士去咨询公司，为什么会出现这种情况。

    而伊娃博士也在分析，为什么给约翰尼植入记忆，却并不能够改变他意愿的原因。

    如果机器没有出问题的话，那么显然去月球这件事情，对于约翰尼而言是次要的。

    有一个更为主要的条件，让约翰尼的欲望发生了改变。

    而莉娃，则在约翰尼的人生中扮演了重要的角色。

    从高中他们就一直相处在了一起。

    但究竟是什么要素，导致了约翰尼的欲望发生了变化呢？

    而在伊娃思索的时候，尼尔那边也成功得到了结果。

    那就是约翰尼的记忆之所以缺失，是因为他小时候服用了大量的β-阻断剂。

    普萘洛尔，β-阻断剂的一种，被认为可以阻止大脑中的蛋白质以以前的方式重新储存记忆。

    也就是说，约翰尼童年的记忆缺失，是因为他在童年的时候，服用了大量的β-阻断剂。

    但这种记忆并非是意味着记忆完全被删除，而是隐藏忽视掉了。

    所以想要使用机器继续探寻约翰尼童年，则必须要有一个媒介。

    这时候董震想到了一点。

    “血腥味，尸体腐烂的味道？对了！一开始这博士不是撞死了一个松鼠么！？那用松鼠的气味，能不能形成媒介！”

    看着游戏中的提示，瞬间董震也反应了过来。

    这全部是算计好了的啊！

    “原来如此，从一开始那个松鼠就有大用！”

    “可以说这个松鼠是死得其所啊！是注定要死的！感谢这种松鼠做出了卓越的贡献。”

    董震一边说着一边控制着游戏中的角色来到马路边，采集松鼠的气味。

    而直播间的弹幕也是刷着。

    ‘松鼠：我特么谢谢你哦！’

    ‘最惨的角色之一：松鼠！’

    不过抛开一些调侃的弹幕，更多的人则是同董震一样。

    期待，跟好奇着接下来约翰尼童年的记忆是怎样的。

    在直播间弹幕的一片催促声中。

    董震使用这气味作为媒介，顺利的来到了约翰尼那混乱的一段中。

    这是一段非常混乱的记忆，各种时间的点重叠到了一起。

    所以在大街上能够看到好多小的约翰尼。

    其中董震注意到了一个正在跟足球玩耍的约翰尼。

    这个足球就是之前的媒介之一。

    两个博士在这个小镇到处寻找，但却一无所获。

    而这个时候约翰尼的妈妈跟别人刚好聊完，准备发动汽车离开。

    但谁都没注意到，‘小约翰尼’追逐着他的那个足球，来到了汽车的后面。

    汽车发动，‘砰’的一声，‘小约翰尼’被撞倒在了地上。

    什么情况？小约翰尼出车祸了？

    所以这就是他记忆缺失的原因么？

    但不是说服用过多β-阻断剂的么？

    有一些疑惑，但跟游戏里两个博士一样，董震也认为被撞到的就是约翰尼。

    但下一刻，真正的约翰尼出现了。

    瞬间之前的一些疑惑得到了解答！

