
　　似是猜到了他心里的疑问，她率先开了口。

　　她漫不经心的轻笑，嗓音极为好听，莫名让人听的耳朵一酥。

　　“啧，神棍，看什么看？就是你想的那样，你被本小姐这个，曾经你金口玉言下定论的妖女给救了。”

　　“呵......说吧，你应该怎么报答我，嗯？”

　　帝娇的话，先是让顾遂一怔，随后反应过来，眸底温润，嗓音清越让人如沐春风。

　　“你是......御史家的二小姐？”

　　话落，他又补了一句，“顾某似乎从未说过二小姐是妖女。”

　　他虽然出身皇室，身份高贵，但是从小就摸到仙门，自称从来都不用皇子等称谓，他只想随性修仙而已，甚至觉得国师还有皇子的身份，也是累赘。

　　他十岁那年，占卜出了一个卦象，天圣妖星临世，出自御史大人家里的千金。而凑巧的是，天女之星，也降临在御史大人的府邸。天籁小说网

　　实际上，他算出来的那年，刚好是帝青络穿越来的那年，少年顾遂虽然没有具体说妖星是谁，可是在帝青络的努力之下，显然让所有人都直接认定了妖女就是原主帝娇，至于天女，自然变成了帝青络。

　　顾遂见眼前的灵动女子轻哼出声，一脸傲娇，“你说的不是我，那就是帝青络喽？”

　　顾遂摇头，“在下并不能确定。”

　　顾遂说的是实话，他从不说谎，卦象上确实是这样显示的，但是到底是她们之中的哪个，他却并没有占卜出来，故而，当初他也确实没有指名道姓。

　　帝娇撇了撇嘴，此刻那张明艳的娇颜生动灵气逼人，显得十分娇俏可爱。

　　“国师大人什么都不确定，就到处乱说话。”

　　她冰凉白皙的手指忽然点在了顾遂的薄唇上，没等顾遂躲开，她就撒气一般用力的扯了一下。

　　“本小姐瞧着国师大人的这张嘴虽然好看，世人都说国师大人的金口开了光，可我瞧着，怎么这般不负责呢？一句话就定了一个女子的名声，要是换做旁人，没准因为这‘妖女’的名声投湖自尽了。

　　哼，本小姐以德报怨，你说你应该怎么对我负责？”

　　顾遂慵懒抬手，动作优雅十分的让人赏心悦目，他骨节分明的手指拉开了帝娇放在他脸上的手指，躺在甲板上，清风朗月般温润的轻笑了一下，仿佛发生了什么样的突发事件，依然尽在他的掌控，不能惊起他的半点波澜。

　　“二小姐说的有道理，既如此，全听小姐之言，顾某愿尽己所能。二小姐尽管说，你想要什么？”

　　帝娇听了他的话，倏尔笑了，傲娇的脸上透着一股小坏，忽然俯身贴过来，嗓音有点哑，莫名的撩人性感，却又透着懵懂无措。

　　“你说呢？本小姐刚刚救你，浑身湿透，如今几乎与你‘坦诚’相见了......”

　　话落，她的小手又变得不老实了，湿透的粘在顾遂身上的衣服，已经有些松垮，露出了性感好看的锁骨。

　　她迅速一拉扯，‘刺啦’一声，就将顾遂的衣服拉扯开了一角，露出了他白皙的胸肌。

　　“那么，就让本小姐看看，国师大人的心事黑的还是白的，也好让我瞧瞧，到底我是妖女，还是你是神棍......”

　　就在帝娇的小手触碰在顾遂的心口时，顾遂终于不在慵懒躺平了，不得不起来推开帝娇。

　　“二小姐，自重。”

　　随着他的话音刚落，小船因为两人的动作荡漾晃动，原本刚被他推开的女子，却又顺势扑过去压住了他......

　　顾遂眉心轻蹙，入眼就是她傲娇明艳的笑，“妖女还自重什么？当然是想怎么样就怎么样了......”

　　她勾唇看他，居高临下，说出了一句让顾遂无奈失笑的话。

　　“负责吧，本小姐这辈子，都要你负责。”

　　顾遂还从未见过这样的女子，见惯了其他女子眼中的爱慕或者崇拜尊敬，而帝娇眼里没有爱慕也没有崇拜，只有气呼呼的傲娇羞恼，这幅样子，却莫名的有点可爱。

　　这女子，他并不讨厌。

　　顾遂笑得温润却，语气却带着歉意真诚，“二小姐，虽是救命之恩，但以身相许，在下怕是不能了。顾某此生不打算被儿女情长羁绊，一心修仙得道。”

　　从他及冠成年开始，遇见投怀送抱，娇羞靠近的女子不计其数，他从未想过成婚，也不曾对这种情爱欲望所困扰。

　　他以为她听了他的话，会如同之前被他拒绝的诸多女子一样，伤心失望的含泪离开。

　　可却见她忽然盯着他笑了，“那国师的意思是，若是你不追寻大道成仙，我与你湿身落水，如今又孤男寡女几乎坦诚相见，这样的情况下，你会对我负责？”

　　帝娇的话，让顾遂的喉结动了动，没等开口回答，却又见她眸子灵动，“说实话哦，否则小心说谎之后，这个谎话成为国师大人你日后成仙的心魔。”

　　顾遂眸子动了动，看着帝娇半晌开口，“若是如此，在下自是愿意负责。二小姐美艳动人，不计前嫌救我，乃顾某之幸，自是会对二小姐的名节负责。”

　　这话他说的不假。毕竟如今时代的封建，对女子来说，若是落水被其他男子抱起来，身体这般贴近，碍于名节，自是会成就一段姻缘。

　　帝娇轻笑出声，说出来的话再一次让顾遂意外，“国师大人的心，看来不诚啊。本小姐随便一试，瞧你刚刚是不是有那么一瞬间，已经开始在幻想，若是不修仙，就对我负责成婚这件事了？”

　　说到这里，帝娇一把推开了顾遂，傲娇的别过脸，“啧，本小姐才不会对你这神棍动心呢，谁要嫁给你让你负责呀？说说而已，你想得挺美！”

　　这语气里的嫌弃十分明显，而那傲娇羞恼的模样又十分有趣，顾遂从未想过，自己也会有被人讨厌的一天，只觉得新奇。

　　帝娇已经站了起来，“国师大人欠我的恩情，就先留着吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第332章 谪仙国师的天命美人（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 