    第一千五百三十四章

    但只是片刻，虎力大仙目光如电，注意力迅速从远处复苏的一代转移到了王冲身上。

    “小子，你真是找死！”

    虎力大仙目光一寒，眼中陡然迸发出一股滔天的杀机。

    虽然最开始有些错愕，但是以虎力大仙的修为，很快就明白了王冲和一代之间的关联。

    “这一次我要让你形神俱灭！”

    虎力大仙声音未落，瞬息间拔地而起，以雷霆万钧之速，扑向战场后方，接近悬崖处的王冲。

    嗡！

    空气紧绷，这一刻，别说是王冲，就连旁边的欧阳长恒也感觉到，一股危如累卵的恐怖死亡气息。

    以虎力大仙的实力，这一击扑过来，两人必死无疑。

    “一代！”

    电光石火间，王冲猛然爆发出一声惊天动地的嘶吼。

    说时迟那时快，就在王冲嘶吼出声的同时。锵锵锵，瞬息间，无数的长剑、断剑、残剑破空而出，密密麻麻，有如太空中的陨石带般遍布虚空，群星拱月般环绕在一代周围。而这些飞剑刚一出现的时候，还是普通的铁剑模样，但是连一眨眼都不到，便统统由黑铁的色泽变为金黄色，那辉煌的光芒比太阳还要耀眼。

    “轰！”

    有如一道彗星划过天空，下一刻，一代的身形瞬间消失在了祭坛上。而虚空中，只有一道皓日般的气息，裹挟着成千上万的金色光剑，辉煌璀璨，朝着石桥另一端的虎力大仙扑去。

    轰，只是一眨眼，两股已经超出绝大部分武者想象的恐怖力量在虚空中猛烈撞击在一起。有那么一刹那，在众人的感知中，整个天地连同时空都仿佛静止了下来，天地间所有的声音都消失不见。

    但是下一刻，无匹的罡气汹涌澎湃，如同巨浪般横扫四面八方。

    “砰！”

    劲气四溢，地面上，一名宗派武者反应不及，被劲气击中，全身骨骼立即咔咔作响，喷出一口鲜血，如同软布袋一样倒在了地上，气息皆无。

    而距离地面十几米的岩壁上，嗤，劲气过处，有如刀剑掠过，在上面留下一道道深深的沟痕，无数的土石纷纷掉落下来。

    “退，快退！”

    一阵阵惊慌的叫声响彻天地，一代和虎力大仙交手的威力太过可怖，仅仅是罡气的余波就可以将一名宗派界高手活活震死，哪怕是皇武境的强者，也会瞬间震伤。一旦进入他们交手的区域，就只有死路一条。

    而天空中，一代和虎力大仙的交手才刚刚开始。

    锵锵锵，天空中万剑长吟，无数金黄色的长剑，断剑，残剑在一代的指挥下，化为一片恢弘壮阔的金黄色剑气风暴，铺天盖地，排山倒海，朝着虎力大仙狠狠轰了过去。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，那铺天盖地的剑气令天地都为之失色，只是一击就震破了虎力大仙的护体罡气，惊天的爆炸声中，那强大的力量，以近乎绝对的优势将虎力大仙狠狠砸飞出去。

    砰，虎力大仙体外罡气浩荡，但是面对一代活死人那沛莫能当的一击，依然被那可怕的力量轰的在空中划出了十多米。

    一刹那，虎力大仙顿时微微变了脸色。如今时代的武道式微，成千上万的武者中能够达到圣武巅峰，大将级别的已是极为不易。

    能够达到大将巅峰，类似宋元一这种级别的，更是寥寥无几。

    能够从万千这样的武者中脱颖而出，一举打破瓶颈，窥探到更高的无上奥妙，踏入入微境，就可以称的上是武道中的绝世天才，例如二代活死人，羊力大仙，鹿力大仙都是这种级别的强者。

    而想达到虎力大仙的级别，对于天下九成九的武者来说，简直是妄想，所以即便是王冲那样天资万中无一，悟性更是超凡脱俗，也一样不是虎力大仙的对手。

    但是眼前的一代完全不属于这个范畴，这是大罗仙君真正的亲传弟子，实力深不可测，是地宫六代活死人中当之无愧的最强者。而且一代所在的春秋时代，更是武道的盛世，一时之间，居然以虎力大仙的实力也抵挡不住。

    “轰！”

    没等虎力大仙反应过来，就在将他击飞出去的同时，一代长发舞动，他的目光看着前方，锁定虎力大仙，一只手臂高高举起，刹那间，万剑长吟，一股蒙蒙的剑意从四面八方汇聚而来，眨眼间，一柄三四十米长的乳白色惊天剑气猛地从一代体内破空而出。

    而在这道剑气出现的同时，一代身后，虚空扭曲，大罗一脉标志性的“三十三天”恢弘壮阔，陡然出现在一代的身后。

    但是和前面五代活死人不同，一代身后的“三十三天”巍然高耸，而且仔细看去，居然多达二十九层之数，每一层都金光熠熠，威严庄重，给人的感觉极为震撼。

    轰，空气震动，大地轰鸣，一代的这一剑快得超出了想象，只见乳白色的大罗剑气破开虚空，排山倒海，只一剑，就划过了重重空间。几乎是在剑气出现的同时，立即劈中了对面的虎力大仙。

    轰隆隆，这一剑直接将虎力大仙震飞出去，狠狠的砸在后方的岩壁上，溅起无数的烟尘，那毁灭性的力量直接在坚硬的岩壁上炸出一个巨大的坑洞，大片的岩石滚动着，从上方砸落下来。

    “啊！”

    地面上，传来一阵阵惊呼，见到这一幕，所有的黑衣人都惊呆了。就连羊力大仙和鹿力大仙都注意到了这边的动静，两人脸上都露出了极度震撼的神色。

    虎力大仙的实力强悍无比，而且远比他们两个中的任何一个都要强大，作为这次行动中的最强者，如果连虎力大仙都抵挡不住一代，这里就越发没有人是一代的对手。

    “怎么会这样？这个一代的实力怎么会这么强大！”

    “这到底是怎么回事？一代不是都已经死了吗？刚刚进来的时候，甚至连他的灵魂气息都从这里彻底消失了，为什么他还能战斗？！”

    两人虽然还占据着绝对的上风，但是这一刻，却已经忍不住心惊肉跳，感到极度不安了。

    连实力强大的羊力大仙和鹿力大仙都如此不安，地面那些普通黑衣人心中的恐慌更是可想而知。

    “就是现在！”

    和其他人不同，面对一代和虎力大仙交手的威力，王冲根本没有任何退却的意思，这种级别的战斗余波还威胁不了他。电光石火间，王冲的目光一闪，迅速锁定了正在和宋元一，玄阴老祖等人交手的羊力大仙和鹿力大仙。

    以王冲的实力，虽然还不是虎力大仙的对手，但仅仅想要对付羊力和鹿力大仙，还是绰绰有余。

    “轰！”

    电光石火间，王冲身躯一纵，还没等身旁的欧阳长恒反应过来，王冲在虚空中留下一道长长的轨迹，整个人就已经闪电般朝着天空中的羊力大仙扑了过去。

    在扑出去的同时，王冲只感觉手掌一热，一股磅礴的紫色能量仿佛雷电一般，从大罗仙剑中猛然涌入了王冲体内。

    得到这股巨力的帮助，王冲整个人顿时实力大增，整个人精气神也大幅增加。

    “不好，是那小子！”

    天空中，羊力大仙的嗅觉比许多人想象的还要灵敏，他本来凭借着入微境的庞大实力正一边倒的蹂躏着宋元一和玄阴老祖几个人，陡然之间感觉到王冲的气息逼近，整个人瞬间变了脸色。

    ——这个卑微人类爆发出的那一剑，其威力到现在还让他心惊不已。

    “嗡！”

    电光石火间，来不及细想，羊力大仙一股罡气震退了宋元一和玄阴老祖，陡的掉过头来，猛的一掌轰向了王冲。

    “羊仙飞踏！”

    随着羊力大仙的暴喝，冥冥中，一只巨大的金色羊蹄大如山峰，表面燃烧着熊熊的金色烈焰，裹挟着毁灭性的力量，朝着王冲飞踏而至。

    而这一招还没有落下，眨眼间第二只，第三只山峰般的巨大羊蹄以惊人的速度，紧跟着从天空飞踏而至。

    羊仙飞踏，取得就是羊群密集踩踏的意境，只不过在羊力大仙手中，这一招足以让任何入微境以下的武者，甚至包括一些入微境的强者为之灰飞烟灭。

    只不过羊力大仙还是低估了王冲的实力。

    “轰！”

    电光石火间，只听一声山崩地裂的巨响，中土十大旷世绝学中攻击力最为强悍的剑道第一绝学苍生鬼神破灭术再次在地底重现。

    嗡，王冲只是一剑，空气便如水浪般剖开，那威力无俦的一击直接贯穿了数十米的空间，一剑斩中了天空中的羊力大仙，那漫天大如山峰的金色蹄影，只不过刚刚出现，立即烟消雨霁。

    “啊！”

    只听一声癫狂至极的惨叫，羊力大仙双手捂着胸口，有如断线风筝一般，被王冲轰飞出去。而在他的胸口，鲜血喷涌，那种血液居然是鲜红之中透出一点淡淡的金色，看起来和普通人的血完全不同。

    “你，……你，你居然敢伤害我的仙体，小子，我要你死！”

    羊力大仙头顶的金冠早已跌落，满头漆黑的长发披散，他的脸孔扭曲，眼神狠狠的盯着王冲，流露出滔天的杀意。

    这一霎那，羊力大仙被刺激的双眼血红，看起来疯狂无比。

