    “铮！”

    骤然间，商皇二人身躯一僵——

    无名的，他们从心底生出了一种莫大的恐惧！

    那种感觉，仿佛豚鼠遭遇猎鹰，从身躯每一个细胞都在往外透着惊骇。

    不仅杀招停滞，堂堂两尊皇者，竟连开口说话的勇气也无！

    “簌簌。”

    雪落。

    一片片银亮的光芒，形如漫空鹅毛大雪，轻盈无比地降临。

    世间万物，被渲染得素白一片！

    那震荡的空间，颤动的地脉，无数杀机，浓烈血腥，无不陷入了奇妙的安静之中。

    “轰！”

    倏然，那种极度的宁静被打破，汹涌浩瀚到了极致的杀意铺天盖地充斥世间。

    这一刻，锁龙门中所有的生命，均是感受到了一种超越想象的杀机！

    “就是你们，欺负我师弟？”

    说不出的好听声音响起，一道红衣猎猎的女子漫步从虚空踏落。

    她的五官说不上极美，但是那股发自骨子的冷冽，却是映衬出了一种惊人的美态！

    美得惊心动魄！美得令人自惭形秽！

    （不！我们没有！不是我们！）

    面对她的问询，商皇二人心中响起了惊涛骇浪的声音。

    如果有可能，他们想要疯狂地否认！

    可惜，他们一个字也说不出来。

    “噗！”

    红衣女子抬起青葱玉指，轻描淡写地一指点出。

    清晰的炸裂声响起，商皇二人带着满脸的难以置信，以及愕然，眉心几乎同时被洞穿！

    他们的神魂被强行锁定，生生地洞穿。

    一指，杀二皇！

    这一幕远远超出了所有人的经验，当场骇得剩下的匡岳等人如堕冰窟，通体冰凉。

    这女子是什么身份？她，她仅仅是一道虚影分身降临，竟能拥有如此恐怖的力量！？

    而此时，红衣女子眸子微转，看向了那边的龙魂，目光停留在了“逆鳞”之上！

    “哼。”

    红衣女子脸色微沉，“那个小丫头的东西，到底还是不靠谱，连区区龙魂都镇压不了。”

    直至此刻，她身上笼罩的杀机才稍稍消散了几分，有了几分人性化，顿时令人轻松了许多。

    同为女子，地莲宗主更是从她此刻的神态之中，看出了一丝——

    醋意？

    似乎，对那枚逆鳞之主，她颇有几分恼意。

    独有江浩无奈苦笑：七师姐这性子，还是一点未变啊……

    无疑，这降临的女子，正是以杀道真念赠予江浩，危机时刻降临的七师姐——

    洛红衣！

    她在天元道宗时，与六师姐龙若若就是死对头。

    两人年龄相差无几，而且出身来历均是非凡，再加上谁也看不惯对方的脾性。

    因此，她们没有少争斗！

    闹得凶时，就连道宗的元老级强者，都不敢插手。能够制止他们的只有两个人——

    一是大师姐，詹台明月！

    第二个人，便是江浩。

    而他们二人，生平唯一一次联手对外，也是因为江浩！

    那是江浩于星空古路斩杀各方天骄，引来十三位界尊联手逼迫之时！洛红衣为了护他，抛弃前嫌，与龙若若联手，尽显背景，震慑界尊！

    前尘往事，历历在目。

    江浩眸中，不由温然。

    ……

    “我乃龙族血脉！若伤了我，龙族绝不会善罢甘休！莫说是区区下等大域，便是上等大域，也难以承受龙族怒火！”

    龙魂还在做着最后的努力，想要挽回自己的性命。

    不屑一嗤。

    红衣女子探手抓去：“不过区区旁系龙兽，也来自抬身价？就算祖龙一族那个丫头，也没你这般架子！”

    咻！

    伴随着手掌微扬，那柄剑魂咻然飞出，落入了她掌心之中。

    微微呆滞，随后，极度的狂喜之色涌现！

    “哈哈哈哈！愚蠢的女人！你竟然为我去除了剑伤？你知不知道自己在做什么？”

    龙魂狂笑，气息陡然间暴涨数分，竟然将逆鳞也给生生地顶起。

    他深受剑伤，一身实力因此发挥不出一成！

    现在，剑魂被取走，龙魂如何能够不喜？

    他预感到，自己的力量正在快速恢复，若是之前的商皇二人复生，他有信心将之生生打爆！

    再看向眼前的江浩，甚至是降临的洛红衣，他信心爆棚。

    “看在你们助本皇复生的份上，给你们一个选择！选择自己的死法——”

    龙魂得意的宣言尚未来得及发出，双目便是骤然暴睁，难以置信的神色爆涌而起。

    视线所及，洛红衣随意地抬起了右手，隔着数重虚空，轻轻松松地拍了过去！

    下一刻，天地若崩！

    绝伦强悍的威压降临，生生逼得龙魂身躯每一个角落，都要硬生生地爆开。

    比起刚才被逆鳞镇压，龙魂更此刻面临的死亡威胁，要更胜数倍！

    他预感，自己必死无疑。

    “？？？”

    龙魂心中一万个问号，怎么也搞不明白，洛红衣先给自己取剑，然后再绝杀自己是什么用意。

    “师姐！留它本源，我有用。”

    江浩急忙喝道。

    只有他清楚，这不过是七师姐习惯性地跟六师姐争锋罢了——

    洛红衣不愿意龙魂被逆鳞镇压，那样，便相当于它是死在龙若若手中了。

    因此，她先收来剑魂，让龙魂恢复自由，然后再由自己亲手绝杀！

    这样一来，自然将变相将龙若若压过去了一头。

    龙魂若是知道，自己的死法，成了两位师姐别苗头的秀场，怕是直接郁闷地猝死不可。

    “咻！”

    听得江浩的喝声，洛红衣微微收力，留了几分力量。

    “蓬”的一声！

    龙魂眸中的光芒黯淡了下去。

    在这一掌之下，它的神魂赫然被拍成了粉碎，而其本源却不曾减少半分。

    “多谢七师姐。”

    江浩上前，急忙招手，收了龙魂本源。

    他清楚洛红衣的手段，还有恐怖的背景。这区区龙魂本源，自然不需要与她客气。

    孰料，他这一举动落在洛红衣眸中，却是令得这位看似冰冷无情的天骄，眸中泫然！

    “小师弟，你受委屈了。”

    洛红衣紧紧抿住嘴唇，努力让自己不哭出来——

    昔日九方上域之中，有自己，有大师姐，还有其余几名师姐护着，小师弟何曾短缺过修炼资源？

    若是想要，龙若若那个丫头可以前去祖龙嫡系大狱，抓出死囚，剥来祖龙本源！

    而现在，小师弟竟为了区区龙魂，露出这般欣喜之色？

    这些日子，他在下域过的都是什么日子啊……

    【作者有话说】

    这一章写得很满意，有那种宠味儿了。以七师姐之名，求票支持！

