    轰隆！

    嗤……

    灵魂力量的胶着性，在这一刻得到了最大的释放，只有一些特殊的人能够看到灵魂的力量，朱清便是其中的一个幸运儿，但是这个时候他看到了对方的身体，完全没有进行躲闪，而是直接打在了身体表面，进而全部都是覆盖着身体当中，他还是头一次见到有这种类型的防御。

    “嗯？想要用身体的表面来承受这些力道吗？我看这一招还真的是十分的管用，但是你如果想要和我继续拼下去的话，光凭借这一招是完全起不了作用的呢……”朱清也是笑了笑，刚才的担心之意也是消散了不少，对方虽然作风古怪，但是归根结底还是老一套，想要吓唬自己的话，必须拿出实打实的招数来对付自己才行。

    朱清的灵魂攻击在这一刻得到了最大的释放，但是他想象的那个效果却没有得到显现，反而是一股非常刺鼻的味道，从他的身边传了过来，一个长得和他长得一模一样的家伙忽然之间站了起来，脸上带着朱清标志性的笑容，但是却没有朱清那样的阴沉与邪气。

    “你，你是谁？”朱清也是愣住了，眼睛紧紧的盯着这个和自己长得一模一样的家伙，手掌心当中隐隐约约的闪现出了一道金色的火苗，体内的真气也是在不断的凝结着，如果出了一些小小的意外的话，他便是会立刻用尽自己所有的力量进行攻击，而且绝对不会留情面的，哪怕是这个家伙隐藏着巨大的秘密。

    就在这个时候，他原先进行的灵魂攻击，也是遭受到了巨大的效应，追捕效应，朱清在之前也是接受过的，在与龙三进行生死决斗的时候，他就从对方的身体当中看到过类似的情景，如同是一枚生死丹一样，能够在最为关键的时刻，起到颠覆的效果，而对方正是利用了灵魂的攻击，进行实力的提升！

    “原来如此……鹿心诚便是用这一招来使得对方的实力大幅度的提升，现在他好像已经跨越了化神期，如果再往上提升的话，就已经超出了我的界限！”朱清也是流出了冷汗，但是他的表情却是带着一丝丝的兴奋之色，他看到了一个很少能够让自己感到兴奋的对手，这个对手的一举一动都是彰显出他实力的强大，和这种对手对抗的话，那可是一件非常有趣的事情！当然赌注便是自己的生命。

    由于吸收了朱清的灵魂力量，这个奇怪的家伙竟然直接能够幻化出朱清的长相，对于寻常人来说，这的确是一件非常不可思议的事情，我就在这个时候对方开始攻击！一道紫色光芒照耀在了朱清的身体上，而朱清也是感觉自己的身体一沉半天都是无法进行移动。

    朱清心中也是大惊，这种攻击的桃子实在是太清楚不过了，这就是所谓的小型领域。小心领域一直以来都是极为恐怖的存在，哪怕是从来没有见识过的朱清也都是听说过的，在寻常的强者比拼当中，小型的领域肯定就是非常恐怖的招数，能够让人在一瞬间之内降低实力，这简直就是逆天一般的功法了！

    “你，你到底是什么来头？怎么竟然会这种功法？如果你会这种功法的话，岂不是能够横扫整个大陆了，非要和我们这些人过不去，难不成这就是你的恶趣味吗？”朱清也是有一些焦头烂额，但是在同一时间之内，他也是召唤出的本源火焰本源火焰的一大好处就是能够保持实力的变动，哪怕是自己实力在不断的下降，但是本源火焰的效果却是如同往常一样，无时不刻的保持在巅峰当中。

    对方笑了笑，那张虚伪的脸上也是勾勒出了一丝狰狞之色：“你真的以为我想在这个地方保持我的实力吗？我只是想要吸收更多人而已，尤其是在这样的一个边境地带，有很多的人都会来到这个地方，集中了，更多的都是一些强者级别的存在，只要能够将他们的实力和记忆完完全全的吸收，那么我便是能够恢复到曾经的实力了！”

    听到对方的这一番话，朱清也是恍然大悟，他曾经也是听到过一丝消息，在这荒漠当中也是存在百变兽的……没有想到自己的运气竟然这么好，还能够碰到。百变兽是一种非常奇怪的存在，能够吞噬人类的记忆和灵魂，并且通过这两种互相重组而合一，强大的力量，甚至差一点灭绝人类，但是现在随着魔兽的力量不断的下降，这些奇怪的魔兽，始终也是要进入到休眠期的。

    幻化成朱清的百变兽，在这一刻终于开始了攻击，一招便是冲了过去，虽然没有吸收朱清的功法，但是他完全领悟到了朱清的精神力量，而朱清在这一刻同样也是将精神力量发挥到了极致，双方在半空当中互相拼搏了起来，连空中都是溅起了一丝丝的波纹。

    百变兽恶狠狠的笑着起来：“就这点能耐，还把格斯特亚帝国给搞掉了？我看你简直就是失心疯了吧，现在的人类真的是太差劲了，随随便便的一个人就能够管理整个帝国，在几千年前，那些人类可是强大到了极点，作为人类的后代，你难道一点都不羞愧吗？”

    朱清也是针锋相对：“人类的事情，你们这些该死的家伙们，就不要瞎掺和了，要不然的话对你们来说可并没有任何的好处，看招吧，五行掌！”

    “五行掌！”

    两个人都是使用了五行掌周空当中的五种元素力量，瞬间便是被这两人给抽光，而他们吸收的力量也都是保持在巅峰当中，两掌拍出交撞在了一起，所产生的强大力量，在一刻甚至将整个山洞给掩埋了起来，巨大的碎石将洞口堵得严严实实的，这空中瞬间便是充满了一种沉寂之感。

    砰！

    这一股强大的力量直接把朱清打在了几十米外，而他的身体是重重地撞在了岩石上，浑身上下的酸痛感在这一刻充斥在身体各处朱清的眼神也是变得暗淡了一些，被无行掌打中之后，体内的能量瞬间便是产生了混乱，这一招可是他原创的功法，但他也是没有想到竟然如此的犀利。

    五行掌最强大的一点，在这一刻也是陡然显现而出，一丝丝的力量在这一刻完全的凝结而出，寻常人的功法根本是派不上用场的，朱清在之前为了对抗龙家，一直都是专研有什么其他的手段能够对付这些人，而到了最后，朱清也是将这一招功法给完成下来，但是没有想到最后的结果会是这个样子。

    “朱清，你的实力真的是符合我的胃口，如果能够把你的灵魂和你的记忆完完全全的吸收下去的话，那我的力量完全能够达到化神期的巅峰！嘿嘿嘿……这对你对我来说都是好事情，所以说请不要排斥，如果你觉得有一些难过的话，那么我也是会尽量下手轻一些的，毕竟让你死得有尊严，也是我的责任啊！”

    趁着对方如此嚣张的时候，朱清也是准备的自己最强大的攻击！既然一般的手段对这个傲慢的家伙完全没有作用的话，那么他必须要动真格了！他所领悟的功法当中有两套可是属于必杀技能的，如果平白无故的使用的话，肯定会严重透支他的真气，甚至对他的身体都是会受到致命性的伤害。

    但是事不宜迟，他必须这样做才能够稳定，而他也是要使出他最为强大的龙骨决！和裂骨焚魂一个类型，都是会对自己的身体造成伤害，但是对对方也是会造成毁灭性的打击，如果没有任何预料性的画画神器的强者都是能够秒杀掉。

    “哦？是不是有了斗志呢？你的这一招似乎挺有一套的，我还从来没有见识过，难不成是你原创的吗？”百变兽也是吃吃地笑了起来，他万分的清楚朱清的每一招功法，但是这一招还真的是很少有人清楚的，朱清可是把这一招融入了自己的灵魂，而且在平时也是很少使用，就算是百变兽直接复制了他的身体，也是无法复制他的功法！

    朱清的身体发生了剧烈的变动，一股股强悍到了至极的力量不断的向上飞涌，从他的四肢百脉，甚至每一根血管，都是充满了裂变性的能量，这种能量如果发挥不当的话，坑定要出现一些意外的，但是朱清已经将这种想法抛在了脑后，既然对方已经对自己十分的了解，那么致命性的一击，他应该知道有多么的危险。

    “呵呵，我看你现在应该做出担心的表情才对！我这一招在你的领域当中是完全没有使用出来的，而且我来到这个地方，一直以来都是隐忍着，所以说你是完全无法进行模仿的，对不对？”朱清也是强忍着体内的剧烈变化，脸上也是露出了一抹凶狠的笑容，因为对对方十分的了解，他也是毫不掩盖对于自己的自信。

    听到了朱清这一番话，一直都是十分得意的百变兽终于凝重了下来，看朱清还真的是说对了，这龙骨决，只有朱清能够使用出来那些所谓的替代品，永远无法获得本体应有的一切！这是百变兽最担心的一点，但是却是实实在在的发生在了眼前。

