
　　哥舒竣望向宁谈，宁谈垂首而立，并没有反驳的意思。

　　“容瑾，你现在出现在这里是什么意思？”哥舒竣眼带杀意，阴恻恻地道。容瑾抛给他一个你真笨的眼神，“当然是来跟你告别，顺便接人咯。”

　　“你觉得你走得了么？”

　　“你确定你要跟我在这里纠缠么？”容瑾毫不在意，嘻嘻笑道。远处一阵马蹄声狂奔而至，过来的是一群身着黑衣的骑士，虽然只有一百来人，兵器各异，但是看上去各个身手不凡。哥舒翰沉声道：“寒雪楼。”

　　“烈王好眼力。”

　　“西越帝肯定不止这一点准备。”哥舒翰凝眉，眼神一沉道：“皇兄，我们撤！”

　　哥舒竣皱眉，显然是并不愿意就这么放过了容瑾。哥舒翰道：“西越大军在准备袭击大营！”

　　“不愧是烈王。”容瑾悠闲地道。

　　哥舒竣脸色再变，唇边终于忍不住溢出了一缕鲜血，“皇兄！”

　　“杀了宁谈！我们走！”北汉侍卫很快分成两路，一路护着哥舒竣和哥舒翰转身离开，一路朝着宁谈地方向扑了过去。容九公子轻哼一声，修罗刀化作一道绯色的虹影划过，刚要接触到宁谈的北汉士兵便跟着飞了出去。随即凌天霄父子和寒雪楼众人也跟着杀到跟前，双方战成了一团。

　　乱军之中，宁谈突然取出一块玉佩朝着离去的哥舒竣的方向抛了过去，“北汉皇，物归原主。”

　　哥舒翰没有回头，直接抬手接在了手中。看到手中的玉佩也不由得一怔，转手递给了哥舒竣。哥舒竣握着手中的玉佩顿时愣住了。北汉人并不喜好玉器，但是这块玉却不同。哥舒翰和哥舒竣的生母有华国血统，这块玉佩就是她留下的。哥舒翰也有一块一模一样的玉佩，只是哥舒竣的那一块上面刻着一个竣字，早在十六年前去华国游历的时候丢失了。

　　定定地盯着玉佩看了许久，哥舒竣突然放声大笑起来。只是那笑声却充满了痛苦和嘲弄，更像是绝望的哭泣，让听的人忍不住心中难受不已，“哈哈哈！果然是……报应！哈……罪有应得……他是……他是墨、静、渊。”

　　——我还有一个弟弟，他叫子湮，字静渊。可惜他外出游学，你能与你相见。

　　哥舒翰策马走在哥舒竣身边，没有去问墨静渊是谁，他们之间又有什么样的恩怨。事已至此，多说无益。

　　寒雪楼众人很快解决了战事。千军万马中他们的作用不大，但是少数人的较量江湖高手还是比寻常的将士要有用的多的。容瑾懒洋洋地走过来，朝着凌天霄和凌如狂道：“凌堡主，多谢援手。”凌天霄拱手道：“西越帝客气了，我们也没帮上什么忙，还要有劳陛下前来营救。”

　　容瑾笑道：“两位已经帮上大忙了。天玑来报，凌霄堡的人已经全部撤到霄城，两位随时可以去跟他们会合。朕说话算数，只要江湖中人不触犯朝廷律法，朝廷绝不过问江湖事。”

　　凌天霄点头道：“多谢，在下自然相信陛下和沐相的承诺。”

　　容瑾懒洋洋地斜了他一眼，相信他就不会特意带上清清了。不过结果满意就行了，容九公子也不是十分斤斤计较的人。再看向宁谈，容瑾道：“玉衡？你有什么打算？”宁谈淡然道：“陛下叫我墨子湮就可以了。事情已了，在下告辞。”言下之意，显然是不打算再提容瑾卖命了。容瑾也不太在意，从一开始他就没觉得宁谈这种人是会真正效忠于他的。就如宁谈所说的各取所需罢了。虽然宁谈这样的人在外面晃着，实在是很难让人觉得放心，但是……容瑾并不觉得他会给自己造成太多的麻烦。天籁小说网

　　点点头道：“既然如此，你随意吧。不过，北汉草原上如今可不太安全。找几个人保护你吧，如果没地方去，可以去天阙城。”随手抛过一块令牌道：“你依然还是天阙城玉衡，当然，什么时候想通了也可以来西越皇城，本公子一向求贤若渴。”能奴役的人当然是越多越好。

　　宁谈接过令牌，随手收进袖袋里，道：“多谢，护送就不必了。”

　　“咱们正巧要去霄城，宁先生若是不介意，可以结伴而行。”

　　宁谈沉默了一下，还是点了点头。容瑾也不在意，挥挥手大了个呵欠，朝着众人挥挥手道：“那就这么着，回去了，孙泽陵那里还打仗呢。”

　　回到北汉大营中，西越大军果然派兵袭击袭击了大营。幸好还有突兀赤坐镇方才化险为夷，却也损伤不小。刚刚从战场上回来的突兀赤老将军对于皇帝陛下和烈王同时离开大营的行为很有些不满，却也没有多少什么。他很清楚，许多事情皇帝都是不会告诉他的，既然陛下和烈王同时离开，肯定是出了什么大事了。再看看哥舒竣灰败的脸色和阴郁的眼神，突兀赤也只能带着一身的征尘告退了。

　　出了大帐，突兀赤顿了一下脚步侧首问身边的副将，“怎么没有看到宁谈？”往日里皇帝陛下总是喜欢将宁谈带在身边出谋划策。今天这么重要的事情却没有见到宁谈，难怪突兀赤感到奇怪了。副将看了看周围，低声道：“将军不知道么？听说已经查出来了……宁谈，就是西越安插在北汉的探子。方才烈王殿下就是带兵去追宁谈和凌霄堡主去了。看样子，只怕是没追回来。”

　　突兀赤嘿嘿一笑道：“这是好得很，亲自请进来全是西越的人。难怪……”

　　“将军慎言。”

　　突兀赤冷哼一声，却也知道有些话说不得，回头看了一眼身后的大帐叹了口气转身走了。

　　“皇兄。”大帐内，哥舒翰望着眼前明显有些失神的皇帝，沉声道。宁谈的背叛别说是对哥舒竣就是哥舒翰也觉得有些不能接受。虽然这些年他跟宁谈接触并不算多，但是在皇兄登基之前他们却也是有过一段时间的并肩作战的。当时还是少年将军的哥舒翰对宁谈的佩服可谓是无人能及，如今走到这个地步……谁能想到，会有人宁愿用十几年的时间将一个人推上高位，只为了最后亲手将他拉下来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1042章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 