    所有到场之人，无一不怦然心动，随即便是满场欢笑，其乐融融。

    一直到深夜，易家豪宅才归于平静。

    第二天清晨，易浅惯例叫易喜欢起床，推开门发现屋内空无一人。

    床铺平整俨然没人睡过，床单的正中间安静的放着一枚钻戒和一封信。

    戒指是他求婚的戒指。

    信里只有一句话，简简单单的几个字：易浅哥哥，对不起，我不能嫁给你。

    …

    “易先生，飞机马上要降落了。”耳边突然传来空乘小姐的低语声。

    盯着机窗外的易浅，顿了三秒钟，才回过神来，他慢慢的转头看了眼身边弯着身笑容可掬的空乘小姐，迟了半拍，对着她漫不经心的唔了一声，表示知道了。

    空乘小姐帮他调好座椅靠背离开了他在的机舱。

    又只剩下他一个人了。

    他低着头，盯着搭在腿上的双手看了两秒，抬起手摸进西装内侧贴着心脏处的口袋，从里面掏出一个红色的小袋子，扯开捆绑着的绳子，他将里面的东西倒向自己的手掌心。

    是一枚钻戒。

    钻石有鸽子蛋那么大。

    他垂着眼睛，盯着钻戒看了会儿，伸着手指轻轻地摩挲起钻石。

    她答应他求婚的第二天，就离家出走了。

    他没找她，她也没回来。

    直到今天，苏晨将一张照片发到群里，她武装的那么严实，躲在最角落的地方，他还是一眼就认出那就是他一手养大的小女孩。

    …

    易喜欢有点累，这边离她和凌沫沫住的地方有点远，车子走到半路还下起了大暴雨，车速一下子慢了下来，手机快没电了，有点无聊的她，靠着车背闭上眼睛睡了会儿。

    等她再睁眼，她发现车停了。

    雨还在下，她贴着车窗往外看了一眼，发现这并不是她要去的地方：“师傅，我要来的不是这里，我要……”

    她话还没说完，车窗突然被人敲了两下，紧接着她身边的车窗落下，一个举着大黑伞的男人，弯身对着她毕恭毕敬道：“易小姐，请您下车。”

    这个男人，易喜欢有点印象，就是她在张路南别墅出来时对视的那个男人。

    她最担心的事还是发生了。

    易喜欢静静地看着窗外站着的人没说话。

    男人很有耐心，跟她说话的语气始终礼貌规矩：“易小姐，请您下车。”

    易喜欢抿了下唇：“易浅哥哥派你来的？”

    男人答非所问，亦或者说，他好像就只会这一句话一样，又重复了一遍：“易小姐，请您下车。”

    易喜欢瞪着男人默了三秒，抬起手推开了车门，她脚刚想伸出手，就想到什么一样，扭头问司机：“我是不是不用付你钱了？”

    出租车司机看了眼窗外站着的黑色西装男人：“是，这位先生已经帮您付过了。”

    易喜欢哼了一声，钻出车子。

    正对着她的是她熟悉的易家豪宅。

    像是生怕她跑了一样，除了这位请她下车的黑衣男人之外，周围还站了好几个人。

    易喜欢打量了下旁边的情况，又哼了一声，迈着步子冲着唯一没人拦着的易家豪宅里走去。

    她走得很快，被雨淋到了。

    那群黑衣男人跟如临大敌一样，举着伞纷纷跟过来，撑在她头顶上。

    易喜欢直视着正前方，闷头往前走，她人刚到屋门口，都还没来得及抬手，门被一个黑衣男人抢先推开了：“易小姐，您请。”

    屋门口站着一位她熟悉的女佣，见她进来，立刻捧上一双拖鞋：“易小姐，请您换鞋。”

    易喜欢踢掉鞋子，踩进拖鞋里。

    很快，又一个女佣端着一杯热气腾腾的姜茶走了过来：“易小姐，您淋了雨，喝点姜茶驱寒。”

    易喜欢别开头：“我不喝。”

    端着姜茶的女佣险些跪在地上：“易小姐，您不喝，易先生等下回来会为难我的。”

    易喜欢看着楚楚可怜的女佣，闭着眼睛深吸了一口气，端起茶杯一口气喝光，然后愤恨的将茶杯往托盘里一放，“可以了吗？”

    女佣颤颤巍巍的点了点头，跟完成了什么惊天大事业一样，退开。

    易喜欢看都没看围着自己的一群人，迈着步子往楼上走去。

    她刚到二楼，管家太太迎了过来：“易小姐，给您放好洗澡水了，睡衣给您放在浴室里了，按摩师已经安排好了，您泡完澡如果有需求，可以尽管吩咐她。”

    易喜欢懒得说话，绕过管家太太往自己的卧室走去。

    她刚走了没两步，被管家太太拦住了：“易小姐，洗澡水放在易先生的卧室了，易先生说了，您这次回来，住他房间。”

    易喜欢不可思议的转头看向管家太太：“为什么？”

    管家太太摇摇头：“不知道，这个您得等易先生到家了问易先生，总之您往易先生的房间请。”

    易喜欢倔强的在原地站了几秒钟，见管家太太一副绝不退缩的架势，跺了跺脚，转身进了易浅的卧室。

    他房间比她房间大一倍，有几个佣人正在他房间里忙碌着，有人再换床单，有人在换地毯，还有人在更衣室里添置新衣服。

    她往浴室那边走的时候，冲着更衣室里看了一眼，添置的都是女装。

    除此之外，还有一个柜子摆满了各种奢侈品牌的包和首饰。

    全都是新的，并不是她之前卧室里的那些。

    浴室里也站了一个女佣，正在往梳妆台上添置各种各样没开封的护肤品、洗漱用品。

    就连浴缸旁边的托盘里，放的沐浴乳也都添了新的。

    佣人看她进来，帮她往浴缸里滴了几滴精油，带上门出去了。

    易喜欢盯着浴缸里的玫瑰花瓣看了会儿，抬起手脱掉衣服，迈着步子踩进去。

    泡了二十分钟，浴室门外传来了敲门声，“易小姐，泡澡不宜时间过久，而且现在水温有点转凉了，早点出来，避免感冒。”

    易喜欢没说话，但人还是从转凉的浴缸里爬出来，进了淋浴间。

    冲完澡出来，她擦干身体，涂完身体乳，穿上睡衣，刚想吹头发，等到浴室门外传来了一道恭恭敬敬的声音：“易先生。”

    PS：易浅和易喜欢，才是名副其实的无脑宠文~今天回老家，明天清明，所以到这里啦~晚安啦~

