    顾初暖条件性的抬头，却见夜景寒仿佛一尊修罗恶煞，手握白玉箫冲杀而来，一路所过飞沙走石，杀气腾腾。

    在夜景寒身后，还有她的下属席沁，白锦等。

    夜景寒看到她坠落崖底，凶性大发，仿如盖世魔王，与黑衣老人打得如火如荼。

    顾初暖顾不得崖顶的战斗，她不断抓着崖壁，企图抓住什么，好稳住身子。

    "小九儿……小九儿……"

    顾初暖大喊，不断甩着手腕上的小九儿，若不是另一只手揽着上官夫子，顾初暖早就将小九儿拎了起来。

    十米，二十米，四十米，六十米……

    下坠的速度很快，小九儿还是没有醒来的意思，顾初暖只能咆哮道，"小九儿，我烤了一百头猪，你吃不吃。"

    听到烤猪，熟睡的小九儿立即来了精神，睁着迷蒙的睡眼左顾右盼，似乎在寻找烤猪，又似乎不明白如今的处境。

    顾初暖头顶滑下三根黑线。

    这只不靠谱的贪吃蛇……

    不等小九儿反应过来，顾初暖吼道，"愣着做什么，马上带我们上去，不然我先把你烤了。"

    小九儿颤了颤，这才后知后觉的反应过来发生了什么。

    然而，时间已经过了太久，他们几乎已经坠落到了崖底，小九儿咝咝叫了几声，"崖顶太高，一时上不去。"

    "那就带着我们安全下崖。"

    "咝咝……底下也不知道还有多深。"

    顾初暖脸色瞬间难看起来，小九儿一缩脖子，赶紧变身九头大蟒蛇，驼着顾初暖与上官夫子下崖。

    上官夫子松了一口气，"养条小蛇，貌似也挺好的。"

    小九儿既得意又抗议。

    养它自然是好的。

    但它不是小蛇。

    它是蛇王。

    "咻咻咻咻……"

    随着小九儿不断蜿蜒往事，顾初暖等人终于安全到了崖底。

    崖底是茂密的森林，这里灌木丛生，山峦一座连着一座，似乎是十万大山里面。

    顾初暖赶紧扶下上官夫子，替他诊脉。

    上官楚伤得很重，全身的筋脉几乎都错位了，五脏六腑也都遭到了重伤，若非他底子厚，只怕早就惨死当场了。

    "你之前受了伤？而且伤得很重？"

    上官夫子微微点了点头，算是承认了。

    小九儿咝咝的叫着，可怜巴巴的讨着吃的。

    顾初暖丢给它一个嫌弃的眼神，"去找点水来。"

    "主人，那我的烤猪呢？"

    "欠着。"

    "你都欠了多少头了。"

    "你有意见？"

    "你不能老是骗蛇吧。"

    "那你把上官楚的伤医治好，我马上给你烤。"

    "切，它伤得那么重，等他的伤势彻底好起来，最少也得一个月后了吧。"

    "那就去找路，找到出路，带我们出去。"

    "这个……这里太荒凉了，起码几百年没有人出入了，想找出出路，怕是不容易。"

    "你这也不行，那也不行，我要你做什么。"

    "我刚刚才救了你。"

    "那你怎么不说我养了你多久？"

    小九儿还想说些什么，见顾初暖脸色不善，只能灰溜溜的离开。

    莫名其妙。

    它救了主人，主人怎么脸色还那么臭？

