
　　“有了！！”

　　宋想到个办法，那就是让云的功劳更大一些想到这里，宋运功逼出鲜血，整个人昏迷倒地不一会，云在天空盘旋几圈，终于看到下方的宋云立即飞下来，轻轻扶宋靠在树上，随后按住穴位，输入一点法力进去良久，宋悠悠转醒，白脸近在尺，鼻尖绕着淡淡的香气“击雷山神死了没？”宋迷茫道，心里却在暗想，云如果知道女身份暴露是什么表情不过宋不会轻易说出来，留着当一张底牌不过，在此人面前还是不要轻易暴露出交易的功法了“击雷山神被天师所杀，道友大可放心”云大大坐在宋身旁她这人表面看起来冰冷，如果混熟了变得比较热情“我打算把首功让给你”云忽然说道“不可，道友，千万不可”宋连忙拒绝，“方才不是你过来施以援手，恐怕在下早被妖魔吃了宋有些不自在指南不自在的是从未跟一个女人靠得如此近“我即便不是首功，回去也有大量的法钱和工宋不是日月五星府的人，所以没办法获得她还记得火云道主的命令宋协助他们是因为攻击同门的惩罚，理论“无妨，该有的总会有的”

　　云说不过宋，只好答应了黑夜深深，星辰万里两人沉默下来，气显得有些这时，云忽然问道：“你是定神，为何有上清三洞五雷？

　　五雷只有结丹才有资格拥有，品级大概在正六品到从四品左右而宋有五雷，并且还是从六品的职位，这个组合让人有些看不懂“是这样的…”

　　宋大概说了一下受的经过从九是妖魔说起，再到自己暂代观主“所以我这个法是继承的”

　　,你这也够的”云是灵宝天师的弟子，职位不高地位高，基本上没受过欺负，自然无法理解“道门重规矩，重等级，本来观主在管理层中地位最低，你还是代理法的，怪不得道主对如此刻宋和天吴的事，她也是在现场的在那种情况下，毕竟是天吴有错在先，而宋也只是打伤这个家伙按照规矩也只是大事化小小事化了明显是宋等级不过关“道门再往上，五雷的选票十分重要，一般不会轻易得罪一个观主，你还是早点结丹吧”

　　“选票…”宋听到熟悉的词汇“得道多助，失道助，有时候强不一定有人选你，关键是你的支持者要多”

　　“未来的路长着呢，从观主开始，再到道主，主，殿主，司主，内相左官，以及天师“受教了”宋直诚道得道多助失道助云这话说得没毛病宋以往就是不会跟别人打好关系和别的道观交好，并且让别人听从自己的命令，这样并不是同流合污如果自己想当道主，不仅要改变自己，还要改变他人梅山丛林有二十三个道观，如果让其中一半以上的人，丛林高层一半以上的人支持自己，就有当道主的机会如何让他们支持自己呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　宋看到云，顿时想到什么异世界道法自己很多用不上，用得上的都改变了自己自己掌握着无比巨大的知识库，很多道法用不到实在是可惜两人闲一阵，最后相互道别离开宋独自一人来到无息之城不远处尸阴华等人在隐藏“没事吧？”宋提前派人在一旁接应，幸亏用不上他们，否则早被战斗的余波弄死了“没事，我们离得远，只有几个同道昏了过去”

　　尸阴华有些惭愧“没事就行”

　　一行人回到山上道观宋与赤海真人在此驻扎的左典书见了一面，不得不说，赤海手下的人态度还是不错的，对自己也是非常恭敬回到密室宋放出龙苍玉龙叼着一颗土黄色的珠子这应该是击雷山神的内丹，这个内丹有点像是妖丹，应该是另一幅身体龙吃下妖丹，身体像是充了气的气球，不一会涨到五丈，并且觉醒了毒的神通，以后不需要咬人也能射出毒素做完这些，宋将其收回暗密室之内，仔细思索了起来圣威天师的恩怨暂且不理会，当务之急是突破结丹宋现在的职位是从六品天灵赤官阴官将军，以及梅山从林的私职阴山护身使按理说五雷最低都是六品职，便是因为自己没有突破到结丹所以说结丹是非常紧迫的，结丹之后才有资格竞选道主接下来便是考虑怎么拉拢其他道观“水法可以用来拉拢五鬼观、太阴炼形法或许可以拉拢食气观和朝真观”

　　其他道观还没了解，需要对症下药当然，这一切拉拢是要他们听从自己的命令，为自己所用，而不是巴结谁这一切前提是白己拥有强大的力量否则就是冤大头，二子之后时日，宋一直在进行修炼白天黑夜大部分时间都在不死丹丘世界故事世界内又过去十年，宋在那个世界成功突破到了炼气九层，差一点真气质变证明自己创造的修真之路其实还不错现实世界，除了最初的手不及以外，科观以及山阴民众，有了对付龙大会的妖魔，伤亡渐渐减少许多道观稳步向上，弟子们的成绩也得到稳步的上升在环境压力下，道观开始涌现出天才，其中以最顶尖是三个宋面前站着三个人，两男一女一女名为，样貌秀美，先天阴气之体，炼兵绝佳一剑眉星目的男子名为燕九歌，似乎对先天能感应雷电还有一个样貌平凡，气质奇异的男子，此人名为古玉，拥有月血脉，长炼今“拜见观主！”

　　共八个道童齐齐下拜“观主，这便是这次过三关大会的人选“这次我来带队吧”

　　宋说道正好认识一些同僚尸阴华犹了一下，说：“观主，是时候考虑收徒了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十二章 带队三关，观主欲收徒 （3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 