    因为赵奇坛是和林逸一起来的，显然是林逸的朋友，所以天婵也没有拿什么架子，即使赵奇坛的实力低微，她还是很客气的说道。

    　　

    　　    “啊，天少门主，你好……”赵奇坛吓了一跳，他虽然没有见过天蚕变，但是却也知道天丹门少门主是多么牛逼的存在，这可是上古门派中最强横的存在之一啊，就像是隐藏世家中的隐藏雨家一样，所以，赵奇坛十分恭敬的问道：“请问，您找我……”

    　　

    　　    当然，赵奇坛丝毫没有认为眼前的人是假冒的，在天丹门的地盘上假冒天丹门的少门主，那不是找死的行为么？

    　　

    　　    “我来这里，是有些事情想要询问你，不过，不请我进去么？”天婵落落大方的问道。

    　　

    　　    “啊，不好意思，请进，天少门主！”赵奇坛连忙做了一个请的收拾，让天蚕变进入了房间。

    　　

    　　    “赵奇坛，我来这里，是有些事情想要询问你的，希望你能够如实回答我。”天蚕变虽然没有在赵奇坛面前摆架子，但是却也没有了之前天婵的那种柔弱。

    　　

    　　    “天少门主想要问什么就请问吧，我要知道的，肯定不会隐瞒。”赵奇坛虽然话是这么说，但是这个如实回答却仅限于能够说的，不能说的，他是一句不会多说的。

    　　

    　　    “好。”天婵也没有去纠结赵奇坛这句话是真是假，只是问道：“你和林逸，是什么关系呢？”

    　　

    　　    “林逸……”赵奇坛一惊：“他怎么了？”

    　　

    　　    “你先回答我的问题。”天婵虽然表面上面无表情，但是心里却是松了口气，既然赵奇坛这么说，那就代表，林逸应该没有出什么事情，不然他也不会这么问了。

    　　

    　　    “我是林逸的小弟。”赵奇坛如实说道，这根本不用隐瞒。

    　　

    　　    天婵点了点头，继续道：“那你在试炼中，有没有遇到你的老大呢？”

    　　

    　　    赵奇坛听天婵居然称呼林逸为“你的老大”，倒是有些惊讶，没想到天少门主居然如此平易近人？事实上，这种潜移默化的变化，天婵自己都未必察觉，或许，在她的内心深处，觉得有一天，她或许可能成为赵奇坛的大嫂，所以说话方式也改变了不少。

    　　

    　　    “遇到了，老大手中，有一份天丹门的试炼地图，上面有安全之地的标注，这是你们天丹门给他的地图，天少门主应该也知道吧？”赵奇坛拿到地图后听林逸说过，这地图是天丹门给他的，所以倒是也没有隐瞒：“而我手中也有一份这个地图。”

    　　

    　　    “哦？那你们就去安全之地碰面了？”天婵丝毫没有去深究地图的事情，而是继续问道。

    　　

    　　    “是的，我们在安全之地碰面了。”赵奇坛点头说道。

    　　

    　　    天婵听了赵奇坛的回答之后，倒是有些疑惑了，林逸去往安全之地，应该是在从五煞山脉回去之后的事情了，既然林逸平安的到达了安全之地，那之后怎么没有和赵奇坛一起出来呢？

    　　

    　　    “安全之地，那你们有没有遇到张乃炮？”天婵忽然想起了张乃炮来，于是顺便问了一句。（张乃炮：我哭，明明是为了我来调查的，却把我忘了，好不容易想起来了，还是顺便……配角没人权啊！）

    　　

    　　    “张乃炮？有遇到的。”对于试炼中发生的事情，又不是什么秘密，就算赵奇坛不说，暗夜宫的那两个弟子也会说的，所以赵奇坛实话实说道：“而且，老大和张乃炮又起了冲突。”

    　　

    　　    “他们两个起了冲突？然后呢？”天婵有些迫不及待的问道。

    　　

    　　    “当时的情况是这样的……”赵奇坛并没有多解释什么，而是站在一个旁观者的角度，来叙述了一下当时发生的情况，相信这些事情暗夜宫的弟子也看到了。

    　　

    　　    天婵听了赵奇坛的叙述，听到林逸居然把张乃炮打败了，心中倒是松了口气，可是却更疑惑了，张乃炮会使用地狱阴魔拳，林逸怎么也会呢？而且，林逸怎么这么强大？秒杀了魔八后，又击败了张乃炮？

    　　

    　　    当然，最让天婵疑惑的是，既然张乃炮已经不能成为林逸的敌人了，那林逸又哪里去了？怎么没有和赵奇坛一起回来呢？至于张乃炮陷入疯癫之后跑到哪里去了，死没死，天婵暂时倒是没有太关心。

    　　

    　　    “那之后呢？林逸为什么没有和你一起回来？”天婵继续问道。

    　　

    　　    “之后是因为，老大的一个朋友去了五煞山脉，老大为了去找她，所以前往了五煞山脉，但是老大离开之后，就再也没有了消息，我在安全之地等到了第十八天，老大没有回来，我才离开了……”赵奇坛叹了口气，有些担忧的说道：“天少门主，你们天丹门是在统一统计没有成功从传送阵出来的试炼者的名单么？”

    　　

    　　    “是啊，不过我主要负责张乃炮和他有关的人。”天婵顺口说道，事实上，天丹门就算要统计失踪者的名单，也轮不上天蚕变这个少门主亲自去询问，只是赵奇坛不知道罢了。

    　　

    　　    听到赵奇坛说，林逸居然重返了五煞山脉，天婵心中顿时一惊，林逸又回去了？那他会不会又遇到五煞之龙？就算林逸能够秒杀天阶中期高手，但是却也不是五煞之龙的对手啊，而天婵自己都不是五煞之龙的对手，何况林逸？

    　　

    　　    想到这里，天婵不由得有些急了，想要第一时间赶去五煞山脉。

    　　

    　　    “好的，你的消息很重要，不过我今天问你的问题，希望你能够保密，这也是我们天丹门的试炼规则！”天婵得到了自己想要知道的答案，就站起身来，准备告辞了。

    　　

    　　    “这个没问题。”赵奇坛点了点头，道：“天少门主，冒昧的问一下，你们天丹门，会不会组织一个救援队，去搜寻这些没有顺利出来的试炼者呢？”

    　　

    　　    “这个看情况吧，我也没有办法答应你。”天婵含糊的说道：“好了，我该走了，还有其他人要询问。”

    　　

    　　    “好的，那我就不打扰天少门主了，您请。”赵奇坛说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

