    我所在的城市被评为全国治安最好的地区，我对此作出了不可磨灭的贡献，因为，我落网了……

    无数观众一大清早打开直播后，看到的首页封推就是这么一条黑白两色的文案，配图是一位带着黑色头套，双手被绑，怪眼熟的神秘人物。

    看得观众都一脸懵逼，谁啊，这么牛逼，落网还带直播的吗？

    再往下一看，则是狼狈的抓捕小组，个个身上都满是油污，一看就是经历了殊死搏斗。

    我靠，这么牛逼的歹徒吗？都快跟方神一样勇了！

    最后是一段宣传片链接，点进去是一段视频。

    这是节目主创将昨天直播的内容精简到了一起，然后同时发到了MeTube，探索频道以及狼牙TV上。

    【？？？这是抓到了什么大人物？】

    【兄弟你没看昨天的直播？】

    【啥直播，昨天上班呢，哪有空看直播】

    【那真是太可惜了，你都没看见，方神被抓走了！】

    【卧槽？方神被抓走了？咋地了？犯事了吗？有视频吗？是吃人被抓的吗？】

    【我靠，我就知道！长得帅的男人都不是什么好东西，果然！预言成真！】

    【我说谁这么牛逼，原来是方神啊，那没事了】

    宣传视频发布不到一分钟，总点击量就突破了一百万，几个小时后，更是翻了几倍。

    到今天，已经稳稳突破千万，当然，这其中大部分都是MeTube提供的，无论是原先的狼牙，还是现在的探索频道，其用户数量都远远不及MeTube。

    二十四小时不到，毕方的宣传片就已经登顶MeTube的人气榜第一，节目组也紧锣密鼓的开始他们的第一次直播。

    到现在，无数人抓耳挠腮的等待直播，抓捕直播来得太突然，很多人都没看到全过程，节目组剪辑的宣传片，自然是怎么唬人怎么剪，以至于不少信息滞后的观众甚至真的以为毕方犯了什么事，急的要死。

    还有知情网友就是不说，诶，就是吊着不知道的网友，就是玩。

    甚至有的人更会玩，连罪名都出来了，从走私核燃料到极端袭击，甚至是刺杀丑国高管失败，直播就是为了处心积虑的进入到丑国地界，然后接近政要，听起来真是一个连当罪犯都如此有志气的男人。

    毕方被抓当然是真的，不过他不是被迫，而是自愿的。

    四人组在抓捕行动中一败涂地，于是真正的B计划不得不出现，那就是劝说毕方“自首”。

    最终毕方潘然悔悟，计划得以施行，猛虎落网，然后空投大海，生存二十一天。

    这次，他将不再有武器，也不再有装备，地点，环境，能否寻找到陆地，一切都是未知，唯一能陪伴他的，只有一顶救生筏。

    任务名称：乘风破浪

    任务地点：未知

    任务模式：求生

    任务难度：S4

    任务要求：除普通衣物及救生筏外，不得携带任务物品。

    支线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过八十万。

    支线任务二：在状态良好的情况下生存二十一天。

    支线任务：自行探索。

    保底奖励：中级技能升级券*1，鲨鱼肌强化券*1。

    时限：二十二天。

    第五次直播，即将开始！

    直升机内，杰瑞特正在指挥全组人员调试设备，这次除了毕方自带的无人机，他们还准备了三架专业摄影的太阳能无人机。

    一架备用，一架近景拍摄，第三架则是远景拍摄，这样一来，同一时间至少有三个画面镜头，除了毕方的无人机，拍摄控制权全在摄像总监手里，确保最佳观影效果。

    “真的不能将另外一个镜头也给我吗？全在我手里可以切换的更加流畅。”摄像总监眼馋毕方的无人机很久了，虽然他们的无人机画面也很清晰，属于纪录片级别，画质也都不差，但和毕方的一比，似乎总少了点味道。

    差在哪他也说不清，就感觉别人的就是好，就是香，和他看隔壁邻居的老婆感觉一模一样。

    “不用了，我的镜头会配合你们拍摄的，保证不会有任何问题。”

    带着头套的毕方听到后笑了，无人机的控制权他不会交给任何人，而且他能确保画面配合上不会出现任何问题。

    见此，杰瑞特也不在意：“准备好了吗？”

    “随时都行。”

    杰瑞特让所有工作人员撤出机舱，只留下毕方和四人组，无人机缓缓飞起，直播开始！

    一开播，首先是播放宣传片，从毕方泡澡，再到人员突袭，搏斗，最后被抓捕，然后是惊涛骇浪，以及各种危险的海洋动物。

    伴随着BGM，一股纯正的播音腔独白将事件娓娓道来，一开口，便是无数人耳熟能详的一段话。

    “回眸人类嬗变演进的历程，如果我们的祖先没有冒险和想象，没有勇于创新和敢于牺牲的博大胸臆和壮丽情怀，人类就不会用独木舟去冲浪大海，去探索大洋对岸的无穷奥秘。

    “人类好奇，产生冒险的冲动，人类冒险，点燃了文明的火炬。

    “冒险，并不仅仅在于大自然的海洋与山脉，沙漠与沼泽间，也蕴含在人口密集的城市里。”

    “如今，史上最强探险专家，GOD FANG！只身来到大洋之上，在这里，他将接受最严酷的挑战，二十一天内，没有食物，没有水源，独自在大海上漂流。”

    “这次直播，我们的探险专家没有任何准备，没有刀具，没有打火石，甚至连地理位置都不知道，他唯一能拥有的，就是一顶救生筏，那么，他能否在这片充满危险得大洋中生存下去，完成任务挑战？”

    画面一转，那是无数的惊涛骇浪冲击，深蓝色的海水看上去如同一片深渊，狂风在耳边呼啸，无尽深渊近在眼前。

    音乐，独白，画面三者合一，整个直播间顿时充满紧张和期待，尤其是肆虐的海浪，浪花对撞，泡沫碎裂在空中，光是俯视就能感觉到其中蕴含的巨大力量。

    下一秒，画面再次切换，这次不再是广阔无垠的海面，而是黑暗的机舱，机舱内有两排座椅，其中毕方独坐一排，另外一排则是抓捕四人组挤在一起。

    这场面，好像毕方是什么危险人物，让四人都情不自禁的想要远离，也有细心的观众们发现了，毕方身上不再是专业的冲锋衣，而是一件很普通的冬季长外套，下身一条黑色长裤，就连脚上也是一双很普通的跑鞋。

    和前几次的穿着相比，这次简直就像是在周末在家休息，结果突然被人抓来直播一样，事实上也的确如此。

    【卧槽，我还以为真被抓了呢，太让我失望了。】

    【经典开场白居然被旁白说了，这方神能忍？换我肯定不行。】

    【开场白居然不是方神在说，爷青结！】

    【空投毕方？卧槽，你投原子弹我都能理解，为什么要投毕方？这片海洋是造了什么孽？】

    开场白一出场，观众们就瞬间沸腾，感情绑架是假，空投直播是真！

    太爽了，过年前还能再看一场直播！

    【话说上次的鹿头究竟给谁了，七位大佬能说一下吗？】

    【好像还有鹿皮，那张鹿皮居然一路都没送出去】

    【妈的，方神的礼物越来越高端，我都抢不到了，只拿过一颗狼牙】

    【牛逼，居然还拿到了狼牙！实名羡慕。】

    毕方的头套被摘下，当他看到眼前的弹幕后一阵无语：“我以为你们会关心一下我，结果却在讨论礼物？”

    直播间内一阵哄笑。

    上次直播鹿头是被姚俊拿到了，而那张鹿皮则是给了同样是主播的姚丽娜，剩下五位皇帝无缘此次抽奖。

    决定完归属后，毕方没有将鹿头和鹿皮带回来，而是在七人中抽奖后直接从欧洲寄回了国，现在算算时间，也应该到了。

    毕方抬起头，打量着四周，发现这里应该是一架运输机，机舱相当大：“我不知道自己现在在哪里，但应该已经在国外了，而且纬度偏高，因为我明显感觉到了气温变得更低，最关键的是我昨天乘了时间不短的飞机。”

    “我无法准确预估我乘坐了多久的飞机，但大概的飞行时间应该在四小时左右，结合民航客机的速度通常保持在 800公里每小时，这里是大西洋？还是格陵兰岛？”

    四人组脸一僵，这都能猜出来？

    “看来是了。”

    “应该是格陵兰岛，因为……”毕方一边分析，一边观察着四人组的反应，忽然发现最边上的老四身体微微一松，“是北大西洋啊，我又回到欧洲了吗？”

    老四脱口而出：“你怎么知道？”

    “你告诉我的。”

    毕方微微一笑，将自己被绑住的双手从头顶轻而易举的掰过，而后用牙齿开始撕咬麻绳，对看守他的四人组视若无睹。

    练了快半年的瑜伽，这点动作对毕方而言不要太简单。

    四人组：“……”

    我好没面子。

    还有，你是怎么做到的，没骨头的吗？

    一边接绑，毕方还一边解释：“实际上，全世界每年大约有一万人被绑架，是的，你没听错，就是那么多。”

    绑架也是求生的内容之一，之前都没什么机会讲，这次正好。

    “早在华夏的春秋时期，诸侯国间交换人质已成为通行做法，三国时期的魏国甚至把出征大将亲属统统扣留做人质的做法列入法令。”

    “在西方，中世纪的骑士时代，将被俘的敌方骑士当作勒索或交换政治利益的筹码，几乎是天经地义的事情。”

    “在中东和意大利等地，***暗杀团和黑手党前身也均有绑架人质的前科。但这些人质扣押事件一般目的性明确，很少殃及无辜，而且肇事者意在换取利益，在被勒索方明确撕破脸之前通常不会难为人质，甚至给予较好的礼遇。”

    一些观众点点头，他们早就知道毕方懂得很多，知道这些也不奇怪、

    “但这种情况在近现代被改变了，因为出现了一种新的组织，那就是极端组织，他们绑架人质，可能完全就是为了散播恐怖，丝毫不在意人质是死亡。”

    “所以如果你被绑架劫为人质，必须尽早逃脱。你被劫持的时间越长，逃脱的机会就越渺茫。”

    毕方一点一点咬着绳子上的纤维，咬绳子没什么技巧，只要从最边缘慢慢来就行。

    “尽早尝试逃跑，不仅能检验劫匪的应对能力，还能为将来的逃跑搜集更多信息，当然，如果失败，轻则你会承受呵斥大骂，重则可能会遭到严重的拳打脚踢，你必须再次之前必须确保自己有足够的意志力来承担这种后果。”

    “一旦劫匪将你带到了他们准备关押你的地方，尤其是第一个地方，逃跑的希望将会非常渺茫，关押与转移不同，他们对人质已经拥有完全的控制权，肯定会尽最大努力让你难以逃脱。”

    【卧槽，老方还懂这个？】

    【牛逼，每年有一万个吗？感觉还挺多的，这世界有点危险啊】

    【废话，老方是特种兵啊，特种兵都会讲如何解救人质吧？】

    【差点忘了，老方不仅会荒野求生，还尼玛是特种大神！我上次去搜那个猎人学院了，那个训练我看了都怕，老方居然撑下来了！】

    作为特种精英，毕方的技能面非常广，很了解人质解救和自救的方法，此刻他就在演示给观众看。

    “实际上我已经失去了最好的逃脱机会，因为我这是在飞机上，如果你真的想逃，你不仅要会跳伞，并且还要懂得用最快的速度开启舱门，而这一般人都是做不到的。”

    “最好的逃生时机实际上应该是你被塞进汽车的时候，那时候你可能只是被一两个劫匪简单的绑上后塞进汽车，然后迅速开车离开，但除非你保持高度警惕，否则绑匪的这部分行动将会使你不知所措，但是这是你逃生的第一个机会。”

    毕方活动了一下酸涩的咀嚼肌，继续道。

    “你应该利用身体的力量努力将另一侧的车门弄开然后逃走，但始终这种机会建立在他们没有将另一侧的门锁死的情况下才能发生。”

    “不过这种机会生效，因为这样他们才能在遇到麻烦的时候迅速逃走。”

    “厢式货车后侧的门提供了一个更好的选择，一旦被推上车，我们可以尽快撞开后门逃生，及时肩膀受伤或者这段几根肋骨相对于被关闭几周或者碰到更糟糕的情况来说可能是更好的选择。”

    “当然，在撞门之前一定要确定哪扇门是开着的，因为被关紧的那扇门有可能连大象都装不开。”

    手指粗的麻绳已经被彻底咬断，毕方松绑后拿起绳子，继续解释：“如果是被绳子绑住手腕，就算你无法像我一样关节扭转，也可以通过握拳不断松动它。”

    “哪怕是宽编织带，软排线或者窄带绑，会比身子更结实，但我们一样能在边缘打开缺口，然后将它横向撕开。”

    “唯一麻烦的是尼龙绳，这是最难对付的，因为挣扎的时候，细细的绳套很可能会勒紧肉里，这时候你必须用锋利的东西剪断或者割断才能逃脱。”

    将粗麻绳扔在地上，毕方看向靠在一起四人组：“嘿，别这样，你们可是绑匪，能不能配合一点？”

    “配合？”老二小心翼翼的问，“怎么配合？我们干什么？”

    第一次当绑匪，他们没什么经验，此刻正好虚心请教。

    “额。”毕方被这话难住了，他也不知道啊，“至少你们不应该这么，这么无动于衷吧？”

    【哈哈哈，笑死我了，我总感觉是方神一个人绑架了他们四个！】

    【牛皮！】

    【好奇特的发展，绑匪不像绑匪，人质不像人质】

    【你可是人质啊，混蛋，不要太嚣张了！】

    毕方呵呵一笑：“其实面对危险时，最重要的还是保持情绪的稳定，不要让恐惧冲昏你的头脑，一旦慌不择路，情况会更加危险。”

    “当面对强烈的情绪时，我们可以试试5-4-3-2-1技巧，它可以给你‘降温’、”

    5-4-3-2-1？

    这是什么玩意？

    不仅是观众，连四人组也是第一次听说，情不自禁的支棱起耳朵偷听。

    “所谓5-4-3-2-1技巧，我们首先从注意周围的环境开始，吸气，呼气，慢慢地大口呼吸。”

    “呼。”

    老四长长的吐了一口气，回过头来却发现老大老二老三都在看他。

    “干什么，我紧张，不行吗？”

    毕方有点想笑，但还是继续道：“然后说出5件你在你周围看到的东西，4件你能感觉到的东西，例如你皮肤的温暖，你踩在地面上的脚，你屁股下的凳子，3种你等听到的声音，2中你能闻到的气味，这里要深呼吸，最后，说出一项自己的优点。”

    “怎么样，有人在试吗？”

    老四一脸惊喜：“诶，真的诶，我好像不害怕了！”

    老大一巴掌甩他头上：“你他妈害怕什么？”

    【我靠，好像还真的诶】

    【有点意思】

    【不只是恐惧吧？我感觉别的情绪好像也能压下来】

    【神了，我刚刚才看完恐怖片，现在好像一点不怕了，以后是不是可以在和朋友一起看片的时候装逼了？】

    正当水友们插科打诨时，一旁的四人组忽然收到了导演指令。

    边上的老二将地上的救生筏扔给毕方，距离舱门最近的老三则是起身打开了机舱。

    冷冽的寒风掺杂着浓厚的水汽呼啸而来，利如刀割。

    毕方拎着沉重的求生筏，站在舱门前，黑色的衣摆猎猎飞舞。

    低头看去，二十米的高度足以让任何人腿软。

