    

    “着令圣殿十二金仙、二十四神使立刻置办新尊承位大典，明日辰时大开殿门，真神出山，接受万民朝拜。”

    少年的声音清澈又淡泊，不带着一丝一毫的情感，却让人情不自禁地就想要信服，就像是流水一样，过石无痕，却又可滴水穿石。

    洗去了最后的稚嫩与意气蓬勃，这声音明明清澈如玉石，却又像散落一地的灰烬，了无生机。

    这言语，是新尊开启神途的起点，也是少年自己的人生的终点。

    喜怒哀乐，悲欢离合，至此便结束了。

    “蘅大人……？蘅大人！”

    就在这时，一阵探寻的轻声呼唤，将蘅笠从无尽的回忆漩涡中拉了出来，蘅笠这才发现周围的圣殿早已消失，取而代之的是灯火通明的京都街道，和熙熙攘攘、人声鼎沸的人群。

    人群在沸腾之后，仍然带着欢愉而喜庆的余温，将安静而寒凉的二人隔绝开来。

    在蘅笠的怀中，还有婉妍，被紧紧抱着的婉妍，那个在八年前的今天，差一点就再也不见的婉妍。

    八年过去了，当初一身伤痕的少年，如今仍旧是伤痕累累，落了一身的疤痕，一点都不曾被治愈。

    对于他的责任，他也在履行得完美到极致；而对于他的命，他也并没有更接受，却也释然了一些，麻木了一些。

    突然从血色冰川般的回忆中抽身，回到灯火昏黄的现实，蘅笠睁着眼愣了一瞬才缓和过来。

    “嗯……？”蘅笠轻轻应了一声，声音略有些哑，听起来软软的，柔柔的。

    “您抱我太紧啦，我要喘不过气了……”婉妍的小脑袋在蘅笠的肩头动了动，小声抱怨道：“还有就是，大人我们要是再不去系红绸，焰火盛典可就要结束啦！”

    虽是抱怨，却毫无恼意，带着明朗的娇俏和嗔怪。

    蘅笠微微抬眼，这才发现天上一片烟火盛世已经到了尾声，只剩下零零落落的光影从天幕滑落，就像是走失了的流星，谱写着辉煌之后的愈加寂寥。

    “对哦……”蘅笠低声应道，像是才意识到，抱着婉妍的手缓缓落下，终于是松开了他最后的稻草，“那我们去吧……”

    说着蘅笠转身就要走，却被婉妍叫住了。

    “大人。”

    婉妍抬眼唤道，脸上的笑意尽数收敛，抬起了手，落在了蘅笠的脸颊，用拇指柔软的指肚，从蘅笠的左眼眼角，轻轻拭去了一滴泪珠。

    很凉。

    “到底发生什么了？”

    婉妍问道，眼睛直直对上蘅笠的一双眼，眼中除了心疼和关切外，再无一物。

    直到这时蘅笠才意识到，原来自己落了泪。

    这泪不是落在冰封的回忆中，而是因久寒之人骤然遇暖，不自觉落下的，自己都不曾察觉。

    看着婉妍得不到答案就不罢休的神情，蘅笠淡淡一笑，伸手将婉妍的小手，轻轻从自己脸上拿了下来，握在自己的手中。

    “什么都没发生，一切都还好。”

    蘅笠淡淡说道，声音是让人忍不住相信的真诚与云淡风轻。

    蘅笠没说谎。

    只要有你在，这人间不过荒唐，又能坏到哪里去呢。

    但婉妍自然是不信，刨根问底道：“那您怎么毫无音讯这么久，在这个时候突然回京呢？”说着，婉妍又指了指蘅笠白衣上隐隐的血迹，声音紧张了不少，“还有您身上的伤又是哪里来的？是要紧的吗？不然我先带您去家里，请郎中来看看吧！”

    边说着，婉妍拉起蘅笠的手就要往家里去，却被蘅笠微微一用力，就拉了回来。

    “我本来不要紧的，若是如此贸然登门宣府，说不定会被宣尚书打出来。”蘅笠淡淡地笑着开玩笑，竭力作出云淡风轻的样子。

    婉妍仔细一想，蘅笠虽然说得夸张，却也不无道理，只好隔着衣服心疼地摸了摸蘅笠血迹所在，仍是不放心地问道：“当真不要紧吗？”

    “真的不要紧。”蘅笠点点头，口气笃定。

    “这是出去办案受的伤吗？”婉妍扬起小脸问道。

    面对婉妍的问题，蘅笠沉默了几秒，最终还是轻轻摇了摇头，简单地答道：“不是。”

    虽然这么说可能会让婉妍怀疑，但是看着婉妍亮晶晶的眼睛，蘅笠怎么忍心骗她。

    其实不用蘅笠说，婉妍也知道不是。

    婉妍方才看似随手一碰，实则释放出了极少量的决力向蘅笠体内试探，发现蘅笠受的不是皮外伤，也不是伤筋动骨，而是内伤。

    蘅笠的内力深不可测，整个大陆能给他造成内伤的人屈指可数，且都不会是出现在蘅笠这趟行程中的。

    “那您可要好好养伤哦，最近可不要大动筋骨。”婉妍轻轻拍了拍蘅笠，善解人意地结束了话题。

    虽然婉妍心中的担心丝毫没有得到缓解，疑虑也没有得到解答，但是婉妍能很明显地感觉到这其中缘由，蘅笠并不想说。

    就在这时，最后一束焰火也离开了夜幕，将黑夜彻底还了回来，天空彻底暗淡了下来。

    婉妍这才如梦初醒地懊悔道：“哎呀！糟了糟了，我们没赶在焰火盛典之前将红绸挂在桥上！”

    看着悔得直拍大腿的婉妍，蘅笠不禁莞尔，无言地拿起手中的红绸，左手中荧光微闪，将黑夜撕破了一个小小的缝隙。

    红绸在蘅笠的手心慢慢悬了起来，随即红绸中的红丝被一丝丝抽出，从一化成千丝万缕，在夜风中就像是写着经文的经幡穗，飘飘然，悠悠然，带着滚烫的色彩。

    “哇哦……”婉妍有些奇怪地看着蘅笠的手心，小眼睛粘在上面紧紧盯着蘅笠的动作。

    紧接着蘅笠的手指微微一蜷，那千万条红色丝绦就犹如被赋予了生命一般，在夜风之中舞动着，翩跹着，汇聚着，交错着，牵着这微冷的夜风和星辰与灯火的盈盈之光，最终汇成了一个红色的同心结，悬在空中。

    蘅笠的手微微一沉，同心结便缓缓掉入蘅笠的掌心。

    “好好看啊！”婉妍看得入迷，忍不住拍了拍手。

