    以皇宫为圆点。

    帝都的中心，有一大片受保护的历史文化遗迹。

    新罗大使馆，就是其中之一。

    当然也包括大使馆对面，那栋用竹木为材料建筑起来的扶桑大使馆。

    崔敏先从自己办公室的窗口，看向对面的扶桑大使馆的大门。

    那里，有一辆插着外交旗帜的车，正在驶入。

    “哼！”崔敏先冷哼一声。

    新罗与扶桑，隔海对望，既是世代的邻居，更是世代的死敌！

    从古至今，从来如此。

    哪怕，崔敏先作为外交官的职业道德要求他对所有人微笑。

    但也依旧难以让崔敏先对扶桑人有什么好感。

    “崔礼宾……”身后传来了声音：“大使公命您去他办公室！”

    崔敏先放下窗帘，点点头：“好的！”

    然后，就走到镜子前，整理起自己的仪容来。

    不能有半点瑕疵。

    必须严格要求！

    因为，这里是夏国的帝都。

    而他脚下是新罗的外交领地。

    是新罗国全体国民，面对这个古老的老大帝国展现自己精神面貌和形象的窗口。

    所以，必须一丝不苟。

    必须战战兢兢！

    崔敏先整理好仪容，然后就阔步走向在使馆尽头的大使办公室。

    笃笃笃！

    他敲了敲门，然后通报：“大人，卑职奉命前来报道！”

    “进来！”屋内传出一个威严的声音。

    崔敏先推开门，就看到了新罗大使文奉明正在和人通话。

    “大人……”崔敏先低头问道：“您有什么吩咐吗？”

    新罗是一个等级极为森严，上下秩序极为死板的国家。

    古代的两班贵族，并未在长达三百年的联邦帝国主导时代消亡。

    反而渐渐的，与新兴的产业资本、金融资本交融。

    最终诞生了名为‘财阀’的东西。

    而财阀们通过对土地、资本的控制，牢牢的把控着整个新罗上上下下的命运。

    于是，新罗王国变成了财阀们的天堂，国家内外上上下下都被他们控制。

    而文奉明正是五大财阀之首李家的女婿。

    而且是嫡女的女婿。

    自然，地位很不一般。

    所以，才会让他来这里镀金。

    驻节帝都，这在新罗是公认的镀金机会。

    因为这里是世界的中心。

    这里的人，一句赞誉，就可以发回国去写上几十篇花式报道。

    好几任的新罗首辅，都是这么走出来的。

    “崔礼宾！”文奉明放下电话，对他笑着道：“坐下来说话！”

    “是！”崔敏先规规矩矩的坐到了文奉明对面。

    “交给你一个任务！”文奉明笑着说：“一个关乎我新罗上下国民福祉的任务！”

    崔敏先抬起头，他也是财阀子弟，虽然是旁支，不能继承家业。

    但，他还是明白财阀们的话术的。

    “关乎新罗上下国民福祉？”他在心里讽刺着：“财阀们，特别是李阀福祉吧！”

    但在行动上，崔敏先立刻就再次站起来，挺起胸膛，一副大义凛然的模样：“卑职誓死完成任务！”

    “坐坐坐……”文奉明呵呵的笑起来：“这个事情呢，其实也没什么太难的……”

    他指了指身后的扶桑大使馆。

    “扶桑大使馆，在今天下午从帝都机场接了一家移民代表回来……”文奉明从自己的办公桌抽屉里拿出一叠档案，递给崔敏先：“你的任务是……”

    “想办法接近他们……”

    “我要知道，扶桑人到底在搞什么？！”

    崔敏先接过档案，看了看，疑惑起来：“大人，这只是些普通档案吧……”

    “一户扶桑移民，受到邀请……”

    “这不奇怪啊！”

    档案上，一个姓千叶的家庭的记录，事无巨细都在上面。

    这种程度的情报，对新罗人来说，一点难度都没有！

    联邦帝国三百年，新罗移民和亲新罗的官员，在这个国家遍地皆是。

    讨要一个扶桑家庭的内部档案，可以说没有任何难度。

    当然，所有人也都明白。

    比起新罗，扶桑人在帝都的经营和花费，同样巨大。

    不然，每年的援助拨款，扶桑人凭什么一直能拿那么多？

    联邦帝国的安全情报部门，也不会在这些事情上面，为难他们彼此。

    大多数情况下，他们都是睁一只眼闭一只眼。

    “是不奇怪……”文奉明笑起来：“奇怪的是……”

    “他们来自江城……”

    “而且，一下飞机，就被大使馆接走！”

    “江城？”崔敏先抬起头，作为外交官，他自是知道，那是一个联邦帝国南方的滨海城市。

    好像还与新罗的某个港口城市是友谊城市对象？

    “嗯……”文奉明点点头：“那是我们明年外交工作的重点！”

    崔敏先皱起眉头：“重点？”

    新罗的外交有什么重点吗？

    不就是对外，紧紧跟随联邦帝国。

    联邦帝国外交部说什么新罗王国外交部也说什么。

    连发言稿都是直接抄的。

    你要说有什么不同吧。

    大抵就是在骂扶桑的时候，新罗会格外卖力。

    文奉明咳嗽一声：“这个就不是你需要去管的事情了！”

    “总之，你只需要知道，这户人家，扶桑人很重视，而且是来自敏感地区的就可以了！”

    崔敏先一听，瞬间就秒懂了。

    新罗和扶桑之间的历史恩怨，真要铺开来讲，三天三夜也是讲不完的。

    所以，在新罗有谚语：每一个新罗人生下来后，他的父母都会教他两件事情。

    第一件是崇敬孔子。

    第二件是恨扶桑。

    所以，新罗与扶桑的外交关系，是完全可以想象的出来的。

    你要做的，我必不会让你顺顺利利。

    哪怕只是恶心恶心对方，双方都是甘之如饴。

    想当初，神户动乱，新罗电视台的收视率，直接飙到顶点。

    于是，他立刻道：“大人，请放心……”

    “卑职誓死也会查清楚其中的关节！”

    文奉明笑起来：“你办事，我是放心的！”

    等送走崔敏先，文奉明脸上的笑容就收了起来。

    他从自己抽屉拿起一份档案。

    “x公子……”他沉吟着。

    新罗，自古以来就是‘事大’。

    特别是近三百年来，新罗上上下下唯一需要努力的事情，就是‘事大’。

    所以，新罗在这里投入大量资源，不惜血本。

    现在，出现了一个传说连这个国家也可能要拉拢的人物。

    新罗自然是要不惜代价的寻找他的踪迹。

    一个人是舔。

    再多一个也无妨。

    ………………………………

    千叶美智子被带到了大使馆的顶楼。

    一个穿着扶桑传统服饰的女人，踩着木屐，走到她面前，深深鞠躬：“您就是千叶小姐吗？”

    千叶美智子微微一楞，然后连忙点头：“是！”

    “请跟我来……”女人呵呵一笑，就扭着屁股，踩着木板向前镀去。

    千叶美智子回头看了看自己的父母和表姐，在他们的鼓励下，硬着头皮跟上去。

    在那女人的带领下，穿过这狭长的竹木地板的走廊，她们来到了一个房间前。

    “请！”那女人躬身：“殿下在里面等您！”

    千叶美智子咽了咽口水，然后推开门。

    一个年轻精干的扶桑少女，就已经从办公桌后面，看向她了。

    “千夜酱是吧！”她站起身来，迎着身后玻璃窗上透过来太阳光，走向千叶美智子，伸出手来：“我是礼宫爱子……”

    “你可以叫我爱子……”

    “殿下……”千叶美智子有些结巴了。

    她第一次直接面对这样的贵人。

    高高在上的王室公主。

    传说，这位殿下，还是联邦帝国那位大长公主的同学。

    在外界报纸上，她们也都是被誉为新时代独立女性楷模的人物。

    “不必这样紧张……”礼宫爱子笑起来：“千叶酱也不必喊我殿下……”

    “你现在，可是我扶桑国的骄傲啊！”

    千叶美智子不解的抬起头。

    “天下厨师不知凡几……”

    “而你，是唯一一个受邀的扶桑籍的厨师！”

    “是我扶桑王国的代表！”

    “所以……”礼宫爱子笑着说：“我要代表扶桑王室和人民感谢你啊！千夜酱！”

    “你为我们扶桑女性争光了！”

    千叶美智子整个人都晕乎乎起来。

    彻底的落入了礼宫爱子的节奏与掌握中。

    自然，接下来是她问什么，自己就答什么，毫无保留，毫无掩盖。

    直到走出门时，她才猛然惊醒过来。

    “爱子殿下，为什么那么关心灵桑？”

    方才，礼宫爱子旁敲侧击，从她这里问了好几个与灵桑相关的话题。

    她自是认真回答了。

    当然，她也留了一个心眼，没有直接说出灵桑的住址。

    但此刻回想起来，她依旧有点害怕。

    “灵桑会不会怪我啊？”她懊悔着。

    隐世之人，想来应该是不喜欢随便被人知晓自己的故事的。

    ………………………………

    礼宫爱子看着那个单纯的小姑娘的背影。

    她微微笑起来。

    “隐世的大贤……”

    “授以绝妙厨艺的贤哲……”

    “平时不爱出门……”

    “戴着眼镜，有一只猫……”

    她慢慢的想着：“那位灵桑……就是那位X公子吗？”

    她不知道。

    但她明白，无数线索，都已经指了过去。

    想了想，她拿起电话，对着电话对面说道：“替我准备名刺……”

    “今天晚上送到长公主殿下手里……”

    “明日午时，我将亲自拜谒长公主！”

    顿了顿，她说道：“另外，传我的命令，唤醒所有潜伏者……”

    “我要知道，在新罗大使馆内发生的每一个事情！”

    新罗与扶桑，已经互相敌视了数百年。

    自然，双方彼此之间互相下暗桩、钉钉子，都是常规操作。

    如今，帝都内外风云涌动。

    礼宫爱子也是不得不激活所有潜伏者。

    没办法，她无法确定对方有没有激活，她身边有没有潜伏者。

    毕竟，扶桑和新罗的关系，早已经是‘哪怕我不能成功，也不能让他成功’。

    这不仅仅是历史恩怨。

    也是现实利益的必然所致！

    与扶桑隔海相望的新罗，都是与脚下的这个帝国关系密切了几千年的国家。

    也都是竞争补贴与援助的国家。

    蛋糕就那么大，扶桑多吃一点，新罗就要少吃一点。

    更深层的矛盾，则是超凡领域的矛盾。

    东海之中，岛屿林立。

    那灵气潮汐冲刷东海海床。

    灵物年年涌现。

    而扶桑与新罗，都想独霸这片宝地。

    两国的超凡者，在最近十余年，在东海冲突不断！

    要不是中间有个巨无霸立着。

    他们彼此早已经大打出手了。

    …………………………

    吃饱喝足，灵平安走下楼去，已经是晚上了。

    他打开灯，看了看时间，6点半了。

    将书店门重新打开。

    他想了想，找来一张纸和笔，在上面写了个告示：店主有事出门几日，望各位新老顾客互相转告。

    其实……

    他明白，这是瞎忙。

    他这里哪又什么老顾客？

    新顾客都要绝种了。

    但……做做样子嘛。

    将告示写好，他收到柜台的抽屉里。

    然后，他看向柜台上的小猫贝斯特。

    “小乖乖……”他说道：“你好像得托运耶！”

    他自是知道，为了安全，民航客机有规定，宠物一律需要办理托运手续。

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

    “那就这样说好了！”灵平安摸了摸它的头：“你到时候要乖乖的啊！”

    喵呜！

    小猫再叫，无比温顺。

    ……………………………………

    李安安终于得到了自己的最新任务。

    也是她被召回帝都的原因。

    “李安安少校！”她的顶头上司，张惠中将亲自将委任状交到了她手里：“联络各国超凡代表……”

    “大家一起共同维护秩序……”

    “这就是你的任务！”

    李安安头顶冒出无数问号。

    “将军……我不会外语啊！”她说道。

    “没关系！”张惠中将说：“他们会联邦语！”

    这是事实，各国超凡代表，谁不会联邦语？

    百年战争后，世界外交场合的通用语就是联邦帝国的官话。

    礼仪也如是。

    这就是战争打下来的基础，也是国力的体现。

    “可是，我也不太懂很多宗教与民族的禁忌啊！”李安安努力争辩着。

    “没关系……褚中尉懂！”张惠笑眯眯的说：“褚微微中尉可是联邦帝国中央大学的高材生！”

    这是黑衣卫的研究结果。

    锦鲤应该到她可以发回最大威力的岗位上去？

    还有什么比超凡事务联络官，更能发挥这位的幸运光环的地方？

