    进到屋里，很快王昊就看到了据吴倩倩说，是她爷爷还活着那会儿，从吴家祖宅整理带回给她的医书。

    铜人针灸经·补遗、扁鹊神应针灸玉龙经·注、流注通玄指要、琼瑶神书天地人三部、奇病论……

    走进了吴倩倩的闺房，看到她从床底下拖出来的两只行李箱，王昊还真是有点儿震惊。

    只看了第一眼，他就可以确定，这些东西，确实是吴家先人传下来的秘籍。

    原文自然没什么可说的，这里面最主要的，是吴家历代先辈高人们，在书里所留下的注解。

    至于书籍本身，可以说是从民国版，到清版、明版，甚至还有珍贵的宋版，以及……三捆竹简。

    没错，真的是竹简！

    那不是后人仿的，而是真正的秦篆竹简，先秦流传下来的古导引术。

    这些与医学有关的秘籍，让王昊感受到了一种扑面而来的豪横！

    能不豪横吗？

    这可都是正儿八经的古籍，里头还有古雕版孤本！

    旁的不说，单单就是那三捆竹简，那上头的字，可不是用毛笔写上去的，而是拿刻刀刻出来的秦篆，浸过药石防腐炮制，历经两千年依然坚韧……

    就这玩意，得值多少钱？

    王昊寻摸着，就凭这两箱子玩意儿，放在首都的话，四环以里整套四合院儿，应该不成问题……吧？

    有钱人！

    不过，看吴倩倩这样儿，这些东西肯定不会卖……

    “怎么样？”很显然，在发现王昊盯着两只行李箱发呆后，吴倩倩误会了一些东西。

    “王……老师，你……能看得懂？”

    “看你这话说的，你觉得，我会看不懂吗？”

    从小到大，也就读了个九年义务，虽然没有任何贬低这九年义务教育的意思，但是……

    说真的，那得是什么样儿的小学和初中，才会教学生秦代篆字？

    要是连这玩意儿都教，干嘛不一次到位，直接教甲骨文？

    但王昊看不懂，却不代表他的金手指也不懂。

    每一本医术，不论上面是什么字体，简体繁体，大篆小篆，落在他王某人的眼睛里，就自动在他的脑子里，转换成了一行行他能够理解的语言……

    不，应该是一排排！

    因为这些古书，全都是竖着排的！

    只是……

    虽然高等物理都是从基础物理延伸出去的，但吴倩倩光指望着把这些东西研究透彻，就想打败王安？

    王昊认为，吴倩倩想达成这一目标，那可不是一般的难。

    “你想学这个，无非就是要给你爷爷报仇而已，嗯……我觉得吧，想干掉一个人，其实还是有很多种方法的。大家都是现代人，你为什么就非得死盯着决斗不放呢？”

    脑子里默默组织着语言，王昊一脸认真的说道:“比如说啊，就像你这两行李箱的古籍，如果你要是把它们给卖了的话，我觉得应该也够请几个职业的、那种专门帮别人解决麻烦的专业人士了吧。”

    “你的意思是……”听到王昊这番话，吴倩倩皱着眉头抬起了右手，比划出了一个开枪的动作：“用这玩意儿，是不是有点儿……不讲究？”

    “什么讲不讲究的，不用这玩意儿，用针你行吗？”

    “我……”

    本能的想反驳，但吴倩倩却卡了壳。

    因为，她必须得承认一件事，那就是凭她现在这两下子，想用银针去找王家传人，给她爷爷讨回个公道，这……简直可以说是痴心妄想！

    反复做了几次深呼吸，她很明智的转移起了话题。

    指着那三捆竹简，吴倩倩说道：“王老师，我爷爷临终前对我讲过，他资质不足，学不了导引术，所以我重点要钻研的就是这三卷先秦导引术。我吴家先祖曾修成过，连胜王家三代人，只要我能修成内气，一定能杀了王安，请老师教我！”

    “哈？”

    内气？

    你有没有搞错？

    心情有点儿小复杂，王昊拿出箱子里的白手套，小心翼翼的打开了那三卷竹简，在金手指的指引下，他这才看明白，敢情这是三卷不同的功法。

    赤松子导引术、食六气法、太一导引术。

    气功？

    这玩意儿靠谱吗？

    脑子里才刚浮现这个念头，在金手指的反馈提醒下，王昊比之前自信了很多，直接把“吗”字儿给去掉了。

    靠谱儿！

    然而，等到王昊真正把那三卷竹简，都看了一遍后，他忽然皱起了眉头。

    “你想练哪个？”

    “太一，我爷爷说过，我的体质适合这门导引术。”

    “哦。”

    放下另外两卷，只留下那卷太一。

    王昊很认真的看着吴倩倩，忽然问了句：“你们吴家先人，有人修成过导引术，拥有了医家内气，那么……读懂这东西，对你来说，应该不难吧？

    那么问题来了，你为什么要找我当这个老师？你可别告诉我，你家祖先没留下什么手抄本、注解之类的东西。”

    “因为……”

    犹豫了一阵儿，吴倩倩终究还是说了实话。

    她能看得出来，如果要是这件事没有一个说得过去的解释的话，王昊可能会二话不说，直接走人。

    “导引术不是一个人能练出来的，我需要有人帮我。这个人，能力必须在我之上，在我出偏差的时候，能把我救回来……”

    “等等！”

    忽然打断吴倩倩的陈述，王昊狐疑道：“像你说的这种人，应该有不少吧，为什么……会是我？”

    “怀璧其罪！”

    “好吧，懂了。”

    君子无罪，怀璧其罪。

    虽然只读了九年义务教育，但这八个字是什么意思，王昊还是懂的。

    无非也就是……

    不对！

    “你觉得我好欺负是不是？”

    怕别人看到这三卷竹简起了杀心，你就不怕我对你起杀心是不是？

    我好欺负啊！

    “我不是，我没有，你别乱说！”

    “真的？”

    面对吴倩倩的否认三连，王昊又看了看那三卷竹简，要说他心里一点儿也不好奇，那还真有点儿扯。

    默默的点了点头，他朝吴倩倩问道：“行吧，你这个解释我暂时相信了。说说吧，你打算什么时候开始练？”

    “现在！”

