    “往生大人，不好了！！！”

    “我们的粮草和兵器被人给炸了！！”

    正当往生尊者和自己的面前的几个尊者嘱咐事情的时候。

    一个佛道的弟子十分的慌张的跑了进来。

    众人听着这个佛道弟子的话。

    也是十分的震惊。

    因为就在不久之前，在场的一位兽神道的尊者刚刚做出过对这件事情的预言。

    但是这些人都以为这位兽神道的尊者是杞人忧天。

    没想到这件事情如今真的应验了。

    此刻刚才那位讽刺兽神道尊者的鬼道尊者。

    脸上的表情可谓是十分的精彩。

    明明他刚才还说这位兽神道的尊者是被魔道给打怕了。

    如今人家派来的人就直接炸了他们的粮草和兵器。

    而听着这样的消息。

    往生尊者的脸上也是十分的愤怒。

    “究竟是什么人干的？！”

    他愤怒的质问着自己眼前的佛道弟子。

    可是这个佛道弟子并不知道是什么人摧毁了他们的仓库。

    面对着如此愤怒的往生尊者。

    他只能是跪在地上不敢动弹。

    往生尊者看着跪在地上，瑟瑟发抖的佛道弟子。

    “真是一群废物！养你们究竟有什么用？！”

    往生者看着这面佛道弟子大喝道。

    而佛道弟子也只是跪在地上不敢说话。

    “在场的无天圣人全部出动！”

    “一旦抓住那些家伙，就给我格杀勿论！”

    “都听见了吗？！”

    往生尊者愤怒的大喊道！

    “明白！”

    听着往生尊者的命令。

    其他的几位无天圣人全部都消失在了原地。

    分别前往了他们各自负责的区域。

    “去查！”

    “去查究竟是什么人！”

    “胆敢袭击我们的据点！”

    往生尊者愤怒的朝着跪在地上的佛道弟子喊道。

    佛道弟子听着往生尊者的话。

    急忙是如释重负地朝着外面跑去。

    “还真有你们的呀！”

    “魔道！”

    往生尊者咬着自己的牙开口说道。

    他现在恨不得去佛道的圣山，直接在那里大开杀戒一番。

    他看着自己眼前的作战图。

    眼神之中是满满的杀气。

    而就在此时外面已经是喊杀声一片。

    往生尊者听着这些声音。

    他知道这是这些无天圣人和破坏者正在交战的声音。

    已经和外面的破坏者们交上了手。

    他本以为很快就能结束这场战斗。

    可是伴随着时间的流逝。

    外面仍旧是叫杀声不断。

    往生者听着外面的叫杀声。

    脸上的表情十分愤怒。

    按这个时间来说。

    即便对方来的全都是无天圣人。

    战斗也早就该结束了。

    何况按照魔道如今的兵力部署。

    根本就不可能抽调出如此多的无天圣人来这里搞破坏。

    那这些人究竟是在干什么？

    “一群废物！”

    “到头来还是得本尊出手吗？！”

    往生尊者感叹着这群人的无能。

    随后便是亲自走出了营帐。

    来到了外面。

    他站在营帐外面环视四方。

    他发现外面并没有像他想象的那种。

    各种神通四处飞赞的场景。

    事实正好相反。

    虽然这个据点之中到处都是喊杀声。

    但是神通使用的次数非常少。

    这让他觉得有些奇怪。

    他直接纵身一跃来到了空中。

    想要仔细的观察一下城中的状况。

    来到了空中的往生尊者，这才是看清了据点中的具体状况。

    原来这些无天圣人对战的并不是和他们同级别的无天圣人。

    而是一群比较特殊的人。

    这些人的身上没有任何法力波动。

    他们仅仅依靠着自己的肉体和手上的兵器。

    便能和这些无天圣人打作一团。

    往生尊者看着下方的场景。

    眼神之中透露出了些许的惊讶。

    但是随后他的脸上就出现了一抹冷笑。

    “原来是这群家伙！”

    “这些死而不灭的蟑螂居然还敢跳出来！”

    “看来武道尊者那个家伙也参与了这次事情！”

    “真是有够自不量力的！”

    往生尊者看着正在与吴天圣人们交战的武道弟子。

    他的脸上露出了十分不屑的笑容。

    显然他对于武道尊者并没有什么尊重。

    相反能看得出来，他对武道尊者的态度十分的轻蔑！

    “来都来了，那就都去死吧！”

    往生尊者咬着自己的牙开口。

    随后他便直接冲向了正在交战的战场上。

    他直接对准了一个正在和无天圣人交战的武道弟子。

    直接一拳将其打飞。

    “你们这群杂碎！”

    “就凭你们也敢来袭击本尊的据点？！”

    “真是有勇气啊！”

    只见这名被往生尊者打飞的武道弟子。

    缓缓的站起了自己的身体。

    他眼神之中戒备的看着自己眼前的往生尊者。

    他知道自己眼前的这个人绝对不简单。

    天外天世界虽然终究是修行者的天下。

    但是武道尊者却是一个十分特殊的存在。

    他们完全不修炼任何的神通。

    只凭借着自己对于武道的感应。

    修炼出属于自己的能力。

    他们锤炼肉体，锻炼灵魂。

    以求获得性命双全的境界。

    而他们强大的底气不光来自于他们本身就厉害强悍的肉身。

    还有就是他们拥有的另一个技能。

    那便是极其强悍的练器技能。

    他们本身可以锤打出十分强悍的兵器。

    曾经天外天的修士们，也想要将他们彻底剿灭。

    但是他们依靠着自身这两样强力的技能。

    直接将侵略他们的人全部打了回去。

    这样的行为也让整个天外天对于他们十分的忌惮。

    一般情况下根本就不会有修士去惹武道弟子。

    而武道弟子也在自己的领地之中。

    逐渐的繁衍生息，不问世事。

    直到这几年佛道的实力逐渐变大。

    开始了四处的横征暴敛。

    甚至将他们的主意打到了武道尊者的身上。

    他们想请武道尊者出山，帮他们铸造强力的兵器。

    可是被武道尊者拒绝了。

    无奈之下，佛道才找了机关道来为他们制作兵器。

    但是也因此。

    佛道和武道也彻底结下了梁子。

    而往生尊者也就是当初主张彻底剿灭武道的人之一。

    他看着自己面前踉踉跄跄的武道弟子。

    满脸都是嘲讽的笑容。

    “你们是真的不怕死啊？”

    “本尊的地盘你们也敢来！”

    “一个个的都活腻了是吧？！”

    往生尊者，看着自己眼前的武道弟子，冷冷的开口。

    而这个武道弟子看着自己面前的往生尊者知道他不是好惹的。

    他的双眼中十分戒备的看着往生尊者。

    往生存者也一脸嘲讽地盯着他。

    突然。

    这名武道弟子握紧了自己手中的兵器。

    双脚用力便是直接朝着往生尊者冲了过来。

    这名武道弟子想要趁着往生尊者不注意的时候。

    利用自己的兵器。

    直接偷袭往生尊者。

    这样短的距离。

    即便是发动神通也是来不及的。

    证明武道弟子想要利用自己的优势直接将往生尊者解决。

    可是出乎他预料的事。

    往生尊者并没有使用任何的神通。

    他直接捏紧了自己的拳头，朝着这名武道尊者的胸口轰了过去。

    这名武道弟子被轰飞出去之后。

    直接狠狠的撞在了墙上。

    原本就已经被往生尊者打伤的这名弟子。

    此时已经是身受重伤。

    他只感觉自己的内脏都快被打碎了。

    整个人眼看着只有进气没有出气的。

    “你们这些武道中人还真是死性子！”

    “你说你明知道不是我的对手，竟然还要朝本尊出手！””

    “简直就是不自量力！”

    往生尊者说着，还掸了掸自己身上的灰尘。

    似乎是这名武道弟子，刚才弄脏了他的衣服。

    但是即便是这样。

    说明武道弟子真就是没有选择屈服。

    他双手握紧自己的兵器。

    十分艰难地站起了自己的身子。

    作为一个彻底的战士。

    他是不会因为面对比自己强大的对手。

    就放下自己的尊严的。

    而看着满脸坚毅的这名武道弟子。

    往生尊者直接哈哈大笑起来。

    “你们这些武道中人还真是一群臭脾气的杂种！”

    “永远都不知道什么叫识时务者为俊杰！”

    “不过这样也好～～”

    “你们若是真的知道服软的本尊的乐趣，不也就没了？”

    往生尊者嘲笑着，看着自己眼前仍旧是坚毅的武道弟子。

    “想当初本尊杀掉你们的武道的狂刀，风剑……”

    “他们也是跟你一样，只不过到最后他们都死在了本尊的手上！”

    往生尊者口中说的是原本武道中的两位强者。

    在佛道攻打武道的过程中。

    武道派出这两位迎击前来进攻的往生尊者。

    结果到最后却都死在了往生尊者的手上。

    而这名武道弟子听着往生尊者侮辱自己的前辈。

    他的眼神之中瞬间充满了愤怒。

    即便是现在他已经站着都很吃力了。

    他仍旧是挥舞着自己的兵器朝着往生尊者去了。

    而往生尊者也是一脸嘲讽。

    他高高在上的态度始终都没有变过。

    他挥动着自己的拳头。

    这次却并不是朝着心脏。

    而是直接朝着脑袋。

    这名武道弟子任命的闭上了眼睛。

    他知道自己不是眼前人的对手。

    但是作为战士，他不可能放弃自己的尊严。

    即便是死也要死在冲锋的路上。

    可正当他以为自己死定了的时候。

    却迟迟没有感觉自己身上有所痛觉。

    他疑惑地睁开自己的眼睛。

    却发现原本朝着他脑袋打过来的致命的一拳。

    确实被一只手给挡住了。

    这只手的主人不是别人。

    正式带领他们来进行这次任务的人。

    武道之下千机。

