
　　“这个世界……到底出什么事了？”

　　一句话，成了绝大多数人类此时此刻的最大疑惑。

　　全球急速降温，一夕之间，酷夏被寒冬取代。

　　一望无垠的海平面结出冰层，冰封万里。

　　赤道地带出现了千年不遇的纷飞大雪，覆盖住灰褐色的大地，寸草不生。

　　大冰期来临，对全蓝星人类的第一道考验：极致的低温。

　　突然其来的降温，在瞬息间，杀死了蓝星大部分的动植物，更甚至一些毫无防备的人类，走着走着，睡着睡着，就彻底闭上了双眼，不再醒来……

　　大冰期来临，对全蓝星人类的第二道考验：极速的冰封。

　　面对低温，反应过来的人类，都缩在房子里，翻出冬衣，套在身上，然后打开暖气等。

　　可短短的几个小时内，昔日繁华的都市，宁静的村庄，便被冰雪给层层覆盖，很快，躲在房子里的人类就发现了不对劲，门窗被冻上了……他们被关在里面。

　　“这到底发生了什么事？”

　　“我被困在家里了，谁来救救我啊！”

　　“救命！信号越来越差了……”

　　“……”

　　各大社交平台上，所有人疯狂地在上面留言着，想要从中汲取一丝丝的慰籍。

　　可慢慢的，铺天盖地的风雪压断了一座座的信号塔，扯断了一根根暴露在半空中的电线，在全球范围，开始出现了大范围的停电断网。

　　被风雪包围的人类，或孤身一人，或一家几口，全都孤立在了风雪之中的一个个“堡垒”里面，黑暗和冷寂袭来，所有人，都仿佛像是被世界抛弃，失去了全部的回声……

　　……

　　此时。

　　一处地下的避难基地里。

　　苏听鱼关掉面板，扭头看向秦七：“公测开始了。”

　　“嗯。”秦七找来几件女生冬衣，套在苏听鱼身上：“公测开始后的第一个副本，还有两个小时的准备时间，这轮副本，估计是所有人类都要参与的。”

　　“进入副本后，我可能很难找得到你，你自己小心点。”

　　“嗯嗯，我知道的。”苏听鱼伸出双手，任由秦七给她套衣服。

　　基地里的所有供暖设备都已经启动了，原先所有待命在基地的工作人员开始紧张的忙碌起来。

　　“七七，我想先去联系一个人。”苏听鱼瞧着没有信号的手机，准备出房间去找人。

　　“嗯，我跟你去。”秦七没意见，他只要保护好苏听鱼就行，不干涉后者的任何行动。

　　苏听鱼正准备开门出去时，忽然，像是想起了什么，扭头看向一处角落——

　　只见，路西法两眼盯着突然黑屏的电脑屏幕，小脸微微鼓起，好似在生着郁气。

　　“咳。”苏听鱼见状，轻咳一声：“路西法，现在你也看不了电视剧，要不跟我走？”

　　基地里面人多眼杂，路西法又是一个无法束缚的主儿，苏听鱼可不放心路西法不在自己眼皮子底下。

　　毕竟，先前就有过前车之鉴的。

　　目前，只有秦七知道路西法的存在。

　　不过，苏听鱼对秦七很信任，后者也答应会保守秘密。

　　“哦。”路西法听到苏听鱼的话，闷闷地回了一句，随后飞到苏听鱼身边，一头钻进面板里面。

　　“好啦，我们走吧！”

　　见路西法乖乖回去，苏听鱼微扬起笑脸，对秦七招了招小手。

　　两人从房间里出来后，苏听鱼在前面带路，按照来之前，解璞玉给她的位置信息，走了大概十几分钟，来到基地的另一块区域。

　　苏听鱼左右张望了下，在右手边的不远处，就看见了解璞玉的身影。

　　解璞玉正在指挥着两名工作人员搬东西：“你们把东西搬去那边……就放那里。”

　　苏听鱼走了过去：“小玉玉。”

　　“放那里就行……可以了，你们先去忙其他事。”解璞玉察觉到苏听鱼来了，便支开那两名工作人员，转头看向走来的苏听鱼和秦七。

　　解璞玉瞥了眼苏听鱼，又瞥了眼秦七：“这就是上面派来的人？”

　　“嗯嗯！”苏听鱼满脸笑意地点头。

　　“你好，我是解璞玉。”解璞玉向秦七伸出右手：“这家伙有点闹腾，你多担待一下。”

　　秦七伸出右手，两人的手交握之际，他平静地回应：“她很好，我会照顾好她的。”

　　闻言，解璞玉微微挑眉，再次瞥了眼笑得跟个傻憨憨一样的苏听鱼，直觉告诉他……有猫腻。

　　好奇心驱使解璞玉想要问多点什么，可理智上，他还是克制住了，问向苏听鱼：“你来干什么？”

　　苏听鱼：“我就是来问问外面的情况？”

　　“外面啊……”说起正事，解璞玉的表情变得认真了几分：“大冰期正式来临了，虽说我们先前提醒了不知情的民众，也建造了大量的避难基地，但也无法做到万无一失，我们的国家都如此，那外国那些区域……”

　　“也就是说，已经出现伤亡了？”苏听鱼蹙眉。

　　解璞玉摇了摇头：“现在还无法统计伤亡，全球正常的民用电力网和信号网都被阻截了，只有埋在地底的国有线路暂时还能正常使用，可若是全球温度继续降低，超过了线路材质的承受范围，说不定……”

　　“在公测出现后，上面已经第一时间，派遣了部队人员进行救援行动了，希望能够少一些伤亡吧。”

　　天朝是世界第一人口大国，想要在短时间内，将所有公民都安排进避难基地，也是一大难题。

　　更何况，大冰期的来临，出乎了意料之外，原先建造的很多地表上的避难基地，也只能放弃掉，一下子，真正能使用的避难基地数量缩减。

　　与此同时，这么多的人口，日常的消耗也是一个难题，就算事先有所准备，现在也处于一个分秒必争的形势。

　　“你不要乱跑，很快公测的第一个副本就要开始了，这个你拿着，是连接了国有网络的特制手机，在基地里面，可以使用，很快，避难基地里面，也会安装传统的电话亭，有情况就联系。”解璞玉拿出一部手机，递给苏听鱼。

　　“好。”

　　解璞玉摆了摆手：“行了行了，你回去了，接下来，你可能也有得忙了，好好珍惜现在的休闲时光吧。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　苏听鱼有些没听明白，可见到解璞玉又去忙活了，她也只能跟秦七回去了。

　　……

　　在全球断网断电后，熬过了初期的低温冰冻的恐怖期，刚刚成为公测玩家的那些人类，有些的，怀着忐忑和恐慌的心情，开始研究了眼前的面板。

　　面板上的各项功能并不是很难理解，很快的，越来越多的新玩家找到了唯一可以跟外界沟通的渠道——玩家论坛。

　　……

　　……

　　……

　　两个小时后。

　　全球所有玩家的面板同时打开。

　　【副本：全球开学】

　　谷钏</span>【背景：开学，是一个新的开始，一个新的起点，新的学期，承载着新的梦想，同时，也会面临新的挑战，希望全蓝星的学生们能够做好心理准备和物质上的抗争，一起来为更美好的明天而努力奋斗吧！】

　　【玩家人数：4，585，204，179名】

　　【主线规则：

　　1、开学考试未通过时，考生不得擅自离开考场范围，违者后果自负

　　2、考试开始后，考生之间，不允许相互沟通、作弊，违者后果自负

　　3、考生不得无故攻击监考官，违者后果自负

　　4、考场全体人员都必须遵守考场规则，违者后果自负

　　5、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

　　【主线任务：通过开学考试】

　　【难度：七星】

　　【时长：三天】

　　【通关奖励：通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【死亡惩罚：在死亡点随机掉落两至五件非绑定性的游戏物品，损失若干游戏币和经验值】

　　【失败惩罚：10000游戏币或进入惩罚副本】

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”天籁小说网

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第935章 全球开学1免费阅读。https://xs.23sk.com 