    第59章 猎人与猎物，究竟谁是瓮中之鳖？

    一晃，三日即过。

    张角踏空而行间，沙木罕紧随其后。

    两人时不时的聊上两句，看似相谈甚欢。

    脚下，三十万黄巾军正在全速往东山道赶去。

    也不知过了多久。

    当三十万黄巾军行至三鹤大平原之时，沙木罕的神色，却是突然变得诡异起来。

    他望着张角，嘴角微微勾勒道：“天公将军，你觉得这三鹤大平原如何？”

    “三鹤大平原，有三个出入口，有如三只仙鹤般，故此得名三鹤大平原。”

    “吾等俯视全貌，倒是别有一番意境。”

    张角瞥了一眼沙木罕，瞳孔深处，一抹嘲弄之色一闪而逝。

    沙木罕毫无察觉，面上得色愈渐浓郁，他摇晃着脑袋道：“不不不，我倒是觉得，此地，更适合作为太平道的埋骨之地。”

    “天公将军，你对这风水宝地，可还满意？”

    玩味之色掩藏在双眸深处，张角故作疑惑的问道：“沙木罕，你这是何意？”

    “何意？”

    “哈哈哈！”

    “摩多太子果然没有说错，似你这等人，出身于草莽之中，整天就只知道装神弄鬼，实则就是一个赤裸裸地蠢货。”

    “我只是略施小计，就将你骗得团团转。”

    狂笑连连之间，沙木罕愈显猖狂。

    “然后呢？”

    哪里知道，张角闻言，却是丝毫不慌。

    双手负立，淡定发问。

    “你听？”

    “大地的颤动，你听到了吗？”

    “那是我匈奴南庭四十万铁骑！”

    “他们都是拥护摩多太子的勇士！”

    沙木罕一声比一声高亢，神色兴奋到了极致。

    张角目光依旧平淡如水，缓缓出声道：“哦？四十万匈奴铁骑，又能怎样呢？”

    处于亢奋之中的沙木罕，尚还没有意识到，张角表现得太过淡然了。

    若是他能够仔细思量一番，则必能感受到不对。

    可惜，此时的沙木罕，已经完全没法静下心来思考了，更无法意识到张角的不对劲。

    “张角，你和你的黄巾军，能埋骨于此，为摩多太子提供一份偌大功绩，是你们的荣幸！”

    说着，沙木罕便有如摩多太子忠诚的信徒般，神色逐渐变得狂热起来。

    “呵呵！”

    摇了摇头，张角冷笑不语。

    与此同时，正听得，大地轰鸣之音响彻四方。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    马蹄声如雷鸣，四十万匈奴铁骑大规模涌入三鹤大平原。

    “哈哈哈！”

    放眼望去，三十万黄巾军，已被四十万匈奴铁骑，分三路合围，似已成匈奴铁骑的盘中餐。

    沙木罕仰头狂笑不止。

    “果然如此。”

    呢喃自语之间，张角眼中精芒毕露，对此，他的面上，并无一丝意外之色。

    早从一开始，他就觉得沙木罕有问题。

    尤其是，沙木罕居然提出了那么优厚的条件，还那样的开门见山，不玩一丝谈判套路，那不符合常理。

    仔细推敲之后，张角的心中，便是有了些猜测。

    而今，一切真相大白。

    与张角的推测别无二致，四十万匈奴铁骑，尽是摩多太子的拥护者。

    三日之期，完全就是为了诓骗张角，谋算张角所定下的时间。

    沙木罕说了那么一大堆话，真实用意只有一个。

    就是为了在这三鹤大平原上，全歼黄巾军，斩杀张角，顺势夺下安南道、湘江道，以作为摩多太子开疆拓土的功绩。

    “列阵迎敌！”

    铛！铛！铛！

    随着张角一声令下。

    三十万黄巾军，好似早有准备一般，快速围成了一个大圈，外围三列黄巾军，人人皆是拿出了一人高的盾牌！

    盾牌之后，长枪挺立。

    偌大的拒马阵，瞬间成型！

    砰！砰！砰！

    四面八方围杀而来的匈奴铁骑猝不及防间，立时间，人仰马翻了一大片。

    黄巾军长枪肆意戳动。

    短短时间，匈奴铁骑便是死伤过千。

    后续骑兵冲势为此滞缓，攻势为之一顿。

    想象之中的势如破竹并未出现，反倒是匈奴铁骑先行受挫，沙木罕面上满是难以置信之色。

    他扭头望向张角，沉声喝道：“张角，你竟然早有准备！”

    “怎么？就许你诓骗于我，不许我反将一军吗？”

    “蠢货！”

    呵斥一声，张角蔑视一笑。

    “哼！”

    “张角，你少得意，咱们走着瞧，还没完！”

    “我匈奴铁骑四十万，已将你三十万黄巾军团团围住，纵然你布下拒马阵，也不过是瓮中之鳖而已。”

    重重一哼，沙木罕兀自嘴硬，丝毫没有意识到问题的严重性。

    “呵呵！”

    “张宝、张梁、张燕，此时不出，更待何时？”

    扫视四方，张角爆喝一声间，风云突变。

    三鹤大平原三方出入口处，竟是有大量黄巾军涌入。

    张宝、张梁、张燕，各位统帅，冲锋在前。

    他们一个个仰天长啸道：“吾等在！”

    “黄巾军，给我杀！”

    嘶！

    眼见得这一幕，沙木罕面色骤然煞白，他颤抖着手指，惊声道：“张角，你，你，你...”

    断断续续，结结巴巴，他的心底，已然彻底惊慌失措。

    他想不明白，不是说，黄巾军只有三十万的吗？

    张角是从哪里变出来这么多黄巾军，来给四十万匈奴铁骑进行反包围的？

    “现在，你觉得是才是瓮中之鳖呢？”

    张角轻蔑的反问着沙木罕。

    他自然不会告诉沙木罕，黄巾军一直在扩充。

    夺下安南道之后，在收编了投降的官军之后，黄巾军再度迎来了一次发展。

    于安南道内又是吸收了不少优质的黄巾军，现今的黄巾军，早已扩充至了六十万之众。

    被围困在三鹤大平原的三十万大军，乃是张角故意布局的诱饵，只等四十万匈奴铁骑上钩。

    现下，六十万黄巾军内外合围，四十万匈奴铁骑没有奔腾纵横的空间，已成待宰的羔羊。

    双方，攻守易型，猎人与猎物的角色，也已调换。

    “不！”

    “张角，你这个阴险小人！”

    “你卑鄙，你无耻！”

    沙木罕不复先前的张狂之姿，怒骂连连。

    “成王败寇，你只能怪你太蠢！”

    “我略施小计，便将你诓骗入局。”

    以其人之道还治其人之身，张角简短的两句话，令得沙木罕气得暴跳如雷。

    (本章完)

