
　　地上的阵法在这个时候已经变得越来越强大了，看上去这样的一场战斗，最终就要完成了。

　　而林羽看着面前的血魔老祖，面对这样的要求，竟然还是能够保持冷静，丝毫没有要犹豫的样子。

　　想到这里的时候，几个人脸上的表情都跟着发生了变化。

　　血魔老祖看着面前的林羽，然后问道：“我真是不知道，这样好的一个机会，为什么你还是要拒绝我呢，就算是你，应该也很清楚的明白，你想要离开这个地方是非常困难的。想要战胜我，诸神阵虽然很强大，但是我绝对不会相信，你一个人就可以完全的将这个阵法复刻出来，眼前这个，不过只是一个幌子吧？”

　　血魔老祖还是很聪明的，虽然说面前的这个年轻人已经很多次的给他们展露出来了非常惊人的天赋。天籁小说网

　　但是这个时候，依旧是不会相信这样的一个少年，可以很快的施展出来诸神阵。

　　而林羽呢，虽然面不改色，看起来这些一切好像都是在他自己的控制当中。

　　但实际上，他自己也是没有想到竟然这么快就被看出来了。

　　看得出来眼前这个家伙还真是有两把刷子的，要不然也不会做到这种程度。这么轻而易举的就将自己的底牌看穿了，如果是别人，这个时候肯定着急死了。

　　但是林羽，依旧是平静如常。

　　这个的确不是完整的诸神阵，就算是残缺的诸神阵，也需要一段时间的准备。

　　这也是为什么之前的林羽没有尝试利用法则力量战斗。

　　而是因为他早就已经开始做准备了，在这边利用诸神阵，彻底的打败血魔老祖。

　　当然了，真正的诸神阵条件非常苛刻，而且现在的林羽，肯定也是没有什么资格施展出来这样的手段。

　　所以，他也只能是退而求其次，在这样的一场战斗当中，换了一个方式。

　　也就是眼前这样的状态。

　　利用面前这个伪造出来的复刻品，也同样可以让眼前的血魔老祖吃亏。

　　他以为这个过程当中血魔老祖什么都看不出来呢，没有想到，这个家伙仅仅只是用了这么短暂的时间，就直接是将自己的所有底牌全都给看穿了。

　　想到这里的时候，林羽多少还是有些无奈的。

　　看来这一切都跟他们之前想的一样，这样的一个敌人，太难缠了。

　　他手中掌握的，可不是谁都可以控制的力量。

　　“呵呵，怎么样？你现在应该是在思考吧，为什么我可以在这么短暂的时间内就知道眼前这到底是什么样的力量？”看着林羽沉默着，这边的血魔老祖也明白，自己说中了。

　　面前的这个年轻人虽然非常努力地去想要改变眼前这场战斗的结果。

　　但是战斗本身就是很难预料到的，就算是林羽真的在这个过程当中很努力地想要去改变了。

　　但是最终还是会背道而驰的。

　　这样的一个少年，现在还有很多东西是没有办法控制的。

　　而林羽看着眼前的血魔老祖。

　　沉默着。

　　“我也明白，你这样的家伙不是那么容易对付的。所以在这之前我就已经开始做准备了，我知道自己正面跟你战斗不是一件容易的事情，但是，我也从来都没有说过，我是一定要跟你战斗的！”林羽笑眯眯的看着血魔老祖，说道：“很抱歉，这场战斗对我来说是非常重要的，不管如何，我是一定要拿下这样的一场战斗的。”

　　他的眼神分外认真，在这个时候，已经很清楚的明白了自己要如何去做了。

　　而血魔老祖看着眼前的这个年轻人，叹了一口气。

　　“我说了这么多，都是希望你成为我们阵营当中的一员，我也相信你一定会变得更加强大的。但是可惜了，你这个年轻人，真是要被自己的思维给摧毁掉了，竟然在这种时候，都去相信什么子虚乌有的正义，这样的东西，是真的存在吗？”冷笑一声，血魔老祖看着林羽，不屑的说道。

　　这个少年此时此刻所表现出来的样子，真是让他们感觉相当不值当。

　　而林羽呢，则是慷锵有力的说道：“有些人这个时候可能会经不住你的诱惑，在这个时候选择妥协，跟你站在同一阵线上。但是也有一些人，他们从开始的时候就一直都是有着无比骄傲的内心，也正是因为这样的东西，才会让他们一直牢牢地掌握着自己的命运。”

　　看着面前的血魔老祖，林羽在这个时候无比的认真：“我，是绝对不会跟你妥协的！”

　　血魔老祖脸上的表情逐渐狰狞，这是之前从未有过的一个想法，希望这个年轻人能够配合自己，从而改变自己的命运。

　　但是这一次，林羽这样果断的拒绝，让血魔老祖真是很没有面子。

　　自己已经去非常努力的说服了。

　　但是，林羽根本不在乎的。

　　谁也不知道这个年轻人的脑子里面到底是在思考什么

　　面对这样的问题，只能是用奇怪的思维思考这样的方式。

　　这也让血魔老祖失去了谈判下去的信心了。

　　“很好，真是很好！”他看着面前的林羽，然后叹了一口气，说道：“我没有想到你这个年轻人竟然会有这样奇怪的想法。本来还是想要改变眼前这件事情的结果的，但是如今看来，是我多情了！”

　　“呵呵，也许真是这个样子。这件事情本身就是应该让我自己找到一个方式处理的。你这么紧张的想要让我成为你麾下的一员，着实有些可笑了！”看着眼前的这个男人，林羽轻蔑的说道。

　　这样的一场战斗，别人无法承受。

　　但是林羽，是有能力改变这样的结果的。

　　血魔老祖看着面前的年轻人，说道：“很好，这是你自己做出的选择，那么在这之后，你也许要让你自己来承担这件事情所需要付出的一切代价了。不管是好还是坏，这个就是你自己的选择，不是吗？”

　　他说完之后，就不再开始看着林羽。

　　而是看着脚下的阵法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百零一章 人不为己，天诛地灭免费阅读。https://xs.23sk.com 