    当初坤离为了得到命运贤者的讲道令牌，直接偷袭叶星，甚至差一点将叶星击杀。

    而叶星不仅没死，竟然在虚空境闯过了登天塔第十九层，短短一百多年媲美真灵境极限强者，是人族历史上虚空境排名第十的绝世天才，甚至被时空城创建者时空圣尊收为了弟子。

    其身份一下子发生了天翻地覆的变化。

    那时候他心中无比畏惧，甚至不敢出来，一直躲在府邸内。

    现在已经过去了七百多年时间，叶星竟然一直待在地球内，除了在紫鎏金秘境出现，竟然没有显现出任何踪迹。

    “继续待着，等到数千年时间过去，数万年时间过去，甚至数十万年，最好永远不要突破。”坤雷微笑着。

    叶星一直待在地球上，他心中的畏惧也在不断降低，甚至对叶星已经不再那么忌惮。

    ……

    事实上，人族一些强者确实对叶星有点不满。

    “这叶星一点也不着急，竟然在地球上闭关了，都过去六百年了，竟然还在闭关。”

    “他难道认为就这样闭死关就能突破。”

    “亏我还这么看好他，甚至说他在三万年之内绝对可以突破到不死境。”

    “按照这样的情况，估计一百万年他都不一定能突破成功。”

    “谁去说一下他。”

    “叶星是时空圣尊的弟子，我可不敢去说。”

    “可以去找凌恒道主。”

    ……

    一位位强者交流着，而这些很多都是强大的大道之主。

    作为人族现阶段的绝世天才，不出意外可以突破到大道之主，甚至被人族最强者之一的时空圣尊收为了弟子，其实人族很多强大存在都在关注着叶星。

    因为，叶星迟早会与他们站在一起。

    人族很多年没出现新的大道之主了，他们自然也希望人族实力更强一些。

    不过令他们这些强大存在关注的叶星却一直在闭关，他们作为强大的大道之主，当然知道叶星一直没有出去过。

    ……

    时空城一处区域，一位龙人族男子正在走着。

    “凌恒！”忽然一道声音响起，远处一位身材魁梧的猿人族男子走来。

    “亚坤。”凌恒道主看向来人，顿时笑着道。

    作为大道之主，他们自然也有自己的朋友，而亚坤道主就是他的一位好朋友。

    看着猿人族男子，凌恒道主微笑道：“亚坤，你找我有什么事么？你平常联系我不都是通过腕表联系？”

    “是关于你弟子叶星的事。”亚坤没有什么废话，直接说明了自己来意。

    闻言，凌恒道主却是一愣，道：“我弟子叶星？”

    他却是感到有点疑惑了。

    “对。”亚坤道主点了点头，道：“凌恒，叶星现在一直待在地球上，现在时空城很多大道之主对此颇有微辞啊。”

    “你我都知道，不出去磨砺，干坐着只会进步越来越慢，修炼一途，越早提升自己实力越好。如果懈怠的话，就算再有强大天赋，最后天赋也有可能陷于平庸，我们人族历史上不乏有这样的人存在。”

    “原来是这样。”闻言，凌恒道主点了点头，他笑着道：“叶星的情况我了解，这次闭关也是事出有因。”

    他知道叶星接受传承的事情，不过关于叶星分身、进入大道传承空间等他自然不会选择说出来。

    “哦？看来你有什么瞒着我们。”亚坤道主看着眼前龙人族男子。

    “你看着就是了。”凌恒道主微笑道，不欲回答。

    亚坤道主点了点头，也没有再多说什么，他已经将事情说了出来，凌恒道主心中已经有了分寸，至于如何提醒叶星，则是凌恒道主的事情了，他们插手的话倒是有点多管闲事了。

    说了几句，亚坤道主离去，宽阔的道路上只剩下凌恒道主一位。

    “按照时间推算，叶星也快出来了吧？”凌恒道主微微笑道。

    ……

    巨大空间内，一颗奇异星辰闪动，星辰呈现出红白二色，彼此之间还在不断转化着。

    一会儿整颗星辰变为了红色，一会儿又全部变为了白色。

    随着变化，一道道奇异波动也不断散发出来。

    而在星辰下方位置，一位青年默默盘坐着。

    嗡…

    忽然，一股奇异波动作用在叶星身上。

    “要结束了么？”叶星感受着这股波动。

    “六百年时间过去的还真快。”他忍不住感叹。

    漫长的六百年时间，对叶星来说肯定是一段无比漫长的时间，但是在接受传承中，这时间却过的极快。

    想起这六百年的收获，此时叶星脸上满是笑容。

    “我的生命道则已经领悟一大半了，若是正常修炼的话，至少需要数万年时间！”

    也就是说，在这传承空间内，叶星节省了数万年修炼时间。

    至于死亡道则，叶星心中更是愉悦。

    他的死亡道则已经达到了真灵境极限，只差最后一步就能完全掌握！

    在两百年前，他的死亡道则便达到了这一步。

    若是这消息传出去，绝对会引起巨大震动，在数万年时间掌握一系道则，都是真正的绝世天才，整个宇宙数量都不多，万年之内突破的更是屈指可数，人族历史上都没有多少天才做到。

    一般来说，这些强大天才想要将道则领悟达到真灵境极限需要数千年时间，而叶星仅仅花了六百多年时间就达到了，这简直就是骇人听闻。

    不过这最后一步需要自己跨出，这片传承空间对他无用，所以叶星之后专心研究生命道则。

    尽管如此，叶星也感觉到了突破的门槛，但是想要真正突破还差一点。

    实际上，叶星现在也只差一丝触动，如果触动到了，便能迅速成为寿命永恒的不死神明！

    刷！

    忽然一道波动闪动，随即叶星身影消失不见。

    再一出现，他出现在了一座巨大宫殿内，此时宫殿王座上，一只巨大黑龙盘坐着。一出现那巨大狰狞头颅便凑了过来，将叶星吓了一跳。

    “你小子进步不错啊。”灭殇看着叶星，满意的点了点巨大头颅。