    杨牧很牛已经不是秘密。
    然而现实世界建立很久的三观是很难改变的。
    聪明如温思佳，也没想到杨牧有随意折断拐杖的力气。
    “啊！怎么折了。”
    温思佳急忙过去蹲下查看。
    杨牧顺势就抱住了她的肩膀。
    “摔死了，快扶我起来。”
    “哦......”
    温思佳的身体是很好的，经常健身也有一把子力气。
    看似花一样柔弱，其实则不然。
    只是她毕竟还是女人，而杨牧又如同死人一样死命死命的抱着她。
    费尽心力花费足足一分钟把杨牧弄起来的过程中，杨牧干了很多事情。
    比如偷偷看了领口，发现里面好像是白色；
    比如捏了她屁股，证明跟他以往想象的一样美妙；
    比如用力闻了闻，温思佳身上的味道好像有毒，闻一下就中了毒，欲罢不能了。
    男人的欲望积压久了是会出问题的。
    杨牧觉得自己就有问题。
    这是他两年来朝思暮想的女人，如今抱着了，感觉好像发了烧，真是出了大问题。
    当温思佳把杨牧扶起来后，杨牧又顺势将她压在地上，一通强吻。
    温思佳愣了下后开始反抗。
    好不容易躲开了嘴，怒喝出声。
    “杨牧！”
    杨牧当然不可能因为温思佳的一声喊而停下。
    可朦胧中，他看到温思佳的眼角似乎落了泪。
    杨牧吓到了，急忙起身滚到一边。
    拼命呼吸后觉得懊恼，怎么就没控制住把她给强吻了呢？
    而且至于吗？老子又不是饭后没刷牙，亲你一下还能把你给亲哭了？有这么委屈？
    温思佳当然委屈。
    天之骄女啊！
    温家的当家人，相当于大家长。
    此刻却什么也办不到，男人把她压着，她根本无法反抗，她的身份地位全都成了过眼云烟。
    虽然温思佳已经有了心理准备，但现实经历她还是无法接受。
    这个男人还幸好是杨牧。
    如果换个人，就是个臭乞丐她都反抗不了，都会被压在下面狠狠的把玩。
    温思佳之所以哭是因为这个原因，倒不是杨牧强吻她。
    不就是一个吻嘛？她看得开。
    看不开的就是丢了一切，而如果没有外在的一切，她还是温思佳了吗？
    杨牧放开了她，她起身跑掉。
    杨牧惆怅的看了好一会，才轻声吐槽：
    “亲你怎样？老子合法！”
    想到此处，杨牧的底气就变得很充足。
    坐在地上好一会，杨牧才站起来，动了动一条半残的腿，似乎又好了许多，站起来后能够走了，只是一瘸一拐的。
    回去躺在床上，杨牧翻来覆去睡不着。
    回顾刚才那一刻，真的是美妙啊，并不是大花，胡蝶或是林悦能带给他的。
    温思佳是他喜欢的女人，亲上去的时候心脏都是怦怦乱跳的。
    哎，如果能进一步就好了，把她弄到这张床上......
    就这样，杨牧失眠了，想了一个晚上，到第二天一大早才睡去，一觉到了中午，醒来后腿部完全好转，又一次的生龙活虎。
    接下来杨牧就准备出行，此处练兵不要耽搁，他带着大和尚，徐岩还有两个温家的保镖一起走。
    多带几个人的目的是要让他们搬运监控设备，冲入尸海杨牧不打算带任何人。
    说出发就出发了，杨牧走后温思佳也收到了阿神送来的原石。
    “嫂子您别客气啊，我都不好意思了。"
    面对温思佳一脸笑容的致谢，阿神脸红了。
    温思佳昨晚睡得竟然不错。
    她回到住的地方，趴在那里哭了一会，就是觉得委屈。
    而哭过后她就睡了，很安稳的睡到天亮。
    睁开眼睛躺在床上温思佳才开始回味昨天与杨牧的那一吻。
    这是初吻啊！
    温思佳对于自己感情上的事一直羞于启齿。
    二十多岁的人了，连个男朋友都没谈过也就罢了，连接吻对象都没有。
    女强人的形象让她很自然的成为大多数男人不敢勾搭的对象。
    而一少部分敢勾搭她的，在她眼中又都看不上。
    这就导致她成为了不食人间烟火的仙女。
    真没想到，如今有了她初吻的男人，竟会是杨牧。
    而此刻，杨牧竟又为了去救其他女人要深入尸海？
    人生第一次，温思佳很恼火，并在内心诅咒杨牧，让丧尸吃了你！
    “嫂子，这些原石你就发下去吧，我哥说你们也要参加训练的，回头我给你们弄个小队，不过训练不能马虎，这世界太危险了，如果没有自保能力，活不久的。”
    “谢谢你阿神。”
    温思佳想要让阿神不要叫她嫂子，但了解了阿神和杨牧的关系后她就放弃了。
    这是杨牧的铁杆，估计不会听自己的。
    送走了阿神，小丫头小小跑进来，不高兴的要抱抱。
    “怎么了？”
    温思佳看着小小皱着的眉头开口问。
    “叔叔这两天都不来看我。”
    “他......"
    温思佳原本想说他死了，又想当着孩子的面还是不要说这些的好。
    “他太忙了，下次回来一定有时间看你的。”
    温思佳有些庆幸，那天小小吵着要找叔叔，幸好让人把小小提前弄来了杨牧的营地，不然她可能也难逃此劫。
    愣了会神，悠悠叹了口气，温思佳觉得自己有些好笑。
    昨晚干嘛去找杨牧呢？鬼使神差的就想过去看看，她是自己羊入虎口了。
    而想到这个词，温思佳就觉得匪夷所思。
    世界变化也太快了，啥时候她成了小羔羊，他确实大老虎了？
    哼，好讨厌的感觉。
    真的讨厌吗？其实只有心知道。
    ......
    杨牧的第一步计划很快实现。
    进入城内几公里范围就找到了一个地下物资室，那边有好多设备，搞了辆车就让两个保镖拉回去，和尚负责护送。
    徐岩当然不能走，他要利用这边的设备帮助杨牧监控城市，有了他就会更安全。
    杨牧把他一个人留在地下，要走之前徐岩颤巍巍的道：“老大，你会回来救我的哈？”
    此处还有很多丧尸呢，徐岩觉得凭自己一个人回不去营地。
    杨牧对他神秘一笑，将地下结构的门关闭，之后到一边拖拽了一辆坦克压在门上。
    徐岩在里面通过电子屏幕看到了杨牧的所作所为，真是吓得头发都树立了。
    这里是有三个出口，可另外两个都聚集着丧尸，杨牧把唯一的出口堵住，他再没有出去的可能，除非杨牧来救他。
    徐岩叹了口气，知道这是杨牧并不完全信任他的表现，他曾经害过他。
    现在没办法就等着吧，希望杨牧能够完成任务。
    不对不对！这不是重点啊！
    徐岩快速拉过键盘，在上边敲击。
    然后忍不住念出声。
    “99式主战，重量在51到58吨之间？快要六万斤啊！”
    徐岩好心惊，不敢相信杨牧竟然能够拖拽这么重的坦克。
    当然，拖拽和举起来是不同的，不过这也依然证明杨牧的力气，已经是非人类了！最少拖拽力几千斤应该有了吧？
    杨牧自己并没有太多感叹，看看这一片的末日危城，有些震撼。
    这里似乎在不久前打过一场大战，军械到处都是，坦克也有那么十几辆，不远处坠落的直升飞机还在冒烟呢。
    越向里面走，战场痕迹越多。
    他们之前躲在大山里似乎也听到了这边的枪响声，不过并没有特别的在意，毕竟距离了几十公里。
    而且那时候杨牧处于昏迷状态，都是听人说了一句，没想到打的这么厉害。
    这是军方人来这边组织了一次什么行动？规模真是不小，飞机坦克都出动了。
    杨牧随便看了会没啥头绪，就穿针插缝的向前走。
    丧尸还有不少，尤其是残疾丧尸更多。
    短腿的，被烧焦的，没了半个头的，胸腔场子向外流淌的。
    不同人形，甚是可怕，如同地狱般。
    杨牧识别了方向，先去了杨玲一家之前躲避的地方，也就四公里，很快到达。
    进去后找了一圈人去楼空。
    杨牧心里多少有些空挡。
    那时候他是否太绝情了？救了杨玲的女儿童好童小就直接离开。
    其实应该把他们带出汉宁的。
    可那时候的自己还没这么厉害，带他们出去也可能会发生危险。
    秉持着自己优先的原则，他选择不再多管。
    毕竟他和杨玲之间其实没那么多纠葛，杨玲根本不知道有个小乞丐曾经选择了她的姓来给自己。
    心里空挡的杨牧四处走着，发现前边有个比较大的莲花超市，于是找了入口进去。
    超市里丧尸并不多，看来末日爆发之前已经停止营业，门窗都很好，丧尸没进来，杨牧还是从二楼的一个窗口爬进去的。
    走进去拿了个双肩包，搞了一些简单的食物，装填了些能用到的小物件，例如手电筒之类的。
    收拾的差不多，杨牧就准备离开这里赶去尸海了，终究目的是要杀死大头丧尸，此一去危机重重，可他答应相茹了，只能去做。
    “快点爬过来，嘿嘿！不是想要食物吗？那就快点爬过来啊！哈哈哈！”
    忽然听到超市那一边有声音传来，这还不是杨牧听到的，而是六级黄。
    到了这种地方当然会释放出六级黄查看周边情况。
    杨牧很好奇，控制六级黄飞过去看，就在超市那边的房间里，一个男人正坐在床上嘿嘿笑，边上还有两个男的，他们的脚下放了一个铁盆，铁盆里有好多的泡面。
    嘿嘿笑的家伙就把脚放在盆里，与泡面参杂在一起。
    距离不远处，一个女人跪在那边，看上去虚弱无力，估计是饿了几天......
