    这样的担忧，让所有人的脸色全都一沉。

    毕竟这种可能性，还是非常高的。

    刚才也只是杀了一只八十级的帝具BOSS而已，郭淮的攻击就直接提升了一倍。

    如果那两头狼也被杀死的话，定然也会得到更好的装备。

    可现在出手，那就意味着要放弃云霄城。

    毕竟这怪物攻城，也才只是第五波，现在联手杀进去的话，肯定是没有办法挡住第六波的。

    看着远处那两个帝君级BOSS，以及那三个身陷兽群中的身影，邢凯脸上闪过一抹阴沉之色，眉头也深深皱了起来。

    思索了好一会儿，他的眼神突然一亮，立刻说道：“不对啊，我记得郭淮很少上游戏，他的等级难道比我还高？”

    心中有了这样的疑惑，邢凯连忙转头看向身旁的李哲，一脸认真的问道：“你说的那两件金色的装备，真的是金角蛮牛王爆出来的？”

    “那可是八十级的帝君BOSS，即便爆出装备来，也应该是八十级的呀！”

    “我投入在这游戏里面的时间，可比那个家伙多了数倍，现在也才八十二级而已，他怎么可能这么快就升到了八十级，这完全没有道理的啊！”

    “额……”李哲不由得楞了一下，有些不确定的说道：“他们爆出什么装备，我倒是没有看到。”

    “不过那两件装备都是金色的，应该是那头金角蛮牛王爆出来的吧！”

    “只是这郭淮的等级，确实让人有些匪夷所思。”

    “这么快就提升到了八十级，这家伙难道有什么奇遇，又或者是找到了某种能够快速升级的方法。”

    “应该不能吧！”邢凯有些不确定，皱着眉头说道：“靖安出一个寒枭就已经很不可思议了，难道还会再出现一个。”

    “嘿，我倒是又另一种看法。”

    刀光剑影轻笑了一声，眼神微微闪动了一下，继续说道：“你们有没有想过另一种可能，那家伙是在吓唬我们。”

    “吓唬我们？”曜日重复了一句，有些不解的问道：“你这是什么意思？”

    “嘿，就是字面上的意思。”

    看向远处正在兽群中战斗的身影，刀光剑影低声说道：“其实我们出现在这个地方，郭淮应该很清楚。”

    “咱们这几个公会，已经把核心成员，全部调到这边来了。”

    “而这些核心成员里面，也定然会有其它公会的探子，你们说郭淮在知道这个消息以后，会有什么样的反应？”

    “什么反应？”风云霸天眼神一动，随即心中也有了一种猜测，不过还是配合的追问道：“肯定会调集更多都玩家过来，提升云霄城的防守能力啊！”

    “不过不管你有什么想法，还是先说出来，咱们一起研究研究。”

    “嗯，你们别着急。”刀光剑影点头应了一声，眼见邢凯眼中闪过一抹不耐烦的神色，连忙说道：“其实你们身上，多多少少也都会有一两件宝器装备。”

    “可这一两件宝器装备，真的能让各位的伤害直接翻上一倍吗？”

    眼见几人全都轻轻摇了摇头，刀光剑影继续说道：“一击打出四十多万的伤害值，可不是那么容易的。”

    “身上至少也需要几件灵器级别的装备，又或者全身宝器级别的装备。”

    “所以我觉得，郭淮现在之所以能够让伤害直接翻了一倍，很大可能是将所有极品装备，全都聚集到他自己的身上。”

    “只有展现出这种强大的实力，才能对我们起一些震慑的作用，从而不敢随意动手。”

    “至于那金色的装备。”刀光剑影稍稍顿了一下，轻声继续说道：“我倒是觉得，有一种刻意为之的感觉。”

    “刻意为之？”邢凯眼神闪动了一下，眯着眼睛说道：“这种解释，倒是有几分道理。”

    “可毕竟只是一种猜测，如果那两件装备，真的是从那头金角蛮牛王身上爆出来的呢？”

    “若是继续这样看着，搞不会杀死那两头狼之后，郭淮的实力会变的更强。”

    “呵，更强？”刀光剑影轻笑一声，满脸自信的继续说道：“我知道你们的担心，可那两头狼全是九十级的BOSS啊！”

    “即便爆出更高级的灵器装备，郭淮那个家伙，真的可以立刻装备上吗？”

    询问的声音在人群中回荡，周围的所有人，立刻全都愣住了，随即脸上也都露出一副如释重负的表情，同时也有人说道：“哈，那是九十级的BOSS啊！”

    “这下不用担心了，还是等第六波的时候，咱们再过去吧！”

    “没错，这个时间能把等级提升到八十级的，绝对是凤毛麟角一般的存在，至于九十级的话，那就是痴人说梦了。”

    “相比于那一两件宝器装备，还是云霄城才更为重要，更何况第六波的BOSS，至少也会有两个帝君级的。”

    “做渔翁的感觉，还是很爽的，咱们就慢慢等着吧！”

    ······

    议论声在人群中响起，所有人都同时认定，郭淮即便是运气再好，又或者找到什么快速提升等级的办法。

    但他花在游戏里面的时间，毕竟远远无法与他们相比。

    若是现在已经升到八十级的话，终归还是勉强能够接受的，可如果已经升到了九十级，那就真的太扯了。

    抱着这种观念，所有人全都心安理得的观战起来。

    而且同时也全都在期待着，正在进行的第五波怪物攻城，能够快点结束。

    毕竟也只有第六波怪物攻城来临，才是他们收获的时候。

    而这时，正在和啸月银狼战斗的郭淮和傅承志，却并不知道他俩的这番举动，竟然会衍生出这样一个美丽的误会。

    砰！

    金锋战刃砍在啸月银狼的身上，再次冒出一个四十多万的伤害。

    眼见它仅剩不足百万的生命值，郭淮的脸色闪过一丝喜色，正要呼喊不远处的萧寒，可一道白色光芒却突然出现。

    ＋4600000

    辅助性的帝君BOSS，还是非常烦人的。

    眼见生命值又恢复到了五百万以上，他的脸上闪过一丝郁闷之色，立刻又是一刀砍了过去，同时喊道：“玛德，老子就不相信，你的能量是无限的。”

