    第558章盛漾的最爱——地狱模式

    对方察觉到了她的眼神，冷不丁看过来，秦媛不自觉打了个哆嗦，只觉得不寒而栗，她忙收回眼神。

    袁欣然是帝都人，虽说不是她们学校的，但在帝都的圈子里一直流传着她的传说，她高一的时候，据说有一群高三的看她不顺眼，她直接就把对方一群人给打趴下了。

    但这样的人，居然学习成绩也出奇地好，帝都高考状元。

    “哦。”盛漾兴致缺缺地说了句，说真的，在跟季庆明聊的时候，她还没怎么想当组长，毕竟麻烦死了，可眼下，在见识了组员的“表演”之后，她突然发现她的组员怪有意思的，让她产生了强烈的征服欲。

    她特别喜欢难题！

    没有难度，没有坡度，她反倒觉得没意思。

    秦媛眼见着她并没有把自己的话听进去，反倒有点反其道而行之的意思，顿时有些恼了。

    一旁李菲拽了拽她，秦媛顿时扯了扯唇，算了，算她多管闲事。

    无论盛漾有多想不开，多无可救药，她还是觉得对方是一个寝室的，多少要顾及点，没想到对方不领情。

    罗萌萌来找盛漾一起回寝室，也听到了秦媛的话，她叹口气，“漾漾，我不是不信你，就是你们组里那群人性格都挺古怪的，我是觉得你明明可以选简单模式，但为什么要选困难模式？”

    盛漾弯了弯唇，“困难模式都不够，我比较喜欢地狱模式。”

    “啊？”

    “没什么。”

    见盛漾心意已决，罗萌萌也就不说什么了。

    这时，隔壁生命科学二班刚好下了课，有什么人被好些学生团簇着出来了，围着的人太多，压根看不清。

    “我们学校来明星了？”盛漾有丝疑惑。

    “啊，才不是！”罗萌萌惊叫，她们今天运气真好，“我们是撞见那天我跟你说的黑马王子了，就是教生命科学二班的年轻教授了，诶，为什么是教二班，而不是教一班，我真是要羡慕死了！”

    “哦。”盛漾仍旧云淡风轻。

    “不行不行，漾漾，我非得给你安利一下。我觉得你是没见过本人，所以才不觉得帅，我半点没有夸张的！”罗萌萌拽着盛漾一个劲地往前冲。

    盛漾被动地被她扯着，若有所思地看了一眼她的手，这就是平时连瓶盖子都拧不开的罗萌萌？简直判若两人。

    这位年纪轻轻就是正教授的老师正被隔壁班的学生们里三层、外三层地围着，即便靠近了，也看不到，罗萌萌真是急死了，个子又不高，一脸萝莉相的她只能不停蹦跶着，哪怕拍张照给漾漾看也好啊。

    盛漾耳朵微动，她隐约听到了这老师在跟那些学生讲题，嗓音不带什么情绪，格外的低沉。

    这声音，怎么有点耳熟呢？

    但是那个人可是最烦人多的地方了。

    盛漾看了一眼这乌泱泱的大军，觉得不大可能，立时否决了。

    就在罗萌萌近乎放弃希望时，一只宽大修长的手突然拨开人群，“让一下。”

    (本章完)

