    第2580章别在陆爷面前狂

    卧槽！

    突如其来传来的声音，让陆天龙直接有些懵逼。

    本来准备冒充一下沧溟海的将军，将面前这个智商可能有些问题的镇魂勇士首领糊弄过去，就马上带着李小曼和哈里斯等人离开。

    毕竟现在这状态肯定不能跟镇魂狱的人直接动手，要不然会引起一系列的麻烦。

    之前沧溟海岛悬赏一城奖励要陆天龙的命，这镇魂狱说不定也想要陆天龙的命的。

    毕竟这些超级异族现在正在跟古族对抗，知道陆天龙的身份之后肯定不会轻易放过。

    再说，如果动手的话，哈里斯和李小曼等人都会很危险。

    “呵呵，今天只是碰巧路过，等我忙完吧，到时候一定再来拜访。”

    陆天龙脑海之中一边快速思索着，一边带着笑容开口道。

    不管怎么样，这镇魂狱能不去就不去。

    “怎么，难道沧溟海的人，架子都这么大，我镇魂狱主动邀请，都不肯赏脸吗？”

    那缥缈的女音再次传来，这回明显听出有些不满。

    “嗯？”

    听到那女人说的话，面前那镇魂勇士首领似乎也有些不满意。

    他死死盯着陆天龙，透出有些敌视的气息。

    “这是说的哪里话，镇魂狱和沧溟海虽然之间接触不多，但毕竟现在拥有共同的敌人。”

    “这次有机会能够拜访，我其实也高兴的。”

    “只不过拜访镇魂狱是大事，我需要汇报，征求上面同意以后才比较妥当。”

    陆天龙心中一边快速思索一边开口。

    他推测镇魂狱和沧溟海之间的关系并不好，所以说两者接触不多。

    接着再用需要请示做借口，看看能不能将这件事糊弄过去。

    “说的有些道理。”

    听了陆天龙的话，很快传来那女人的笑声。

    正当陆天龙觉得应该已经忽悠过去的时候，她的声音却再次传来。

    “没关系，出了任何差错，我跟你们岛主解释。”

    “进来吧！”

    尼玛。

    陆天龙心中已经开骂，看着女人态度坚决，这次是非要让自己去镇魂狱里面去的了。

    怎么办？去不去？

    若是不去，听这女人的意思，似乎随时都可能翻脸。

    可若是去，万一沧溟海的身份被戳穿，到时候身处镇魂狱之中，麻烦可就大了！

    “怎么？难道还非要本小姐出去请你不成？”

    那女人的声音再次响起，这回明显带着点不耐烦和威胁。

    陆天龙知道这时候必须要做出决断和选择了。

    “不必。”

    “既然你们盛情邀请，那我就恭敬不如从命，好，今天我就代表我们沧溟海，到你们镇魂狱之中走一遭。”

    陆天龙沉思片刻，大声开口道。

    “不过……”

    陆天龙紧接着开口。

    “他们都是普通人，不宜进入古地，所以让他们都回去，我自己代表沧溟海进去。”

    陆天龙扭头看向李小曼和哈里斯等人，大声开口道。

    “都是普通人？”

    那女人的声音里面似乎带着一丝冷笑。

    “可你刚才明明想要带着那丫头来我们镇魂狱。”

    “这样吧，这个丫头跟着你一起进来，其他人可以离开。”

    “不过，他们这些蝼蚁，若是以后再敢进入我镇魂狱禁区，绝不饶恕！”

    这女人竟然要求李小曼跟着陆天龙一起进入镇魂狱！

    这特么的可就让陆天龙难办了，他现在最想保护的就是李小曼，要不然真的遇到什么危险，他自己都不能原谅自己！

    “天龙，我跟你一起去！”

    陆天龙正想继续开口，旁边的李小曼却轻轻攥住了他的手，用坚定的语气低声道。

    “这……好吧。”

    陆天龙思索一下，也只能如此。

    否则若是镇魂狱的人直接翻脸，或许会比现在更麻烦。

    “带他们两个人进来！”

    那女人的声音又一次响起，接着便没有了任何声息。

    “是！”

    那镇魂勇士首领恭恭敬敬朝着峡谷的方向弯腰，随后转身看了陆天龙和李小曼一眼，朝着前方一摆手。

    “你们跟我来。”

    说完，他再次朝着旁边二十个镇魂勇士摆摆手，那些人身形诡异消失，化成淡淡雾气消散在四周，只留下他一个人在前面带路。

    “哈里斯，你马上带领兄弟们回去。”

    陆天龙转身快速对着后面的哈里斯道。

    “陆先生……”哈里斯也听出刚才那女人的态度并不友善，现在还真有些担心陆天龙。

    “按照我说的去做。”

    “若没有什么意外，我们很快就会回去。”

    “若是我们没有回去……等有人找你们的时候，就把今天的事情原原本本告诉他们就好。”

    陆天龙快速交代了一下。

    真要是在镇魂狱之中发生意外，以后晴儿等人必定会追过来，她们从哈里斯那里也能知道现在发生的这些事。

    “好，陆先生小心，我就在山下等你！”

    哈里斯最终还是点点头，随后马上带领二十几个手下快速朝着下山方向而去。

    “快点，若是让我们小姐等急了，到时候会好好收拾你们。”

    那镇魂勇士首领见陆天龙两人动作缓慢，转过头狠狠的开口道。

    或许是因为现在已经不再那么敌对的原因，这镇魂勇士首领周身涌动着的黑色能量有些消散。

    现在陆天龙能够看到他的长相和表情，是一个相当粗犷的汉子，满脸狰狞透着杀气。

    陆天龙看了他一眼，没搭理，继续牵着李小曼，慢条斯理前行。

    “我在跟你说话！”

    见陆天龙没回应，那镇魂勇士首领再次咬牙开口，神色比之前更狰狞。

    “马上跟我走，要不然别怪我对你不客气。”

    “信不信我打断你的两条腿，直接把你丢到我们镇魂狱里面去？”

    那家伙转身恶狠狠的盯着陆天龙，一副想要吃人的模样，那漆黑的双眼还特意从陆天龙的腿上扫过，似乎在寻找合适的打断位置。

    陆天龙微微扬眉，不但没有加快脚步，反而直接在原地站住。

    “你特么的给我闭嘴，再特么的废话，信不信我现在直接弄死你？”

    他冷冷盯着这镇魂首领勇士，声音无比冷漠。

    在陆爷面前装比？

    去尼玛的，管你是谁，该弄就弄！

