    第448章 溃败

    天空城主，乃是裂空一族，最为强大的将领之一了。

    坐镇边境，实力非常的惊人，但是在这个时候，他却是也有些畏惧了。

    主要是人族的实力，太强大了。

    此时，站立在城头上，凝望着远方，如今唯一的希望，就是人族不会在援军之前到来。

    否则的话，他这天空城，怕是根本就抵挡不住。

    若是如此的话，这城中的强者，怕都是要死路一条了。

    想到这里之后，他的面色，就在此时难看无比。

    但是现在这个时候，也没有其他的办法，只能是等了。

    第一天，城下没有丝毫的动静，天空城主松了一口气。

    但是第二日的时候，他就看到了让自己感觉到震撼的一幕。

    只见那城池之下，无尽的铁骑在此时狂奔而来。

    而在那些铁骑的后方，则是人族的战士了。

    他们手持兵刃，身上散发出强大的气息，在奔行的时候，甚至是比那骑兵的速度都要快一些。

    当靠近城池的时候。

    站立在后方的苏哲，看着那高大的城池。

    双目中就在此时露出了一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “怪不得敢叫做天空之城，果然是不错！”

    只见那城池，都是被金色的城砖所铸就。

    上面绽放金色的光芒。

    而且居然是悬空的。

    据说，这是裂空一族特有的宝物，悬空石所铸就的。

    高大的城池上，身穿金色铠甲的战士，将掌心的弓箭举起。

    似乎只要人族战士发起进攻之后，他们就会毫不犹豫的射出手中的弓箭。

    锋锐的光芒在绽放。

    任何人都是可以感受到上面传来的危险。

    而就在此时。

    那云剑族长，却是在此时开口了。

    他看着空中的城池。

    对着苏哲道。

    “陛下，此次让我云剑一族来攻城吧。

    这天空城主，跟我云剑一族大战了无数年，这么多年来，一直都是被他们所压制。

    此次，我必定是要报仇！”

    听到声音后，苏哲倒是没有拒绝，反而是点点头。

    接着，他的身形一步踏出。

    缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那就攻城吧！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而云剑族长，在得到苏哲的点头之后，不敢有丝毫的犹豫。

    当即就对着身边的云剑一族战士道。

    “所有人，杀！”

    他声音响起的时候，整个人的身上，都是被浓郁的神光所覆盖。

    然后，脚下不知道何时，居然是升腾起了一道剑芒，居然是向着城池之上，瞬间就冲了出去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    当破空而出的时候。

    发出震耳的轰鸣声。

    一道道的强者身影，裂空而出的时候。

    让人看到之后都是感觉到惊悚。

    城头之上，那些裂空一族之人，看到如此的情景之后。

    怎会有丝毫犹豫。

    为首的天空城主，更是在此时下令道。

    “挡住他们！”

    命令下达。

    “咻咻！”

    无尽的羽箭，就在此时破空而来。

    上面绽放而出的锋锐气息，任何人都是会感觉到震撼。

    一部分人，甚至是感觉到自己的耳膜都在此时震裂了一般。

    “砰！”

    一位云剑一族的战士，在瞬间就被洞穿了身体。

    眼中露出了骇然之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他们在看到人族冲锋的时候，一个个都是展现无敌姿态。

    而自己跟随在后，所有的敌人，根本就不是对手。

    因此，就有了一种错误的想法。

    如今，当自己冲锋的时候，才知道平日里，那是人族挡住了太多的攻击。

    所以现在才会如此。

    现在，当他们自己面对这些敌人的时候，才知道对方到底有多强。

    那裂空族的进攻，简直是可以用恐怖来形容。

    他们手中的裂空箭，每一次射出的时候，都会带走一个云剑族之人的性命。

    不过，这裂空族之人的实力虽然强大。

    可是那云剑族之人，虽然是感觉到难度大增，但是本身的实力，倒是也算不的太弱。

    此时的双目中，绽放惊人的光泽。

    然后，就向着前方冲来。

    如今，已经是靠近了城池。

    特别是那云剑族长跟几位侯爵，都是挡在了最前方，竭力的抵挡那些靠近自己的羽箭。

    身上释放而出的杀机，在此时惊人无比。

    手中的兵刃，不时的挥动。

    将羽箭砸落在地的同时。

    居然是在此时靠近了城墙。

    “刺啦！”

    大量的裂空族之人，在这一击之下，被他直接击杀。

    那云剑族长，自血雾中冲出，在战场中大发神威，所过之处，几乎是无人可以匹敌。

    而就在他们，就要占据城墙的时候。

    那站立在城头之上的天空城主，却是在此时发出了冰冷的声音。

    “哼！”

    他冷哼一声，然后就在此时俯冲而出。

    速度快到了极致。

    身上荡漾而出的能量，在幽暗的虚空中，映照出惊人的璀璨。

    接着，便是跟自己手下的将领在此时冲了出来。

    居然是直接挡住了那云剑族长的进攻。

    而且，最为惊人的是，隐隐的占据上风。

    让那刚刚冲上城头的云剑族长，不得不身形后退。

    此时，眼中露出了骇然之色。

    没有想到，会发生如此的事情。

    而就在此时，那天空城主的口中，在此时发出了冰冷的声音。

    “天空斩！”

    他话音落下的时候。

    手中的兵刃，就在此时斩落而下。

    “喀拉！”

    这一刻，不管是那云剑族长还是几位侯爵都是不敢犹豫。

    纷纷举起了手中的兵刃，想要抵挡。

    这天空斩，他们可是遇到过的。

    若是在天空城之外的时候，他们或许是可以挡住的。

    但是在天空城中，对方连接整个天空城，想要抵挡的话，怕是会非常的困难。

    果然，就在下一刻，剑芒就破空而来。

    此时的云剑族长身形第一个向着后方退去。

    然后就是身边的强者了。

    天都侯等人，更是口中吐出了鲜血。

    显然这一击，让他也是受到了冲击。

    “轰！”

    身形落地的时候，脸上露出了一抹的羞愧之色。

    本来是想要表现的，谁能想到，居然成为了现在这副模样。

    但是现在说这些，却是已经没有必要了。

    只能是对着身边的大军道。

    “撤离！”

    因为，再不离开的话，他们的损失就会非常的大。

    (本章完)

