    高贤出列对着贾蕴道：“北疆三省因大旱，收成锐减，赋税至今也只收上来六成，加上民风强悍，拒租罢赋之风骤起，若是借兵丁甲士强收硬取，又恐激起民变，朝堂诸公想尽办法亦是一筹莫展。”

    堂上的崇明帝对着贾蕴淡淡道：“你如何看待，不妨直说，朝堂诸公都想不出办法，你说错了也没关系，朕恕你无罪。”

    贾蕴闻言一怔，崇明帝问他朝堂之事，似有考校之意，思忖片刻，贾蕴道：“回禀陛下，圣人云：“民者，国之根本，圣君待百姓当如赤子，薄其税敛，教化其心。”，既然北疆大旱，百姓无粮可缴，为何不免其赋税，权当开仓赈灾，以安百姓之心。”

    崇明帝面色如常，平静道：“能说出此话，可见你念书是用了心的。”

    还没等贾蕴放松，崇明帝便继续说道：“若是权当开仓赈灾，朝廷的赋税便亏空太大了。”

    贾蕴就知道没这般容易，朝堂诸公都想不出办法，又怎会如此简单，此事说到底就是朝廷没钱。

    崇明帝也没指望贾蕴能相出什么对策，只是起了考校之心罢了。

    顿了顿，崇明帝摆手道：“国库空虚，此事也不是你能解决的，好生念你的书去。”

    贾蕴闻言点了点头，思忖片刻，抬眼看了看崇明帝，小心地说道：“禀陛下，国库空虚，长此以往，于朝廷不利。”

    崇明帝闻言皱了皱眉，国库入不敷出，他又能如何，若是加赋，百姓也活不下去。

    朝廷的税银，崇明帝自是清楚，每年各省解运的地丁赋税，多达一两千万两，加上上百万两的各关税银，几十万包括当铺税在内的杂税银，大部分也解至户部银库，加起来有两千多万两。

    税银看似很多，可诺大的朝廷处处得花银子，朝廷二万余官员的俸薪，帝后皇子的享用，将士的食银，上千位王公子孙的岁禄，岁修河工的三百万余两的经费，几十万吏役的工食银，征战之费，等等，每年近二千万两的开支，主要也是靠这些银子。

    仔细一算，每年赋税的银子堪堪够用，最多也只是富余少许，若是碰上灾荒之年，国库难以为继，只能依靠各省筹款。

    念及此处，崇明帝亦是无奈，宫中能省的都被省了下来，可也是杯水车薪。

    “好了，此事朕知晓，朝廷的事也轮不到你操心。”崇明帝不耐烦地说道。

    贾蕴咬了咬牙，道：“禀陛下，据学生所知，朝廷赋税主要便是依靠丁税，而大乾律言明，人丁需要每五年一计，上上户需要每人征收九钱丁银，然后依次递减，下下户则每人征收一钱，按理来说很公正，可各级官吏不一定能够做到细心核查，而有的官员则为了所谓的政绩，根本不顾百姓死活，为了多收钱财，应删者不删，不应增者反增，搞的百姓苦不堪言。

    此外，官员士绅隐瞒人口，奸猾之徒又以客籍进行规避，结果征收的丁税便又落在了贫苦百姓身上。

    甚至于上户利用钱财权势将自己评为中户，而贫苦百姓反而被刻意评为上户者同样存在。

    官员为追求溢额在编审时多行虚夸，另一方面舍富就贫，丁银溢额增多的结果便是使百姓承担起更多的丁银来，饱受“代纳”和“包赔”之苦。

    故人云：“在民有苦乐不均之叹，在官有征收不力之参，官民交累。””

    崇明帝诧异地看着侃侃而谈的贾蕴，思忖片刻，开口道：“那依你之见又当如何？”

    贾蕴沉寂少许，大胆进言道：“学生建议废除丁税，将丁税所征之银添入田赋，毕竟人头税是按人丁收的，穷百姓没地没银子，交不起，朝廷自然难以收齐，而有地的有银子，交得起税，如此一来，朝廷税银才会收齐，国库才会充盈。”

    崇明帝闻言一怔，神情凝重，贾蕴的话不无道理，朝廷各地土地税都收得不错，但人头税总收不齐，正是因百姓家中无余粮，交不起人头税。

    丁银不止影响朝廷税收，老百姓的日子因此也很难过，因为人口核查不及时，有的家庭人都去世了，却没有核销，甚至孙子还在给去世的爷爷交人头税，很多人交不上只好逃到外乡，长此以往，对朝廷安稳不是好事。

    更何况此举更兼遏制权贵士绅兼并民田之举，于民大有利处。

    静默片刻，崇明帝训斥道：“读了几本书便夸夸其谈，真是不知所云，都读到狗肚子里去了。”

    贾蕴闻言不由悻悻道：“陛下所言甚是，是学生孟浪了。”

    崇明帝抬眼瞧了瞧贾蕴，亦不多言，说道：“瞧你也是没用膳，陪朕用膳吧。”

    陪皇帝用膳，这可是大殊荣啊，哪有不接受之理，于是贾蕴躬身笑道：“那今儿个学生可有口福了，学生先行谢陛下恩赏。”

    崇明帝闻言一乐，这小子，真是不客气……

    荣府，荣庆堂。

    满堂欢声笑语。

    贾母、王夫人、王熙凤并一中年妇女聚在一起抹骨牌。

    中年妇女正是薛家的当家主母薛王氏，贾府人称薛姨妈。

    桌面上，贾母面前堆起了一座小银山，众人都洋溢着笑容。

    兴致好，贾母便对着一旁的王熙凤问道：“听说前儿个你与琏儿将将闹了起来？”

    本是愉悦的王熙凤顿时皱起眉头起来，不过也就一闪而逝，笑说道：“老祖宗，说起这事，您老评评理，瞧我家那个，成天见的与那什么翠玉坊的头牌厮混，我不过是多说了两句，他就甩脸子给我看。”

    王熙凤是什么性子，怎么可能是说了两句，估摸着是没给爷们脸面，不过贾母毫不在意，笑道：“原道你这丫头这几年来历练出来，没想到还是短见识。”

    “如今姨太太、太太都在这，都是亲，又都是过来人，你问问她们，哪家高门大户里的爷们不好这口，也值当你如此纠结在心里？”

    薛姨妈则亲热笑道：“老太太说的极是呢，这么些年，莫说老太太，就是我们，什么稀奇古怪的事没见过？家大业大，事情就多，爷们出去顽乐，算不得事。”

    贾母赞同道：“姨太太说的极是，琏儿不过是顽乐顽乐，可往日来看，他还是个顾家的……”

    王熙凤不置可否，显然妒性强。

    贾母不以为意，在她看来，左右不过是个顽意，府里的那些爷们哪里少了，便道：“府里的爷们都跟馋嘴的猫儿似的，哪个嘴里不沾腥，琏儿算是好的了！小家子气的，这会儿让姨太太笑话了去。”

    薛姨妈忙道：“老太太面前我也不作假，我家那哥儿又何尝好了去？成天不着家.....哎哟，真真没法提！还不如你家这些哥儿呢！尤其是宝玉？见过那么些大家子的公子少爷，再没见过哪家孩子比宝玉好的。都是老太太教的好。”

    说起宝玉的好，贾母就极爱听了，谦虚道：“那也是个喜欢好看漂亮的，原我以为，他也是那般，谁知冷眼瞧了两年，竟没那些事，他竟是单纯喜欢漂亮好看的！”

    随后便对着王熙凤教导道：“凤丫头，你把琏儿身边的都打发走了，空守着你一个，这哪是事儿，咱们这样人家出来的公子，身边多些颜色好的服侍也不是坏事，省得在外面胡来，被狐媚子给哄了去，咱们这样人家出身的公子，只要孝道不亏，知礼懂事，其他的都不过小道。”

    “哎哟哟！”

    薛姨妈激动道：“我原以为都是坏处，再没想到的还有这样一层好处！真真是长了见识了！”

    众人纷纷大笑起来。

    正当几个贵妇们聊的火热，忽地，就听门外廊下传来一阵惊呼声。

    贾母最听不得这种声音，心里登时一跳，不知出了何事，往外看去。

    王夫人等人也都敛起了笑容。

    然后就看到原本跟着薛蟠的小厮被带了进来，哭泣道：“不得了了，墨竹苑的那位藴大爷把薛大爷给打了..........”

    薛姨妈听到自家宝贝儿子被打了，顿时慌了神，忙站起身来，急道：“我儿怎么被打了？这是怎么了？”

    瞧着薛姨妈失了神，贾母皱眉道：“出了什么事，说仔细些。”

    小厮是一路小跑回府的，此时也是上气不接下气，缓了缓气，忙说道：“今儿个薛大爷在西城逛着，瞧见了墨竹苑的藴大爷，便上前招呼，可谁知藴大爷不讲理，将薛大爷好一顿毒打，都瞧不见出气了。”

    此话一出，薛姨妈顿时只如五雷轰顶，骇然欲绝，脑子一片眩晕，根本连话都说不出来了，摇摇欲坠。

    王熙凤忙在一旁忙扶住她，一迭声问道：“好端端的，怎么就动起手了？”

    默不作声的王夫人发声道：“上回连他老子都想动手，就说他不是个东西。”

    贾母皱了皱眉头，她原本以为贾蕴是个识礼的，没想道竟动起手来。

    不过此时也顾不上这些，现今最重要的就是薛蟠，于是贾母开口道：“蟠哥儿呢？可去寻了大夫？……”

    小厮回道：“薛大爷被带去顺天府衙了，小人没办法，只能先回来禀告。”

    贾母闻言愣了愣，这该死的孽障，打了人还扔进了府衙.....

    不过此时也不是关心此事的时候，忙吩咐道：“鸳鸯，去寻大老爷，让他带人去把蟠哥儿带回来养伤，出不得差错。”

    论起庶务来，贾赦到底比贾政要靠谱些，即便不喜她这个大儿子，贾母还是派人将其喊来。

