    盘古法相是高于盘古肉身的，是故，风紫宸可以通过盘古法相影响盘古肉身，加强祂的威力。

    到时，风紫宸就能尽自己最大能力的催动六道轮回盘，从而扭曲诅咒之力。

    而且，以盘古法相加持盘古肉身，就算后土娘娘察觉到了不对，也只会觉得这是盘古显灵，借巫族之手对付混沌魔神，从而不会怀疑到风紫宸的头上。

    ……

    …………

    界海之中，随着最后时刻的到来，一众混沌魔神突然齐声低呼一声：“启！”

    然后，就看到，那铭刻在诅咒祭坛的神秘大道符文，接连变得明亮起来，绽放出一缕又一缕玄妙的光辉。

    与此同时，缕缕黑色的火焰，从诅咒祭坛上升起，炽盛无比，释放出惊人的波动。

    黑色火焰之中，诅咒祭坛的身影渐渐变得虚幻，而火焰则是越来越炽盛了。到了最后，诅咒祭坛的身影完全消失，被那黑色的火焰所吞噬。

    轰隆隆！

    这时，黑色火焰席卷而起，化成一道诡异的幽光，直洞穿层层虚空，向着三界激射而去。

    ……

    就在幽光动身的瞬间，无垠星空之中，风紫宸的眼皮突然剧烈的跳动起来，一股死亡临近的紧迫感，不可遏止的袭上了祂的心头。

    “来了！”

    心中一动，风紫宸知晓，这是混沌魔神终于积蓄好力量，要对自己动手了。

    轰隆！

    风紫宸这个念头刚一浮现，就听到三界的边缘处，突然传来巨大的震动声，大片大片的空间破碎，露出一个幽深的通道。

    旋即，一缕诡异的幽光，通过这个通道进入了三界之中，以一种无视空间，无视时间的速度，朝着风紫宸激射而去。

    上一刻，幽光还在三界之外，可下一刻，幽光就以来到天界，马上就要进入无垠星空了。

    本能的，风紫宸全力催动了星河宙光大阵的威能。无尽的星光澎拜，盘古神人悄然浮现，屹立在无垠星空之中。

    刷……

    盘古神人手结不周印，瞬间，一股永恒不动，镇压古今未来的无上位力弥漫开来，轰向了了激射而来的诡异幽光。

    不周山镇压一切，这是概念上的力量，远超一切规则。

    被这股力量击中，那缕诡异的幽光，虽未受到什么损伤，但其身上那股无视时空，无视空间的力量，却是随之被镇压。

    没了这股力量，幽光的速度，顿时满了下来，变得有迹可循。

    这个时候，鸿钧道祖也终于反应过来发生了什么。

    “不好，紫微有危险！”

    下意识的，鸿钧道祖就想出手救援。可祂快，有人比祂更快。未等鸿钧道祖出手救人，天道就已经接管了祂的身体，全力催动造化玉碟残片。

    嗡嗡嗡……

    在天道的全力催动之下，鸿钧道祖手中的造化玉碟残片，绽放出前所未有的光芒，大片大片的玄妙符文随之衍生，渐渐填满了造化玉碟的缺口处。

    不及眨眼，残破的造化玉碟，便已化作了一个整体，丝丝缕缕的光线随之浮现，在造化玉碟上面凝成一股，散发出恐怖的气息。

    造化玉碟上面，每一条光线，都代表着一条先天之道。三千光线，就是三千先天之道，在天道的手中，这些先天之道逐渐凝成一股。

    “杀！”

    下一刻，天道将这凝成一股的三千大道轰了出去。顿时，璀璨的光华爆发，照亮了小半天外混沌。

    而就在这些光芒之中，一道完全由大道组成的洪流，浩浩荡荡的向着无垠星空进发，轰向了那自界海而来的诡异幽光。

    天道这是在救紫微大帝，且一出手，就动用了自己目前所能动用的全部力量。

    于洪荒天地而言，紫微大帝异常的重要，故而，祂遇到危险，天道肯定不能坐视不理，要尽力救援。

    在天道出手之后，幽冥界之中，后土娘娘也是反应了过来。念及自己与紫微大帝的约定，祂出手了。

    十二面都天神幡从祖巫殿中飞出，插在后土娘娘的周围，以祂为中心，结成十二都天神煞大阵。

    轰隆隆！

    刹那之间，天地之间的所有煞气，就好似受到一股莫名的力量接引一般，疯狂的朝十二都天神煞大阵涌去，而后经由阵法转化，化作最为精纯的力量，灌入后土体内。

    仅是以十二面都天神幡布置的十二都天神煞大阵，威力虽强，但也只能对付寻常的混元高手，却是解决不了风紫宸此刻遇到的困难。

    是故，在布下十二都天神煞大阵之后，后土娘娘更是以自己为载体，接引天地之间的煞气以及盘古之力，从而最大限度的催发十二都天神煞大阵的威能，使其达到更高的层次。

    吼吼吼……

    莫名的，天地之间，响起了一道道疯狂的吼声，然后，十二面都天神幡突然齐齐绽放光芒。

    伴着璀璨的光芒，十二尊古老魔神的虚影从中走出，仰天嘶吼，似在发泄自己的不满，怒斥苍天的不公。

    这十二尊古老魔神的虚影，就是十二祖巫无疑了。除了后土祖巫与玄冥祖巫尚在之外，其余的十大祖巫目前都是陨落的状态。

    吼……

    祖巫虚影现身之后，忽然化作一缕缕道光，融入了后土娘娘的身体之中。

    然后，就看到，后土娘娘的身体骤然发生变化，变得越来越巨大，大块大块的肌肉隆起，好似山脉一般，充满了力的美感。

    轰隆隆！

    就在天地的轰鸣声中，后土娘娘完成了蜕变，演化出了盘古之躯，其力量，赫然已经达到无极大罗金仙的程度。

    “镇！”

    后土娘娘凝聚出盘古之躯后，没有任何的犹豫，直接按照先前与风紫宸约定的那般，双手托起六道轮回盘，全力催动祂的威能。

    恰逢此时，天道的力量轰来，大道洪流将那诅咒之光淹没，快速的消弭着祂的威能。

    可惜，天道的力量，比之大道的力量，还是差的太多了。就是尽自己最大的努力，也是没能将那诅咒之力磨灭，仅是磨灭了部分。

    轰隆隆！

    就见那诅咒之力一震，便将淹没自己的大道洪流震碎。不是，也正是因此，诅咒之力的力量削弱了不少。

    但这并不影响，祂轰向风紫宸。

    咔嚓！咔嚓！

    诅咒之力继续向前轰去，那强大的力量，直接撕裂了无垠星空，以一种超乎想象的力量，朝盘坐在紫微星上的风紫宸轰去。

    这个时候，风紫宸的第一反应，竟然不是催动盘古法相抵挡，而是将自己的先天不灭真灵转移到分身的身上，抛下这具道体应劫。

    可转瞬之间，风紫宸就放弃了这个念头，这诅咒之力，是直接针对祂的真灵而来，无论祂如何躲藏，都是逃不过诅咒的锁定。

    转移真灵到分身，除了暴露祂的分身之外，并无多大的用处。

    念及至此，风紫宸不再犹豫，法力连通天上地下，合天地之力，演出那至高无上的盘古法相。

    不过，盘古法相衍生之后，风紫宸并未用祂来抵挡杀来的诅咒之力，而是通过冥冥之中的联系，与后土娘娘凝聚的盘古之躯取得了联系。

    一股超乎想象的力量，从盘古法相的身上涌出，顺着冥冥之中的联系，灌入了盘古之躯的体内，使得祂的力量，在短时间内暴涨，隐隐接触到了造化至境的层次。

    “这股力量，这股力量，这是父神的力量，连父神都被惊动了，要帮助紫微度过这场死劫吗？”

    这股骤然而来的力量，是那么的熟悉，那么的伟大，一瞬间，就让后土娘娘洞悉了祂的来历，这是属于盘古父神的力量。

    然后，后土娘娘就得出了结论，这是父神在出手庇护紫微。

    想到这里，后土娘娘再无保留，一身几乎媲美造化至境的力量宣泄而出，全数灌入六道轮回盘中。

    轰隆隆！

    这一刻，六道轮回盘这件仅存的混沌至宝，威力全面复苏了，一股股恐怖的轮回之力，从祂体内喷涌而出，扭曲了时空，扭曲了规则，更是扭曲了大道。

    就在诅咒之力，即将靠近风紫宸身体的时候，磅礴浩瀚的轮回之力汹涌而来，在风紫宸体外形成了一道巨大的道轮。

    轮回道轮。

    风紫宸以造化至境的力量，全力催动一件混沌至宝，其所爆发的威力，绝对能轻易打伤一尊同级别的高手。

    这股力量，能打伤造化至境的无上强者，比天道的那一击更强。

    轰隆隆！

    诅咒之力袭来，与轮回道轮狠狠的对撞在一起，然后，二者同时破碎，恐怖的波动爆发，周遭的一切都模糊了，被扭曲了所有的概念，彻底的不可见了。

    “转！”

    就在外人无法窥伺无垠星空的时候，风紫宸拼尽最后的力量，操纵着轮回之力，将那诅咒之力溯本归源，重新化成混沌魔神的一缕真灵。

    轮回之力，无始无终，世上最为玄妙的力量，包含一切，与大道之力同等，这种力量，全力爆发之下，亦是能扭曲大道之力。

    可惜，风紫宸对轮回之力的领悟不深，所能调动的力量太少。故而，这种溯本归源，只是暂时的，而不是永恒的。

    轰隆隆！

    一息过后，那诅咒之力化作的众多魔神真灵，骤然颤动起来，要融为一体，重新化成诅咒之力。

    可是，好不容易才将诅咒之力化成混沌魔神真灵的风紫宸，又岂会允许这种情况的发生。

    关键时刻，就见风紫宸手一翻，取出了自己的证道之宝，鸿蒙道钟。

    还记得吗，鸿蒙道钟从先天至宝晋升为混沌至宝的条件，就是吞噬三千魔神的真灵，吞噬的越多，鸿蒙道钟的威力也就越强，从而走向圆满，晋升为混沌至宝。

    眼下，这些混沌魔神的真灵虽然弱小，但数量够多，吞噬了祂们，鸿蒙道钟就算无法晋升为混沌至宝，也能更进一步，成为混沌灵宝。

    而这，都是风紫宸早就谋划好的。

    早在看到这些混沌魔神，以真灵诅咒祂的时候，风紫宸就制定了这个计划，让鸿蒙道钟吞噬了这些混沌魔神的真灵，完成蜕变。

    请后土娘娘娘娘催动六道轮回盘，也是因为这个计划。

    以风紫宸的能力，根本不可能将已经转变成诅咒之力的混沌魔神真灵，重新演变成真灵，就是祂能短暂的立足于造化至境，也不行。

    所以，风紫宸思来想去，就将目光放在了六道轮回盘的身上。祂做不到这一点，但六道轮回可以。

    大道之下，无人能超脱轮回。

    以轮回之力，将演变成诅咒之力的混沌魔神真灵，重新逆转回来，而后供鸿蒙道钟吞噬。

    这是一个很大胆的计划，要是成功了，风紫宸所得的好处，将会超乎想象。同样的，要是失败了，祂也将承受难以想象的代价。

    没错，祂就是在赌。

    修行，哪有不冒险的。

    索性，风紫宸赌成功了，诅咒之力被祂重新逆转成了混沌魔神的真灵。

    ……

    …………

    诅咒之力逆转成混沌魔神真灵的速度很快，同理，混沌魔神的真灵，再次演变成诅咒之力的速度，也很快。

    这就说明了，风紫宸根本没有多少时间，让鸿蒙道钟一个接一个的去吞噬这些混沌真灵。

    非常时期，行非常手段，所以，接下来，风紫宸又做惊人之举。

    就见祂手捏道印，对着鸿蒙道钟一指：“爆！”

    语落之后，这件跟随风紫宸多年的本命至宝，轰然爆开，化作漫天的鸿蒙之气席卷而去，将正欲重新融为一体的混沌真灵淹没。

    置身于鸿蒙之气当中，这些混沌真灵，别说是重新化作诅咒之力了，就是连自保都做不到，只能慢慢的被鸿蒙之气炼化、吞噬。

    待鸿蒙之气将这些混沌真灵，悉数吞噬之后，重新化作鸿蒙道钟，那时，就是祂晋升完成的时刻了。

    “结束了……”

    这时，风紫宸紧绷的心，终于放松了下来。诅咒之力被磨灭，祂这场死劫算是度过了。

    只是，风紫宸刚一升起这个念头，便感觉自己如至冰窖一般，心中升起莫大的寒意。

