    \

    被强劲的动能武器击中时，斥力盾依然无法消除掉全部动能，变形翼战斗机不时陷入剧烈的震荡。

    林默牢牢地把控住cao纵杆，稳定住机体姿态，不断在天空中做出桶滚机动，驾驶舱外犹如在天旋地转，可是依然在控制之中。

    为了提防威胁力最大的能量武器，“妖孽”变形翼战斗机开启了能量反应监控系统，在电子地图上标注出那些能量光束武器的聚能反应，配合光镜术一起，协助林默在第一时间进行最大的规避。

    在规避地面火力的同时，“妖孽”变形翼战斗机并不完全是被动挨打，反击的力度丝毫没有示弱，不断朝着地面那些凶猛的火力点开火，两电磁轨道炮的输出功率一直没有低于8o%过，不论是7.62毫米口径实芯弹，还是3o毫米口径的电磁高爆弹，带着极高初的炮弹拥有极其可怕的杀伤力。

    特别是那些拥有光束武器的目标，会得到龙骑士的重点火力照顾。

    若不是多具瑟尔动机提供源源不断的电能供给，“妖孽”变形翼战斗机恐怕无法如此zi you地倾泄着火力。

    不论是主要战斗力量的八足自走炮塔，还是背负盔甲和火炮的狰狞异兽，只要出现在变形翼战斗机的飞行路线下方，都是林默的攻击目标。

    双方的火力同样凶猛，而防御力却各有千秋，一方的物理实体防御力惊人，另一方却是拥有斥力盾牢牢的防御住各种物理打击，甚至在一定程度上能够削弱光束能量武器的威力。

    虽然对方的物理防御力惊人，可是也抗不住电磁轨道炮的全功率集火攻击，往往会在第二次打击中就会彻底破开防御。造成严重的破坏效果。

    电磁轨道炮弹在地面上犁出一朵朵火球，漫天飞舞的各种金属残片演绎成一场刺激爆眼球的战争盛宴。

    八足自走炮塔往往挨不得两三炮就被炸得瘫痪。虽然不会四分五裂，但已经完全失去了战斗力。

    那些完全走灵活敏捷战斗风格的狰狞异兽若是放在常规战场上，特别是阵地战和巷战中，绝对是人类普通士兵们的噩梦。

    可是它们现在完全被天空中的那架人类高飞行器给克制地死死的。根本就挡不住战斗机的犀利攻击。

    往往一电磁轨道炮弹下去后就能让它们血肉横飞。原本光洁锃亮地盔甲破败不堪，可怕的异兽摔倒在血泊之中只能悲愤地出最后的嘶吼声，身上挂载的6战型火炮只能对空兴叹。

    世界各国常规部队装备的制式轻武器或许难以击毁这些从圆环内跨界而来的军队，可是功率十足的电磁轨道炮she的任何口径的弹药却拥有足够的杀伤力，杀得地面上一片惨烈。

    这支刚刚跨越维度膜，还没来得及展开的军队正在遭到一面倒的屠杀。

    若是他们面对着一支正规的主力作战军队，未必会如此凄惨，可是他们却面对着一个光脚不怕穿着鞋的龙骑士和一架前所未见的高xing能战斗机，在兵种属xing上根本占不到任何优势，甚至落入劣势。

    天空中的主题曲震天的喷气式引擎占了主场。如同滚雷般的巨响死死压制住了地面的爆炸声。

    “妖孽”变形翼战斗机身后，yin魂不散地死死咬着四架体形较大的三角钉形状飞行器和数架小型v字形飞行器。甚至偶尔有一两束极具威胁的蓝白se光束掠过突然转向的变形翼战斗机的机体。

    四架“三角钉”拥有很明显的乘载驾驶舱设计，根据舱体大小可以分析出驾驶者的体形比人类甚至还要稍大一些。

    虽然xing能上比人类的第四代战斗机还要强上一线，可是它们的机动力和“妖孽”变形翼战斗机比起来，却完全不在同一条水平线，逊se的可不止一星半点。

    尽管敌机占据了数量优势和六点钟方向的角度优势，却始终无法追上前面“妖孽”变形翼战斗机猛然爆出来的极，只要稍稍加力，就能轻易的脱离出他们的火力范围，以至于只能在后面徒劳的吃尾烟。

    从圆环里出来的这个文明显然无法把能量罩应用于飞行器上。即便材料再坚固，也无法打破热障的限制。一旦这些“三角钉”的度达到3.5马赫以上，机体表面的温度就会急剧升高，连驾驶舱内都会变成烤炉一般，把飞行生生烤熟，它们的设计对手显然没有把高音和机动战斗机考虑进去。

    “妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内浮动着一片片大小不一的光镜，闪烁着各种不同的画面，龙骑士的注意力和注意力分配能力挥到了极致。

    以一己之力对抗一整支军队而且还不落下风，宇文队长若是在这里，一定会惊得说不出话来。

    他给林默布置的任务也仅仅是对付刚刚冒出头的侦察兵和小股先头试探部队，却不是完全和这一整支队伍干上了。

    要怪就怪林默的攻击实在是太犀利，太匪夷所思，竟然能够动摇圆环的根本。

    对方生怕林默再施展出什么古怪的攻击手段彻底破坏他们的侵入计划，当即改变了原来的方案，放弃了小心翼翼的逐步试探，直接动了全面进攻，将战斗一下子激化到白热化。

    尽管如此，这些入侵者依然被林默jing准有效的打击给揍得焦头烂额，电磁轨道炮远过常规战斗机的充裕备弹量和杀伤力成为了这次反侵略的主要利器。

    “妖孽”变形翼战斗机突然逮了个机会，猛然间拉起了大迎角，气动力面在机载计算机的jing确微控下飞快的调整着。

    在迅达到18o度掉转机头的一瞬间，战斗机完全调转了方向，死追在六点钟方向的敌机完全出现在林默的视线中。

    密集的电磁轨道炮弹倾泄而出，后方一架“三角钉”由于积体较大吸引了相当一部分火力，即便防御力再强，也难逃当场被凌空打爆的命运，在几乎同时有三架v字形小飞行器更是被弹幕击成一爆两重伤，重伤的小飞行器拖着黑烟歪歪扭扭地坠向地面。

    林默手中的cao纵杆并没有放松，控制战斗机放弃了机体自动改平，迎角仍然在继续，以机尾为中心，“妖孽”变形翼战斗机几乎是横轴转动翻转了36o度，堪堪完美的完成了一个苏-37（su-37）的标准招牌动作“佛罗洛夫转轮”。

    气动力更加复杂的变形翼战斗机可以轻易的模仿出这一招牌空战技。

    这是攻防兼备的一招，追兵怎么也没想到对方竟然会突然转身掉头，猝不及防之下完全陷入了对方的攻击几何夹角。

    一顿密集的集火攻击不仅击坠了部分追兵，更打散了飞行编队。

    一群散兵游勇对龙骑士更加不成威胁，在龙骑士眼中，对方的空战技水准离着空战王牌还有极远的距离，哪怕战斗飞行器极其先进，却无法改变被屠戮的命运。

    此时“妖孽”变形翼战斗机在空战机动中又再次临时了圆环附近，而且恰好正冲着它飞去，林默并没有放过这个绝佳的连续放大招的机会。

    略一锁定，机翼下的两枚高爆燃烧弹先后落下，一左一右正好将“气泡”包夹在内。

    甚至比刚才高能云爆弹更加凶猛的火焰扩散开来，几乎可以熔化钢铁的高温热浪一下子席卷了上千平方米。

    粘度极高的燃烧物粘上了防御罩，甚至将“气泡”变成了一朵火球。

    圆环附近的许多八足自走炮塔和武装异兽陷入了恐怖的火海中，场面一下子变得混乱起来。

    最为悲剧的是，那个圆环依旧不依不挠地将大量的战争兵器投放出来，更多的八足自走炮塔和武装异兽如飞蛾扑火般在没反应过来之前就冲进了火海自杀。

    自杀？没错！

    这是一场盛大的烧烤派对。

    龙骑士作为斯兰帝国最高层次的战略攻击力量，绝非浪得虚名。

    变形翼战斗机上挂载的全部都是最可怕的大规模杀伤xing武器。

    武装异兽们仅来得及出一两声惨嚎，就本能的扑倒，翻滚，亡命奔逃，企图熄灭这些可怕的火焰。

    可是一旦被粘稠剧毒的燃烧剂附着上身体，就根本没可能逃过变成兽形火炬的命运，混乱的冲撞奔逃甚至还将火焰带到了其他的异兽或战争兵器上。

    炽烈的燃烧使氧气急剧消耗，一些异兽刚刚冲出来没多久，就翻倒在地上死命挣扎着，甚至连眼珠子都要瞪了出来，生物体型越大，对氧气消耗就越大，凝固汽油航空燃烧弹简直是各种生物的天敌。

    变形翼战斗机每一次投放下来的大杀器都会制造出一场大灾难，入侵者们毫不意外地撞了个正着。

    ----------

    月末最后几十个小时，检查月票仓，投月票给龙骑(未完待续。，。)

