    迷茫的张开眼，艾特从沉睡中苏醒，不过依旧睡眼惺忪。

    转动身子，又将脸埋入温暖的被窝之中。

    终究难以再次深沉的入眠，只是一会，大脑就完全清醒过来。

    床很柔软，很宽大，很舒适，其中还包含着一股成熟女性的淡雅香味。

    是和自己完全不同的味道。

    也就是说，我在某个女人的床上躺着？

    她坐起身，慢慢打量着整齐干净的房间。

    墙壁整体呈淡紫色，床头两边各有一台台灯，左边是窗户，遮挡住的窗帘也是淡紫。

    右边是衣橱，更右边是几张围在一起的沙发，小桌上一大堆零食，墙上挂着宽大的薄屏电视。

    而床尾则有一个大大的梳妆台，上面的镜子清晰倒映出芳村艾特乱糟糟的头发。

    身上除了一件淡紫色睡衣，内里什么都没有，空荡荡的倒是舒坦。

    房间外有人，她能感觉到那些人的呼吸与心跳。

    摇摇头，将懒惰彻底从脑海中去除，身体有股说不清道不明的变化。

    只是刚醒一会，无穷的精力就如同泉水一般从深处涌出，各个部位都迅速进入工作状态。

    除了眉心稍有酸胀，一切都是前所未有的好。

    我怎么会在这？一切都结束了？是谁带我来的？

    回忆终止于那场和旧多二福的战斗，之后发生的事情一概不知。

    她很讨厌失控的感觉，一切尽在掌握中才会让她稍有安心感，而现在，很多事都已经明显脱离了控制，这让她很不安。

    不出意外的话，CCG的人会取得最终胜利，毕竟连那个男人也与CCG展开了合作，成为了CCG新的王牌。

    那么问题来了，CCG取得了胜利，我到底是被抓了呢？还是被谁救走了？

    起身，摸索着打开衣橱，却并没有什么收获。

    里面的衣物比她的体型都要大上一些，那不是她该穿的。

    并不纠结这个，一身睡衣倒也足够，索性直接推开虚掩的门，去重见天日。

    “艾特小姐。”

    有三名女佣就等在门外，规规矩矩的站在那里。

    “已经为您准备好了衣物，请往这边走。”

    领头的是个喰种，棕灰色的长发，一身女佣服将身材遮得严严实实，相貌中上，算不得惊人，脸上带着温柔的笑容，散发母性光辉，让人不自觉亲近。

    “她们知道我的身份？”

    虽一时摸不清头绪，但艾特依旧保持着镇定与淡然，跟着女佣前行。

    房中明明有着浴室，可这些女佣并没有让她迅速在里面解决，反而带到一个冒着热气的大浴池，服侍她清洁身体。

    我身上很干净啊！

    不过都已经开始了，她也不好在将这话说出口。

    正值入冬的秋末，这里却温暖如春，在浴池里泡了会，还微微出了点汗。

    洗漱完后，一整套衣物被奉上，甚至不用自己动手，女佣们为她整理好一切。

    艾特感觉很不习惯，这奢侈的生活，即使一手成立青铜树，她也从未享受过啊！

    “请用。”

    一份日式料理摆在她面前，这倒比较普通，只是很丰盛。

    米饭，肉食，蔬菜，味增汤......

    看上去就营养均衡，不过问题来了：

    “我是喰种，可吃不了人类的食物。”

    艾特坐在餐桌前，秀气的手指轻轻敲击一下桌面。

    香味诱人，但吃到嘴里，就是另一种感受了。

    “但您现在可以吃了。”

    笛口凉子上前，依旧温和的笑着，说话比较随意放松，即使身穿女佣服，但和艾特对话时就好像朋友之间的谈论一样，只保留着最基本的口语尊敬：

    “请试试吧，不会让您失望的。”

    “哦，是吗？”

    艾特眯起眼，沉默一会，终究还是拿起筷子。

    看样子，这个女佣地位很高。

    她其实一点都不饿，喰种也没有必要遵守人类的饮食规律。

    只是食物都已经送到面前，发生了什么情况暂时都不明白，还是老实点比较好。

    而且这个女佣，好像也没有必要特意拿这事来消遣她。

    然而只是第一口下去，她那镇定又淡然的表情立即发生了变化。

    随后就是第二口，第三口......

    每一口都细细咀嚼，充分感受食物在口腔中产生的变化及汹涌而来的美味。

    与印象中的腐朽不同，入口的味道与人类在书中对食物的记录大致相同。

    软，糯，香，咸，鲜......

    食谱中从来只有生肉这一种食物的艾特被征服了，她沉迷于这种新奇的感受中。

    正想再次伸筷，却发现最后一点都已经在不知不觉中被消灭，连味增汤都是真的一滴不剩了。

    扫了一眼，只得念念不舍的放下碗筷。

    摸了摸肚皮，尽管吃了很多，可没有任何鼓起的迹象。

    胃部消化功能在这次苏醒后，强大的有些不像话。

    休息了半个小时后，终于有了传唤，女佣领着刚喝完茶的艾特下楼。

    “那就这样吧，弦一郎，月山，你们两个配合好和修吉时。最大的阻碍青铜树已经搞定，剩下的就交给你们了。

    其他的都是一些小组织，想必对于你们来说很轻松。还剩二十一个区，东京这个地方，我要全部掌控。”

    大厅中，迪奥刚和属下们结束一场会议，将情报整合，资源合理利用。

    “迪奥大人，二十四区的话，可能会有点麻烦，需要的时间得长久一些。”

    和修吉时犹豫了一下，还是老老实实说道。

    有问题就及时提出来，避免之后出大问题，那才麻烦。

    “无妨，我们不缺时间，和一区一样的处理方法就好。

    不用太在意过程，强大的武力才能建立统一，可不要忘了，现在你所能调用的资源。

    之前受限的思维并不适用于现在的情况，吉时，你该尝试着改变一下风格了。”

    迪奥基本摸清了自己这些看重的属下性格，和修吉时是个鸽派，处理事情比较喜欢留有余地。

    这并没有什么不好的，只是在这件事情上，没有必要留手。

    不过慢慢来就好，这些事都可以让他们放手去做，迪奥不想在这上面耗费自己的时间。

