    “所以，你是在帮洛锦溪报仇？”洛菲儿站在一旁，眼底氤氲着雾色。

    韩蓉拉着她的手臂，不想她靠近沐寒枝，可洛菲儿的眼睛却死死地盯着他，似乎不得到他的答案就不罢休般。

    对于洛菲儿的那份喜欢，沐寒枝从不打算做任何的回应。

    他也没有利用她感情的意思，不然的话，今天的画面早该提前发生。

    此时听到她似乎很是沉痛的话语，沐寒枝依旧坦然，“不是，我是在替自己报仇。”

    挣开韩蓉的手，洛菲儿一步步走到沐寒枝身前，“沐大哥，我喜欢你，你难道就没有一点喜欢我吗？一点点，哪怕就一点点也行啊。”

    “菲菲，你还问什么？他但凡对你有一点喜欢，就不会这样设计伤害你。”韩蓉也是气愤，如今洛家变成这样，洛常林也不再是曾经的洛氏总裁，她以后的生活将会一落千丈，这都是眼前的沐寒枝害的。

    偏偏，她最疼爱的女儿，还执迷不悟地喜欢他。

    “这话我听着怎么就不太对味啊？你们洛家变成现在这样，没错，这跟寒枝脱不了干系。但是，这一切的一切都是你们自己做的选择，我们可没拿刀架在你们脖子上逼你们。所以，成年人就要为自己的任何一个决定负责，大家都不是小孩子了，总不能还让别人担后果吧？”袁勋无语地靠在门边，对于韩蓉的话十分地不爽。

    见沐寒枝看了过来，袁勋笑着走了进去，将手搭在沐寒枝的肩膀上，“别这么看我嘛，我就是想着你这人嘴笨，放你自己进来还不知道会被怎么挤兑。有我在，至少咱们嘴仗上不输啊对吧。你别不信，像他们这种坠入人生低谷的人，别的做不了，嘴上逞能还是挺让人心烦的。”

    听着袁勋在那巴拉巴拉说着，洛常林脸色已经铁青。

    “你先那边坐着。”沐寒枝开口。

    “行行行，我就说最后一句哈。”袁勋清了清嗓子，然后对着洛菲儿道：“别的我就不说了，那视频的事什么情况你比我清楚吧？如果你没恶向胆边生，想对别人下手，那视频也出不来啊不是吗？还有陆家的事，也是你们先干坏事，把人给绑了送去的陆家，只能算你们咎由自取。所以说，别把自己说得多无辜，这世上比你们无辜的人多了去，不过人家没你们这么高调罢了。”

    话音落，袁勋走到一旁的沙发上坐下，顺便拿了桃子开始啃，“我说完了，你们继续。”

    这下不仅是洛常林了，其余两人的脸色也不好看。因为很显然，袁勋刚刚的话说的就是韩蓉跟洛菲儿，只差没指名道姓了。

    “还有什么可说的，你如果想看我的笑话，那你现在应该满意了吧？”洛常林冷哼了声道。

    “如果只是你的笑话，我在家也能看，没必要亲自来这看。”沐寒枝话语淡淡，偏偏说出来的话，足以气死人。至少，眼前的洛常林是被气着了。

    见洛常林脸色铁青，沐寒枝径直道：“官司我可以替你解决。”

    “你有那么好心？你想要什么。”洛常林狐疑地看着沐寒枝。

    “我要知道当年她跟齐云涛之间的事。”沐寒枝沉声道。

    “呵！只是这些的话，你为什么不自己问她，你到底还想搞什么？”冷笑了声，明显洛常林不相信沐寒枝。

    他当然可以直接问洛锦溪，但是现在的洛锦溪已经不会再跟他解释任何的事情了。如果他现在去问她的话，或许得到的答案，也是她故意说反了的。

    当初的她要解释，而他不信不听，现在的他想听，她却没有说的欲望。

    没有替自己多解释什么，沐寒枝径直道：“你只要回答说不说就行。”

    洛常林虽然想坚持不说，他看得出沐寒枝对洛锦溪还有感情，就让他们之间永远有根刺。可那毕竟不是什么只有他自己知道的事情，所以在这样的情况下，沐寒枝说出来的条件就显得有些诱人了。

    他不想吃官司，所以最后他还是说了。

    将当初关于洛锦溪跟齐云涛的事情都说了，但他留了心眼，并没有把自己当初做的那些事说了。就算沐寒枝说自己知道当初是他暗地里下的那些黑手，但谁知道是不是他诈自己？

    沐寒枝也没有说破，正确地说，已经有了答案的事情，他根本懒得再去问，那是多此一举。

    可从洛常林口中得知当初洛锦溪面临的压力，以及经受的妥协，沐寒枝只觉得有块石头重重地压着他。

    “所以，当初是你为了逼她，用洛玉笙当筹码？”沐寒枝知道洛锦溪一向最在意她的妹妹，但是为了她的妹妹，她却险些付出自己的生命。

    不，她付出了另一条命，他们孩子的命。

    对于当初的事，说到底洛常林还是有那么点愧疚的，不然的话，也不会在之后的几年里，都没有打过洛玉笙的主意。毕竟以洛玉笙的样貌，如果洛常林想的话，大可以利用她做到很多事。

    但他没有，至少在她遇到祁钰清之前，洛常林也没想过用她攀附哪个家族，也是想让她自己掌控婚姻的。

    此时听到沐寒枝的话，洛常林想也不想道：“我不仅是个父亲，还是洛氏的总裁，当初齐云涛喜欢锦溪，以齐家的家世，又有齐云涛的喜欢，锦溪嫁过去，不管是她个人还是公司都是双赢的局面。反观你，当初只是个无父无母的孤儿，上个大学还要勤工俭学，全天下又有多少父亲能在你跟齐云涛之间选择你？”

    虽然沐寒枝是站在洛常林的对立面，但是不得不承认，洛常林的这番话他是赞同的。因为如果是他自己的女儿，有这样两个身份完全不同的男生追求女儿的情况，沐寒枝自己也会偏向家世相当的那个。

    不过洛常林错就错在，那是他自己的选择，不是洛锦溪的。而这一切的主体是洛锦溪，只要她自己决定好了，就算是她的父亲，也不该逼迫她做另外的选择，甚至还采用了一些不光彩的手段。

    沐寒枝没有再多问什么，他来这的目的达到了，这就够了。

    “官司的事我会摆平。”沐寒枝淡淡说着，转身扫了眼那边优哉游哉的袁勋，“走了。”

    “这么快？”袁勋拿着还没吃完的桃子，“不再多说两句了？”

    见沐寒枝就这么走了，袁勋只好边吃桃子边追了上去。

    几天了，每天洛玉笙都能听到关于洛氏不同的消息，直到今天，洛氏也算是被易了主。

    “你说，我是不是很冷血啊？洛氏现在落到了胡董事手里，我倒是一点也没觉得不高兴的。”洛玉笙给自己倒了杯啤酒，无聊地喝着。

    夜深人静地，两人就坐在卧室外的阳台上，吃烤串喝啤酒。

    洛玉笙的手艺好，烤制的烤串比外面的味道还好上几分，祁钰清虽然不太喜欢外面那些吃食，但是对于洛玉笙的手艺还是比较捧场的。

    此时听到她的话，看了眼她手里的酒杯，“洛氏跟你又没关系，如果NG集团到了别人手里你还无动于衷，那才是冷血。”

    “你说得也有道理，洛氏反正也落不到我手里，洛菲儿心疼心疼就好，我凑什么热闹啊。”洛玉笙轻笑说着，又喝了杯酒。

    “多吃点少喝点。”祁钰清说着。

    “啤酒我还是能喝不少的，安啦。”洛玉笙不在意地说着，啤酒她可以喝不少的，而且在家里，一点不带怕的。

    吃着吃着，洛玉笙有些意兴阑珊，当看到祁钰清坐在那安安静静地吃着一串烤翅，老实说，祁钰清吃东西的样子真的是斯斯文文的。

    就是吧，有点太斯文了，让洛玉笙有点……激起想要破坏的欲望。

    想着，洛玉笙给祁钰清倒了杯，“喝吧，多喝点。你一个大男人，怎么能喝得比我少呢？这样显得你不行啊。”

    “我酒量没你好。”祁钰清微微皱眉。

    “家里又不是外边，你还怕我把你给卖了呢？”洛玉笙无语地说着。

    “我等一下还有一场视频会议。”祁钰清无奈道。

    洛玉笙没说话，直接凑上前，亲了亲他。

    没办法，祁钰清只好认命，喝了。

    可他还没吃两口，又被倒了一杯。

    这回祁钰清没说话，洛玉笙直接又亲了亲他。

    得嘞，祁钰清又喝了一杯。

    再来……

    “你这是吃定我了。”祁钰清无奈，喝。

    像是找到了好玩的游戏，洛玉笙一边倒酒，一边亲亲，两人玩得倒是挺开心的。

    就是没多久，祁钰清就喝不动了，洛玉笙咬着个烤鸡腿在一旁，单手托腮看着眼前的祁钰清，“喝醉了没呀？还认不认得我是谁？”

    “别闹。”祁钰清显然还算清醒，没有被她逗弄。

    洛玉笙把椅子搬到他身边坐下，拿着手上的鸡腿去逗弄他，“要不要来一口？”

    听话地低头咬了口，祁钰清有些热地解了衣领的扣子。

    背靠着祁钰清的手臂，洛玉笙的头枕在他的肩上，眼前是一片星空。嗯，A市已经很久没看到这么清晰的星空了，今天天气真不错……

    “祁钰清，你说，沐寒枝做这些到底是为自己，还是为我姐啊？”洛玉笙轻声问着。

    “为他自己。”祁钰清想也不想道。

    “你还真是一点幻想都不留给我，就算是事实，你好歹也委婉一点呀。”洛玉笙无奈道，毕竟添上她姐，这一切就显得唯美了点嘛。

    祁钰清已经不想吃了，干脆就将洛玉笙整个人半抱在怀里，让他靠在自己怀里看星星。“那是因为他之前并不知道你姐姐在这件事里扮演的角色，不过，如果他知道的话，那他肯定会带上你姐姐那份。”

    “如果他知道的话，怎么还会把遗憾留到现在。”想到眼下姐姐跟沐寒枝的相处，洛玉笙不由笑了起来，“现在他可是自食其果了，我姐现在根本不跟他说话。让他当初敢不信任我姐，活该！”

    “他今天去洛家了，当初的事也知道了。”祁钰清道。

    “真的？”洛玉笙虽然想过沐寒枝可能会去找人问当初的事，但没想到是直接问的她爸。毕竟眼下的情况，想保证她爸不说谎的话，还是得付出点什么的。

    想到洛玉笙一直关心的问题，祁钰清道：“当初姐姐之所以会跟在齐云涛身边，是因为你爸用你来威胁她了。具体的沐寒枝没说，不过你的存在本身就是能威胁到姐姐的最好砝码。”

    “没毛病，我也猜到了。”洛玉笙淡淡笑了下，随后轻叹了声，“我姐这个人啊，你别看她温温柔柔的，又很好欺负的样子。如果你欺负我那几年她醒着，肯定没你好果子吃。小时候，她没少因为我跟人打架的，在我面前，她从来没有脆弱过。”

    “祁钰清，我姐这么好，你说沐寒枝有什么资格跟她在一起呢？”洛玉笙坐起身，看着身后的祁钰清，带着一丝坏笑，“所以，接下来你可不准帮他，我倒要看看他吃瘪的样子。”

    “现在看得还不够？”祁钰清无奈浅笑。

    “当然不够了，我可是因为他受了不少罪的。你还记得我参加《野生》那会儿吧，因为他，我可是接连掉进水池里七次啊，七次。那还只是开始呢，总之那时候我就发誓了，非得整死他不可。”洛玉笙说着，看向祁钰清，“这段时间你帮他的事情也就算了，接下来不准有小动作。不然……我就搬家。”

    “好，我保证不帮他。”祁钰清肯定地点了点头，看着眼前其实有些醉了的洛玉笙，也没说什么。

    虽然可能是醉话，但也许，也是她的心里话吧。

    自家媳妇的小脾气，他还是得顺着的。

    得到祁钰清的肯定，洛玉笙心满意足地窝在他怀里，顺便把自己沾了油的手在他衣服上擦了擦，“祁钰清，遇到你真好。”

    “好吗？我之前对你那么差……”祁钰清低声说着。

    “我知道你是个胆小鬼，正好我也是，所以我们在一起，才能达到负负得正的效果。”洛玉笙说着，自己先笑了起来。

    抱着怀里的洛玉笙，祁钰清也不由笑了起来。

    相较于某个正在酒吧里喝酒的男人，他们两个确实算好的了。

