    “你要吞了他的话，想必对你大有好处吧？”

    “你介不介意先吃掉这个美味的呢？”

    魔巨邪先是一愣，然后指着陈枫，连连点头，哈哈大笑：“好，你这个卑微的人类倒是很有趣，很对我的胃口。”

    他深深地看了烈阳光胜一眼，深深的吸了口气，露出一抹迷醉之色：“没错，这就是我最喜欢的那火焰的味道。”

    他忽然一声暴吼：“那我就先吞了它，再吃你！”

    然后，他便直接向着烈阳光胜扑了过去。

    而烈阳光胜也被他这般态度给激怒了，烈阳光胜乃是烈阳家族家主，身份何等尊贵，此时被他当作蝼蚁一般，就好像随便想杀就能杀了，如何不怒？

    他也是一声狞笑：“畜生，想杀我？哪有那么简单？”

    说着，他的双手狠狠一抓，于是，天空之中一道巨大的火焰巨爪骤然成型，向着魔巨邪的头颅狠狠抓去。

    魔巨邪的武器则是一根大到了几乎无与伦比的青铜巨柱。

    这青铜巨柱，高度足足有两万米，直径超过了五千米，看上去，简直就是一座青铜巨山。

    而上面，更是篆刻了无数图腾，还有颜色发乌的一种金属作为装饰，看上去就极有历史沧桑感。

    他抓着这巨大的图腾青铜巨柱，向着烈阳光胜狠狠砸去，只是一下，就将这攻势砸的粉碎，然后又是向着烈阳光胜狠狠砸了过去。

    烈阳光胜用出自己最强武技，与之撞在一起。

    轰的一声，两者相撞，魔巨邪纹丝不动。

    烈阳光胜则是被打飞出去千米，一声闷哼，嘴角有血丝溢出。

    魔巨邪疯狂大笑：“你这个小小的一星武皇，竟然还想与我争锋？简直是不自量力！”

    他疯狂向前攻击，烈阳光胜此时则是脸色骇然，被迫应战，连连败退。

    一时之间，毫无还手之力。

    陈枫在旁边看得清清楚楚，烈阳光胜乃是一星武皇初期左右修为，而魔巨邪的实力应该也是一星武皇，但是达到了一星武皇的巅峰！

    魔巨邪想要将烈阳光胜斩杀的话，起码也是需要数百招开外了！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    而这个时候，他才有空查看自己的身体，片刻之后，方才轻轻点头：“还好，还好我现在伤势极重，需要养伤，需要恢复。”

    “但是，地狱之力却也因为我的召唤而消散了不少，一时之间并没有性命之虞。”

    这时候，他看向血风，血风此时已经是重伤濒死。

    又看向刀叔，刀叔此时也是凄惨无比，躺在旁边，只有出气儿的份儿。

    三人都是落得这般凄惨境界，都是拜烈阳光胜所赐。

    陈枫看着烈阳光胜，咬着牙，脸上露出一抹浓浓的杀机：“烈阳光胜，今日我若不死，来日必灭掉你烈阳家族！”

    接着，他就拼命恢复实力。

    陈枫从不放弃希望，现在依旧如此。

    大约百招之后，烈阳光胜便是被魔巨邪打得左支右绌，险象环生，好几次险些被中伤。

    他心中也急了，此时他再也顾不得斩杀陈枫，毕竟保住自己性命才最重要的。

    于是，他发出厉声长啸。

    这长啸之声传出去很远，在武动书院内外拦截老疯子和柳成益的人都是听见了，顿时脸色大变。

    他们再也顾不得拦截，匆匆向城外赶来。

    而此时，朝阳初升，不知道多少天元皇城的人都是看见了，在城外这头接天连地一般巨大无比显眼的巨灵邪魔，魔巨邪。

    更是有无数强者都感受到了它的气息。

    于是，转眼间，便有数十道强大的气息向着这边涌来。

    魔巨邪也是立刻感受到了，他一声惊怒的吼叫：“什么？你竟然不是这个世界的最强武力？”

    他根本瞧不起龙脉大陆，还以为烈阳光胜就是这方世界里面的最强者了。

    而这个时候，许多强者已经是来到了此地。

    顿时，魔巨邪脸色剧变。

    陈枫则是朗声大笑：“哈哈哈，你这头妄自尊大的邪魔，我们这方世界岂容你小觑？”

    陈枫看到，来的那几十道身影之中，赫然有老疯子和柳成益，他更是看到了几名身穿紫金战甲的皇家侍卫！

    实际上，这也是陈枫召唤巨灵邪魔的目的。

    他相信，在城外，烈阳家族围杀他的动静绝对已经是惊动了城内的许多人。

    但是城内那些人有可能会因为这样那样的原因，比如说事不关己，比如说烈阳家族提前已经通了信儿，所以他们不会出手。

    但若是城外出现地狱邪魔的话，他们就不得不出手，也不敢不出手！

    陈枫这是逼得他们必须要上这里来！

    而果然，陈枫没有失望，他的计谋成功了。

    当这些人到来的时候，魔巨邪的末日也就到来了。

    这些强者，纷纷出手，攻向魔巨邪，魔巨邪根本不是对手。

    转眼之间，他就已经是被打得左支右绌，险象环生。

    而很快，他身上就已经多处受伤，又是十几招之后，他则是被活生生的击杀。

    这个时候，柳成益和老疯子则是也看到了陈枫。

    他们飞快地向着陈枫这边掠来，站在他旁边。

    陈枫看见他们到来，立刻长长的松了口气，他知道，自己的性命算是保住了！

    大约一盏茶时间之后，魔巨邪便是被杀。-绝世武魂

    而这个时候，烈阳光胜也是被打的惨不忍睹。

    他知道，今日自己没有办法再杀陈枫了，他心中充满了不甘，死死的盯着陈枫峰，眼中露出极度怨毒之色。

    陈枫也是这般盯着他，两人仿佛都在吐出一句话：“我要你死！”

    陈枫被柳成益和老疯子两人送回坐忘崖，柳成益看着陈枫，轻轻叹了口气，说道：“陈枫，我知道你现在心中有许多不甘，但是这件事还要从长计议。”

    “烈阳光胜不但是烈阳家族家主，更是堂堂一星武皇强者，你根本不是他的对手。“

    陈枫点点头，此时他的神色非常的平静，就好像已经将仇恨忘掉了一般。

    他微笑说道：“放心吧，我心里有分寸的。”

