    苏灿有些不满意：“这么高兴的日子，我怎么不能喝啊。”

    于向东哼了一声：“反正你不能喝。”

    他可不想再脸上带着伤地去上班，而且最近苏灿脾气还很大，要是再让她喝点酒，回头肯定挨打。

    然后还要被单位同事嘲笑很久。

    苏灿横了于向东一眼没说话，反正吃饭的时候，男人一桌，女人一桌，喝不喝酒，他也看不着。

    最后徐远东和秦雪梅也抱着孩子来了，不多会儿秦苗苗也兴冲冲地来。

    叶楠为了让年轻人们开心，抱着壮壮领着四个孩子去她屋里玩。

    院里安排了两桌，男人一桌女人一桌。

    没等许卿提议，秦苗苗先提议要喝酒，这么开心的日子要喝酒，而且是提前准备的送行酒，一定要喝。

    又是买了十斤装的酒坛子回来，于向东在一旁看着眼角抽抽，不用想也知道，苏灿肯定不会听他的话。

    等过一会儿再抬头看，就见苏灿红着小脸，举着碗和几人碰杯：“许卿不能耍赖啊，这次一定要喝干净。”

    秦雪梅还要奶孩子，肯定不能喝酒，就在一旁给大家倒茶。

    气氛热闹，小院里充满了笑声。

    只是喝到最后，苏灿突然起身朝着于向东走去，伸手拧着他的耳朵：“于向东，是不是我平时太好欺负了，所以你就使劲欺负我？”

    于向东完全没有心理防备，见苏灿这样知道要坏事，赶紧起来拉着她的手：“你是不是喝多了？那我们回家，赶紧回家。”

    苏灿哼了一声，甩开他的手：“你少来，你们单位女同志的手绢，为什么在你口袋里？”

    于向东想了好一会儿，才想起来前几天办案子时划破了手，当时有个女同事递给他一块手绢，他顺手就塞在裤兜里。、

    可是当着这么多人的面，他也不好意思多说：“都是误会，你先跟我回去，我给你慢慢解释好不好？”

    苏灿冷哼一声，突然上手直接将于向东摔了出去。

    许卿惊得酒都醒了一半，知道苏灿喝了酒有些暴力，可现在也太暴力了，简直是化身暴力萝莉啊。

    闫季川和周晋南都没有拉架的准备，还非常有默契地把饭桌往安全的地方拉了一拉。

    于向东被打一顿后，抱着苏灿不停说好话：“是我当时疏忽了，我不该跟你胡说八道，说是可能是喜欢我的姑娘送的，你看看就我这个癞蛤蟆样子谁能看上我。”

    苏灿眼圈一红，委屈的瘪了瘪嘴：“于向东，你就会欺负我。”

    于向东赶紧摇头：“不会了不会了啊，以后你说往东我绝对不往西，咱们家里什么事情都你说了算，行不行？”

    苏灿打了个哭嗝儿：“你说的是真的？”

    于向东顶着乌青的眼圈都要给这个姑奶奶跪下了：“真的，真的，我们回家好不好？”

    人是丢尽了，以后也没办法在周晋南和闫季川面前吹牛了。

    苏灿伸手擦了一下眼泪，摇头：“不要，来都来了，我还要喝酒呢。”

    许卿见苏灿是真喝多了，和秦霏一起劝着，于向东才算是把苏灿哄回家。

    闫季川毫不留情地嘲笑着：“没想到于向东也有几天，看他以后再得意。”

    因为苏灿和于向东走了，没多一会儿，闫季川也带着秦霏和孩子离开，顺便还捎走了秦苗苗。

    秦雪梅留下帮着收拾了碗筷，才和徐远东带着孩子离开。

    许卿坐在院里藤椅上，眯眼看着头顶斑驳枝叶间细碎的阳光，突然笑起来，时间可真美好啊。

    叶楠知道许卿喝多就会闹周晋南，怕大宝和小宝看见不好，赶紧领着两个孩子出去玩。

    许卿眯眼笑看着周晋南，仿佛从时光里走过来一般，还是那般清隽，只是白了鬓角。

    突然眼圈一红：“周晋南，我后悔离婚了，是我错了。”

    周晋南在许卿面前蹲下，伸手握着她的手指：“卿卿，你是不是有秘密瞒着我？你相信我吗？”

    许卿点点头：“我相信你。”

    周晋南捏着她的手指哄着：“那你能跟我说，到底发生了什么事情吗？而且我可以告诉你，我们这辈子不会离婚，死也不会。”

    许卿眼里聚起泪花，弯腰捧着他的脸：“你说你上辈子要是会说这么好听的话多好，不不不，上辈子你就算说了，我也不会听。”

    在酒精的作用下，许卿说了上辈子和周晋南结婚离婚，说了那个没有缘分的孩子，还说了她到后来才知道是被方兰欣和许如月骗了。

    一怒之下杀了两人，而她也被判了死刑。

    最后是周晋南来给她收尸。

    手指细细描绘着周晋南的眉眼，还有乌黑的鬓角：“我还记得最后看见你时，你这里全是白发，你抱着我的尸体一直在哭，说有秘密告诉我。”

    “我那时候就想，要是有来世，我一定好好珍惜你，周晋南，那时候你是世上唯一对我好的人了。”

    周晋南没有任何记忆，但听许卿这么说，心里还是刺痛，伸手将许卿搂在怀里：“对不起，还是我害了你。”

    许卿突然笑起来：“不，我一点都不会后悔，因为经历了一世，所以我舍不得和你吵架，也舍不得跟你分开。因为我学会了珍惜。你看我们还有两个可爱的儿子，我妈也还在，我们一家人会永远幸福地在一起。”

    周晋南紧紧搂着许卿，原来在他不知道的时候，她一个人承受了这么多。

    ……

    叶楠领着两个孩子在荷花池边乘凉，给小宝抓蜻蜓。

    大宝闷闷不乐地坐在一旁，小眉头皱着。

    叶楠抓了只蜻蜓回来给小宝，然后摸着大宝的脑袋：“我们大宝怎么了？怎么不开心？你想不想要蜻蜓？要不姥姥带你们去买汽水？”

    小宝立马点头：“好啊，好啊，我们去喝汽水啊。”

    大宝却摇头：“不要，我要回家找妈妈，我想妈妈了。”

    叶楠笑起来，抱着大宝：“我们不是刚出来吗？我们大宝就想妈妈了啊，等我们转一圈再回去，好不好？”

