    范国鹏是一个对于道德品质有着较高之人，心志极其坚定之人，不过也是一个极其好面子的人。

    　　哪怕是当年被安排到老干部局去工作，他也不曾向任何敌人低下他那高傲的头颅。但是今天，他却犹豫了。

    　　因为一旦自己和美女鲁小萱之间的事情被曝光出来，尤其是当两人之间的视频被自己妻子和女儿看到的话，那么他将会无地自容。虽然女儿不怎么争气找了一个自己看不上的男朋友，但毕竟是自己的女儿啊。

    　　范国鹏沉吟思考了足足有三五分钟的时间，这才缓缓抬头说道：“说吧，你们想要知道什么？”

    　　美女鲁小萱闻言笑颜如花，声音再次充满了蜂蜜般的甜糯：“范秘书长，您真是一个明事理的男人，我就喜欢你这样的男人。秘书长，其实他们要求也不多，就是希望您把您所知道的事情告诉他们就可以了。您放心，他们不会告诉别人是你告诉他们的。这件事情会绝对保密的。”

    　　范国鹏苦涩一笑，脸上写满了无奈和歉意，望着柳擎宇办公室的方向，深深鞠躬：“柳书记，我今天对不起您对我的信任，我恐怕今后再也无法融入您那为国为民的团队之中了。”

    　　两颗热泪缓缓顺着他的脸颊流淌下来。

    　　“我们开会商量的事情是关于天都市城市发展规划的……”在电话中，范国鹏把开会的事情简单的说了一遍。

    　　范国鹏说得虽然简单，但是主要意思却表达的十分清楚，那就是在柳擎宇的主持下，天都市即将展开针对老城区的城市改造项目，尤其是会涉及到老城区居民搬迁安置工作。

    　　电话那头，美女鲁小萱把范国鹏所说的每一句话全都用手机录音下来，等范国鹏说完之后，鲁小萱笑吟吟道：“范秘书长，你可一定要经常来酒店找我哦，我现在就像是苦等丈夫归来的怨妇，每晚依窗遥望，期待你的宠幸……等待你那粗糙的大手抚上我那滑嫩的肌肤……”

    　　在电话里，鲁小萱小小的撩拨了一番范国鹏之后，挂断了电话。

    　　很快的，范国鹏与鲁小萱之间的对话便到了季建涛的手中。

    　　季建涛仔细的一遍遍的倾听着范国鹏的讲话，不时的在面前的天都市地图上用铅笔做下标记。

    　　一个多小时之后，季建涛这才放下手机，仔细分析着从范国鹏那里得到的信息。

    　　看完之后，他不得不伸出大拇指道：“柳擎宇啊柳擎宇，你的确是一个人才，如果你的这个规划方案真的能够完全实现的话，那么我们天都市的的确确能够走上高速发展的道路。

    　　只不过如果你的这个规划方案要是实现了的话，那么我季建涛恐怕就要黯然失色了，到那个时候，我对于领导来说，还有什么存在的价值？”

    　　想到此处，季建涛嘴角上露出一抹森冷的弧度。

    　　在接下来的三天时间内，天都市内政商层面开始流传起一个传言，那就是天都市即将进行新的城市规划和拓展工作，届时，天都市将会对老城区进行改造重建，并进行搬迁，整个城市也将会向着东开发区方向进行延伸拓展，将会彻底带动整个东开发区经济的发展。

    　　似乎为了验证这个流言的真实性，就在这三天内，已经有三家天都市大型房地产公司在东开发区那边购买了多达数千亩的土地。

    　　这个世界并不缺乏聪明人。尤其是那些和官场之间有着密切合作的商人们。当大家看到那三家在天都省实力最大的公司在东开发区大范围购买土地的时候，就意识到很有可能传言是真的。

    　　于是，天都市大大小小的房地产开发商们都开始想办法去东开发区那边买地。如此一来，原本东开发区那边大片大片荒芜的土地变得炙手可热，原本闲的都有些蛋疼、门可罗雀的东开发区管委会的领导们现在风光无限，甚至有些领导为了躲避那些无孔不入的开发商的公关工作，都不敢到单位去上班了，只能暂时先躲藏起来。

    　　没办法。最近这段时间，这些开发商们就好像闻到了鱼腥味的猫一般，疯狂的想要在东开发区买地。弄得开发区的领导们都莫名其妙。虽然他们也听闻了那个传闻，但他们还是感觉到有些不可思议，毕竟，仅凭着一个谣言就如此大胆的投资，这种做法似乎有些太疯狂了。

    　　不过一想起现在整个华夏房地产市场那种疯狂上涨的势头，领导们也就释然了。

    　　现在，整个华夏房地产市场已经进入了幻灭前最后的疯狂时刻，去年黑色六月的股灾式危机，必将会在房地产市场重新上演，到时候，繁华落尽，必定满地鸡毛，而尸横遍野的必定是那些接盘的普通百姓。

    　　这天上午，柳擎宇正坐在办公桌上批阅文件，秘书江深走了进来，他的表情异常沉重，为柳擎宇倒了一杯水，站在柳擎宇桌前，眉头紧皱，却又久久无语。

    　　柳擎宇自然知道江深的到来，但等了半天却发现江深没有说话，柳擎宇不由得诧异起来，一边批阅文件一边问道：“江深，有事吗？”

    　　江深点点头：“柳书记，我们团队内部出现内奸了。”

    　　柳擎宇一愣：“我们团队内部出现内奸了？怎么回事？”

    　　江深道：“柳书记，您还记得三天前我们这个团队刚刚开会研讨了天都市未来城市规划之事吗？”

    　　柳擎宇说自然记得。

    　　江深道：“柳书记，我今天才刚刚得知，这三天的时间内，我们在会议上讨论的内容几乎全部外泄了，现在东开发区那边的土地单价在这三天的时间内竟然上涨了超过百分之二十，而且看这趋势，几乎每天都有可能上涨超过百分之五以上。”

    　　“你的意思是我们参与讨论的团队内部有人把我们讨论的内容泄露出去了？”这一下，柳擎宇可是吃惊匪浅。

    　　对柳擎宇来说，他一向秉承的原则都是用人不疑，疑人不用，他从来不相信在自己最为重视的这个团队内部会有人把如此绝密的消息泄露出去。虽然这样的消息一旦泄露出去的的确确会给一些商人们带来巨额的利益，但是柳擎宇相信，自己的这些团队成员每一个都是经得起金钱诱惑和道德考验的。

    　　但是，当江深把这个真实的情况摆在柳擎宇面前的时候，柳擎宇真的有些不知该说什么好了。

    　　柳擎宇相信，江深绝对不会对自己撒谎的。

    　　那么问题来了，自己这个经济层面团队之中，只有范国鹏、江深、秦帅和熊催这四大天王，柳擎宇自己是肯定不可能泄密的，那么一旦泄密，只能是其他四人，而现在，江深首先把这个消息告诉自己，那么如果是他泄密的，他肯定会想办法遮掩这个消息不让自己知道，这个事情对他来说很容易办到，所以，江深泄密的可能性并不大。而且江深从自己在反贪局担任局长的时候就跟着自己，也算是久经考验之人，绝对值得柳擎宇信任。

    　　而秦帅泄密的可能性几乎为零，因为柳擎宇最清楚秦帅的为人，如果秦帅想要钱的话，他根本不需要留在自己身边，以秦帅那身出神入化的医术，远超常人在智商，赚钱对他来说只不过是小菜一碟，更何况秦帅每年从自己这里领取的工资也是数以千万计，而且还有柳氏集团的企业股份分红，钱对他来说只是一个数字而已。

    　　如此一来，泄密之人最有可能就是在范国鹏和熊催这两人之间了，毕竟这两人是最近这段时间才投靠到自己阵营的，其忠心和意志品质还需要时间的磨砺和考验。

    　　怎么办？如果泄密之人真的在这两人之间产生？自己改怎么办？一时之间，柳擎宇也陷入沉思之中。

    　　就在这个时候，房门一响，秦帅满脸含笑从外面走了进来，笑着说道：“老大，我听说东开发区那边土地价格飙升，这说明我们讨论的事情被人泄露出去了啊？”

    　　柳擎宇满脸苦笑着点点头：“秦帅刚刚跟我说了这件事情，秦帅，对这个事情，你怎么看？”

    　　秦帅笑道：“老大，我感觉这个事情被泄露出去也未必是坏事。虽然我们严格保密，这样做的目的是为了防止我们在动用老城区的居民搬迁的时候出现有人坐地起价的几率，但其实有一点是可以肯定的，不管这个消息是早点泄密出去还是晚点宣布出去，肯定有人会坐地起价，肯定有人会想办法进来参与分一杯羹。

    　　所以，既然如此，我们不妨顺其自然，既然这件事情已经泄露出去了，我们完全可以不予理会，让其自然发展，而我们依然继续做我们的事情。”

    　　江深道：“秦总，这样有问题。你想啊，现在东开发区那边土地成本现在持续飙升，如果我们不予理会的话，那么等到我们正式宣布要把老城区的居民搬迁安置到东开发区那边之后，那么我们政府部门自己拿土地的价格也会很高的，这对我们天都市财政来说是一笔巨大的负担！”

