    册万古宗名的剑者，此生已了无遗憾，该见的人都已见过，该做的事也已完成，因果皆已了结。

    毕生之目标，乃是剑道之巅，毕生之信念，乃是之以取胜为目的，并不断精进自身，直至登峰造极。

    此刻，最纯粹的剑，最纯粹的人，最纯粹的剑心，最纯粹的剑意，迎来最纯粹的战斗。

    甫一交手，两人皆未用兵刃，并指成剑，进步欺身，却是跳过了试探的过程，几番交手，不分轩轾。

    与前次交战不同，此回的两人，身上皆无杀意与战意，但没有杀意与战意，却不能代表没有杀伤力。

    甚至，此刻招式的杀伤力，亦在以往任何一刻之上，只闻一声金铁激鸣，交锋的两人各自被击中胸膛，后退数百丈。

    高手过招，胜负往往在瞬息之差，时机不容有半分错失，长日锟铻击水借力再上。

    蔺重阳亦是同样，两人均未落对方分毫，转眼又是百式轮转。

    招来式往，仍是势均力敌，占不了对方半分便宜。

    两人奇招妙式层出不穷，就连平时没有展示过的下盘功夫，此刻也拿了出来，腿脚交锋，宛若利剑交击。

    运用之时全无生涩，只令人感到行云流水，变化万千。

    时间在两人的指掌之间走过，在两人的腿脚之间流转。

    以两人之修为，哪怕剑意再利，若想徒手为对方带来伤势，绝非易事。

    三日，整整交锋了三日，方才第一次见红。

    鲜血顺着嘴角滴落，在半空中被剑意杀灭，然而溢散的气劲，却没有伤到空中的任何一只飞鸟，甚至未对环境产生分毫破坏。

    “剑宗不愧是剑宗。”

    交锋同时，蔺重阳出言赞叹，对方果然将剑道推向了更高的高度。

    “你却尚有留手。”

    此刻的两人，勉强能算毫无保留，不激发真元且赤手空拳前提下的，毫无保留。

    随着时间的流逝，两人战意升腾，酣战不止，不远处却忽然传来金铁交击之声。

    却是名神与应龙受到两人战意感染，按耐不住进而自行交锋，方才发出金铁激鸣之声。

    “那接下来，便要注意了！”

    “来！”

    两人将剑器摄入手中，左右而立，只见蔺重阳纵剑一斩，如云似烟的白色雾气罩下，无常无定无相，乃是千变万化之招。

    长日锟铻凛然无惧，身形瞬动，一往直前，将覆下的白云烟斩破。

    随后招式一变，名神剑锋斩落，蔺重阳持剑硬接来招，应龙纹风不动。

    同一时间，左手剑指递出，携开山辟地之威，直指长日锟铻膻中。

    却见长日锟铻同样剑指戮出，无匹剑意一往无前，迎招而上。

    甫一交击，二人同受反震之力，皆被震退。

    “喝！”

    一声长喝，只见长日锟铻剑势一往无前，将极意贯彻到底，自成循环，恍若一个独立的个体，与天地人三道鼎足而立。

    铛——！

    蔺重阳横剑接招，也明白了对方此时是怎样的状态，随后身上战意退去，与天地相合。

    心与剑一体同观，恒常不变，每一招都绝对正确，绝对精准。

    然而，此回的长日锟铻却舍弃了剑上变化，普普通通的一剑，便逼得蔺重阳改变对策。

    剑锋交击，或守或攻，儒剑七证成圣果。

    身形交织，或动或静，天心六转炼红尘。

    简与繁，殊途同归。

    剑与剑，各自璀璨。

    面对自四面八方而来的剑意，以及声声直叩人心的剑鸣，长日锟铻不为所动，心中别无他物，唯一字战，唯一字剑。

    只见他纵剑一斩，强大的力量与无匹的剑气相配合，简单的一招，却是由千招万式凝炼而出。

    剑气直攻剑网中心，将攻势破去，那纯粹的剑心与剑意，以蔺重阳的心境，都不由被影响。

    让他在接招之时，同样放弃了剑路变化，大拙返璞，一剑，便是一剑。

    铮——！

    却是蔺重阳后发先至，凌厉剑气贯穿长日锟铻中门，透体而过。

    然而长日锟铻周身剑意勃发，竟将攻来剑气震溃，本身丝毫无损。

    蔺重阳见状，也不讶异，真元首运，率先提剑抢攻，至疾至快，长日锟铻同样应招而上。

    在这一刻，两人竟是开始以快打快。

    剑快，人更快。

    广阔无边的河床之上，不断闪现出两人激战的身影，随着时间流逝，交锋的两人更是在同一时间内，出现在不同的地方。

    三处，五处，十处，百处……

    铛——！

    剑气如星火，剑武动风云。

    当两人身形再次震退之时，蔺重阳首次同运宝鉴绝学，天象顿时为之一变。

    只见空中云烟如峰峦叠嶂，时而蒸腾涣散，时而凝聚如一，变幻万千，莫测其形。

    云烟蒸腾，水汽震荡，云兴霞蔚，散发出瑰丽光晕。

    云霞高积，遮掩天光，褪去瑰丽色彩，一现黑云压城之势。

    而后黑云轰然一爆，碧蓝色冰雹从而天降，连绵不绝，

    赫见，云烟成剑，瑰霞成剑，昆仑成剑，碧雪成剑。

    四式齐出，令本已威力无穷的天象，在此刻更是高度凝聚成四式剑诀，锋锐更胜神兵，衍天地之造化，述尽清浊阴阳之理。

    面对如此强招，长日锟铻首感压力，却仍是凛然无惧。

    名神剑锋高擎，伴随一声高喝，一人一剑，直指苍天。

    “怆天若失！”

    怆恨难平，无情悲天，皈依断情，斩心绝念！

    最纯粹的剑心，最纯粹的剑意，发出最纯粹的剑招。

    世间之武学，大致可以分为两大类：一者师法天地，模拟天象；一者师法人道，升华信念。

    极招交锋，天地共震，发出阵阵轰鸣，剑意随之传至无远弗届。

    清浊阴阳四道剑气，携无边威势，自长日锟铻胸前透体而过。

    名神剑锋锐不可当，无敌之剑首现，便贯穿蔺重阳之胸膛。

    无边气劲迸射而出，却是尽数融入天地之中，化作天地万法的一部分，并未引得地貌丕变。

    剑锋贯体刹那，蔺重阳再运七证之剑，将入体剑意尽数剥离，而后逆转其性，重新击出！

    “得道化圣！”

    瞬息之变，局势逆转，无敌之剑竟见失利，长日锟铻面临自承极招之局。

