    殷丽华之所以这般说，自然也有唐婉萍隐瞒真相，将他们父女俩侮辱肖河，利用林家施压的事，一笔带过的缘故。

    “呵呵，殷长老，究竟是我架子大，还是你们架子大，我想你搞错了吧！”肖河毫不退让地与殷丽华对视。

    “放肆！肖河，你什么地位，有什么资格这般跟我母亲说话？”唐婉萍怒不可遏地呵斥。

    肖河转过头星眉似剑，鹰视狼顾，“我乃是天武会朱雀武馆馆长，唐婉萍你连天武会弟子都不算，又有什么资格用这种语气跟我说话。”

    “难道天武会是你殷家的不成？”

    “你...”唐婉萍指着肖河，张口结舌说不出话来。

    肖河再怎么说也是一个馆长，而唐婉萍只不过是仗着其母亲的权势而已，若是在别的地方自然没有人敢这么对她，但是肖河不同，两人早就撕破了脸，肖河还用顾忌这些吗？

    那长发青年闻言，拳头骤然紧握，死死地瞪着肖河，似乎下一秒就要忍不住动手一般。

    殷丽华薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷，“好一个朱雀武馆馆长！肖河你既然作为天武会弟子，当知道我天武会的宗旨是行侠仗义，扶国济世。”

    “我女儿三番四次去请你医治，你都见死不救，还对我丈夫和女儿百般刁难，又对得起你武馆馆长这个身份吗？”殷丽华妄图站在道德制高点，大义凛然地审判肖河。

    这时曹朱雀沉声开口，“殷长老，你难道就不问问，肖馆长为何不给你丈夫医治吗？”

    “一开始肖馆长登门医治，被唐先生拒之门外不说，还用言语羞辱，后来唐小姐是去请了肖馆长治疗，不过她是带着天武会武者，想要绑肖馆长回去。”

    “你丈夫也相当有诚意，他扣押林氏集团机械，用让林氏集团破产来威胁肖馆长。”

    “殷长老，扪心自问，若你是肖馆长会如何感想？”

    曹朱雀声色俱厉地道出了，这段时间唐家父女的所作所为，将殷丽华所谓的道义驳得体无完肤。

    唐婉萍神光闪烁哑口无言，曹朱雀所说都是实情她无法辩驳。

    锦城天武会成员闻言无不义愤填膺，唐家父女的做法实在是让他们很不齿。

    殷丽华脸上也无比诧异，显然很意外女儿对自己隐瞒实情，但她明白现在不是怪罪女儿的时候。

    “够了，我不管以前怎样？肖河今天之内我必须看见你出手医治，否则不要怪我不顾及同门情面。”殷丽华疾言厉色呵斥。

    “江会长，你也不要忘了，你能在锦城做这么久的会长，我父亲可没少为你说话，要知道中州可是早就对你不满了。”殷丽华又用殷家来对江震海施压。

    会客堂的气氛一下子紧张了起来，史金陵等锦城天武会的弟子都紧紧盯着江震海，一方面他们在知道唐婉萍父女行径之后，都站在肖河这一边，不想看到肖河低头。

    但是殷丽华的身份又极为特殊，其地位远在老会长之上，锦城天武会已经得罪了中州，若是再与京城结仇，那处境就越发艰难了。

    在所有人的注视下，江震海放下了手中的茶杯，他凌厉如虎的目光射向殷丽华，“殷侄女，你是在威胁我？”

    殷丽华不自觉的心头一颤，她这才想起临行前父亲说过的话，锦城天武会在龙国很特殊，不仅不受中州节制，连京城也管不了，因为以江震海的实力和资历，早就可以到京城做长老了。

    江震海继续缓缓说道：“我且问你，武者可辱？医者可辱？”

    “肖河不仅是我锦城天武会子弟，更是一名医武双修者，他理应受到尊重，殷侄女如果你还是这般态度，那就请回吧！”

    他早就知道肖河与唐师伟之间的恩怨，之所以还让肖河过来，不过是看殷丽华父亲的面子，再给她一个机会，没想到殷丽华依旧是用唐师伟那一套行事。

    听得江震海这话，锦城天武会这边的人都是长松了一口气，肖河不由得对江震海多了几分好感，就凭江老头这番话，自己可以考虑多给他几百颗气血丹。

    殷丽华则是面沉如水，眉毛几乎要拧到一处。

    这时候那长发青年突然站起身来，“呵呵，什么可辱不可辱的？这要看本事，没本事还自高自大那就是不知死活。”

    说罢目光灼灼的瞪着肖河：“姓肖的，敢不敢和我打一场，你若输了跪下给我师父道歉，并且无条件给我唐叔治疗。”

    看着长发青年站出来，殷丽华眉头这才稍稍放松，徐龙是她亲传弟子，天赋极高现在修为已经进入玄阶，即便是在京城天武会内，也是青年一辈之中的佼佼者，在她看来对付肖河自然是绰绰有余。

    面对徐龙的触犯，江震海却是眼睛一眯没有说话，史金陵等人则纷纷对徐龙怒目而视。

    此时锦城天武会这方，除了江震海就属肖河地位最高，江老头不管他却不能坐视不理：“殷长老，你弟子这般不知礼数，就不管管？”

    殷丽华冷冷笑道：“我京城天武会弟子都是真性情，我也管不了。”

    “而且我觉得徐龙说得不错，蝼蚁就该有蝼蚁的自知自明，不服的话你大可以和徐龙打一场。”

    “你也不必担心徐龙下重手，既然都是天武会子弟，我会让他手下留情，留你条性命的。”殷丽华语气丝毫不改，依旧是一副盛气凌人的姿态。

    既然肖河和江震海都油盐不进，殷丽华也乐得用徐龙来另辟蹊径。

    得到殷丽华的支持徐龙越发洋洋得意，史金陵等人则有些为肖河担心，这徐龙很明显是有备而来，万一肖河不敌怎么办？

    “肖河，你当初不是牛皮哄哄的吗？怎么，现在遇见我京城真正的高手，就装缩头乌龟了。”唐婉萍冷嘲热讽道。

    之前在帝王膳肖河打败京城副馆长，还将两人扔出酒楼，早被唐婉萍视为刻骨铭心的仇恨，现在抓住机会她自然要狠狠地奚落肖河。

    肖河没有立即回复，而是转头看向江震海，两人眼神交汇，江震海视线微微偏向曹朱雀，肖河瞬间明白了老头子的意思。

    这是在暗示自己废了对方啊！

    看来江老头也不是表面看上去的那么宽宏大量，这完全是锱铢必较啊！他不方便出手教训徐龙，就想用自己的手来借刀杀人。

    肖河也不再多说，反正有江老头兜底，他放手去干就是，他站起身来似笑非笑扫向徐龙。

    “好，我也想领教一下，你们京城武者的高招。”

