    沧邑说：“远远地看见过，不过他们不太会在附近有兽人居住的海域活动，至少我们这边很少有人鱼会靠近。”

    说完他扭头看着她问：“想让小狐狸们跟小人鱼打架？”

    郁然笑而不语。

    真不愧是好老公，一下子就反应过来了。

    小人鱼都是半人半鱼的姿态，上半身是人形，下半身是鱼尾，跟人形状态的老大打架不是更好？

    老大和鹰崽崽不好打起来，沧邑岂会不知道。

    他垂眸思索了一下说：“听说人鱼族有个雌性喜欢怀特，等风雪没那么大的时候让怀特的伴侣过来玩，或是你去他们那边玩，总会有一次遇到人鱼族的雌性。”

    这叫什么？

    没有机会就自己制造机会。

    人鱼族的雌性喜欢怀特三天两头过来找茬，郁然跟爱拉待在一起，很大概率就遇到人鱼族，要是运气好就遇到随行的小人鱼。

    郁然嘴角上扬，和沧邑默默对视了一眼。

    小崽子们瞅了瞅他们，莫名觉得好刺激啊。

    老妈老爸要搞事了！

    至于沧邑为什么会知道这种八卦，毫无疑问是阿吉阿布那几只热情的小鹰崽说的，估计也是想提醒沧邑把郁然看牢了。

    做好晚餐，一家子热热闹闹地吃完，之后就是取雪化水洗澡。

    郁然舒舒服服地洗完澡，还热乎着就被沧邑用厚实的兽皮裹得严严实实送回房间。

    他释放火焰把房间烘暖，把她温柔地放在藤床，让心口发甜的是他还把藤床烘了一下。

    “我去挖水坑，这样明天就能用了。”沧邑开口说了一句。

    正在兽皮下换衣服的郁然动作顿了顿，她有些心疼地看着他说：“每天都忙着做那么多的事情……”

    “这是我应该做的，我想给你更好的生活，想让你每天都过得开开心心的。”他打断她的话，神色深情又严肃。

    郁然目光静静地望着他，心中温暖无比，她抬起双臂张开。

    衣服还没换好，身上裹着的兽皮滑落，露出了白皙诱人的双肩。

    本来严肃的气氛瞬间变了味道，沧邑毫不犹豫地单膝跪在她面前，张开自己的双臂抱住她的身体，低头在她的肩膀轻轻咬着。

    感受着皮肤微微的压迫感，郁然反应过来自己这样完全是在撩拨他。

    她尴尬地轻咳一声，柔声说：“早点挖好水坑早点回来休息，不用挖得太大，最好能弄个小台阶，万一崽崽们不小心掉进去了还能上来。”

    闻言，沧邑这才意犹未尽地收口，在放开她的时候轻轻在她肩上舔了一口，那种润热的感觉惹得她整个人都颤了一下。

    “不许这么舔，赶紧挖坑去！”她抬手一把推开他的脑袋。

    沧邑嘴角含笑，握起她的手亲了口。

    “我去挖坑了。”

    “嗯。”

    看着他出去，郁然一脸笑意，她快速换好衣服，走到中间的那个屋子。

    三个房间，里侧的做卧室，外侧的可以喝茶做饭，偶尔烘制点东西，中间这个房间郁然准备用来种植。

    她在那个房间中摆上了花盆，留出走路的通道。

    之前从陆地上过来的时候，那棵枸杞树就已经长大了不少，郁然也舍不得放弃，几次放入空间中存放，进进出出折腾了好几次，好在现在还坚强活着。

    与其到时候在其他海岛上寻找枸杞，自己种一棵方便采摘。

    这也是仅有的一棵跟着他们跋山涉水从陆地到海域，又在空间中进进出出反复存放好几次，还坚强存活的植物，这么强悍的生命力，她怎么舍得丢弃。

    看着长势不错的枸杞树，郁然心情愉悦，给它用了肥料和催生剂。

    之后开始在花盆中进行种植。

    既然枸杞树可以在空间中进进出出折腾几次后还能活，那其他的果树应该也折腾得起。

    郁然把空间中所有的果树都种了。

    桃子、荔枝、红枣、樱桃，还有葡萄，葡萄到时候需要搭个架子蔓延。

    之后就随意种了，棉花种了不少，她都想好了，等到寒冬后期外边气候恶劣得出不了门，她就让大狐狸在家里折腾那些棉花。

    这样天气回暖的时候她就有棉布做衣服了。

    房间的空间很大，花盆有很多，各种蔬菜她都种了些。

    当初跟兽人们交换的蔬菜都吃得七七八八了，也就大米还剩下很多。

    大米的消耗着实不太大。

    空间中存货太多，郁然没有再种植，等数量不太多的时候种植来得及。

    其实来到兽世后，不吃饭只吃肉的饮食状态她已经习惯了。

    以前工作的时候几次饮食不规律就会胃痛，但到了这边后完全没有出现不适应的情况。

    她寻思着可能是系统和兽印让她的身体变得更适应这个世界的生存，无形之中强化了。

    种植好，郁然进了藤床，拿出了之前得到的美容养颜护肤品。

    打开礼盒，看着里边的东西她有些无力地吐了口气。

    看来她以为的一套和系统以为的一套是不一样的。

    她以为的一套，最基础的不就是洗面奶、水乳、精华。

    而系统奖励的一套是100g竹罐装的面霜5瓶，同规格的身体乳5瓶，以及3瓶护手霜。

    然后……

    就没有然后了。

    这就是系统所谓的美容养颜护肤品？

    郁然忍不住吐槽：系统，你是不是对美容养颜有什么误解？

    系统：【任何奖励系统会按照宿主的情况来进行一些改动，那些奖励中不管是面霜还是身体乳都加入特别的成分，超级保湿，符合海域干燥阴冷的气候。】

    【一瓶面霜足以搞定宿主所有肌肤问题，其他瓶瓶罐罐的不需要了，您也省得遮遮掩掩，偷偷摸摸地用。】

    听听，多么人性化的系统，还处处为宿主考虑。

    如此，郁然还能说些什么。

    【宿主，都是玫瑰花味哦，之前您种过玫瑰花，绝对可以忽悠过去。】

    郁然再次被系统的贴心感动。

    她：挺好的，谢谢啊，既然你这么贴心，那就麻烦下次任务的奖励来一些种子的奖励，我已经好久没有看到种子奖励了。

    【完全没问题！】

    郁然抹香香了一番，玫瑰花很香味很浓郁，导致整个房间都香香。

    来到兽世后，她也是凭着自己的皮肤底子撑着，天气还温暖的时候还行，等到入冬气候干燥起来，尤其是来了海域，海风刮几下皮肤就变得非常干燥。

    抹了脸，抹了身体，皮肤滋润得像是喝饱了水，那种水润润，清爽不腻的感觉太舒服了。

    门口传来响动，沧邑掀开门帘进来。

    他的身上带着几丝冰冷的水汽，应该是刚洗完澡。

    “郁然，我回来了。”低低的嗓音带着迷死人的温柔。

