    

    莫约十来米高的石垒围墙，一扇表面布满半圆铁球的圆拱铁质大门打开着。

    身穿着中世纪铁皮盔甲，头戴圆顶铁盔，脚踩铁皮靴，手持长枪长戟的守门士兵。

    大门通道内，一个个身穿素色麻布葛衣的平常农民正在从大门内进出往来。

    中间夹杂着几个身后架着马车，衣着华丽的富贵商人。

    一队正在巡逻的城卫兵三三两两的在人群中路过，所过之处，不论农民或是富商都自觉避让。

    左右两个城楼上，各有一个背负铁弓的弓箭兵在惬意的依靠楼柱眺望远方，也不知是在尽其本职还是在发呆。

    声色嘈杂，农民的呼喊声，卫兵的交谈声，商人的叫卖声，偶尔还有城外传来的几声猴儿的嘶叫声。

    形形色色，到处都给人一股充满人间趣味的生活画面。

    在卫兵看似松懈，但也算尽职尽责的检查下，没有意外的成功进入城内。

    城里的景象又与城门不同。

    相比现代社会遮天蔽日的高楼大厦，城内的建筑，最高不过三层，楼高算上屋檐也不过十米左右。

    城内的房屋基本都是木石结构，是大部分游戏里都出现过的简约欧式风格，看似老旧，但林林立立的依靠着街道算是颇为整齐的依靠着形成街道。

    屋檐上有些猫在片瓦中灵活的跃动。

    石板路的街道上并不简洁。

    在这个没有规范卫生及定期清理的城市内，一些足以让现代人见之色变，闻之欲呕的画面和味道，给人以强烈的视觉和生理冲击。

    街道上的人流量并不多，来往的基本都是一些农民之流。

    经受过原本这种游戏转为现实的视觉震撼，五感回归后，从鼻子里传来的味道，差点让方寒直接吐了。

    各种排泄物的复合味道，这是来源于街道上随处可见的各类粪便。

    粗布葛衣的农民从身边穿过，但却留下了一股似乎有足月不洗澡时带来的一股发酵到极致的酸臭味。

    人群中，一些骨瘦如柴的流浪犬在人们的街道和小巷内穿梭，有些在一堆看似生活垃圾堆的角落，用爪子和头颅翻动着垃圾堆，惊起一片绿头苍蝇。

    还有些则旁若无人的在街道中停顿一下，留下一团散发着恶臭和热气的轮回之物后，就摇着尾巴离开，引得身后路过的一个拿着篱笆网的农民捂鼻臭骂，随后加快脚步，绕过那团新鲜狗屎。

    如果说，这个城市只出现在游戏里，那就是一个难得的视觉体验。

    但，一旦步入现实，这视觉的体验就完全被耳边各种烦躁的听觉，鼻下恶心的味觉，脚下难受的触觉完全颠覆！

    方寒强忍着呼吸，一路紧随着伦芙芮，直到来到一家像是旅馆又是酒吧一样的小屋内，这才放松的深吸一口气。

    却没想到，这一吸气，空气中弥漫的汗液酸臭味和各种酒精或是面包的混合味道涌入鼻腔，差点就让方寒再次背过气了。

    “呼...呕...”

    方寒忍不住干呕了一下。

    这里简直就是气味的地狱!

    哪怕他在七日杀的世界，都没遇见过这么多足以让人胃部翻江倒海的味觉冲击。

    “白霜大人？您没事吧？”

    伦芙芮有点疑惑的看着方寒，她似乎完全没受到这些影响，甚至在进城后，方寒还见到她深呼吸了一口气但神色如常，眼里甚至还有一丝怀念。

    “没事...可能是之前有点晕马吧，过一会儿就好了”

    方寒含糊的将自己的不适带过。

    这就是特洛伊城，方寒的中世纪城市初体验。

    简单来说，外观4星，内在-5星，风气待定。

    伦芙芮熟练的和旅店老板交谈后，定下了仅剩的3个房间。

    伦芙芮默默的将两个房牌扔给了诺霍恩和西弗瑞尔，自己留了一间。

    诺霍恩和西弗瑞尔接过房牌后，对着伦芙芮挤眉弄眼的使了下眼色，换来伦芙芮就像赶苍蝇一样的不耐烦摆手后，就各自勾肩搭背的离开伦芙芮，出了旅店，也不知道去干啥了。

    只留下伦芙芮和方寒两人在柜台上坐着。

    “老板，给我来两杯利维亚樱桃啤酒”

    伦芙芮向店老板点了两杯啤酒，店老板闻声直接从后面的酒柜上拿下两个木桶杯，将木桶杯摆在一个伸出了像是水龙头一样的木桶下，将一块木塞拔出，一股黑色的液体就从桶内流出。

    倒满两杯木桶杯后，双手随意一提，“砰”的一声轻响，放在了柜台上。

    “两杯利维亚樱桃，给你，美丽的小姐，祝你喝的开心！”

    伦芙芮向店老板微微一笑后，将其中一杯推到了还在观察旅店的方寒柜前，自己则提起木杯，轻抿了一口。

    ？

    方寒看到伦芙芮向自己推了一杯不知名的像是酒的东西，木杯里，液体表面浮着一层白色的泡沫。

    拿起杯子细闻了一下，有点刺鼻的酒味夹杂着一股酸气。

    伦芙芮喝了一口后，放下木杯，背过身子靠着柜台，向方寒示意了一下。

    她的唇边还留有一些泡沫，她伸出了粉红的小舌添了一下，然后像是发现了自己这不符合人设的少女气动作，似乎是羞涩避开了方寒的眼神。

    咕噜......

    方寒装作若无其事的样子移开目光，像是要找点事情做一样将酒杯提起，喝了一口。

    古怪的味道，喝起来就像是带着酸味的酒精度很低的啤酒，酒中还有点残渣一样的东西，咽下后，有点微甜。

    这种感觉，就像是在喝加了醋的果味超低配RIO。

    方寒皱了下眉，但咽下后，感觉还不错，只是味道稍微有点怪。

    “白霜大人应该很少和这种劣酒吧？感觉怎么样？利维亚樱桃啤酒是我喝过的算是最好的一种劣酒了，当然也可能是我个人口味，白霜大人若是不喜欢，也可以不用喝。”

    方寒听完后，也不回话，而是抬起杯子，又大喝了一口。

    第一次有点意外，第二次也感觉有点意外的不错。

    “嗯，这个口感，似乎还不赖”

    清奇的口感也是会让人产生好奇的感觉。

    显然，方寒也挺愿意尝试下这种异常口味。

    就当是怪味饮料了~

    “白霜大人...嗯，接下去，我们会在这再待几天，需要的话，我可以带你稍微了解下这个城市，你觉得呢？”

    伦芙芮眼神有点飘忽的对着方寒说道，语气中带着点羞涩。

    “嗯...可以，那就麻烦你了！”

    方寒不过是考虑了几秒，就答应了下来，反正他已经改主意要帮她了，而且，这一路，伦芙芮对他的照顾都很周到，所以，他很痛快的就答应了伦芙芮的请求。

    正好他的确需要一个向导。

    伦芙芮听到方寒答应后，脸上笑颜如花，搭在柜台上的手掌不由的握紧。

    里面是之前拿的最后一张房牌，黄铜色的钥匙在牌尾微微晃悠。        

