    <!--go-->

    星期三中午，小师叔要跟木桃夭一起吃饭的。

    木桃夭就把他带上。

    成安诺笑问：“小师叔祖，您也要一起去平康医院吗？”

    “怎么，不行？你们有什么事情瞒着我？”

    “哪能不行？必须行啊！事情的确有，不过这是我姑姑家的事。小师叔想知道当然也可以。”

    “小夭夭，你们这是有事？”

    “嗯。安诺的表哥雷霆中毒了。”自己人，能说的。

    “中毒了？什么毒？解了吗？是人为阴谋还是自己不小心弄的？”

    小师叔连连发问，语气着急。

    “看着像人为。雷霆他自己不知道。非剧毒，容易解。但我们想着先抓人，不然解了又被下，万一重了，命就悬了。”

    “只要没有生命危险，该怎么来就怎么来。有怀疑的对象没有？”

    “有个很特殊的嫌疑人。不过，雷霆以前在帝都城工作，他的人际关系什么的都不清楚，不能确定谁有问题。”

    “小夭夭，要不我派人去帝都查查？”

    “一会儿见到大师兄后再商量吧。”

    虽然是好意，但私自调查别人的关系网也不太好。毕竟她和小师叔与雷家人不熟的。

    “好。一会再说。”

    到了平康医院的餐厅，成然才发现多了一个人。

    “小师叔也来了。”

    “嗯。昨晚怎么不跟我说？”

    “昨晚太晚了。”

    木桃夭：“先吃饭吧，呆会儿回办公室说。”

    餐厅人多，确实不方便。

    几人点头，执箸吃饭。

    因为有事，所以这餐饭吃得很快，也就半小时左右。

    回到院长办公室，成安诺用一性次纸杯给几人倒了水就乖乖坐好。

    “小夭夭，我今天想了一下，明天我安排安诺的爷爷奶奶和雷家所有人过来体检，本来时间也快到了。”

    “可以。我明天再过来。”

    小师叔和成安诺同时说道：“我也过来。”

    “安诺，我和安诺也体检。这样更不突兀。”

    大家都点头赞同。

    大师兄：“小夭夭，你跟我们再说说这个毒。”

    “其实，‘落叶归根’是一种较为常见的有毒植物，很多动物，甚至是人都误吃过它的果实，只不过它跟提取的毒药不一样，在鲜果时只有微毒，最多就是让人拉个肚子而已。”

    在座的人都是医生，木桃夭这么一说，他们就懂了。

    毒药是经过提纯的，所以才能要人性命。

    木桃夭：“大师兄，雷霆跟姜月交往多久了？”

    “姜月？是刚从帝都医科大学转学过来没多久的那个姜月吗？”

    参加了世界医术大比拼的学生，小师叔都记得。

    木桃夭：“是的。我昨天在成姐姐家吃饭见到了姜月。”

    成然：“阿霆和姜月交往应该有两年了吧？阿霆在帝都上的大学，毕业后留了下来。我记得他工作两年后就跟家里说找了个女朋友。前段时间才第一次带回来。”

    小师叔：“这里有个疑问。小夭夭、阿然、安诺，既然他们认识了两年，那么为什么两年前不下毒，现在又下毒？”

    木桃夭：“嗯。这就是最大的疑点。如果凶手是她，为什么以前不下现在下？如果不是她，那就得问雷霆与谁结仇没有了。”

    成然：“阿霆以前在帝都，我们都不知道他的人际关系。”

    木桃夭：“大师兄，有空你多套套话，不行就跟他直说了。这个隐患不解决大家都不得安生。”

    几人都点头。

    木桃夭：“雷霆才中毒没多久，我怀疑，他是上次回来再去帝都后的那段时间中毒的。”

    成然皱眉道：“小夭夭，会不会是姜月想来，阿霆不愿意放弃帝都的工作，然后……”

    木桃夭：“我在想，如果凶手是姜月，那真有可能是回家后再去帝都就中毒了。这里，肯定有一个触发的点。”

    几人陷入沉思。

    成安诺：“其实我们在这里乱猜也没用。等明天我先问问表哥有没有什么好朋友，或者与谁有矛盾之类的。”

    成然：“那等明天体检、套话后再看看是否要直说了。阿霆也是懂事的人，只是怕他舍不得怀疑自己的女朋友。”

    木桃夭环顾众人，说：“我有一个很损的主意，不过很快就能出结果。”

    成然：“小夭夭，你说。”

    “若是雷霆未与人结仇，那么姜月的嫌疑是最大的。雷霆的人际关系都在帝都，如果只是工作方面的竞争，那他现在辞职回来了，可能就不会有第二次被下毒。”

    成安诺：“若是被二次下毒，又没有可疑的对象过来越都这边，那就是姜月无疑了。”

    木桃夭点头。

    小师叔：“可是，小夭夭，她的目的是什么？就算不爱，雷霆也没有强迫她吧？离开就是了，何必下毒？”

    “所以说，会有一个触发的点。这个点是什么，我们现在不知道。等明天把脉后确定被下毒的具体时间，我们再来想这个点。”

    几人又沉默了。

    成然：“小夭夭，那我们先装作不知，看看凶手会不会再次下毒？”

    “你们做家长的不心疼就可以。”

    她刚才说主意损就是这个。

    “只要没有生命危险，吃点苦就有可能揪出凶手，那心疼也得忍着。”

    “放心，我能百分百救他，保证身体比原来还健康。”

    木桃夭打开自己的小药箱，拿出几个白色的小瓷瓶分给他们三人。

    “一瓶三颗解毒丸，你们收好。基本什么毒都能解的。”

    成然：“那我让阿霆随身携带一颗。”

    “嗯。有问题可以随时服下。”这样就不用太担心她来得不及时了。

    来得及时固然好，不及时也不会有太大的问题，否则她也不会出这个较损的主意。

    总不能以为命为饵。

    木桃夭提醒：“大师兄，你要让雷霆瞒着姜月解毒丸的事。”

    “我知道的。小夭夭，你取唐家老祖宗的血回来了吗？”

    “嗯。下午我就去检测。”

    “呆会儿我也跟你们一起去科研中心。”

    “好。”

    小师叔和成安诺都表示想看。

    木桃夭当然没意见了。<!--over-->

