    在不可知次元缝隙中，一颗陨石孤独漂流着。

    这是预言之神福玻斯的神宫。

    此时，坐在神座上的福玻斯本体，感受着从虚空中涌来的源质，眼眸中闪过浓浓的惊讶。

    ——源质太充沛了！

    相较于他发展的信徒，只会在特定时间礼拜奉献源质。

    搭上互联网平台的他，几乎每时每刻都有源质汹涌而来，数量更是他源质之泉的数十倍之多。

    最重要的是，随着问答社区的开通，他的源质单位流量更是在不停增长。

    互联网之神说的没错。

    除了专业知识，故事向的问答，更容易吸引用户。

    所以他除了“自问自答”，填充了一部分常见魔法、斗气修行问题之外。

    也“自问自答”了一批，家长理短，道德伦理，炫耀卖萌……等等一批小故事。

    有着数千年阅历的他，最不缺的就是故事。

    因此他的“自问自答”简直堪称变化多端，任谁也想不到这些答案全部出自一神之手。

    事实证明，互联网之神果然深谙人性。

    通过这一番操作，明明是才开通的版块，却吸引了无数用户。

    在这里，人们总能找到感兴趣的问答。

    庞大用户群体，也不停提出稀奇古怪的问题，或充满表演欲的回答着各色问题，填充了内容，形成正向循环。

    用户的持续增加，自然令源质之泉更为壮大。

    这种感觉简直美妙至极！

    但享受这充沛源质的福玻斯，内心深处也不可避免的生出浓浓的恐惧。

    一个社交问答社区，就有如此恐怖数量的源质。

    那整个互联网呢？

    一时间，福玻斯眼中闪过浓浓的惊惧，乃至高山仰止之感。

    还好，他成功搭上互联网之神的战车。

    他有种预感，互联网之神必然成为多元宇宙最强大神系之一。

    未来，未尝没有可能超越五大正神！

    “叮咚！”

    一道通讯声突兀在他灵魂中响起。

    福玻斯一怔，好一会儿才反应过来，这是互联网之神给他发来了消息。

    心神意动间，通讯界面在眼前展开。

    “速来多菲神殿集合！”

    “收到！”

    福玻斯心中一动，意识沉入一具神之投影中，随即传送至多菲神殿。

    当他抵达时，互联网之神、音乐女神已经站在大殿中。

    “阿杰夫大人！”

    福玻斯抚胸致礼，通过言行表达唯互联网之神马首是瞻。

    余生安笑着抚胸回礼。

    “这两天你的问答社区上线，可是抢了我不少流量啊？我这两天用户数量明显下降了不少。”阿芙诺拉笑吟吟的看向福玻斯。

    “您客气了，问答社区受限于识字率，怎么能比得过你的音乐圣殿？”福玻斯笑容满面的恭维道。

    阿芙诺拉笑了笑没有说话，看向余生安。

    福玻斯也看了过来。

    余生安收敛笑容，沉声道：“矮人王考特从巨龙工厂偷窃了一条自行车生产线，二位觉得应该如何处置？”

    阿芙诺拉和福玻斯闻言惊诧。

    矮人王能从巨龙工厂偷窃生产线？

    这也太扯了吧？

    等等！

    莫非这是故意为之？

    福玻斯略一沉吟，自认为猜到了余生安的心思，自信道：

    “矮人族乃是远古神族泰坦造物，素来以锻造技术绝冠多元宇宙。现在竟然偷窃自行车生产线，这说明我们的工业能力已经威胁他们的生存，我认为可以以此为要挟，收服或逐步将矮人转化为我等源质之泉。”

    阿芙诺拉摇了摇头：“收服是不可能的，矮人不可能信仰任何神灵！不过，我等互联网并不需要传播信仰，倒是可以借此在矮人中传播，将其发展为源质之泉。”

    余生安点了点头，笑吟吟道：“我也是这么想的，二位没事，不如随我走一趟？”

    “好！”阿芙诺拉、福玻斯点了点头。

    余生安随即卷起两人，传送向中型位面·黑暗坑洞·凯萨督姆。

    在这个多元宇宙，不仅生物具有多样性，位面同样如此。

    相较于海神掌控的主位面——海拉，几乎完全由海水构成的世界；

    矮人族栖息地凯萨督姆，则几乎完全由石头构成。

    传闻这是远古神族泰坦专门为矮人创造的世界。

    这个世界昏暗少光，植被稀疏，物种单一，千里荒凉，宛如戈壁荒漠。

    但透过大地表面，就会发现在位面之内，完全是另一派繁荣景色。

    这里的主人——矮人族，犹如辛勤的蚂蚁，将整个世界地下掏空，挖掘出多元宇宙最复杂的地下迷宫。

    他们也在挖掘过程中，发现蕴藏于地下的财富——矿藏和地热。

    这是矮人发家致富的法宝。

    凭此地利，他们的祖先成为远古神族泰坦的兵工厂。

    当远古神族泰坦消失之后，他们虽几经沉浮，但最终还是凭着先天地利和技术积累，成为多元宇宙最大武器出口商。

    现在他们的地位受到了威胁。

    好在伟大的矮人王考特，带回了互联网之神威胁他们地位的终极神器——生产线。

    “伟大的王，这些造物精密得简直不可思议！”

    “太神奇了！我们怎么没想到将机械进行如此组合？”

    穹顶布满荧光矿脉的【泰坦之光】地下溶洞中，矮人族看着矮人王带回来的生产线，彻底陷入了疯狂。

    那澎湃蒸腾的魔法蒸汽机，精密协作运转的齿轮机械，不停从生产线上吞吐而出的金属零件……

    这些细节，简直荡魂摄魄，令人震撼！

    “伟大的王，将这些金属造物交给我们铁须部落吧！我敢保证，最多一个月，我铁须部落必然能将它的秘密破解。”

    “不，这些造物只有火铳的发明者铜须部落，才有资格破解它！你们笨手笨脚的铁须，只会把它们搞坏了！”

    矮人族各大部落酋长，再也没了身为一族之长的威严。

    一个个脸红脖子粗的抢夺起生产线的破解任务。

    矮人王考特见状，成就感溢满心头。

    本王的判断和决定，果然是对的！

    等到矮人族破解这些机器，锻造技术必然突飞猛进。

    而作为带领矮人族完成这一伟大突破的伟大矮人王——考特，必将载入矮人族历史。

    “矮人王，我的生产线技术含量如何？”

    就在这时，一道恢弘声音，从四面八方传来。

    刹那间，【泰坦之光】陷入一片死寂，无数欢呼雀跃的矮人们面面相觑。

    在几息安静之后，溶洞内，随即一片哗然！

    矮人王考特，更是脸色骤变。

    不过，他很快冷静下来，脸上浮现出一抹傲然。

    “走，随我会会跟咱们抢生意的互联网之神！”

    矮人王考特一脸霸气，昂首挺胸，龙行虎步而去。

