    此时。

    距离七十二岛的灯塔不远处。

    两道飞掠的身影，停了下来。

    罗天看向叶辰，道：“你想怎么干，我都配合你。”

    叶辰想了想，道：“你别动，一切我来，可以做到？”

    罗天：？？？

    接着，叶辰将大概的计划说了一遍。

    罗天：“你行吗？别硬撑！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“你认识我那么久，可曾发现，我有不行的时候？”

    罗天认真的点头，道：“有。”

    叶辰：“……你注定娶不到媳妇！”

    罗天无所谓，道：“胖子说了，女人是累赘，我们三兄弟，不需要媳妇，胖子还说，让我劝劝你，苦海无边，回头是岸。”

    叶辰的额头冒着黑线。

    胖子那缺德的家伙，明知罗天一根筋，还跟他说这些东西。

    “行了，胖子的话别当真，你就在附近待着别乱跑，我转一圈，看看情况。”说罢，叶辰身形一闪离去。

    没过多久。

    叶辰将大概的情况了解了一遍。

    帝境……是真的多！

    恨天大帝这老东西，出手真够果断的。

    当然，要不是恨天大帝把家底都搬了过来，他那老窝也没那么容易被打掉。

    就在叶辰思考从哪里入手之际。

    忽然。

    异变陡生。

    “恨天老狗，百年前老子被你算计，今日，所有的账一并清算！”

    下一刻。

    迟暮天的身影，冲杀而出。

    “迟暮天，你这缩头乌龟也敢冒头，这次，我定让你魂飞魄散！”

    恨天大帝手持一把帝兵级别的长刀，强势冲向迟暮天，两人瞬间展开恐怖交锋！

    紧接着。

    一道道喊杀声响起。

    大量人族修士的身影冲了出来，与恨天大帝麾下的邪灵，展开激战。

    “杀！”

    灯塔内，老王等七十二岛的帝境大盗，也不再龟缩，一个个杀意冲天，对邪灵展开了进攻！

    那被命名为正义复仇者联盟的一群人族修士，也都悍不畏死的杀了出来。

    战斗。

    顷刻间就陷入了白热化的阶段！

    叶辰看着这一幕。

    心中有些惊讶。

    老迟虽然名声不太好，但办大事，还是靠谱的。

    很明显，老迟没有自己跑路，而是去搬救兵了。

    即便老迟搬来了救兵，但局势依旧不乐观，可老迟还是回来了。

    叶辰看得出，老迟的身体，就是力量凝聚的虚影罢了。

    本质上，老迟依旧还只是一根手指。

    一根手指的老迟，压根不是恨天大帝的对手。

    不多时。

    老迟便被打的身体虚影破碎，那所谓的神之手指，被恨天大帝的帝兵长刀一顿劈砍。

    这时。

    七十二岛的老王等手持帝兵的帝境大盗，也不顾一切的杀向了恨天大帝。

    “砍他！”

    “就算死，也得砍断他几根骨头！”

    “恨天老狗，看刀！”

    一声声怒吼发出，大量的攻击，朝着恨天大帝招呼了过去。

    恨天大帝挥动长刀。

    那实质化的领域铺展开来。

    任凭大量的攻击冲击他的领域，他的领域依旧岿然不动。

    “一群废物，也想与我一战？不自量力！”

    恨天大帝发出大笑，长刀横扫，大帝之力席卷而出，如若天崩地灭，恐怖到了极致。

    七十二岛的大盗，尽数倒飞，他们的领域破碎，顷刻间就受了重伤。

    “土鸡瓦狗，不堪一击，死！”

    恨天大帝厉喝，一步踏出，转瞬间便出现在了老王的身前。

    一刀力劈，欲要将老王劈的灰飞烟灭。

    老王的脸上，浮现一抹决然之色。

    他完全没有一丝躲闪的想法。

    躲不掉。

    他也不想躲！

    他的眼中，燃烧起疯狂的光芒，他的一切力量，早已经蓄势待发，即将引爆！

    他早已经抱着必死之心。

    他要自爆！

    就算死，也得让恨天大帝，付出代价！

    恨天大帝的眼中，闪过一抹微不可察的忌惮。

    一位帝境自爆，虽然对大帝不会造成太大的影响，可终究是有影响的。

    在恨天大帝的眼中，这些人，都是蝼蚁，是废物。

    他可不想被蝼蚁废物伤到分毫！

    故此。

    恨天大帝收刀，身形后撤。

    而就在这时。

    往后撤退的恨天大帝，心中忽然生出一抹危险的直觉。

    他看也不看，一刀反劈向身后。

    顿时。

    叮叮当当的巨大声响，接连发出。

    一把把圣剑，在空中飞舞穿梭，带起一片片闪耀的光华！

    这一刻。

    原本想要自爆的老王，都立刻镇压住了体内的力量。

    所有人，都一脸难以置信的看着那一把把圣剑……

    这是……

    叶辰的剑阵！

    恨天大帝顿时双眼都变得血红。

    叶辰……来了！

    他已经知道叶辰还活着，叶辰还捣毁了他的大本营，他恨不得将叶辰剥皮抽筋，碎尸万段，喝其血，食其肉！

    “叶辰，给我滚出来！”

    恨天大帝怒吼，声音中，透着无穷的怒火恨意！

    “恨天大狗，好久不见啊。”淡淡的笑声响起，叶辰脚踏金光而来，他的神色平静，继续道：“我惦记你这颗脑袋当球踢，已经很久了呢。”

    “小少爷！”

    “是小少爷，小少爷还活着！”

    “小少爷回来了！”

    七十二岛的人，激动的欢呼。

    “盟主回来了！”

    “盟主回来砍恨天大狗了！”

    正义复仇者联盟的人，也在欢呼。

    迟暮天的手指，飞到了叶辰得的旁边，手指也显得很激动，一阵阵颤动。

    “小子，命真硬！”迟暮天嘀咕了一声。

    那种情况下，竟然活了下来，迟暮天完全无法想象叶辰是怎么做到的。

    “不仅命硬，全身都硬！”

    叶辰随口回了一句，然后道：“老王，你们去对付其他的，这恨天老狗，交给我跟老迟了。”

    “小少爷，砍下恨天老狗的脑袋，借给我踢几天！”老王大喝，随即挥刀：“兄弟们，砍死这群邪灵！”

    恨天大帝，盯着叶辰，杀意沸腾。

    然而。

    叶辰却看都不看他，而是扭头，盯着老迟，道：“老迟，还憋着大招吧？”

    迟暮天的手指点了点，道：“就是准备的时间会长一点。”

    叶辰：“那没事，我先逗逗这恨天老狗，你准备大招，用你的手指，捅爆他！”

    迟暮天：“你行？”

    叶辰：“你行不行？”

    迟暮天：“捅他一次，问题不大。”

    恨天大帝气的浑身都在颤抖。

    叶辰，竟然不把他当成一回事……

    “叶辰，迟暮天，你们两个，都得死！”恨天大帝怒而发声。

    叶辰瞥了一眼过去，道：“我们说话，关你屁事。”

    恨天大帝：“……”

    “去死！”

    恨天大帝彻底爆发了，猛然冲出，长刀高举，大帝领域之力迸发，斩向叶辰！

