    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗨，美女，你要去哪里？”驾驶座上一个二十多岁的白人青年满脸堆笑的对韩静静招呼道，看他的穿着打扮，并非什么富有的人，大黄蜂也只是普通的型号，在欧洲勉强算是中低端的层次，可这家伙的神情，却搞得自己好像是个富二代一样，就差在脸上写上我想泡你，这是你的荣幸。

    　　

    　　韩静静微微眯了眯眼睛，露出一个无害的纯真笑容道：“我就是去前面的奥斯多尔，能载我一段吗？”

    　　

    　　“当然没问题，来上车吧！”白人青年热情洋溢的笑着说道，顺手帮韩静静打开了副驾驶的车门，不过韩静静已经先一步拉开了后座的车门，缩身坐了进去。

    　　

    　　白人青年微微一怔，也不好再说什么，只能尴尬的笑了笑，探身拉上了副驾驶的车门，然后一踩油门就上路了。

    　　

    　　“我叫约翰森，美女，你怎么称呼？”白人青年有意降低了车，比他来的时候慢了足足一半，所以有工夫回头和韩静静说话。

    　　

    　　韩静静淡淡的说道：“你可以叫我刘，对了，请把头转过去，看着路开车，谢谢！”

    　　

    　　搭个顺风车而已，韩静静并没有想要和这个约翰森多说话的意思，提醒了他一句就转头看着窗外。

    　　

    　　六公里的路程，只需要几分钟就可以了，到了奥斯多尔，大家各走各路。

    　　

    　　约翰森哈哈一笑道：“刘，你放心，我的车技可是很好的，这条路也没什么车，绝对不会出事的。你是生活在奥斯多尔的吗？还是过来找人或者旅游的？”

    　　

    　　韩静静随口敷衍道：“过来随便逛逛的。”

    　　

    　　“那你可走运了，我对奥斯多尔最熟悉不过了，虽然这里只是个小地方，但还是有很多好玩的地方的，我给你当导游，保证你玩的开心。”约翰森马上接口说道，韩静静估计自己说找人的话，他也会这么说。

    　　

    　　“能借你的手机用一下吗？”韩静静实在不想和约翰森废话了，直接就向他借个手机用，反正到了奥斯多尔，身上没钱的韩静静想要打个国际长途也不太容易。

    　　

    　　约翰森心中暗喜，以为自己的帅气打动了韩静静，这是要把她的号码给自己了，立刻就掏出手机递过来道：“来，你随便用，这是最新款的，刚上市三天，你知道的吧？”

    　　

    　　韩静静随手接过来，却连个笑脸都欠奉，在她这个天才面前炫耀什么最新款的手机？以她的能力，随便制造出来的玩具都可以胜过这种普通的手机了。

    　　

    　　虽然很久没有拨打过世俗界的电话了，但韩静静的记忆力极好，自然不会忘记那些号码，可拨通之后，却被提示这个手机被禁止拨打国际长途……

    　　

    　　韩静静一头黑线，没想到还能遇到这种事情，看来这个约翰森确实是个喜欢装逼的穷光蛋，还特意设置了这种限制。

    　　

    　　算了，还是到奥斯多尔再想办法吧！

    　　

    　　挂断之后顺手把手机丢到前面的副驾驶上，韩静静继续一脸平静的看着窗外，在林逸和认识的人面前，她是天真单纯的韩静静，但现在单独在欧洲的她，一直被隐藏起来的刘静涵的性格开始慢慢苏醒。

    　　

    　　约翰森见韩静静并没有用电话和人说话，还以为自己的猜测是真的，她确实是对自己有意思，所以给了自己她的电话号码。

    　　

    　　从后视镜中偷偷观察着韩静静精致完美的脸蛋和身材，约翰森心中慢慢开始火热起来，距离奥斯多尔还有三公里左右，他可等不及回到镇上了，干脆一打方向盘，开出了公路，往旁边的小树林开去。

    　　

    　　韩静静微微皱眉，转头看向约翰森道：“你不是去奥斯多尔吗？干嘛要偏离主路？”

    　　

    　　“亲爱的刘，我们都是成年人了，既然大家都有好感，就不必害羞了，我这车里可是很舒服的，当然了，我会让你更舒服的！”约翰森嘿嘿笑着说道，只是那种**的模样，让韩静静很想用鞋底拍烂他的脸。

    　　

    　　如此露骨的话语，白痴都知道是在说什么，韩静静面如寒霜的说道：“停车！要不然你会后悔的！”

    　　

    　　“哈哈哈，刘你真是可爱，难道在这里就可以了吗？公路那边还能看到一些，进去点会更隐蔽，当然你喜欢这里的话也可以，我是没有意见的，而且我保证你不会后悔的！”约翰森一脸龌蹉的笑容，还故意歪曲了韩静静的意思。

    　　

    　　在他看来，韩静静只是偶然来这里游玩的，又把手机号码留在自己手机里，显然也不是个古板的女子，带她来树林里玩一玩那是一点问题都没有的。

    　　

    　　就算韩静静不愿意，那也由不得她了，约翰森现在已经是精虫上脑，不顾一切的想强上了韩静静。

    　　

    　　韩静静忽然安静了下来，冷冰冰的看着约翰森，她要杀了这个白痴，也不过是动动手指的事情，哪怕一直以来韩静静并不怎么修炼和动手，但那实力却是实打实的。

    　　

    　　约翰森忽然觉得心底有些冷，虽然不太明白，但也不想继续开车进去了，看看公路已经模糊不清，估摸着这个地方足够偏僻了，就干脆停车了。

    　　

    　　把前排的靠背放下来，约翰森转身笑着道：“宝贝，来吧，你自己脱还是我来帮你脱？”

    　　

    　　说话的同时，还伸手往韩静静的俏脸摸去，根本就没有想过韩静静是不是会反抗。

    　　

    　　韩静静眉梢一挑，突然伸手抓住了约翰森的手掌，轻轻往回一拗，轻微的嘎巴声中，约翰森的手掌直接就一百八十度的往回折返了。

    　　

    　　“啊——”约翰森凄厉的惨叫起来，他哪里会知道面前这个文文弱弱，秀气纯真的女孩子，下手会这么果断狠辣，直接拗断了他的手腕，这真的是一个女孩子能够做到的事情吗？

    　　

    　　“我说过你会后悔的！”韩静静面色平静的甩开约翰森的手，有些嫌弃的在座椅上擦了擦手，觉得碰到这个垃圾的手腕都很脏。

    　　

    　　约翰森惨叫着后退，撞在了汽车的仪表盘那边！(未完待续。)

