沧海神宫每一次开启，只能持续十年的时间，如今，距离十年之限已经过去了一小半，剑尘知道在接下来的日子里，自己怕是很难在收集到神火晶了。

    他微微侧头，目光望着远方，看着远处那堆彻如山的神火晶，心中顿时安定了几分。

    他知道用这些神火晶兑换五彩神晶的话，数量也不会太多，但最起码，已经足以支撑他乘坐几次跨洲级传送阵了。

    “你出关了？”凯亚缓缓的睁开了眼睛，望着站在身边的剑尘，继续道：“你有事找我？”

    剑尘微微点头，有些不自然的干笑了声，道：“那只巨蜥还守在外面还没有离去，因此我也无法出去，只能继续呆在这里。对了，凯亚，我见你对法则的运用，似乎颇有几分心得，同样的神火法则和毁灭法则，从你手中运用出来，威力却是大的出奇，远超你本身境界，不知你是如何做到的？”

    对于凯亚对法则的运用，剑尘心中是很早就产生了好奇之心，如若他对剑道法则的掌握以及运用，能够达到凯亚对神火法则和毁灭法则的运用地步，那将会使得他的战力在上升一个台阶。

    如今，他虽然在熔岩之底呆了数年之久，对于沧海神宫内的情况全然不了解，但是却不难猜测。他知道小蛮的事情既然被那八大神王以及众多观战的神王知晓，那此事定然隐瞒不住，如今，关于小蛮的神秘，或许已经传的人人皆知了。

    而小蛮在他身边，他除非是放弃小蛮，否则的话，一旦离开这里，迟早会与众多绝代神王产生冲突，以他刚刚突破到第十二层的混沌之体，根本就无法应付这一局面。

    因此，他现在需要迫切的提升实力。

    “具体是怎么做到的，我也说不清楚，只是凭着一种感觉。”凯亚沉吟道，旋即她缓缓的抬起了自己的右手，说道：“剑尘，我将凝聚法则的速度放得缓慢一点，给你演示一遍吧。”话音一落，凯亚便开始缓缓的凝聚毁灭法则之力。

    这一次，她凝聚法则的速度十分的缓慢，可以让人清晰的感受到存在于天地间，那无处不在的法则之力，正从四面八方向着她的手指汇集而来，慢慢的凝结成一团充满毁灭性气息的法则力量。

    剑尘目光一凝，他发现凯亚凝聚法则的过程与其他神王并没有多大的区别，没有丝毫独特之处，可偏偏当毁灭法则凝聚在她手中的时候，明显要比别的神王要精纯许多。

    那感觉，就仿佛凯亚的境界，并非仅仅是神王初期，而是神王后期似得。

    因为她现在凝聚的毁灭法则之强，绝对堪比神王后期的程度。

    “法则，也是一种力量，运用这股力量，同样也有技巧。”凯亚轻声说道，随着其话音，只见凝聚在她指间的毁灭法则，则是在悄然改变着形状，不再是单纯的一种力量，而是逐渐的变成了一个符文。

    这符文一成，顿时散发出一股令剑尘都为之心悸的可怕波动，在这符文上，他感受到了一股强烈的威胁，丝毫不亚于曾与他交过手的那几名绝代神王。

    “我多给你演示几遍吧，我也不知道因该以什么样的方式才能把这种方法准确的传授给你，现在也只能这样做了。”凯亚散去了手中的毁灭法则，再次以同样的步骤凝聚。

    剑尘，不仅是凯亚心中最信任的人，同时也是最好的朋友，唯一最熟悉的人，因此，她对剑尘是没有丝毫保留，将自己掌握的东西倾囊相传，不知疲倦的一遍又一遍的尝试。

    剑尘缓缓的闭上了眼睛，放开心神，去感受凯亚凝聚毁灭法则的每一个步骤，每一个细节，想要洞悉其中的奥秘，从而对自己的剑道法则进行提升。

    渐渐的，剑尘进入了忘我之境，朦胧之间，他只感觉自己整个人，似乎都侵泡在一个充满毁灭法则的海洋之中，被紧紧的包裹。

    在这毁灭法则的海洋之中，他非但没有感到丝毫的威胁和不安，反而有一种温暖的感觉，就似乎是一个婴孩在一个母亲的怀抱之中。

    更有一种似乎要将自己整个身躯，都融入其中的感觉，想要以自己的身躯，化为这海洋的一部分，成为这海洋中的一滴水。

    与此同时，在剑尘的身体周围，也是有一股淡淡的毁灭法则之力在悄然间凝聚而来，在剑尘身体周围环绕。

    盘膝坐在剑尘对面的凯亚，则是一脸吃惊的盯着剑尘，喃喃道：“他...他竟然领悟了毁灭法则......”

    ......

    也不知道过了多久，沉醉在那奇异境界中的剑尘，终于是醒转了过来。

    刚一清醒，他便立即察觉到自己的变化，在他的感知中，他不仅能清晰的感受到充斥在天地间，那无处不在的剑道法则之力，并且还有一股毁灭法则之力。

    剑尘心中一惊，立即开始尝试凝聚毁灭法则之力，果不其然，他刚心念一动，毁灭法则便是飞快的汇集而来。

    “我...我掌控了毁灭法则？”剑尘脸上尽是难以置信的神色，他本来是想通过凯亚，洞悉她对法则的运用奥秘，可万万没有想到，自己却因此而顺利的领悟了毁灭法则。

    “凯亚，我用去了多长时间？”剑尘紧张的问道，他沉醉在那奇妙的境界中，无我无物，忘记了一切，完全感觉不到时间流逝，生怕自己领悟毁灭法则，所用的时间太长久。

    “半年！”

    “只是半年？还好还好。”剑尘舒了一口气，终于是放心下来。

    “主人，剑道才是你在主修，你一定要把精力放在剑道上，如此方才能在最短的时间内，攀升到巅峰......”紫青剑灵的声音也在剑尘脑中响起，剑尘领悟了毁灭法则，这让它们两道剑灵忧心忡忡，生怕会拖慢剑尘对剑道的进阶速度。

    紫郢和青索心中明白，剑尘迟早会领悟多种法则，可它们更愿意看到剑尘在成为了能够威震一方的强者之后，再去领悟多种法则。

    因为那个时候，能够威胁到剑尘的人已经不多，可以高枕无忧的去参悟多种法则，而不像现在，随时都充满了危机，稍不注意，便会有夭折的风险。

    《请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

    搜索：xinxingxiaoyao110

    并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

    或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到。》

