    新建的慕容府上，格外的安静，气氛有些尴尬，驼背老太婆和成易双双跪在地上，脸肿得跟猪头一样。

    “我何德何能，能同时获得你们这一对卧龙凤雏，连真身，假身都分不清，呵呵。”慕容韵说着，端起了旁边的茶水一饮而尽，但茶水见底，怒气却未消，如果不是这两个猪头，他们也不会输。

    “卧龙凤雏？你还夸他们？”郭嘉不解，这两人何德何能跟卧龙凤雏相提并论？

    “你别管，反正这个时代卧龙凤雏已经不是什么好词，你们俩给我滚去面壁思过去。”慕容韵厉声喝道。

    驼背老太婆和成易哪敢吭声，急忙退了出去，头都不敢回，坏了老大的事，没被杀算不错了，谁也没有想到，唐浩这么阴险，而且在那么紧急的情况下，居然能想出用分身，当时他们俩可没想那么多。

    “先生，下一步棋该怎么走？”慕容韵见两人退出后，朝郭嘉问道。

    郭嘉笑了一下，完全没把之前的失败放在心上，反而更加来劲了。

    “唐浩没让我失望，越来越有意思了，这一次……你亲自上。”郭嘉冷冷的说道。

    …………

    清晨，李拂晓从梦中惊醒，他睁开了眼睛，一额头的冷汗。

    “又是这个梦，到底怎么回事？我撞邪了吗？”李拂晓疯狂摇着脑袋，让自己昏昏沉沉的脑袋清醒一下。

    他经常会做一个梦，无数的鬼怪在他梦中盘旋着，说要吃掉他，他拼命的逃，拼命的跑，直到醒来。

    这个梦，一直循环着，无休无止，他有时候会问这些恶鬼为什么要杀他？

    没有得到答案，那些鬼狰狞的面孔只有越来越大，越来越疯狂。

    恐怖的噩梦，成为了李拂晓挥之不去的阴影，可他从来没有跟任何人说过。

    “少爷，慕容小姐求见。”管家敲了几下门，然后说道。

    “好，我等下就来。”李拂晓回了一句，接着就洗漱穿衣了。

    李拂晓有两个青梅竹马的发小，一个是苏晴，一个是慕容韵，但苏晴跟慕容韵却是互相不相熟。

    李拂晓虽然喜欢的是苏晴，可慕容家却跟李家更门当户对，慕容家是开光师，可以给很多法器开光，而李家是卖法器的，可谓天作之合。

    而且苏晴大大咧咧，刁蛮任性，温柔知性的慕容韵更加配得上第一富豪夫人的身份。

    只可惜天意弄人，李拂晓喜欢……大的。

    李家的豪宅没有想象中那么奢侈，但却很有调，整体来看，很像以前那种三宫六院，而且非常大。

    李家的佣人非常多，李拂晓是含着金钥匙出生的，说他每天从两百平方的床上醒来都毫不夸张，只要他愿意的话。

    “第一富豪的名头，果然有真料。”慕容韵看着墙上的名画，还有墙边的古董，不禁感叹了起来，不管时光怎么穿梭，有钱人永远都站在顶峰，仰望着贫贱的穷人。

    要不是她不习惯男体，单纯就夺了李拂晓的身体了，而且李家不简单，想动手没有想象中那么容易，跟慕容家完全不同。

    “慕容，久等了。”李拂晓出来后，像给老朋友打招呼一样，他们算是从小长大的，比亲兄弟还亲的关系。

    “你还是对我这么客气。”慕容韵娇嗔道，语气里仿佛在责怪，又仿佛不是。

    “怎么，我把你当兄弟，你还想上了我不成？哈哈……”李拂晓哈哈说道。

    一向温文尔雅的李拂晓，在慕容韵的面前倒没有那么成熟稳重，因为慕容韵一直都有点像姐姐一样照顾着他。

    “是吗？兄弟？”慕容韵微笑看着她，温柔而知性，眼光带着迷人的魅力，好像要将李拂晓融化了一般。

    “慕容，你眼角有颗眼屎。”李拂晓指了指，打断了这让人无可抵挡的“施法”。

    “草！”慕容韵擦了擦眼角，在心里狠狠骂了一句。

    不管内心如何波动，慕容韵的表情却丝毫没有一丝波澜。

    “慕容，你今天突然来有何贵干？”李拂晓问起了正事。

    慕容韵凑近了过去，然后在李拂晓的耳边偷偷说道：“来谈论我们的婚事啊！”

    “什么？”李拂晓一激动，直接从沙发上弹了起来。

    “我什么时候说过跟你结婚了。”李拂晓大声抗议。

    “还要你同意啊，我们可是联姻，咱们父母同意就行，再说了，都这么多年了，你对我一点感觉都没有吗？”慕容韵认真的问道，然后托着下巴，睁着大眼睛痴痴看着李拂晓。

    “这个，怎么说呢？”李拂晓重新坐了下来，然后突然提起了慕容韵的手，一把按在了她的胸上。

    “干……干嘛啊……”慕容韵不知道这是何意，就算现在李拂晓摸她的胸，她都能理解，可用她自己的手摸她自己，这是何意？

    “有感觉吗？”李拂晓问道。

    “废话，我自己摸自己能有什么感觉。”慕容韵咪了咪眼，心说这小子是不是在耍她。

    “没错，我对你的感觉……其实就是这样。”李拂晓这个举例子，突然变得很河里。

    “算了，我刚才逗你的，其实我今天来是有别的事。”慕容韵放弃了，不然要被气死，她想把李拂晓的头盖骨给掀了，真的慕容韵是怎么忍受得了他的？

    “哈哈，我就知道，你肯定是骗我的。”李拂晓终于松了一口气，“你到底是为了什么事？”

    “好事，有两件宝贝，想跟你分享一下。”慕容韵说着，鼓了两下掌，没一会进来了几个下人，抬了一个大笼子和一个大箱子。

    “什么东西？一大早给我送宝贝？”李拂晓不解，他走了过去，首先掀开了那个笼子。

    “白狐？”李拂晓惊讶的看着笼子里的东西。

    笼子里有三只白狐，看不出年龄，它们浑身雪白，瑟瑟发抖的缩在笼子角落，然后害怕的看着李拂晓。

    “这眼神，好像有灵智了，是快要成精的灵狐吗？”李拂晓问道。

    “妖就妖，什么灵狐，畜生也配。”慕容韵冷冷的回答道。

