    

    听到端木清的话，橘猫抬起头，紧紧的盯着他。

    我心里面咯噔一下，生怕这橘猫会突然出手，赶紧站到端木清身边，挡住他，抱拳对橘猫说道：“大人不见怪，这是我朋友。”

    “哼！”

    听到我的话，橘猫有些不满的哼了一声，不过并没有找端木清的麻烦。

    端木清不是傻子，看我对那只橘猫这么恭敬就知道事情有些不对劲了。

    刚才他只不过是第一次见到一只猫会说话，有些意外的反应，现在回过味来了，哪里还敢废话半句。

    “跟我来。”那只橘猫有些不耐烦的站了起来，然后扭着屁股朝着桃园里面走出。

    我们也赶紧跟在它后面，一起走进了林子。

    桃园并不算大，走了没几步，前面就是山壁，只不过那橘猫并没有停下来的意思，而是径直朝着山壁走了过去。

    靠近山壁，我终于发现，那山壁上面有着一个圆形的山洞，差不多只能容得下一个人钻过。

    在外面朝里面望去，居然隐隐的有着微光。

    肥胖的橘猫来到洞口，纵身直接跳了上去，然后朝着里面走去。

    “大耳朵，这只猫到底是什么鬼东西？”

    看着橘猫走进洞口，端木清终于压低声音小心的对我问道。

    “如果没猜错的话，应该是一遵阴神。”我对他说道。

    “我草！”

    听到我的话，端木清双腿一软，差点没趴下。

    他只是一个小小的阴差，相比于一尊阴神来说，那简直就是大象和蝼蚁的区别， 端木清怎么能不怕。

    我没有再理会端木清，而是走进了那个洞口。

    洞口虽然很狭窄，可是很干净，而且并没有什么异味。

    橘猫正在前面走着，我赶紧跟了上去，木头和老道还有端木清也钻进了洞口，跟了上来。

    洞口一开始很狭窄，但是走了没有多久，就变得十分的宽大，再走了没多久，我们居然直接走出了洞口。

    向前望去，前面是一片平原，有着几个小小的村落，而且隐约可见有人在街道上行走。

    而且这处空间山清水秀，美的如同一幅画一般，安静而祥和。

    望着眼前的画面，我心中突然想到了陶渊明的桃花源记，现在我所处之地，跟陶渊明笔下的桃花园何其相似。

    只不过我不是武陵人，所以我一眼就能看的出来，前面的那些人根本就不是人，而是一道道的阴魂，换句话说，他们都是鬼。

    我想不到这里居然会有这么一个古怪的存在，而且还会有这么多的阴魂。

    这处空间的入口在魏县，而且魏县没有阴司的阴差，所以这里的那些阴魂很有可能就是来自于魏县。

    想到这我心中更加的奇怪，这到底是什么古怪的存在，这地方的主人又是谁，难不成是那只橘猫？

    “呼，终于到家了。”

    前面的橘猫长出了一口气，然后晃动了一下身子。

    随着它不停地晃动，它的身子居然快速的膨胀了起来，迅速的变大。

    只不过转眼的功夫，那只肥胖的橘猫已经不见了，而我们眼前则是站立着一尊如同小山一般的高大阴神。

    这阴神全身淡蓝色的皮肤，嘴巴里面张着两只长长的獠牙，一张血盆大口，看上去无比的渗人。

    这凶恶的模样再加上他那如同小山一般高大的身躯，让人有一种窒息的压迫感。

    这凶神恶煞的样子，跟先前的橘猫形象可是差了十万八千里。

    老道和端木清望着眼前那尊巨大的阴神，全都脸色惨白，双腿瑟瑟发抖，差点没尿了裤子。

    其实这也不能怪他们胆小，毕竟阴神这种存在过于强大，他们俩第一次见，这种表现很正常。

    而我和木头是去过地府的人，也见过地府的卞城王，所以此时还能保持镇定。

    “你们走的太慢，让我来带你们走吧，不要让大帝久等。”他低头，望着如同蝼蚁一般的我们开口说道。

    此时的他如同一座小山，说话的声音更是如同滚滚的惊雷一样。

    随着话音落下，他把巨大的手掌放到了地上。

    我明白他的意思，他是想要我们上去。

    我没有犹豫，直接跳掉了那巨大的手掌之上，既然已经来了这里，后悔也没用了，索性就跟着他走一走了。

    看到我上来，木头也跟了上来，端木清和老道两个人对望一下，相互搀扶着也走了上来。

    阴神举起巨大的手掌，把我们放在他的肩头，然后朝着前面一步一步的走了过去。

    他的身躯巨大如同小山，一步跨出就是一个恐怖的距离，我们坐在他肩膀上，那感觉如同坐车一般。

    只不过就是有些太过颠簸了点。

    “请问阴神大人，您到底要带我们去哪？”我坐在他的肩膀上，不由得开口对他问道。

    “当然是带你去见大帝啊。”他如同闷雷一般的声音再次响了起来。

    听到他的话我不由得一愣，大帝，什么大帝？

    他本神就是阴神级别的，难道这里还有比他更加强大的存在？

    “请问您说的大帝是哪位大帝？”我试着对他问道。

    “大帝当然是酆都大帝了，别人也配让我这么叫吗。”那阴神的声音再次响起。

    听到他的话，我整个人直接愣住了，要不是木头抓了我一把，我差点在他高大的肩头上掉下来。

    酆都大帝！

    这个名字我当然熟悉，而且是无比的熟悉。

    传说地府之北有酆都鬼城，而坐镇酆都鬼城的正是酆都大帝。

    相传酆都鬼城有阴魂数十万，酆都大帝坐下更是有罗酆六天，每一天都有一位阴神坐镇。

    酆都大帝是地府中真正的大佬，也是地府几大势力其中之一。

    我怎么也想不到，在这古怪的地方，要见我的居然是传说中的酆都大帝。

    更让我想不到的是，酆都大帝不是在地府吗，怎么会在这个古怪的地方！

    “酆都大帝怎么会在这里！”我忍不住心中的疑问问了出来。

    不停朝着前面奔跑的阴神听到我的话之后冷哼了一声，然后说道：“当年地藏那秃驴入地府，坐镇阴司，赶走了赢勾，重新划分了地府的势力，大帝怎能让那秃驴指挥，所以一气之下就来到了阳间，开辟了这一处所在，此处名为小酆都！”        

