    转眼间，两千投诚骑兵，已经被步弓手团团包围，为了安全起见，秦风又从二营，紧急调来一千骑兵，协助防守。

    毕竟这可是两千敌军啊，一旦对方诈降，如此近的距离，再加上黑灯瞎火，势必会对大营造成难以想象的冲击。

    直到确定敌军没有任何反抗余地，秦风这才如释重负的松了口气，派人前去接触。

    与此同时，吕辞看着周围装备精良，凶神恶煞的北溪将士，已经紧张的狂吞口水。

    一旦对方反悔，面对重重包围，再加上为了‘投诚’，吕辞已经命人将武器扔掉，到时候，吕辞这两千人，恐怕没有任何反抗余地，顷刻间就会被杀光屠尽。

    身旁的门将，同样紧张的满头大汗：“将军，咱……咱们出来的太匆忙了，没有提前与秦风的人打好招呼。”

    “若是秦风反悔，我们连说理的地方都没有，为了节省诏安的钱，秦风极有可能痛下杀手！”

    吕辞也担心这一点，可是来都来了，只能咬紧牙关死撑。

    “这也是没办法的事情，毕竟马廷云睡死过去的机会可不多，一旦被马廷云察觉兵马调动，想要出城，根本是天方夜谭。”

    “现在只能祈求，秦风信守承诺。”

    就在众人心里惴惴不安之际，一个穿着北溪军服的小牙将，迈步走了过来，冷声质问：“来者何人！”

    吕辞哪敢有半点迟疑，连忙回答：“我乃大狄第三军团，南方战区右先锋麾下，游击将军吕辞！”

    北溪牙将知道，右先锋军，乃是当初国战时，北狄紧急向前线增援的军队。

    国战结束后，主力部队调回去修整，便把后加入战场的右先锋给留下驻防。

    牙将一声不吭转身离去，直到确定了吕辞的身份信息正确，右先锋确实有个叫吕辞的游击将军，这才折返回来。

    “城中还有多少守军？”

    都投诚了，这种军事机密，吕辞自然是知无不言，言无不尽。

    “共计六千八百人，我此次带出来的骑兵，共计两千人，城中还剩下四千八百人。”

    牙将把信息一一记录在案，又问道：“城中物资，还能坚持多久？”

    吕辞脱口而出：“经历火攻，损失惨重，粮食还可供应两年，水还能坚持两个月。”

    “其中一个军械库被烧毁，受损装备，以铠甲为主。”

    “城中箭矢、滚木、石块，皆是充足。”

    “守军士气低迷，但是有总守备马廷云监军，勉强还能维持。”

    牙将点了点头，转身又跑了，将信息全部呈给秦风。

    秦风和宁虎研究了半天，最终推测出，这些信息，大概是准确的，对方投诚将领吕辞，并非诈降。

    秦风心头大喜：“快！快把吕将军请进来！”

    牙将得令，连忙跑回吕辞面前，态度已经发生一百八十度转变，满脸陪笑。

    “吕将军莫要在意，我家秦公子，向来谨慎，在确定吕将军的身份之前，不敢轻易接见。”

    “吕将军快快下马，卑职这就带您去见我家公子。”

    闻听此言，在场的投诚士兵，无不长舒了一口气。

    吕辞擦了擦额头渗出的冷汗，心中的紧张感，终于烟消云散。

    这战场之上，态势瞬息万变，诈降之事乃是常有的，秦风如此谨慎也是理所当然，若秦风毫不犹豫的就要接见，吕辞心里反而嘀咕，会不会是鸿门宴。

    吕辞当即翻身下马，跟随牙将来到前锋大营。

    见现场站着两个人，一个身材彪悍，目光如剑，一个身材清瘦，眉眼带笑，举手投足透着儒雅气息。

    吕辞心里已经有数，料想这二人，身材魁梧者便是秦风，旁边那人乃是军师参谋。

    吕辞毫不犹豫，双手抱拳，单膝跪地，冲宁虎大声道：“在下右先锋游击将军吕辞，率领麾下两千弟兄，弃暗投明，前来投奔秦公子。”

    看着跪在面前的吕辞，宁虎有点懵：“既然要投奔秦公子，你跪我干什么？”

    吕辞也愣了一下，一头雾水：“您不是秦公子？那谁是？”

    宁虎一阵好笑：“我乃是大梁千户侯，北溪主将之一，宁虎。”

    说着话，宁虎伸手一指旁边的秦风：“这位，才是秦公子。”

    此言一出，吕辞再次愣住。

    他上下打量着秦风，横看竖看，都不像是驰骋疆场的百战将军，倒更像是个文弱读书人……

    “想……想不到，传说中的秦公子，竟然如此……儒雅。”

    吕辞实在是想不出什么形容词了，只好慌不择言。

    秦风也不在意，亲自上前把吕辞搀扶了起来：“吕将军弃暗投明，果断抉择，令在下佩服。”

    “不知吕将军麾下，有多少将领？”

    吕辞脱口而出：“自副将至校尉，一共三十七人。”

    三十七人……

    一旁的宁虎，忍不住肉疼，因为按照秦风给出的价码，一个将领，就要上次十万两银子，再加上吕辞，光是赏银，就高达四百五十万两银子！

    这么多钱，就算天机营养了一群会下金蛋的母鸡，也断然拿不出来。

    就在宁虎焦急之际，却发现秦风面带微笑，似乎根本就不为钱财操心。

    秦风拍打着吕辞健硕的臂膀，感慨道：“不愧是北狄的游击将军，果然神勇。”

    神勇？

    吕辞忍不住老脸一红，之前为了抢夺尸体的时候，自己率领一千骑兵，被秦风用一千步弓手，就打的满地找牙。

    就算吕辞脸皮再厚，也不敢在秦风面前接受“神勇”二字的殊荣。

    “秦公子折煞末将。”

    “以往只听闻秦公子用兵如神，却不知究竟如何个神法，如今亲眼所见，才知秦公子的手段。”

    “实不相瞒，秦公子来之前，城中守军皆已经做好了，长时间死守城池的准备，甚至摩拳擦掌，等着秦公子发起强攻。”

    “结果……连秦公子的面都没见到，就已经损兵折将过千。”

    “末将戎马半生，见过无数惨烈战场，却从未见过，像秦公子这般打仗的人。”

