    他接连突破，从天海一星，直接突破到了天海三星，突破速度实在太快，根基不稳。

    所以，陈枫用了整整一夜的时间，用来修炼真元，巩固根基，打牢基础。

    同时，他也开始疗伤！

    一天的时间，已经将根基打得稍微牢固了一下，而同时伤势也愈合了大半。

    当然，有很多暗伤在他体内沉积了下来，想要彻底治愈，非常困难，除非脱胎换骨才行！

    迎着那一抹朝阳，他嘴角露出一抹嗜血冷酷的笑意：“又让你们多活了一晚上，你们也该感恩才对！”

    “现在，到了收割你们生命的时候了！”

    说着，陈枫快速掠去，进入密林之中！

    密林之中，三长老正带着牧家铁卫，不断向前搜寻。

    他心情极为暴躁，两只眼睛，充满血丝，如同一只欲要择人而噬的妖兽一样。

    而正在这时，他忽然听到，后方传来一声惨叫。

    三长老身形一动，如同一道闪电一般划出，立刻来到声音传来的方向。

    然后，他就看到一个牧家铁卫被打的浑身骨折，已经趴在地上，死的透透的。

    一道青色身影，则是向远处急速掠去，三长老极为兴奋的发出一声吼叫：“还想跑？都被我逮到踪迹了，还想跑？”

    “冯晨，把命留下来吧！”

    说着，他速度极快向前追去，很快也不见了踪影！

    陈枫速度虽然快，但是跟三长老比起来，却还差得远。

    很快，三长老就看到前方那青色人影离着自己越来越近，八百米，七百米……很快，就已经接近到了二三百米。

    三长老哈哈大笑：“小兔崽子，你跑不掉了！”

    而就在这时，陈枫忽然回过头来，向他微微一笑，眼中露出浓浓的嘲讽之色。

    三长老看了，顿时心里一突。

    然后下一瞬间，他就看到，陈枫身前，一道天龙虚影出现，然后陈枫身形一闪，直接来到数百米开外。

    接着，身形又是一闪，直接就离开上千米。

    三长老瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕：“怎么可能？你速度怎么可能如此之快？”

    但是事实就是如此，陈枫身形闪了两下，就已经是将距离拉开。

    三长老赶紧向前追赶，但他发现已经失去了陈枫的踪迹。

    他发疯一般的胡乱挥掌轰击着，将一大片密林给打成碎片，怒吼道：“冯晨，冯晨，你给我滚出来！”

    发泄了好一会儿，却也不见陈枫踪影，四野寂寂。

    忽然，三长老剧烈的打了个哆嗦，意识到什么，赶紧往回狂奔！

    “坏了，坏了，我有可能被那个小兔崽子给耍了！”

    片刻之前，那片林中空地，十名牧家铁卫站在那里非常紧张地等待着三长老的到来。

    “你们说，三长老到底追到哪儿去了？怎么还没回来？”

    “不知道，冯晨那个小子，明明实力不高，怎么可能接连斩杀牧东葛还有四长老？万一三长老也不是他的对手怎么办？”

    “不可能吧，三长老可是天海七星高手，怎么可能不是他的对手？”

    “咱们之前不还认为，牧东葛和四长老也可以轻松杀了他吗？结果怎么样？要我说，那个小兔崽子根本就是深不可测，谁都不敢说稳胜他！”

    “那咱们怎么办？”

    一个人忽然喊道：“三长老不把咱们当人看，咱们留在这还干什么，要是冯晨真把他杀了，咱们也难逃一死！”

    “不如这样，咱们赶紧离开！”

    “好，好！”这些牧家铁卫纷纷点头。

    他们准备离开这里，回到大月城。

    而正当他们转身的时候，忽然看见面前光芒一闪，一个高大挺拔的身影出现在他们前面不远处。

    此时，正微笑着看着他们。

    这些人如同看见了鬼一般，脸上都是露出极度惊恐之色，惊呼道：“冯晨？”

    陈枫微微一笑：“想走？迟了！”

    然后，他身形连闪，撞入这些牧家铁卫之中。

    砰砰砰砰，一阵巨响，接连响起。

    惨叫之声不绝于耳，转瞬间，十名牧家铁卫，尽数被陈枫所杀。

    体内真元，被陈枫吸收的干干净净！

    这个时候，陈枫身后，传来一声惊怒的吼叫：“冯晨，你该死！竟然又杀我牧家铁卫！”

    陈枫转头，微笑说道：“你们想杀我，还不能让我杀你们吗？”

    三长老瞪着陈枫，冷冷说道：“冯晨，这一次我看你还怎么跑？你倒是跑呀？”

    “这一次，你绝对逃不出我的掌心，会被我击杀！”

    陈枫懒洋洋的看着他，淡淡说道：“谁说我跑了，我这次为什么要跑？”

    三长老诧异问道：“你不跑？”

    陈枫微笑说道：“我若跑了，还怎么杀你呢？”

    “什么？杀我？”三长老先是一愣，然后就哈哈大笑，露出极度不屑之色：“小兔崽子，你真的非常狂妄，竟然敢说杀我！”

    “哈哈，你可知道，我乃是天海七星强者，实力远胜过你！”

    “你不要以为你杀得了牧东葛和四长老，就能杀得了我，他们两人实力跟我比，那是天差地远！”

    他看着陈枫，阴冷说道：“你这个小兔崽子，如果要跑，我可能还追不上你，但是咱俩正面对敌的话，最多三招我就可以轻易将你击杀！”

    陈枫微微一笑：“牧东葛和四长老被我击杀之前，也是这么想的！”

    “他们也配跟我相比？”三长老冷笑一声，然后厉声喊道：“接下来，我就让你看看我的厉害！”

    “小兔崽子，受死吧！”

    说着，他身后一抹武魂，骤然出现。

    这武魂不大，大约只有一人大小，看上去非常精巧，竟然是一头浑身火红色的乌鸦！

    这只火红色乌鸦身体周围，萦绕着磅礴的火系力量，强悍至极！

    陈枫先发制人，凌空跃起，一招怒雷裂山河！

    他此时已经突破入天海三星，这一招怒雷裂山河，已经有了天海六星的实力！

    火鸦发出一声嘎嘎鸣叫，一张巨口，一股浓烈的火柱喷吐而出，重重地向陈枫撞击而来。

