    回到家中，第二天老爸就开始催促回老家的事情，准备各种东西，看来早就有些迫不及待了。

    这次郑家一家都回去，郑兰和温杰也跟着一起，他们前两天也和温家老头老太太说了。

    温家两个老人当然不愿意了，为此郑兰还和他们大吵了一架。

    不过现在两个老人早就已经做不了郑兰夫妻的主了，只要郑兰下定了决心，那么他们根本拦不住。

    温杰这边倒是心中有些不太情愿，但想想这也算是跟着媳妇儿回一趟老家，见一见其他长辈，也是应该的，所以也就没说什么。

    大妞二妞对此倒是十分欢喜，她们不知道里面的弯弯绕绕，她们只是知道，又可以跟着舅舅一起玩耍了。

    舅舅还会给她们买好多好东西的。

    郑山在临走之前，也将杜友高三人找过来开了个小会儿，将春节的一些安排做了。

    首先就是各个公司的销售问题，在这方面，杜友高的房地产公司倒是没什么。

    不过溪水超市以及寻呼机公司方面则是有很多需要做的，郑山听着白艺以及石振的各种销售安排，点了点头。

    “做的不错，我也就不多说什么了，就按照你们安排的来，不过现在你们都需要注意一点。”郑山说着严肃了起来。

    杜友高三人都停止了腰杆，做出认真倾听状。

    “现在公司最缺少的就是中层管理，不管是溪水超市还是寻呼公司，都是十分缺少中层管理人员的。

    我们现在所需要做的就是抓紧时间培养人才，别一心盯着那些国企的中层人员，现在他们是不会跳槽出来的。”

    “而且我一直秉持的观念就是，公司里面所有的管理人员，最好就是从公司内部提拔，这样能够更多的了解公司以及对公司有着一定的忠诚。”

    郑山国内的这些公司也开始面临以前溪水超市的窘境了，那就是发展的太快，没有合适的管理人才了。

    以前溪水超市好歹还可以大量的进行人员招聘，各种人才，只要价钱给的合适，那么都可以挖来。

    但是这在国内暂时不适用，毕竟人才大多数都是国企以及公务员岗位上了。

    想要挖人太难太难了。

    而郑山也不想一个劲的从香江那边招人，首先就是对内地不是很了解，二来也是他想要尽量的多培养一些内地的人才。

    杜友高三人都是深有体会，他们现在这么忙，一是公司发展的太快，需要管理的事情太多。

    二也是因为人才的缺失，很多东西，明明交给下面人就可以做，但是他们却都必须亲力亲为。

    就是因为没人可用啊！

    “老板，现在我们已经开始提拔一些优秀人才了，但时间太短了，他们成长的速度跟不上来。”石振苦笑道。

    他这边是最严重的的，寻呼机在国内本来就是新业务，除了他自己带过来的几个人，大多数人对于这项业务都没有太深的理解。

    “那就放手让他们做，只要别出现大的失误，一些小失误我们完全可以承受起，加快他们的成长，同时也要让他们感受到公司对他们的重视。

    这样一来，对我们双方都有好处，当然了，思想建设也不能放下，我可不想费劲心思的培养一个人，最后却成为了对手。”郑山道。

    郑山可以允许下面的人自己出去创业，甚至可能都会支持，但绝不允许下面的人在损害自己公司利益的前提下来去创业。、

    那样的人，郑山发现一例就会严惩一例。

    将这些事情和三人聊了聊，郑山又去了一趟魏成军以及李园那边，在李园这边，拿到了二十万的分红！

    这是今年的分红，一年的收入当然不止这么一点，大头都投入到了新的店铺之中。

    李园这边也有新的想法，或者说早就开始准备了，只是一直没有真正开始行动罢了。

    “我准备开一家加工厂了，现在我们这地方明显不够用了。”李园说道。

    郑山道：“这些事情你自己拿主意就行了，对了，钱够不够用？”

    “暂时够了，我已经向银行那边申请贷款了，总共一百万。”说起这个数字的时候，李园明显有些心虚。

    这可是一百万啊，虽然现在银行那边已经没问题了，但是对他来说，这个数字还是太大了。

    郑山看出他的心虚，笑着道：“尽管放手去做，现在市场大的很，等到再过两年，市场可就没有这么好做了。”

    现在个体户已经开始逐渐起来了，政策方面也放宽了很多，在等两年，一些公司以及人才都会相继的涌现出来。

    李园趁着这个时间段能够做起来，也是一件好事。

    “我就是怕出问题，现在生意越大，我的心就越不安稳，你说说，怎么就突然有这么大的生意了呢？我现在还像是做梦一样。”李园说着感叹了起来。

    这还真的是这样，想想这才不到两年的时间，他就从一个连家里面的孩子都快要养不活的人，居然现在能够从银行这边贷款一百万！

    这现在想想都是和做梦一样。

    郑山看着李园，认真的说道：“这些都是你自己努力的结果，别多想，踏踏实实做生意，就没人会将你怎么样。”

    “我就是有些感慨罢了，算了，不说这些了，来，喝酒！”李园举杯道。

    郑山和李园好好的喝了一顿，等临走的时候，给囡囡留下了一些压岁钱。

    郑山从李园这边拿走了二十万的分红，但是却又补了魏成军这边十万块。

    这段时间收藏品的价格也在涨，虽然不多，但是明显有上涨的趋势，另外他也从魏成军这边拿走不少好东西，所以还是需要补点钱的。

    将这些事情弄好之后，郑山又去了一趟吕大爷家里面，看到吕大爷一个人在家，想了想道：“大爷，要不让你那女儿女婿出来？”

    “让他们出来干嘛？要气死我吗？”吕大爷瞪了郑山一眼道。

    郑山：“我这不是怕您孤单吗？”

    “再孤单也比气死要强，放心吧，我过年的时候去大园家里面过年，这是早就说好的，你关心好你自己就行了。”吕大爷摆手道。

