    全场一寂！

    谁也没有想到江浩会做出如此回答。

    即便对他颇为青睐，桑渊丹尊都不由皱了皱眉：“你于丹方一途确实有着常人难以企及的天赋，以我生平所见，怕是无人可以超越！”

    这番评价不可谓不高，那边的冷阳子早已被打击得泪流满面。

    “但。”

    桑渊话锋一转，“如果你在丹道之上无人指点，单靠自己摸索，怕是要平白多走无数冤枉路！而我为你传道，起码省你数百年时光！将来，你甚至有可能成就天级丹师之尊！你可知，那是何等荣耀——”

    “青岳共尊，万千强者俯首！甚至，你有可能前往超级大域，成为那些超凡势力的座上宾！”

    放眼青岳域，还不曾有过任何一名能够炼制天级丹药的丹师。

    唯有“天级丹药”，才能对域主级别强者发挥作用。

    正因为如此，如桑渊这样的丹师，虽然能够获得上位域主的尊敬，却无法让对方有多大的忌惮。

    但，如果他能够成为天级丹师，那将是大不相同——

    即便是大乾帝国的帝主，对他都要恭恭敬敬，尊其为“国师”。

    众人万万不曾料到，桑渊对江浩竟然有如此期望，视其为有可能突破“天级”这一桎楛的丹道种子。

    单单他描绘的那番前景，就令得人热血沸腾，无法拒绝。

    “小浩——”

    就连江镇苍都按捺不住了，期待地看来。

    可惜，江浩依旧是失笑摇头，他淡淡地看向桑渊：“你‘炉仅八鼎、鼎未有神’，此生无望上位域主，丹尊之名更是笑话。你拿什么为我传道？又拿什么保我走上天级之路？”

    如此不恭敬的一番话，以崔冷崖等人的所知，哪怕江浩天赋再如何令人激赏，接下来桑渊必定是雷霆暴怒。

    结果，意外发生了——

    桑渊僵化当场，一派瞠目结舌的模样：“你，你，你从何得知！？”

    丹师修行颇为玄奇，既修元力神念，也修丹炉外物！

    他们需得先选中一件本命丹炉，而后不断地以元力神念温养，于其中化生出一只又一只“丹鼎”。

    最终，将所有丹鼎融合，孕养出“炉神”。

    待得自身虚界与鼎神合一，则能成就一方“实界”，从而迈入上位域主之列。只有修为达到那等境界，他们才有资格尝试炼制天级丹药。

    丹师因为分心炼制丹药，本身修为进展就颇为缓慢，要想达到上位域主，难度是寻常武者的十倍不止！

    因此，修为，就成了卡死丹师进军天级的一道门槛。

    任何一名丹师都对自己的修行讳莫如深，哪怕就是至亲师长，往往都不清楚他们具体的境界。

    但，江浩刚才所言，竟然清清楚楚地点破了他目前的境界，叫他如何能够不惊？

    “有空白‘丹玦’没有？”

    江浩再度开口。

    丹玦，乃是专门用于记载丹药炼制秘方的特殊玉玦。

    “有，有，有。”

    桑渊的思维节奏已经完全被江浩掌控，急忙应道。

    不过，翻了半晌，他发现自己早就不用“空白丹玦”这种物事了。

    正急得冒汗，见到旁边傻站着的冷阳子，桑渊气不打一处来：“蠢货！空白丹玦！没听到吗？”

    “哦？啊！是！”

    冷阳子吓得一个激灵，匆匆地找出了一枚空白丹玦。

    桑渊随手将这位亲传弟子拍到了一边，一巴掌抓过丹玦，满脸笑容地奉来。

    笑容之中，赫然带着几分小心翼翼与谄媚。

    “铮铮铮！”

    江浩接过，快速地以神念在其中镌刻了一方丹方，而后屈指弹去。

    桑渊接过，先是带着几分疑惑闭目观看。很快，他猛地睁大眼睛：“这，这世间竟然有如此巧妙的丹方！？”

    江浩在其中镌刻的正是“乾灵丹”的丹方。

    这丹药虽然仅仅是人级顶阶。但，它本身经过了大师姐詹台明月的优化！

    其中，每一份药材的具体选用，还有每一个炼制的步骤，甚至是收丹手法都妙至毫巅。

    仅仅是观看这副丹方，桑渊就如同醍醐灌顶，丹道经验有了极大的提升。

    “你为我炼制此丹三百六十枚，我赐你一番造化。”

    江浩道。

    此刻，桑渊再也不敢提要收江浩为弟子的事情了。在他看来，江浩必定是某个绝世丹师的传人，否则根本无从解释如此神妙的丹方。

    “能够有幸见识这等丹方，已经是我天大的幸运！先生有事尽管吩咐便是，至于其它好处，桑某不敢妄想。”

    见他这番低调恭敬的做派，凡是熟悉他高傲性情的人，无不呆若木鸡。

    崔冷崖同样是半晌无言，目光复杂地看向江浩：这少年，他究竟隐藏了多少神秘的力量？

    而江浩依旧是神色平淡，无惊无喜，只是再度迈前一步：“我，不欠人情。”

    话落，他举拳重重地冲着桑渊丹炉砸落！

    “噹！”

    破空炸音响起。

    伴随着的，还有江浩的一声断喝：“八鼎何在？”

    那边冷阳子早已吓得四肢冰凉：任何一名丹师，都将自己的丹炉视作生命至宝，桑渊更是如此！

    别人莫要说碰了，就连多看上几眼，这位暴躁丹尊都要发飙。

    现在，江浩居然胆敢出拳砸了上去！

    更为惊人的事情发生了——

    “噹噹噹噹噹噹噹噹！”

    一连八道轰鸣声响起，丹炉炉口大张，赫然有着一只只三足两耳的小鼎从中跃出。

    它们如虚如实，万妙无常，垂落出了一条条恢宏博大的气流。

    “八鼎，竟然听从外人？”

    桑渊同样是震惊失语。

    这八只小鼎费了他数百年之功，凝聚了无数元力神念，方才炼制成功。除了自己，旁人沾不得半分。

    但是现在，江浩仅仅是一拳轰出，竟是令得它们遵从若斯！

    “嗡嗡嗡！”

    从江浩身上感受到了一股可怕的压迫力，那八鼎甫一浮空，居然不断地颤动了起来，内部仿佛有巨大的动力源在滚涌，准备跃飞半空。

    “我既来，尔等何处可遁？”

    江浩轻笑声响起，忽地举起了右拳，刹那间无数个玄奥难懂的印诀轰出，恍如大网从四面八方罩落，将它们团团环绕。

    下一刻，惊雷般的炸音响起：“凝神！”

    “咣！”

    如万千惊电于眼前劈过。

    八只小鼎纷纷爆开，形成了一团球形光芒，刺得人睁目如盲。

    良久，异象消散，原先的小鼎消失不见，代之而起的是一只恍如雏狮般的拳头大小生物悬空。

    它看上去还有些不够灵动，眼神之中有着一丝茫然与怯然，看上去非常地脆弱。

    但，看到它的第一眼，桑渊就已经狂喜得心脏险些要从喉咙口跳将出来！

    一个震得众人耳膜嗡嗡作响的声音，从他口中爆出：“炉神！！！”

