    方志强已经两年没回去了，忽然之间要回去了，他非常的高兴，心情非常的激动，要说他不想他爸那是不可能的，父子情，比海深。只不过，唯一不高兴的则是王靖宇，他一路上都是不情不愿的，几乎是王亚欣给一直压制着的，他一直嚷嚷着要下车。这也让方志强的好心情顿时消失了一大半。

    从明珠开车回蜀川非常远，路上开车要开三十个小时左右，本来是可以考虑直接坐飞机的，但是考虑到带了很多的东西，另外，方志强老家那地方交通不方便，没车回去，所以还是开车方便一些，加上过年期间机票火车票这些都不太好买，最终还是决定了开车回家。

    在回家之前方志强打电话给他爸，依旧的还是没接电话。

    方志强也就没理会那么多了，一路上与王亚欣两个人轮流开车，不过大部分的时候都是他在开。

    开长途车的确不是一件太轻松的事，好在车是好车，要是换成一般的车要开这么久，那会更加的辛苦。

    方志强足足开了一天半的时间，才把车给开到了自己老家，当车往村里开的时候，王亚欣忽然之间就紧张了起来，问道：“志强，你爸会不会不喜欢我，直接把我赶出去？”

    “不会，我爸那个人火气是大，脾气也倔，但是人却是个很善良的老头，不会的。”方志强笑着道。

    “但是你要知道，我已经有了孩子了，这种事情，没有人能够接受的。”王亚欣担心地问着。

    方志强愣住了，随后说道：“没事的，我们都已经结婚了，再说了，多相处几天就没事了。”

    方志强直接把车开到了自己家的门前，把车停在了大槐树底下。

    刚停车，方志强就见到了自己父亲正挑着箩筐从屋里出来，而且，可以看到箩筐不轻，他父亲的腰板都有些弯了。

    方志强从车上下来，看到自己爸爸那白了一半的头发，和被压弯的身板，一刹那眼泪就忍不住地流了下来。

    “爸！”方志强站在那喊着。

    方志强父亲挑着箩筐，一抬头就见到了方志强，当即愣住了，放下箩筐，看着自己的儿子。

    就在这个时候，王亚欣抱着王靖宇从车上下来。

    “爸，我给你介绍，这是我妻子，也是你儿媳妇，王亚欣。这是王靖宇，我儿子。”方志强给自己爸爸介绍着。

    方志强爸爸呆呆地看着，放下了肩膀上的箩筐。

    “爸，你好。小宇，叫爷爷。”王亚欣对方志强爸爸说着。

    “别别别，等一下，等一下，强娃子，你给我说一下，到底是怎么回事？”方志强父亲伸手打断王亚欣的话，直接瞪着眼睛问着方志强。

    “爸，对不起，本来应该先征求你的意见的，但是这两年我给你打电话你一直都不接电话，我们也没办法，我们并不是要故意不尊重不告诉你的。我与亚欣已经结婚领了结婚证了。”方志强对自己父亲说着。

    “什么啊？你们就结婚了？已经结婚了？”方志强父亲几乎是不敢置信地看着，随后看着站在那的王靖宇。

    “小宇，叫爷爷。”王亚欣推着王靖宇。

    “我不叫，他才不是我爷爷。”王靖宇嘟着嘴。

    “他……他……他是谁？”方志强父亲颤抖着手，指着王靖宇问着方志强。

    “他是亚欣的儿子，也是我儿子。”方志强也不知道该怎么解释，只能是模糊的解释。

    “他是你们俩生的儿子？”方志强父亲瞪大眼睛问着。

    “不，不是，爸。他……他是亚欣的儿子。”方志强有些结巴地问着。

    “她结过婚了，还生了个儿子？”方志强父亲的脸都扭曲了起来。

    “是。”方志强犹豫着，最后还是点了点头。

    “你们俩已经结婚了？”方志强父亲再次问着。

    “是。”方志强看着自己父亲的脸色不对，但是还是只能如实回答。

    “你……你娶了一个结过婚的女人回来，还是一个有了这么大儿子的女人，而且，你结婚问都没问过我一声？”方志强父亲气得脸色苍白，然后一个踉跄差点摔倒，幸好方志强手快给扶住。

    “你……你……”方志强父亲指着方志强说着，你了半天，随后忽然吐出一口血出来。

    “啊……”王亚欣吓了一跳。

    “爸……爸……你怎么了？怎么了？”方志强也吓得不轻。

    “志强，赶紧，赶紧送医院啊，赶紧。”王亚欣也连忙过去。扶住方志强的父亲道。

    “对，对对，送医院，送医院。

    方志强一把抱起自己父亲，他父亲已经晕了过去。

    方志强把自己父亲给抱上了车，王亚欣抱着王靖宇也跟着上了车，随后，方志强就开着车几乎是横冲直撞地往医院赶去，因为他这里离医院还有一段距离。

    方志强开车的时候手都在发抖，他是真的害怕自己父亲有什么事，一路把车开的飞快。

    方志强用最快的速度把车开到了医院，到了医院之后，就直接进了急诊，然后方志强就带着王亚欣和王靖宇在急症室门外等着。

    “志强，别担心了，叔叔没事的。”王亚欣走过来安慰着方志强，她还是叫方志强爸爸为叔叔。

    “希望吧，他……还是接受不了这件事，他这是被我给气的。他要是真的有个什么三长两短，我永远都原谅不了我自己。”方志强蹲在墙角，满含泪水地道。

    王亚欣沉默着，最后才道：“志强，或许……或许我们不应该结婚，真的不应该结婚，我……我现在后悔了。”

    “不，没事的，我爸也就是一时半会接受不了，等时间长了，等他认识到你的好了，他会接受的，相信我，他会接受的。现在我只求他能够平安无事，其余的一切都无所谓。我愧对他，我实在是太不孝了……”方志强坚持着。