    此时，冰无双心中焦急万分，再拖延下去，方凡性命堪忧，必须要速战速决了。

    “冰封天地！”

    “白雪皑皑！”

    “无尽银光！”

    “寒气飘荡！”

    连续四大绝招瞬间释放而出，冰无双像是疯了一样，灵力不要命的狂泻。

    森白的寒气让周围的温度再一次降低，似乎要冰封一切一样。

    “哈哈，来的正好。”

    冰云航没有任何的担忧，反而无比的激动，他承认自己不是冰无双的对手，但是冰无双如此不节制的消耗灵气，让他看到了胜利的希望。

    冰云航大笑着，催动着灵力形成一层淡淡的紫色光晕，将恐怖的寒气抵挡在外，脚下踩着诡异的步法快速的移动着，有节奏的闪躲着冰无双的攻击。

    双眼灼灼的盯着冰无双，似乎在寻找着她的破绽。

    冰无双毫无节制，方凡同样开始了拼命，忽略那些并不致命的剑芒，他身子闪躲的频率开始降低，双臂神龙虚影时隐时现，扛着剑芒的伤害狂暴的冲上前去。

    他不能在等了，如果在这么耗下去，自己的灵力和体力一定最先耗没，如果再不拼命，他没有丝毫的机会。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    三道剑芒深入方凡的皮肉之中，剧烈的疼痛让方凡痛呼出声，不过他的眼神却没有丝毫的迷离，死死的盯着瘦子冰象涛的致命部位。

    突然！

    方凡的身影诡异的消失，他的速度瞬间提升到了极致，快的连残影都没有。

    这一刻，方凡的眼中在无其他，只有瘦子冰象涛的心脏位置，最佳的攻击位置，他找到了最好的机会，拳头携带着足足千万斤的恐怖力量，在神龙虚影咆哮声中，轰向了冰象涛瘦弱的身体。

    这一拳如果砸中了，冰象涛必死无疑。

    可是，

    就在这时，冰象努肥胖的身子突然挡在了方凡的必经之路上，嘴角闪过一抹冷笑，“就算你拼命也没有用，你是穿不过我的防御的。”

    冰象努全身散发着厚重的土黄色光芒，全身的肥肉一瞬间全部集中在了胸前，瞬间形成了一个硕大的龟壳一样，准备迎接方凡那狂爆的拳头。

    方凡瞬间面色大变，他硬扛着无数剑芒冲了过来，就想着拼着重伤将瘦子冰象涛击杀，然而，冰象努这个胖子出现打乱了他所有的计划，受了重伤却没有轰中冰象涛，实在是太不值得了。

    方凡的心思刚刚升起，拳头已经落在了肥肉形成的龟壳之上。

    轰轰轰！

    拳头轰中的瞬间，胖子冰象涛面色突然骤变，原本胜券在握的笑容，瞬间变得惊恐起来。

    十条神龙虚影，带来的千万斤力量，这是怎样的狂暴，没有承受的人根本无法理解。

    冰象努身上的肥肉剧烈的抖动着，一部分力量瞬间被卸走，但是还有更加狂爆的力量，他根本无能为力，只见他背后的肥肉，瞬间被炸裂。

    猛地喷出了一口鲜血，血漫长空，浓重的血腥气弥漫整个空间，庞大的身子瞬间倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    就在，冰象努胖子的身体倒飞出去的同一时间，一把长剑穿透了方凡的心脏，方凡的神魂瞬间就要离体，而且急速的变得淡薄。

    “方小子，施展永恒真身，你的神魂消散的太快，根本没有机会进入神魂空间的。”

    轩辕剑魂焦急的怒吼。

    方凡死死的握着胸口半截的剑刃，盯着冰象涛怒吼，“永恒真身！”

    一瞬间，巨大的通天身影在方凡的背后浮现，携带着缥缈，骇人的气息，让人臣服的感觉顿时惊呆了冰象涛。

    “时间后退！”

    方凡再一次低吼道，冰冷的声音，将还处于震惊的冰象涛清醒了过来。

    不过，他再一次的懵了。

    怎么回事？

    他的剑刚刚已经插在了方凡的心脏之上，怎么现在却距离方凡如此之远？

    冰象涛不知道怎么回事，方凡却是无比的清醒，瞬间的偏转了身体的方向。

    下一刻，长剑瞬间入体，不过却是右侧的胸口，强烈的疼痛传入方凡的神经，方凡诡异的露出了笑容，满脸的兴奋。

    他猛地抬起头，一双眸子充满了疯狂，双手死死的抓着锋利的剑刃，嘴角流出金黄色的血液，阴狠的声音响起，“神龙虚影！”

    一瞬间，狂暴的力量注入了方凡的双臂之中。

    咔！

    长剑就这样被方凡轻松的掰成了两截，而这只是刚刚开始，永恒真身的效果就要结束，一声历喝响起，“瞬移！”

    方凡的身影再一次的出现时候，身体与冰象涛紧紧的贴在一起，右胸的半截已经穿透了他的左胸的心脏，无比诡异的画面，在众人的眼神之中，就好像冰象涛用剑将两人穿在了一起一样。

    “你，你，你竟然，会时间，空间，法则，这，不可能...”

    冰象涛眼神中充满了惊恐，双手死死的捏着方凡的肩膀，一边喷血，一边断断续续的说道。

    “现在才知道，晚了。”

    方凡嘴角冷笑，推开已经没有了气息的冰象涛，身子一颤差一点栽倒在地，身体与神魂传过来阵阵的虚弱，永恒真身的副作用还是这么大。

    不过一切都值得了，双胞胎死了一个，剩下一个只会防御而且还是重伤的胖子，没有任何的威胁了。

    “象，象涛！象涛...”

    重伤的冰象努发了疯一样，向着方凡爬了过来，脸上狰狞的怒吼道，此时他脑海中只有为弟弟报仇，甚至连方凡为什么会两大法则都抛在脑后了，眼神之中只有仇恨和痛苦。

    “我杀了你，我要杀了你，杀了你...”

    冰象努一边向着方凡爬过来，一边怒吼着，嘴角不停地溢出鲜血，猩红的眸子充满了瘆人的杀意。

    他的防御力真的无比的强大，就连强大的神话仙尊冰天幽都没有挡住千万斤的狂暴力量，冰象努却只是重伤，还没有失去行动能力，不得不让人震惊。

    “不好！”

    方凡的面色大变，眼看着冰象努向自己快速的爬了过来，神经瞬间绷紧，然而，他此时没有丝毫的反抗能力。

    几个呼吸，冰象努已经出现在了方凡的身前，从元灵戒取出一把长刀，向着方凡砍了过来。

