    巴尔克居高临下的看着倒在地上的崔东升，眼神中满是蔑视。

    他轻蔑的笑了一下，道：“就你这点实力，还想跟我斗？”

    崔东升什么都做不了了，只能用一双愤怒的目光瞪着巴尔克。

    他现在还感觉到自己的身体各处传来疼痛，不知道是哪里受到了伤害。

    巴尔克再次抬起了手，缓缓地凝聚起劲。

    他想要一巴掌结束了这个废物。

    毕竟，敢违逆自己意愿的人，他从来不手软！

    此时，他的身上杀意弥漫，让整个酒吧里的空气，再次变得凝滞起来。

    他刚要动手，忽然脑海中闪过了一些画面。

    那是梵门的那些老东西，对自己的一些劝诫。

    告诉自己，在外面一定要老老实实的，不要闹事。

    要是在华夏出了人命，事情可就不好办了。

    在华夏，和印地古国是不一样的。

    巴尔克的眉头微皱，悄悄地散了气劲。

    他冷蔑的瞪着崔东升，道：“本来想要杀了你，不过你这种人死在我的手下，只会脏了我的手！”

    “那就废了你，让你再也不能动了吧！留你一命，好让你痛苦！”

    “我要让你亲眼看到，我是怎么玩弄你的未婚妻的，那一定很美妙！”

    巴尔克的笑容越来越猖狂，无比得意。

    他知道，在这个地方，没有人是自己的对手。

    这让他产生了一种，回到了印地古国的感觉。

    正在他打算动手的时候。

    “住手！”

    一道愤怒的声音瞬间出现。

    只见董生和肖翰两个人带着一种人马冲了过来。

    他们的脸上充斥着愤怒和震惊。

    对于这个和尚的所作所为而感到愤怒。

    也对于这个和尚的身手而感到震惊。

    此时，巴尔克缓缓地停了下来，眸光一动，看向过来的这几个人。

    他的脸上充斥着不屑，并没有因为看到这些人多，而感觉有一丝惧意！

    他对自己的实力，有强烈的信心。

    “你们又是从哪里冒出来的垃圾？”

    巴尔克轻蔑的问道。

    此时，肖翰和董生两个人都谨慎的站在原地。

    “我们是你惹不起的人，奉劝你最好别乱动！”

    肖翰怒声道。

    董生更是咬了咬牙，道：“而且，你也要为了你现在所做的事情，付出代价！”

    “哈哈哈哈哈……”

    巴尔克的笑声越来越猖狂，无比的得意。

    他甚至笑得弯下了腰。

    “你们……你们是来搞笑的吗？”

    “一群华夏的垃圾，还是赶紧滚吧！”

    “就凭你们？”

    他非常不解的反问道。

    自己可是印地古国的梵门佛子！

    就算是在梵门当中，都没什么人敢惹自己。

    在这里，这些人凭什么敢对自己嚣张？

    随着他的这句话，肖翰身后的众多手下，都带着怒意。

    他们看到一个国外的和尚敢在这里嚣张，打伤了他们的同胞，谁能忍？

    于是，他们纷纷准备上前，想要攻击对方。

    但是。

    董生忽然摆了摆手，示意他们停手。

    众多手下都有些懵了，呆呆地注视着董生，有些不解。

    董生非常谨慎的说道：“这个和尚不是普通人，你们不是他的对手！”

    闻言，那些手下们纷纷对视，面面相觑。

    肖翰忽然想到了什么，有些诧异的说道：“难道是武者？”

    董生这才点了点头，随后立刻掏出了电话。

    既然要对付武者，那也只能请龙头武馆的人来了。

    毕竟，他知道国派有人驻扎在那里。

    对于国外武者欺辱华人，他们不可能置之不理。

    “喂，我现在马上给你发地址过去，你快点请龙头武馆的国派武者过来！”

    “在这里，有一个国外武者，当街行凶，打残打伤国人！”

    “要快！”

    他立刻挂断了电话。

    此时，听到了这番话的巴尔克，微微有些意外。

    他听到了龙头武馆，还有国派，立刻精神起来。

    似乎，眼前的人，还真的不是什么一般人。

    “你们两个，究竟是谁？”

    他一脚踢开了脚下的女人，打算认真点了。

    那个女人被一脚踢出了几米远，看起来毫不费力。

    这让众人都为之一惊。

    这究竟是什么样的力量，竟然一脚能把人踢得这么远！

    就好像是一掌把那些酒吧老板的打手给打败了一样！

    此时，崔东升在看到了自己的女朋友终于暂时逃离魔爪，惊慌失措。

    他赶忙强撑着有些破败的身体，跑了过去。

    他将珠珠抱在了怀里，有些手足无措。

    他很难想象，这个女人竟然受了这么重的伤！

    之前明明不是这样子的啊！

    此时的珠珠，一只眼睛已经停止了流血，却仍旧看起来很瘆人。

    她的身上满是伤痕，全都是巴尔克在上下摩挲的时候，要么拧，要么掐，要么用指甲划动。

    一道道伤痕非常明显。

    崔东升的眼泪忍不住的流了下来，有一滴还落在了珠珠的伤口上。

    珠珠浑身一颤，受到了刺激。

    她一言不发，只是痛苦的呻吟着，完全没了意识。

    崔东升将身上的衣服脱下来，盖在了珠珠的身上。

    他怒火冲天，心中满是愤怒。

    他无法原谅！

    随后，他立刻对着董生和肖翰跪下。

    “噗通！”

    崔东升重重的将头磕在了地上。

    他攥着拳头，对着地面锤去。

    这足以彰显他的恨意。

    “请，把这个狗和尚，碎尸万段！”

    “我这条命，以后就是龙头会所的！”

    “不管是让我做什么，我都绝无二话！”

    肖翰和董生眉头紧蹙，他们都很清楚，今天，这个和尚必须会付出代价的。

    “放心，公道自在人心！”

    董生安慰道。

    肖翰也将崔东升搀扶起来，道：“好好照顾你女朋友，那个秃驴，没有好下场的！”

    崔东升这才松了口气，重重的点了点头。

    既然他们答应了，那自己就一定能给女朋友讨个说法！

    不过。

    听到了崔东升的那番话的时候。

    巴尔克忽然眯起双眼。

    他听到了龙头会所。

    此时，他终于反应了过来。

    龙头武馆，国派，龙头会所！

    这三个地点，全都是和赵冯宇有关系的！

    巴尔克意识到，能够认识一个，可能是在那里工作的。

    认识两个，有可能就有点身份了。

    要是认识三个，甚至能够打电话请国派的人来。

    那只能有一个可能！

    眼前的这两个人，绝对是赵冯宇身边的人！

    他那双眼睛逐渐变得冷漠，盯着董生和肖翰两个人。

    “你们这两条狗腿子，莫非是赵家太子爷手下的？”

