    叶轻染神色冷了下来。

    倒不是因为生傅寒修的气，而是她居然真的有那么瞬间，感觉到了心动。

    她害怕若是国师大人锲而不舍，她会不会沦陷在他的攻势中？

    于是，她只能果断地、严厉地拒绝他。

    不给彼此，一丝一毫的机会！

    傅寒修没有想到，叶轻染会拒绝地这么干脆。他此刻的心情很是复杂，不知道该高兴还是该失落。

    “国师大人，若是没有其他事情，我就带着孩子先走了。”

    “耶，回家喽！”

    “我都有点想念听雨轩了！”

    两个孩子眼神都没给傅寒修，就一蹦一跳跟着叶轻染离开了。

    被彻底无视的傅寒修：“......”

    儿子们，你们才来了国师府不到一天，就已经开始想听雨轩了吗？

    还有，这里难道不是你们的家吗？

    他真是做爹做的太失败了！

    目送着叶轻染几人离开，傅寒修叹了一口气。

    堂堂的逐鹿之巅帝尊，在哪里不是备受敬仰？只有在这母子三人眼里，没有一点存在感可言！

    他太难了！

    **

    听雨轩

    庄闲已经等候多时。

    让两个孩子在院子里玩，叶轻染领着庄闲和寒星冷月去房间里谈事情。

    “药王谷出事了？”

    叶轻染问道。

    庄闲一般不会轻易来找她，除非药王谷那边出了什么大事。

    庄闲摇了摇头，“小姐，我刚得到消息，逐鹿之巅的人去了药王谷。”

    叶轻染一怔，“逐鹿之巅的人去药王谷做什么？”

    庄闲面色沉凝，压低声音道：“借引魂珠！”

    “什么？”寒星冷月面色一变。

    “引魂珠在药王谷，一直都是秘密，逐鹿之巅的人怎么会知道？”冷月一脸的震惊。

    叶轻染沉着脸色，须臾，才缓缓道：“看来我低估了逐鹿之巅的本事，竟然知道引魂珠在我药王谷！”

    “这怎么办？如果这个消息散播出去，丹之谷的人一定会找上来的，到时候...”寒星隐隐有些不安。

    引魂珠，多年来被丹之谷奉为圣物。

    当年，丹圣出走丹之谷，引魂珠随之消失。

    这些年，丹之谷一直没有放弃寻找引魂珠的下落。

    若是被丹之谷得知引魂珠就在药王谷，以丹之谷的实力，药王谷的好日子也就到头了。

    叶轻染却是冷冷一笑，眼底寒芒骤闪，周身战意凌天，“那又如何？反正，即便丹之谷的人不找上门来，我也会找上门去！”

    她的声音很冷。

    药王谷和丹之谷之间的仇恨，总有一天要清算的。

    引魂珠的消息外泄，顶多只是让时间往前挪挪罢了！

    她为了这一天，筹谋五年，又有何惧？

    “小姐说的没错，我们药王谷已经不是五年前的药王谷了，根本不怕他们！”庄闲附和道。

    “不过，话说回来，我并不认为逐鹿之巅会将这个消息散播出去。”叶轻染又道。

    以她对傅寒修的了解，他不是那种喜欢搞事情的人。

    所以，对此，她倒是不怎么担心。

    “小姐，那引魂珠，借还是不借？”

    引魂珠是丹圣所留，借还是不借，全靠叶轻染一句话。

    “借，为什么不借？”

    叶轻染悠悠一笑。

    本来，傅寒修不派人去药王谷借引魂珠，她也会让人去取。

    反正他们的目的都是一样的，殊途同归罢了。

    既然傅寒修先出手了，她正好省心。

    “小姐，逐鹿之巅的人这个节骨眼去借引魂珠，难道是傅寒修知道什么了吗？”

    叶轻染摇了摇头，“我也不确定他到底是怀疑云芝，还是说...已经知道了我才是小尘的生母。”

    一旁的庄闲听了，心中亦是难以平静。

    他无论如何都没想过，他们药王谷的谷主，居然给逐鹿之巅的帝尊生了两个孩子！

    他们两个要是结合了，那岂不是天下无敌了？

    “可是，如果傅寒修知道的话，为什么他不说呢？“

    叶轻染拧了拧眉。

    她也猜不透傅寒修的心思。

    “或许是因为，他也没有足够的证据吧。所以他才会去药王谷借引魂珠。”叶轻染只能这么解释。

    不过，这样也好。反正，她已经通过转移玄蛊，从傅寒修那里要了一个要求，本也打算尽快让他们父子相认后，带着孩子们去药王谷的。

    “庄闲，你现在就传信会谷里，让他们把引魂珠借给逐鹿之巅的人。”

    “好，那我现在就传信回去。”庄闲应下后匆匆离开。

    他有预感，引魂珠出现在西凉城之日，便是这西凉城变天之时！

    **

    两日后

    一个消息传来。

    与东陵国毗邻的大夏国、临渊国，大凤国三个国家的国君将会来访东临，三日后便能到达西凉城。

    这三位国君纷纷表明，此次前往东临国访问的主要原因，是要一睹林雪颜这位从逐鹿之巅归来的天才仙姿。

    一时间，林雪颜这个名字，又一次动荡整个西凉城！

    东临皇更是下达了一道旨意，说是要举办隆重的国宴，西凉城的名门望族都被邀请。

    叶轻染自然也在名单之列。

    这个消息传到林家，引发了轰动。

    林家大宅里，无论是嫡系还是旁系，齐聚一堂，将林雪颜众星捧月般围在中间。

    “大小姐也太优秀了吧？三大国的国君都为她而来，简直羡煞旁人！”

    “谁说不是呢？这简直是其他人做梦都得不到的殊荣啊！放眼整个中域，恐怕只有大小姐有这种待遇吧？”

    “雪颜果然是见过大世面的，听说三大国君来到访东临，只为见她一面，不仅一点也不激动，还非常淡定，真不是我等能够做到的！”

    ......

    林家人你一言我一句，脸上都堆着讨好的笑容。

    三大国君说是来看看林雪颜，说白了其实就是来和她结交的。毕竟，她的背后可是名动天下的逐鹿之巅。

    甚至于，她以后极有可能嫁给逐鹿之巅的那位惊才绝艳的帝尊，成为女主人！

    “诸位家人，过奖了。”林雪颜端着一副高傲的架子，脸上容色淡淡的，似乎真的不为所动。

    只有她自己知道，她此刻有多么的激动。

    三大国君皆为她而来？

    这无疑是前无古人的荣耀！

    现在，整个中域，恐怕都听说这件事情了吧？

    大家一定都在羡慕、崇拜着她吧？

    一定是这样子的！

    【作者有话说】

    四大国，再加一个轩辕王朝，诸多势力，这一场国宴，想想都热闹之极。接着国宴的东风，揭开尘封的往事，以及不为人知的秘密，那一定会很有趣对吧？

