    第177章 成为一把手

    八尺夫人闻言，对众人反应很满意。

    若是真有人跳出来叫嚣，不介意在沾染一回鲜血。

    “楚风...”她轻呼。

    “夫人。”

    楚风从凳子上站起来。

    “你们见到副领主还不行礼？”八尺夫人端庄道。

    “见过楚风大人！”

    “见过副领主大人。”

    众人纷纷从椅子上站起，单膝向楚风下跪，高呼道。

    “很好，从今起，楚风的号令就是我的号令, 若有不从者，杀！”

    八尺夫人盯着众人，略有警告意味，寒声道。

    闻言，众干部把头低的更低了。

    楚风眉间微蹙，脑海里思绪翻涌。

    八尺夫人对他的扶持昭然若是，如果说紧紧是因为立功原因, 怎么也不肯相信。

    里面一定还有其它原因，还是警惕一点比较好。

    八尺夫人对他的好, 几乎是一反常态，极度不对劲。

    而且，今天的会议管家与三位小姐没有到场...

    “散会，该养伤的可以回去养伤。楚风你随我来。”

    八尺夫人与楚风走出房间，众干部才敢从地上爬起，擦了一手额头冷汗。

    “今天的八尺大人似乎比以往更可怕了，现在我腿还在哆嗦。”

    “嘘！敢在背后议论八尺大人，你不想活了！”旁边好友连忙捂住他嘴巴。

    “不过像楚风大人那样的强者能成为我们副领主也算是一件幸事，若不是他我早就死在战场上了。”

    “小子不错，有前途，以后乖乖跟我们一起效忠楚风大人。”

    投降过来的二五仔拍拍此人肩膀，一脸忠心。

    像他们这样的二五仔其实更加忠诚，因为没有退路，离开了楚风就会被藏古杀死。

    人群七嘴八舌开始讨论起楚风，对于这位大人, 他们都很信服。

    ……

    八尺夫人房间。

    “把门锁上, 我要和你‘深入交流’一番。”

    她对后脚进门的楚风优雅道。

    “啊？好的！”

    楚风一懵, 不过还是去把门锁死。

    一扭头，发现八尺夫人在脱衣服，洁白的玉背已经裸露在空气中。

    “夫人！！！这可使不得啊！”

    大惊失色，他捂住眼睛连连后退，“嘭”的一声撞在门上。

    心里快要炸开了锅。

    “沃日，这八尺夫人想干嘛，不会想老牛吃嫩草吧？！”

    虽然他身高完美，可八尺夫人足足有两米九！

    两人已经不是一个物种。

    “睁开眼看着我。”

    就在楚风脑海里思绪翻涌，久久不能平静之际。

    好闻的血香扑鼻而来，八尺夫人的声音在耳边响起。

    “！！！”

    人居然已经来到了身前！

    八尺夫人修为远高与他，想要硬来完全没办法。

    虽说是美妇人，可他丝毫没想开这份大车啊！

    “咕噜～”

    怀着忐忑的心情，楚风睁开眼睛。

    结果发现并不是那回事。

    衣服褪到腰间位置停住，八尺夫人后腰位置存在一道深可见骨的伤痕。

    里面存在数道犹如黑蛇状的能量穿梭在血肉中，不仅阻止伤口愈合，还在不断吞噬八尺夫人的生命力。

    “这是？！”

    楚风惊骇，伤口触目惊心，里面的能量仿佛择人而噬。

    “发现了吗？这处创伤即使是祖传石棺也无法去除。”

    “如此下去我命不久矣, 也许是今晚，也许是明天...”

    八尺夫人深深叹了口气。

    楚风脑海里犹如一道晴天霹雳, 八尺夫人竟要死了……

    那藏古再次入侵怎么办。

    他张了张嘴, 苦涩道：“夫人跟我说这些，肯定还有下文吧。”

    “你很聪明。稍后我会将自己封印入石棺中，等待你们找到解决方法的一天。”

    “在此期间，庄园就拜托你照顾了。”

    “不用担心藏古，他身受重伤自身难保。”

    八尺夫人目不转睛盯着楚风，大有一副他不答应，就不放他离开的架势。

    两米九的身高，压迫感十足，

    “可是...为什么不是三位小姐和管家，他们比我合适吧？”

    楚风推辞道。

    “管家这次你也看到，陷入敌人圈套而不自知，我如何放心将庄园交给他管理。”

    “贝拉她们三姐妹，更是各有性格缺陷，不适合当领导人。”

    “除他们外，我能想到合适并信任的人也只有你了。”

    八尺夫人无奈叹气，说出心中顾虑。

    楚风犹豫，他不敢确定这是不是在测试他有无谋反之意。

    “楚风，你知道聪明人的缺点是什么吗？”八尺夫人忽然问道。

    “什么？”他下意识回道。

    “疑心太重。”

    说着，八尺夫人牵过楚风手掌，放在腰间伤口前，开口道：

    “插进去试试。”

    “啊？”楚风一惊，“不好吧夫人？”

    “这是命令。”

    “那好，...”

    话都说到这个份上，楚风轻轻将手指插进八尺夫人腰间的伤口。

    瞬间，他知道八尺夫人没在撒谎，身体中的生命力在迅速流逝。

    “嗯哼～”

    尽管楚风的动作已经是十分轻柔，不过巨物进到身体里，触碰到伤口，还是让八尺夫人疼的发出闷哼。

    听着痛苦的声音，楚风立即把手指从伤口拔出来。

    望着有些发颤的八尺夫人，他不在犹豫。

    拱手真挚道：“我愿意接手庄园，直至夫人恢复。”

    “好！好！好！日后的庄园就拜托你了。”

    八尺夫人连道三声好字，披上衣服。

    端庄道：“你们都出来吧。”

    不远处的屏风后，三位小姐盈盈走出。

    “仙...仙人跳！”楚风瞪大了眼睛，就听八尺夫人道：

    “也已经吩咐过她们，听从你的指挥，管家那边我也说过，不用担心。”

    原来她早已经做好准备！

    这几天来八尺夫人异常的举动，在这一刻似乎都说得通了。

    “另外，还有一件事，你答应了我就可以安心沉睡。”

    “夫人请说，我定义不容辞。”

    “娶贝拉为妻。”

    “！！！”

    “！！！”

    这一刻，别说楚风，连贝拉都愣住了。

    (本章完)

