
　　杨寂看到小蛮的样子无奈摇头，像极彤彤那妮子不吃青菜的样子。

　　他也没强迫，小蛮的嗅觉听觉不用吃这东西也比他强。

　　他跳到树上，躺在树枝上望着升起来的太阳，神情有些恍惚。

　　这个游戏让他发生了翻天覆地的变化，先是拥有了一种挨打就变强的变态功法，然后得到了拳法。

　　身体发生了变异，隐身能力、制毒能力、夜视能力，现在嗅觉和听觉得到加强。

　　同时，一连串的问题出现。

　　他那个游戏舱为什么会有这样的效果，游戏舱的型号为什么在网上看不到？为什么游戏里会出现一模一样的？

　　是什么样的强大算理系统和计算机能支撑建立起来一个如此变态的超真实游戏？

　　还有，为什么医书和功法都能超前地球那么多？

　　虽然杨寂母亲留下的ＡＩ不让他想太多，以后会知道答案，可他还是忍不住去思考。

　　思绪正飘忽不定时，一道洁白的躯体跳了上来，重重的坐在了他的肚子上，差点把他刚吃过的东西都挤出来。

　　杨寂指着她洁白的后背大喊：“小蛮，你是不是想坐死我唔呜～”

　　小蛮匍匐下去后坐到了杨寂脸上。

　　……

　　早上八点，杨寂从游戏舱里睁开眼睛。

　　“婷婷，今天周日还起这么早，不多睡会儿吗？”杨寂打开游戏舱坐起来。

　　赵婷婷扑进他怀里，“姐姐、阿姨们都起来啦。”

　　“哈哈，怎么可能，今天是周日，那群＾（＊￣（ｏｏ）￣）猪才不会起的这么早……”

　　杨寂正说着话，看到门口突然伸出好几个脑袋，声音戛然而止，汗水唰的一下冒了出来。

　　“哈哈，我就知道这群小仙女们会早睡早起。”

　　他以为会被打，奇怪的是这群女人并没有打他，只是看了一眼后就离开了。

　　“不对劲！有阴谋！婷婷，这群女人是不是在商量什么阴谋？是不是我会因为左脚迈出卧室被打？”

　　赵婷婷摇着马尾辫，“不是哒，听姐姐们说，鼠鼠今天好像要去破什么记录，她们夸了鼠鼠一早上，还要说给鼠鼠做好吃哒。”

　　杨寂恍然大悟，原来是打拳的事情。

　　打拳这事他之前还挺紧张的，毕竟也是追平世界记录，要是卡住了那就尴尬了。

　　不过在游戏中因祸得福平均增加了２０个点的属性，追平哥记录轻轻松松。

　　今天就低调点，超过十二星，达到十三星就行了。

　　杨寂打开光脑看了看，好家伙，一堆信息刷屏。

　　柳瑶：“打赢了给你穿黑丝，白丝姐姐也能驾驭。”

　　张荣：“小寂，加油啊，打完来我家吃饭。”

　　朱大胆：“统领加油！”

　　……

　　除了这些私人消息外，各种新闻消息出现在推送消息上。

　　《Ａ市诞生的拳师天才》、《又一个最年轻的十二星拳师即将诞生》、《三周十二星，如此速度是嗑药了吗？》。

　　杨寂简单扫了一眼新闻，热度极高，冲上了今天热搜。

　　他照常将草药视频上传到游戏论坛，又在论坛上搜了一下‘科技’、‘现代文明’等关键词。

　　遗憾的是并没有发现其它人上传有关现代文明物件的消息。

　　系统让他不要说出去，他也不能明目张胆的问。

　　山洞里的机器人放一放，先处理好现实中的事情。

　　抱着婷婷走出卧室，这群女人都换好了衣服，一个个打扮的漂漂亮亮的，美的难以描述，看样子是要跟着去的节奏。

　　张慧拿着鸡蛋从厨房里走出来，脸上带着和蔼的笑容，“杨少，你的蛋怎么吃？荷包还是水煮？”

　　“荷包蛋，加点花椒面，谢谢张姨。”杨寂有礼貌的回应。

　　“不用谢，应该的。”

　　“啊～抢不到包厢了！”李彤彤趴在沙发上，小屁股抬起，看着光屏上的‘售罄’难受大喊。

　　杨寂点开光脑，联系马休，“喂，马老板，还有空着的包厢吗？”

　　“有，留着好几间呢！”

　　“给我一间，我家里人要去。”

　　“好！那间视野最好的留给杨少，杨少，你今天可要加油啊！全国大型媒体都到了！甚至还有外国媒体，这次是全球直播！”

　　马休的激动难以遮掩，他的拳馆要跟着火了！这代表着源源不断收入啊！

　　“哦。”杨寂淡然回应。

　　“杨少不激动吗？”马休愣愣问道。

　　“这有什么好激动的？行了，我吃早饭了。”杨寂挂断电话。

　　家里的众女被被他的淡然所惊艳，宠辱不惊、淡然平静，这个少年长大了……

　　“哈哈哈！你们刚才听到没有！全球直播！全球直播耶！我要火了！”

　　杨寂兴奋地蹦高。

　　众女：“……”

　　这家伙在外面人面前这么成熟，在家里比婷婷都幼稚。

　　杨寂开心地在房里奔跑，碰到哪个女人的就亲哪个女人一口。

　　“鼠鼠，你还没亲妈妈呢。”他怀里的赵婷婷提醒。

　　杨寂愣了一下，回复道：“不能乱亲人的，只有对自己的亲人或者爱人才行。”

　　“那鼠鼠为什么亲柳瑶姐姐和张阿姨？”赵婷婷迷茫地眨了眨大眼睛。

　　“咳咳，刚才太激动了，没控制住。”

　　“几天前鼠鼠不是说，家里的女人鼠鼠都要吗？”赵婷婷的声音奶声奶气。

　　杨寂脸皮抽搐了两下，“我那是在开玩笑。”

　　“哦，那真是可惜，我妈妈都失望了。”赵婷婷遗憾摇头。

　　“婷婷！你瞎说什么？我什么失望了？”赵钰红着脸跑过来，把她抱过去。

　　“我没瞎说，我看到了唔呜……”

　　赵婷婷还想说话，被赵钰堵住了嘴，她尴尬地看着大家，“小孩子就会瞎说，大家别误会。”

　　李彤彤转了个身跳到杨寂身上，激动问道：“小寂寂，你刚才是不是要到了一个包厢？你怎么要到的？”

　　“我现在是半个拳馆的老板。”

　　“什么时候的事！太了不起了！”李彤彤眼中充满了崇拜。

　　她想要吃零食的时候，杨寂默不作声的买了，想玩游戏的时候，杨寂默默下单，现在想要包厢，他还能解决。

　　这个没比她大几天的哥哥默默地宠溺着她。

　　杨寂要去追平世界纪录的事情这群女人骄傲不已。

　　她们在网上刷着新闻，看到有人称赞杨寂就过去点赞，看到有人质疑或者辱骂就过去喷。

　　杨寂可没心情理会那些，看着身穿素白裙子的叶晶晶，偷偷潜行过去，捂住她的嘴，把她绑架到房间。

　　“桀桀，小妞，受死吧！”

　　【作者题外话】：又是一万字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，118章 妈妈失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 