    “啊？”

    国师一脸的不解之色“大师，你在说什么啊？”

    “没什么，我随便说说的。”

    王霄摘了颗葡萄扔过去“尝尝怎么样。”

    那边孙悟空与红孩儿的激战也打到高潮部分。

    穿着一身神装带着众多法宝，还自带三昧真火的红孩儿非常强劲。

    甚至一度压着孙悟空打。

    可这种强势的表现，却是成功激怒了孙悟空，让其进入了爆发状态。

    如果说之前的孙悟空是裸装出场的话，那此时背插四面大旗，身披战甲手持金箍棒的孙悟空就是全盛状态。

    孙悟空是红孩儿老子牛魔王那一辈的，牛魔王都不见得是孙悟空的对手，更别提红孩儿了。

    给予大侄子一番爱的教育之后，孙悟空从鼻孔里喷出了两团三昧真火。

    他的三昧真火，看着与红孩儿那铺天盖地，仿佛连天空都要烧穿了的比起来，的确是小太多了。

    可其真实的质量方面，孙悟空的三昧真火却是完全碾压。

    困在八卦炉里被三昧真火煎熬的孙悟空，修炼出来的火焰远非在火焰山修行出来的红孩儿所能相比。

    原剧情之中，红孩儿是被烦不烦用兜妖布给裹起来收服。

    可此时的王霄，却是绝对不会动用任何无不无聊的东西。他害怕沾染上因果，让自己的铁棍成了竹签子。

    “果然是烂片。”

    看到孙悟空用三昧真火将红孩儿彻底烧成灰烬，王霄收起葡萄，嘀咕着走向了大殿正中的位置。

    抬腿，跺脚。

    大殿的地面被踹成了无数碎块，露出了下面的地牢。

    同样丑的难以置信的比丘国国王，就被关在地牢之中。

    “救我啊，救我啊。”丑男对着王霄挥手，大声喊着救命。

    王霄蹲在大洞旁边，打量着下面的丑男“你就是国王？之前为了救你，把你的宫殿给毁了，不会要赔偿吧？”

    “不要不要，这都是应该的。”

    王霄乐了“你倒是挺识相，那咱们救了你，是不是得有些表示？”

    丑男楞了下“你想要什么？”

    “随便来个几万两黄金就行。”

    “卧槽。”丑男气的脸都更丑了“我哪里来的几万两黄金，整个国库加起来也只有两千两而已。”

    “行，我们吃个亏，那就两千两黄金作为报酬好了。”

    丑男心疼钱，不敢就这么答应下来。

    他的目光看向了王霄身边的国师“国师，快点救我啊。”

    国师叹了口气“皇上...”

    “闭嘴！”

    王霄开口呵斥她“区区杂胡国王而已，再敢称皇上，我就代表大唐消灭你们！”

    “是是。”国师连连应声，然后低头对着下边牢房里的国王喊“国王啊，他们太凶了，我也帮不了你。黄金你就给吧。”

    “给给，你们要多少我都给。”

    王霄满意点头“算你上道。”

    第二天一早，王霄他们再度来到王宫的时候，这里大致上已经修理完善的差不多了。

    别的不说，至少地面上被王霄踩出来的大坑，现在已经填了回去。

    “大师，这是给你们准备的黄金。”

    丑男国王依依不舍的看着侍卫们将黄金放到板车上“国师说，为了答谢大师的救命之恩，想要送一批侍女给大师，用来缓解旅途上的寂寞。”

    “嗯？”

    王霄挑眉“这怎么好意思呢。”

    “好意思呀好意思。”

    口水如同瀑布一般流淌的猪悟能，恨不得直接扑到国王丑男身上去亲他，用来表达自己的感激之情。

    “悟空。”

    王霄看向了孙悟空“多长时间了？”

    早已经心中有默契的孙悟空，想了想说“从昨天晚上到现在，四个时辰没打了。”

    “那你还在等什么？”

    孙悟空瞬移过去，拽着猪悟能的耳朵将其拽了回来。

    之后就是按在地上一通爆锤，这算是日常的消遣活动了。

    每天不打猪悟能一顿，不但孙悟空自己拳头难受，就连猪悟能都感觉浑身不挨打不舒服斯基。

    那边国王召唤出来了一大群的妹子，各个都是容颜靓丽到让人想吐的程度。

    目光扫过一圈，王霄正色说“国王的好意，在下心领了。只不过这事儿不合适，有钱拿就行，妹子就算了吧。”

    “大师别急啊。”

    国师这个时候走了出来，从琳琅满目的妹子群里，拉出来了一个漂亮妹子来“大师你看这个怎么样？”

    “也就一般般了。”

    王霄看着之前世界里遇上过的美人鱼，现在又以白骨精的形象出现在自己的面前。

    他咧嘴说“也就是四周这些太丑了，衬托出来她还算是不错而已。”

    这句地图炮得罪了众多国王的佳丽们，这些个要么百五十斤以上，要么脸丑的完全与丑国王相得益彰的丑女们，宛如后世那些强行占用场地跳舞扰民的大妈们一样，对着王霄就是叽叽

    喳喳的指责起来。

    国师爽朗的笑着说“这位小善妹妹，可是很仰慕你的。”

    “掀开裙...呸！我是说看看腿脚...”

    虽然是妖怪，不过却不是美人鱼了。

    抬头对上小善的清澈目光，王霄叹了口气“知不知道那些山贼是哪个山寨的？”

    小善是白骨精，不过起源却是来自于她还是人的时候，出行的路上遇到了山贼。被凌辱之后杀害，因为怨气而成精。

    王霄这么问，瞬间就让小善的面色古怪起来。

    抬手挥出一道法力，将小善身上的禁锢破除。之后王霄对她说“去找那些山贼报仇去吧。报仇雪恨之后，该投胎就去投胎。下辈子做条美人鱼，再被霸道总裁去追求多好。”

    “至于你。”

    王霄转头看向一旁已经没了笑容的大嘴国师“这里施展不开，咱们换个地方。”

    国师冷漠的看着他，缓缓点头“好。”

    王霄迈步走到还处于巨鱼形象的沙僧身边，抬手就是一巴掌拍下去。

    手掌之中蕴含的天子之力，瞬间就将其身体之中的蜘蛛精毒素驱逐干净。随着沙僧一个喷嚏打出来，瞬间恢复了人形。

    “好舒服啊~~~”

    打了个喷嚏的沙僧，痛痛快快的仰天长啸了一声。

    王霄神色古怪的看着他“这你就满足了？”

    沙僧恢复人形之后，王霄感受到月光宝盒有了新的能量充入其中。

    这边沙僧抹着眼泪说“师傅，你只知道关心大师兄。虽然整天殴打二师兄，可打是亲，骂是爱。你还是很关心二师兄的。”

    那边被孙悟空踩在脚下的猪悟能，拼命探出头来挣扎着喊了一句“放屁...哎呀~”

    沙僧接着说“师傅，只要你能躲关心我一定，我就满足了。”

    “好好。”

    王霄踮起脚抬手拍了拍沙僧的肩膀“现在什么都别说了，先去打架再聊别的事儿。”

    无论三兄弟如何表现，也无论外界遇到什么样的事情。

    王霄一直恪守本心，他是王霄不是唐僧。

    谁也别想给他洗脑，让他接受别人安排的身份与生活。

    感受着月光宝盒充能逐渐接近完全，王霄对着大嘴国师说“你是地头蛇，你来挑个地方。”

    自知已经被看穿的国师也不废话，直接腾空而起向着远处的山脉飞去。

    “走了，跟上。”

    比丘国附近不但有连绵的山脉，甚至还有一处巨型的湖泊。

    王霄带着三兄弟，与九头金雕对峙。

    他们不但人数多，而且实力上还拥有压倒性的优势。

    九头金雕的计划本来很周详。

    通过戏班与蜘蛛精巢穴来寻找取经团的弱点与缝隙，之后安排小善作为打入其内部的楔子。

    最后等到团队内部四分五裂的时候，再亲自出手各个击破。

    只可惜她的计划还没有开始，就被王霄看穿了心肝脾肺肾。

    以至于现在落到了一挑四的单挑局面之中。

    九头金雕倒不是没想过逃走，可她自负实力不愿意落了面子逃亡。

    所以哪怕胜算不大，此时也是一心想要死磕。

    九头金雕吸取了湖泊之中的湖水，召唤出来了一尊超级如来。

    那宛如山岳一般的可怕身形，以及遮天蔽日一般的可怕水浪，足以证明九头金雕的确是有本事。

    王霄对着国师喊“有点本事啊。”

    那边九头金雕大笑着说“这只是刚刚开始！”

    随后她又召唤出来了两尊如来，分别为火焰如来与雷电如来。

    “气势是够了。”王霄笑了起来“可惜实力不行。”

    王霄招呼孙悟空他们“悟空，那个火焰如来交给你。沙僧猪悟能，那个水如来你们应付...”

    “师傅...”猪悟能大喊大叫“我们应付不来啊。”

    “你是统领水军的天蓬元帅，我相信你能搞定的。”

    王霄招呼了一句，纵身而起向着那尊雷电佛祖冲了过去“喜欢玩电是吧。真巧，我也是啊。”

    面对呼啸而来的万千雷霆，王霄双目之中一片炽白，没有丝毫犹豫的就冲入了雷光之中。

    片刻之后，他的身影从巨型化的雷电如来身躯之中穿过。

    无数电光交错而下，最终化为一抹让人无法睁开眼睛的炽热明亮，集中在了雷电如来的身上猛然绽放而出。

    电光消散，之前的超级巨大的雷电如来，已然彻底灰飞烟灭。

    “单纯只是大是没有用的。”

    王霄呸的一声吐出口夹杂着‘滋滋’电光的唾沫“得是足够硬才行！”

