
　　秦风拿着断剑和宋雷行的很快，没多久就进了茫茫山区，行了上百里，又经过一番寻找之后，最后到了一处山间大院面前。

　　那大院是一个寺庙，上书天龙寺三个字，而看清了所在，宋雷瞬间皱起了眉头；“先生，你确定那人在这里面吗？”

　　“是啊，怎么了？大人，莫非这天龙寺还有什么特别的地方吗？”秦风不解的道。

　　“是！不瞒先生，天龙寺乃护国禅师天龙高僧建的寺庙，天下天龙寺是一家，全归那天龙大师所管理，若是出了差错，实在不好交待啊。”宋雷感慨道。

　　“呃……还有这种说法？”秦风也有些蛋疼起来。

　　“当然，而且先生你看这地图，此寺已然出了落叶府的范围了，我们想调兵都困难，你可要看准了。”宋雷解释道。

　　秦风微微点头，接着对那寺中用透视之眼看了好一会，最后将目光聚焦在了一个高个僧人身上，然后拉着宋雷到了树上引着往寺中观察，等那僧人出现之后，他才郑重的道：“大人，我敢确定，那断剑的主人就是那高个僧人。”天籁小说网

　　“真的？”宋雷惊道。

　　“绝不会错，不过大人也不用动这人，你可以先监视一下，若是真要能够平安救出那些娃儿，你只管带着娃儿去交差，或许也不用得罪这天龙寺的。”秦风想了想道。

　　“嗯，那我让人监视一下，我们去寻那娃儿们的所在。”宋雷点点头，接着拿手机偷偷拍了那高个僧人的几张照片，随后也不知道传给了谁，还发了一个让人秘密监视的指令。

　　完事之后，才带着秦风离开了在龙寺。

　　两人一路再回到县城那边，宋全和宋剑也叫来了一些好手，个个全是金丹以上修为，足有二十人，然后跟着秦风去往了东方方向。

　　这次秦风寻的很慢，因为那断剑之人跟娃儿们不同，娃儿们好像是被人给用阵法罩住了，根本感应不太清具体位置，所以要一边走一边确认。

　　为了不让人发现，秦风让宋雷带着手下隐于暗中跟随，他则穿了一身山野猎人的打扮一边走一边前行。

　　这样一直行了将近一天的时间，走出了上百里路，大家到了一处山谷面前，秦风看着那山谷中的密林，感应到寻物的能量越发接近了，脚步也放的更缓，一边进入密林，一边用透视眼打量起了四周。

　　暗中的宋雷感觉到秦风的异样，同样暗中跟秦风传音联系了一下，秦风说快要找到地方了，一帮人个个也打起了精神。

　　直到进了山谷密林又走了近两百米，看着不远处的一个山洞，终于停了下来。

　　那山洞在山谷绝壁之上，因为湿气大被迷雾所笼罩，只是若隐若现，但那之中却透出了丝丝暗黑之气，同时洞口还有两个人影把守。

　　看清山洞，秦风再次感应，算是彻底确定了那地方就是藏娃儿们的所在了。

　　不过秦风也怕有啥意外，用透视眼又往周围观察了许久，发现没有什么其他人时，才把宋雷叫到身边：“大人，娃儿就在山洞之中。”

　　“你确定吗？”宋雷问道。

　　“确定，你看那山洞口还有人影把守，而且洞中隐隐有邪气透出，肯定是布置了特别的阵法，”秦风点了点头道。

　　“那先生可能算出洞中有什么布置吗？我们是来救人的，万不可伤了里面的娃儿。”宋雷郑重的道。

　　秦风摇摇头：“雷哥，现在距离那山洞甚远，可不是那么好观察的，我倒有一计可以试试。”

　　“哦？先生说说看。”宋雷一挑眉。

　　秦风解释道：“那山洞守卫之人，看上去是观察周围情况的，我是这么想的，要观察洞中情况，我们必须把两人引开，我们可引来一鸟，你让手下之人拿弓箭射鸟，介时那两人肯定会下来驱赶。”

　　“然后你跟我进趁机上去观察，若是可能，我们直接将洞中娃儿救回来，就是不能救出来，也可以看看那阵法布置。”

　　宋雷眼睛一亮：“先生这调虎离山之计着实不错，就按你说的办。”

　　说完他把手下之人叫来，换了衣服之后，他跟秦风藏于暗处到了半空之中，之后两人利用能量将两只飞鸟引到洞口处，下面两个侨装打扮的人也搭弓射了过去。

　　两个属下故意装出射不准的样子，没有射中飞鸟，却是射在了洞口。

　　洞口两个守卫之人看的极目看了过去，接着果然跳下去驱赶起来：“喂，你们几个干什么？”

　　“射鸟啊，干你人什么事？”

　　“滚到一边去，此地不是你们打猎之地……”

　　那两个守卫之人很快开始驱赶宋雷的两个手下，而秦风和宋雷则是趁机到了洞口处，接着秦风用透视之眼往洞中看去，很快也看清了洞内的情况。

　　山洞并不是很深，有雾气升腾，而在深处，此时十几个壮汉正在看守着一帮娃儿。

　　这些人修为不弱，最低的也有金丹修为，最强的到了合体后期。

　　不过这些人并没有伤害那几个娃儿的意思，还有两个正在给娃儿们喂着吃的。

　　倒是一帮娃儿，这会很是不满：“你们这些混蛋，到底在干什么？为什么把我们带到这里来？赶紧放我们回家？”

　　“太可恶了，我们要回家，赶紧送我们回去。”

　　“告诉你们，我爸爸可是会治你们罪的……”

　　娃儿们的口气很有些嚣张，明显是不怕那些人的。

　　而秦风看到一帮娃儿的样子，却是有些失望。

　　这些娃儿明显是出身富贵，身份非比寻常，可是他却没在这些娃儿里找到他的四个娃儿，而且参照之前看的照片，独独就少了他的四个娃儿。

　　这是怎么回事？四个转世的娃儿去了哪里？难道她们身上有什么特别的地方？还是说他们就是关键人物，被移到别的地方了？

　　正想着的时候，旁边的宋雷也开口道：“先生，你可看清他们这有什么阵法了吗？”

　　秦风微微点头：“这阵法是阴蚀之阵，雷哥，你一会想办法吸引他们一下，我去救人，争取一举拿下。”

　　“这……这你有把握吗？”宋雷担心的道。

　　“放心吧，不会有问题的，只要你吸引他们片刻，我就可以进到洞中，只要挡个一时片刻，你就可以带着你手下冲进去，直接把他们拿下就是了。”秦风自信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百六十三章 山洞藏娃免费阅读。https://xs.23sk.com 