    程西连连点头，“是啊，小少爷视频修改的很好，还有唐总的声音也制作的完全一样，不然还真瞒不过。”

    “宝贝真棒。”宋暖对着宋科硕和宋允儿笑了笑。。

    宋科硕高兴的挺了挺小胸脯。

    虽然他心智成熟，但终究是个小孩子，被父母夸奖，心里也会感到开心骄傲。

    “不过接下来我们怎么办？”程西脸色重新严肃下来，“总裁还是一点儿消息都没有。”

    宋暖心脏疼了疼，眼神也黯淡了一瞬，“继续找吧，我就不信，他还能离开这个地球，对了科硕。”

    她看向宋科硕，“唐时枫他们发布的帖子，你可以根据这个查到他们的下落吗？”

    “妈咪我查过了，查到发布帖子的IP地址，是在国内一个网吧，不是唐时枫的私人电脑，所以没有用。”宋科硕摇摇小脑袋回道。

    宋暖叹息一声，“罢了，还是先找时言吧，我也想回国找他。”

    “回国？”夏琳和陈丽娜刚提着买好的饭菜进来，就听到了她这句话。

    宋暖点点头，“是，我担心他，我想亲自去找他。”

    “可是比赛怎么办？”夏琳问。

    宋暖低下头，“我想退赛了。”

    比赛的确很重要，但是在她心里，还远远比不上唐时言。

    她可以放弃比赛，但是她不能放弃唐时言。

    “这怎么行！”夏琳连忙放下保温桶，上前抓住宋暖的手，“暖暖，我知道你为什么要这么做，可是马上就决赛了，你这样做，不觉得很自私吗？你不是一个人比赛，你走了，丽娜怎么办？你们是搭档，你走了丽娜就无法继续比赛。”

    听到这话，宋暖瞳孔收缩了一下，看向陈丽娜，脸上满是愧疚。

    是啊，比赛不是她一个人的事，还有陈丽娜呢。

    她走了，陈丽娜怎么办？

    “丽娜，对不起，我......”

    “好了。”陈丽娜笑着上前，“我理解你，你想回去就回去吧。”

    “丽娜？”夏琳不可思议的看着她，“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，所以我理解暖暖，唐总现在生死不明，即便暖暖留下来比赛，她也不会画出像样的设计图，因为她的心已经不在比赛上了。”陈丽娜垂眸回道。

    夏琳嘴巴张了张，片刻后才发出声音，“那你呢？你怎么办？”

    “我没关系，现在退赛，我们还是季军呢，而且冠军那东西，我们本身就没有多少自信能拿到，因为大家的实力差不多，季军也足够瞩目了，冠军不过只是在瞩目上，多了一层光环而已，名声上更好听而已，其实作用也不大，在说，还有下一届比赛呢。”陈丽娜笑着道。

    然而她这笑，却更加让宋暖心里不是滋味，觉得对不起她。

    宋暖捂住脸，小声的抽泣起来，“对不起丽娜，真的对不起。”

    “好了。”陈丽娜上前，将她抱住，轻轻拍了拍她的后背，“其实我早就猜到你会这样做，所以我早就跟我师父打过招呼了，我师父也同意了，虽然比赛的确重要，但是对比一条人命来说，有算不了什么了，作为设计师，的确该追逐冠军，可是如果为了冠军，连自己的感情和良知都不要，那也不是合格的设计师，也设计不出让人共鸣的衣服。”

    说到这儿，陈丽娜给宋暖擦了擦眼泪，又道：“所以暖暖，回去找唐总吧，而且一定要找到唐总，这样才不会辜负我为你放弃的比赛，当然，找到唐总后，你可要好好补偿我，补偿琳琳，不然我不会放过你的。”

    夏琳叹了口气，也上前笑着道：“丽娜都这么说了，我还能说什么，不过暖暖，这次我站在丽娜这边，她说的没错，我们为你放弃了比赛，你可不能让我们失望啊，不然我们真的会跟你绝交的。”

    宋暖看着两个好友对自己的关心和支持，愧疚之余，只剩下满腔感动。

    她深吸口气，强挤出笑容，重重点头，“放心吧，我不会让你们失望的，我会找到时言，我也会好好弥补你们，我不会让你们的付出白费的！”

    “那就好，那我一会儿就去主办方那边打退赛申请。”陈丽娜说道。

    宋暖嗯了一声，“我一会儿也跟主办方那边打个电话，我不能让主办方直接公布我们退赛的真正原因，不然时言失踪的事，还会继续被人发现的。”

    “就说你摔了一跤，孩子早产，在医院休养，所以不能继续比赛就可以了。”夏琳提议。

    宋暖点了下头，“我就是这样想的。”

    说着，她又看向程西，“程特助，我师父那边，就拜托你走一趟了，我退赛的事，不能不告诉他老人家。”

    不管师父会不会怪她，她也必须回国。

    放弃比赛，她可能会遗憾一阵子，但是不去找唐时言，她会遗憾一辈子。

    “放心吧夫人，我知道怎么做。”程西说完，就出去照办了。

    之后，陈丽娜也出去了，留下夏琳一个人在病房陪着宋暖。

    而国内，唐时枫和林佳儿看着平息下来的网络，脸色都很不好看。

    “没想到，居然被唐氏集团那些人猜到了我们要做什么，拿出了视频，证明时言没有失踪，时言不会真的没失踪，去了国外吧？”林佳儿紧紧的皱着眉头问。

    唐时言冷笑，“你觉得可能吗？以唐时言的性格，我们算计了他，他就算回来了，也不会去国外，而是会在江城更加大肆寻找我们报仇，所以这个视频是真是假，还有待考证。”

    “视频是假的？”林佳儿不敢相信的瞪眼，“这怎么可能，这个视频里面明明就是时言啊。”

    “里面的确是唐时言，但这些话，可不一定就是唐时言说的，或者说，视频里的唐时言，真正说的话，不是我们现在听到的。”唐时枫眯着眼睛。

    林佳儿惊讶，“你的意思是说，有人替换了音频，我们听到的，根本不是时言说的，而是有人造假了时言的声音，为的就是想所有人隐瞒，时言失踪的真相。”

    “没错。”唐时枫点头，“弄这个视频的黑客技术很高，比我手下的高出太多了，真不知道唐时言在哪儿招的人才。”

    “这个人很危险，对我们是个巨大的麻烦。”林佳儿沉重的说。

    现在是个信息化社会，黑客就是这个社会的神。

    万一唐时言抓他们抓的不耐烦了，让黑客入侵卫星来找他们，他们是绝对跑不了的。

    唐时枫显然也想到了这一点，眼镜反射出了危险的光芒，“放心，我知道该怎么做，那个黑客一定要先找出来弄掉。”

    另一边，小镇医院。

    江云溪也看到了网上的新闻，和那条视频，整个人震惊了好久，才勉强回过神。

    视频里的男人，和病床上躺着的男人一模一样。

    原来他来头居然这么大，是唐氏集团的董事长！

    最重要的是，他居然结过婚了，还有两个孩子！

