    距离徐家不远处的一座三层高楼上，站着寥寥几人，远远眺望着徐家的战斗。

    当漆黑如墨的刀刃劈下的时候，所有人脸上都浮现出震撼的表情。

    “这一刀！”李云晋喃喃自语，满脸骇然。

    “他肯定突破金丹境了。”

    “他手里法宝也不凡，寻常金丹境劈不出这一刀，那刀至少也是宝器。”

    “雷光甲碎了，此刀定然是宝器！”

    “陈家怎会有宝器？”

    “你忘了，他们可是有炼器师的。”

    “有炼器师又如何，炼制宝器的材料他们拿的出来吗。”

    “陈家隐藏的太深了，炼器师，宝器，如今展露的恐怖只是冰山一角。”

    “徐家要完，十大家族难道要变一变排名吗？”

    十大家族屹立九原城数百年，从不曾变过。

    众人表情凝重，谁也没想到，吊车尾的陈家会成为撬动九原城格局的挑战者。

    徐家深处，一处清雅宅院。

    徐洛云闪电般的冲进门，高呼道：“师父，不好了，那陈阳杀进来了。”

    “师父，您要不要出手。”徐洛云追问道。

    肖禺山轻哼一声，道：“急什么，你们家主已经去了，你们家主可是金丹境，擒下那陈阳应该是轻而易举。”

    徐洛云说过，陈阳也不过先天境。

    “家主出手了吗？”徐洛云稍稍安心，徐东方可是金丹境，他一出手，事情就稳了。

    不过下一刻，伴随着前院传来的一声巨大轰鸣，肖禺山脸色猛地大变，惊呼道：“什么，怎么可能。”

    “怎么了？”

    徐洛云急声问道，只感觉到前院天地元气震荡，具体发生了什么，她就不知道了。

    肖禺山表情凝重，骂道：“废物一个，你们家主败了。”

    “什么！”徐洛云大吃一惊，徐东方也败了，怎么可能，陈阳到底有多强。

    一时间，徐洛云都傻掉了。

    肖禺山沉声道：“肯定是厉害功法，不然的话，这个陈阳实力提升不会这么快。不行，这功法我一定要拿到手，走，随我出去，我倒要会会这个陈阳。”

    与此同时，在徐家最深处的一座隐藏小院内，屋内盘坐着一道人影，宛若死人一般，一动不动。

    某个时间点，人影突然动弹了一下。

    “东方死了，发生了什么事。”人影呢喃自语，周身一抖，化作一道流光冲出了房间。

    前院战场。

    看着眼前的深坑，陈阳也吓了一大跳。

    “不愧是仙器，这威力也太猛了吧。”陈阳看着手中的寰宇镇魔刀，感慨不已。

    正想着，两道人影突兀出现，正是肖禺山和徐洛云。

    “家主。”徐洛云看到徐东方尸体，吓了一大跳。

    堂堂徐家家主，竟然被陈阳杀了。

    一瞬间，徐洛云背后冷汗直冒，此事可以说是因她而起，陈阳打上门来，第一个不会放过的就是自己。

    “师父救我。”徐洛云急忙道。

    一听女人喊师父，陈阳立刻反应过来，正主出来了，道：“你就是抓走了玄青的那个飞星谷执事，识相的话，赶紧把人放了。”

    肖禺山目光落在陈阳的寰宇镇魔刀上，越看心头越是狂跳。

    好法宝！

    看不出品级，但肖禺山估摸着至少也是件宝器。

    宝器之稀有，便是飞星谷这种宗门，也仅有一件而已。

    “我若是得到一件宝器，回去至少能升个长老，真是天助我也。”肖禺山心中激动，他也没想到此次九原城之行，收获会如此之大。

    冷哼一声，肖禺山道：“交出陈玄青修炼的功法和你手中的刀，我给你一个痛快，并且会放过陈家。”

    口气大的惊人。

    陈阳刚一到劈死了徐东方，气势正盛，哪里会把这肖禺山放在眼里，陈天莫也说了，这肖禺山也不过是金丹境。

    金丹境的徐东方都宰了，还在乎这个肖禺山嘛。

    “说不通是吧，也吃我一刀。”陈阳提起寰宇镇魔刀，就是一刀劈出。

    漆黑刀芒再次出现。

    “愚蠢，以为我是徐东方，会硬接吗？”肖禺山冷笑一声，迅速取出一张灵符，捏碎，化作一道灵光笼罩住自己，瞬间速度大增，一闪就消失在原地。

    漆黑刀芒硬生生停留在徐洛云头顶，慢慢消散。

    “你留给玄青。”

    陈阳轻笑一声，翻手又是一刀，追上了肖禺山。

    徐洛云冷汗打湿了衣衫，刚才那一刀，若不是陈阳收手，她必死无疑。

    肖禺山身形闪烁不定，漆黑刀芒尽数落空。

    “九星连珠。”

    肖禺山抽冷子打出九枚宝珠，成一条直线，破空接连轰在陈阳身上。

    嘭嘭嘭，一连串的撞击声，陈阳也是承受不住巨大力道，被撞飞出数十米远。

    爬起，陈阳揉了揉被撞的胸口，完好无损，连皮都没破。

    “哈哈，废物法宝，连你爷爷汗毛都伤不了。”陈阳心头大定，他战斗经验是差了不少，但胜在修炼了九转如意真身，身体强横的不像话。

    一般攻击，根本不在乎。

    “什么。”

    看到陈阳丝毫无损，肖禺山也忍不住一声惊呼，这九星连珠是一套中品灵器法宝，威力可是不小，陈阳承受一击，竟然连皮都没破。

    “这家伙修炼的到底是什么功法，肉身怎会如此强横。”肖禺山暗恨，陈玄青也是，区区先天境，就能抵挡自己的攻击，而陈阳更加变态，自己攻击竟然完全无用了。

    “还藏着做什么，看戏吗，一起出手，不然的话，你徐家必亡。”肖禺山一声大喝。

    伴随着一声冷哼，又一道人影闪身而出。

    “北铭老祖。”看清来人相貌，徐洛云惊喜喊道。

    现身的老者叫做徐北铭，是徐东方的叔伯辈人，也是徐家辈分最高，修为最高的人，金丹境三重的强者。

    徐家一门双金丹，说的就是徐北铭和徐东方。

    远处高楼上，看到徐北铭现身，众人神情也紧张了不少。

    “徐北铭也现身了，这场战斗恐怕要结束了。”

    “以一敌二，陈阳应该不是对手。”

    “陈阳能够战斗到这种地步，也不俗了，实力之强，可以排到咱们九原城前十了。”

    众人议论纷纷，均不看好陈阳，毕竟是以一敌二。

    徐家。

    陈阳看到出现的徐北铭，却丝毫不慌，反而战意高昂，扬声道：“来的正好，那就一起上吧。”

    反正也伤不了自己，陈阳怕个卵啊，劈死一个是一个，劈不死？

    陈阳眼底闪过一抹狡黠，突然一刀劈向对面的房屋。

    肖禺山闪身躲过，徐北铭拍出一掌，却被刀芒粉碎，也连忙让开，躲避锋芒。

    轰的一下，刀芒所过，这栋气派大屋直接变成了一堆废墟。

    陈阳提刀，冲向了徐家深处。

    所过之处，刀芒涌动，一座座房屋化作废墟。

    打不到，跟自己玩老鹰抓小鸡是吧，那自己就拆家。

    先把你老窝拆了，再慢慢收拾人不迟。

    至于躲在屋里瑟瑟发抖的徐家族人，被杀了，陈阳可就管不了了。

    “混账！”

    徐北铭立刻察觉到陈阳的意图，怒吼道：“肖禺山，还不全力出手，我若是死了，你也擒不下他，拿不到你想要的东西。”

    说完，主动迎上陈阳。

    肖禺山脸色微变，不得不承认，徐北铭说的是事实。

    一咬牙，肖禺山掏出一个瓷瓶，拔开瓶塞，从中溢散出一道墨绿色气体。

