    听到陈昂这样的话，苗远东衷心道：“好啊，你小子现在是行了，有魄力，敢想敢干敢花钱！”

    “这才多久，手底下产业就这么多。连带着我那不着家的儿子，现在估计比我的资产都差不了多少吧？”

    “你们年轻人有这个冲劲儿，那未来，就绝对是你们的天下了！”

    之后又说了一些别的，两个人便分开了……

    苗远东说完这个事儿的两天后，就回信儿告诉了陈昂，这个价钱谈妥了！

    随即，陈昂找到了张娜，安排款项，兼并大华！

    得知具体数额，张娜告诉陈昂，集团的账上不是没有钱，而是这些钱都有要用的地方，一笔一笔划分的很细致，如果年初就一下子拿走这么多，肯定会对其他方面有所影响。

    为此，陈昂把自己身上还没有捂热乎的钱，拿出了五十万。

    反正对他而言，自己再多的钱，也没地方花，还不如用在刀刃上。

    陈昂做出割舍，张娜也从账户划出四十万，这样凑够九十万，完成兼并大华的任务！

    钱款到位，办理手续的事儿直接交给了苗家兴。

    如此一周过后，陈昂在旅大市有了属于自己的第一个根据地，大华机械有限公司。

    他做梦都没想到，国宁没先打进去，机械大厂倒是先搞起来了。

    据苗家兴了解，大华这家公司，最辉煌的时候，账面上的流动资金甚至高达恐怖的五六百万，可谓是傲视群雄。

    但随着三轮车的研制失败，复县总厂的异军突起，合作商的扭头走人，他们遭遇了划卢沟。

    最鼎盛的时候，大华近五千人。

    现如今，只剩下了不到两千人。

    而且就是这两千人，留下来还不是为的干活儿，而是等着要工钱。

    工厂里的领导，能跑的都跑了，剩下一些没地儿去的，强撑着，可以说是树倒猢狲散。

    大华想要重新来过，感觉比复县的机械总厂还要来的困难。

    实际上，陈昂压根也不打算让大华重振雄风。

    相反，剩下的两千人他反而觉得刚刚好，不多也不少。

    因为，盘下大华后，他不指望拿大华快速变现，而是要让大华变成一个未来腾飞的‘大池子’！

    现在的大华可能啥也不是，但未来，大华绝对会成为一匹野性十足的黑马……

    大华盘下来后，陈昂把国宁电器进军市区的事儿，主要交给了自己老婆来做，他相信自己老婆的能力。

    而他，则是开始重点布置这个新据点。

    首先第一件事儿，就是拿走一台数控铣床，放到大华的车间里。

    这样两大工厂各有一台高精密设备，雨露均沾，回头用这台铣床，也把大华的车床整体加工一波。

    由于总厂和大华属性相同，生产的东西差不多，只要物件的精度拉平，那么，大华的出现可以帮总厂减少压力，那些没机会跟总厂合作的合作商，就可以跟大华签订合同。

    毕竟合二为一，技术共享，物件儿的精度也都是一样的。

    其次，廖辉的团队马上要入驻大华，以后他们要在这里，搞国产发动机。

    主要是大城市，资源多，需要什么也方便。而且大华什么东西都全，地方大，施展得开。

    其三，大华的名字得换了。

    陈昂已经想好了新名字，那就是‘龙腾汽车制造有限公司’！

    没错，陈昂直接就要进军汽车领域了！

    只等廖辉他们的发动机搞定，剩下车体的方面，就都不是问题。

    重生的陈昂，对各种车子的造型，性能，配置可以说是了若指掌。

    只要他给予一些意见，廖辉他们在现有的条件下可以设计出来，就都成了。

    当然，陈昂的决定看上去有些急，好像步子迈的有些大。

    毕竟发动机啥时候造出来，都不知道是猴年马月的事儿呢，更别说是造车。

    但他就是故意这样做的！

    先把声势搞出来，起码雷声大点，要是惊动了一些有可能帮助的大佬，说不定可以获得意外好处。

    再则，只是一个公司的名字，也没失去什么，反而会让人眼前一亮。

    这家机械公司的总长，陈昂可就没了合适的人选了。

    现如今各个单位都刚刚稳定没多久，离开谁都玩不转，所以陈昂无奈，只能先放弃了自己闲人这个身份，暂时当这个总厂。

    等以后，有了合适的人选，在卸下担子。

    随着数控铣床平安被运送过去，陈昂带着廖辉团队，还带上刘忠诚，就去了现在的龙腾工厂。

    之所以把刘忠诚带着，主要是因为在国宁电器，刘忠诚已经算是闲人一个，有问题，其他兄弟都可以搞定的。

    所以，他让这个最早就跟他配合很默契的兄弟，去了新地方继续配合他。

    理所应当，刘忠诚成为了副总。

    其实说到底，这个刘忠诚还是有点文化底子的。

    小学成功毕业，初中人家也读了两年。

    要不是因为在学校，被老师打了一次怀恨在心，直接辍学，搞不好也是一个高材生的苗子。

    一行人到了这家工厂，简单溜达了一圈儿，陈昂便把所有员工都召集起来，在主席台上讲话。

    大概的内容就是，大华欠他们的工资他会给，欠多少给多少。

    至于之后他们是去是留，就看他们自己的选择了。

    至于福利方面，和复县总厂的福利是一致的。

    让陈昂没有想到的是，全场的所有员工，得知自己新东家居然是复县总厂的陈昂后，那一个个斗志昂扬，精气神儿贼高。

    这位老板推出的福利政策，不仅仅是在复县出了名，更是在市区，都被传为佳话！

    很多员工都梦想着有一天，可以成为这样老板的手下。

    大华的员工也不例外，对于他们来说，能拿到属于自己的工资已经是梦想了，至于能成为这样领导的员工，那简直就是不敢想的奢望。

    如今奢望居然成真了！

    只要是了解细情的工人，脑子没毛病，都不可能走人的！

    一瞬间，所有的员工都是情绪高涨，一个两个的，就跟看到了春天一般。

    陈昂不知道的是，虽然人马齐备，一切看上去很顺利。

    但与此同时，一群找麻烦的人，也都攻了进来！

