    “战争爆发了，这又是一个危机与机遇并存的高速发展时代啊。”

    儋州城城郊，太乙宗总山门所在的总峰上。

    太乙身着一袭宽松练功服，神色平淡望着远处被结界所笼罩的儋州城，口中道。

    一道香风临近，英姿飒爽短发在风中微微摇动的太牵走近，双手抱胸冷道，“父亲已响应去支援北地，师叔要坐镇宗内天坑，你又有什么想法？”

    太乙淡然道，“我要去竞争更多的资源，宗内的这点资源，已不够我们两人共同消耗修炼，这次战争就是我的机遇。”

    太牵皱眉，“上次邪神都盯上了你，你现在还想搀和到战场上，不怕再度引起邪神的注意？父亲已经给你下了禁足令。”

    太乙摇头，“继续禁足下去，我就真的无法超越你了。”

    太牵冷道，“我们太乙宗经历了这么多事，太生也死了，这个宗传的位置，我其实也并不在意了。

    曾经我只是想争取做得比你们更好，所以才和你去争。

    但现在，我只想把唐剑那个家伙狠狠踩在脚下，因为他比你更可恶！”

    太乙轻笑，“能把那个家伙当做对手，其实也是你的幸运。不过你说错了，其实我也不在意宗传这个位置了。

    一直以来你都想争取做得比我更好，其实这也让我感到了更大的压力，所以我才想做得比你们更好，坐稳宗传这个位置。

    但现在我发现，这个位置其实就是禁锢我的枷锁啊。”

    太牵皱眉，“我发现你变了很多。”

    “你不也是一样吗。”太乙道。

    二人不由齐齐沉默。

    大家都变了。

    那是什么时候变的？

    是因为唐剑这个人吗？

    “听说神道的那个毛还没长齐的小丫头昨天去找了唐剑。”太牵突然道。

    太乙脸上露出淡淡笑容，“希望神道不会太小看唐剑吧，不然他们会尝到苦果的。”

    “终有一天，我也会让他尝到苦果，为太生报仇。”太牵冷道。

    太乙目光微闪，神色显露得有些复杂。

    ...

    玉京制卡师协会内。

    身材显得有些敦实臃肿的高大师，略感满意看着笔下渐渐收尾的卡牌。

    很快，这张【天堂恶魔卡】便散发出蓝色的光华，呈现出制作成功的状态。

    一名助手立即上前将卡牌小心以工具摄起，风干清洁过后放入到仪器内检测。

    “嘀”地一声！

    这张卡牌的数据，便很快在仪器屏幕上显示了出来。

    “卡牌：【天堂恶魔卡】

    星品：蓝色七星

    类别：辅助类治疗系

    性能：上佳

    ...”

    看到“上佳”的性能，顿时同在制卡室内学习的两名制卡师都眼睛亮起，露出钦佩的神色，对着高大师竖起大拇指。

    “高总执事，您果真是厉害了，这制作出的第四张【天堂恶魔卡】，性能竟然还是属于上佳，不愧是宗师级的制卡师啊。”

    “短短半小时就能制作出四张【天堂恶魔卡】，高总执事您这不仅仅是质量高，效率也高啊。”

    两名制卡师全都钦佩得无以复加，恭维话说得也是发自肺腑。

    高墟任由女助手崇拜地帮忙擦着脸上的汗迹，摆手谦虚道，“人老了，不中用了，不然这种卡牌，我年轻时二十分钟就能做出五张，速度更快。”

    “高总执事您谦虚了，您现在只是不想那么赶时间罢了，我相信您还是可以做到的。”

    “高大师您能者多劳，看来接下来总会那边送来的材料，您要分配得多一点了，这些珍贵的材料得在您手里才能发光发热啊。”

    两名制卡师都拍着马屁。

    高墟脸上露出矜持笑容，内心却颇为自傲，笑道，“我听说发明这张卡的那个小唐也来参加制卡了？”

    “那是，不过那小唐师父毕竟才只是三星制卡师，即使发明过这张卡，论效率和质量，应该也是比不上高总执事您的。”

    “现在他也在制卡了。”

    “噢？”高墟随口道，“协会给了他多少份材料？”

    两名制卡师对视一眼，道，“给了八份。”

    “八份？”高墟心中略有不悦。

    协会给他的材料，才只有七份。

    却给了唐剑八份。

    尽管他也知道这是因为主动邀请来唐剑，重视对方这个卡牌发明者的表现。

    但材料毕竟是非常珍贵的，好钢毕竟得用在刀刃上。

    “我就继续制作吧，再有半个小时，应该就可以将剩下的三份做完了，如果小唐那边还没完成，可以交给我来帮忙完成一部分。”

    高墟随意道。

    这制卡也不是义务劳动的，每多制作出一张【天堂恶魔卡】，在这战时的功劳就越多不说，事后总会那边也会根据制卡数量的多少，给予极为难得的荣耀点的。

    如果说制卡师协会的贡献值是普通交易虚拟货币，荣耀点就是高级交易虚拟货币，可以用来购买协会封锁的制卡技术以及宝物。

    两名制卡师顿时都明白了高墟的意思，当即都纷纷笑道。

    “哈哈，高总执事真是乐于助人，这也是好事，我们待会儿去问问。”

    “不错，越早制作出更多质量好的卡牌送去前线，那就能越快救人。高总执事您真是菩萨心肠，心系人民啊。”

    ...

    另一间制卡室内。

    唐剑随手将第八张【天堂恶魔卡】扔在一旁的桌上，抛下勾勒画笔，起身伸出了个懒腰，走向制卡室门口。

    才走出两步，他又顿住脚步，犹豫了一下。

    “呃，这么快就出去说我做完了，会不会太高调了？”

    回想上一世的制卡速度，唐剑内心翻个白眼，转而走向了休息间躺床上暂时休息会儿。

    搁上一世，这种蓝色七星对制作技巧也有极高要求的卡牌，他想要制作出来十分困难，可能十有八九都要失败。

    然而这一世的制卡实力已是超越了上一世，又有着红卡作弊器的助力，一口气制作八张【天堂恶魔卡】，都是十分轻松。

    制作一张【天堂恶魔卡】，正常就要消耗将近40多精神力量。

    一般的三星制卡师，一天能制作出个两三张就非常厉害，那还是精神力量恢复得快的情况下，且能保证成功率。

    唐剑若没有红卡作弊器辅助，也是难以在半小时里直接制作完八张【天堂恶魔卡】。

    此时，就在制卡室门口。

    陈琳皱着眉听着蓝执事以及另外两名制卡师说话，半晌才道，“还是等高大师手头上的七张卡全都制作完了再说吧，现在我进去，可能会打扰到唐大师。”

    “高总执事马上就要制作完那七张卡了，我看他好像还很游刃有余的模样。

    五星制卡师毕竟还是五星制卡师，像小唐大师尽管是很厉害，但我估计现在制作这么久，精神力应该枯竭了，也需要休息。”

    蓝执事含笑道。

    “是唐大师，不要带这个小字。”

    陈琳纠正，犹豫了下还是颔首，“再过二十分钟我再进去。”

    “行吧，估计那时高大师那边估计也是差不多了。”

    蓝执事笑道，看向身边两名也都满意点头的制卡师。

    “竞争真是无处不在啊，现在虽然是战时，但只要有利益，竞争便由始至终都存在......”

    陈琳看着三个交换眼色的人内心感叹，“老爸让我来这里历练，果然也是对的，不过可惜了唐剑。

    他出生在了一个幸运的时代，也走在了一个坎坷的时代，他还没完全成长起来啊......”

    ...

    二十分钟后。

    制卡室的大门陡然缓缓打开，发出极其细微的声响。

    正闭目养神的唐剑一愣，偏头看向从门外蹑手蹑脚走进来的陈琳。

    那白丝袜收束的丰腴修长的长腿，小心踩着一双黑漆皮鞋，在公务装的咖啡色短裙下晃来晃去，别有番情调。

    “呀！您醒啦？我是不是吵到您休息了。”

    陈琳走进制卡室看到躺在休息间门敞开的唐剑，讶然轻声道。

    “噢，还好，我也是刚躺下。”唐剑翻身坐起道。

    “哦......”陈琳走近休息间，斟酌措辞道，“应该是累了吧？唐大师您要是觉得太辛苦的话，我就让其他大师帮您分担一点吧。”

    “噢，不用了，还好，谢谢啊。”唐剑起身露出微笑。

    陈琳纠结。

    这唐剑，看起来是客气起来了。

    “这个，是这样的，现在前线战线也急需这种卡，唐大师您要是觉得累的话，我们也可以合理分工，让其他休息好的大师分担一些工作。”

    陈琳整理语言小心道。

    唐剑点头，“嗯，这主意不错，分担工作挺好，不过我还不算累。”

    陈琳无语。

    难道唐剑也是盯上了制卡后可能会得到的好处？

    “那唐大师您刚刚制作了几张卡？我也好拿去检测一下送去前线，对了，您真的不需要助手？”

    陈琳无奈问。

    唐剑看了下时间，笑道，“嗯，我不需要助手，不用那么麻烦，至于卡牌，我已经都制作完了啊。”

    “哦。”陈琳点头，突然一愣，“啊？您......您说什么？您制作完了？”

    “是啊。”

    “您，成功了几张？”

    “都成功了啊。”

    ...

    两分钟后。

    陈琳拿着八张制作完成的【天堂恶魔卡】，神色都有些恍惚地走出制卡室，到现在一颗芳心还在剧烈跳动，满心地不可思议。

    “怎么样？他给了几份材料了？”候在外面的蓝执事等人凑上前好奇问。

    陈琳瞥了这三人一眼，收起震惊的心情，露出灿烂笑容扬起手中的卡包，“唐大师他一份都没给！”

    “什么？他一份都不给？没必要这么逞强吧？高大师也是好心帮忙啊。”

    两名制卡师都皱眉。

    蓝执事却是愣住，眼睛直直地看着陈琳手中的卡包，“难道？”

    “哗——”

    卡包拉链被拉开。

    陈琳将八张卡露出道，“唐大师他已经制作完成了八张卡了。”

    “这怎么可能？！”

    “他这什么手速？”

    蓝执事三人全都色变惊呼......