    第131章剧情越走越偏？

    回想起自己那天的两连抽，姜茶真是哭笑不得。

    因为雾月的【银月刀法】让她笑得合不拢嘴，苏信的【淫乱】则让她找不着北。

    她心说这得有多好色才能把【淫乱】弄成高级，并被她姜茶抽到啊？

    于是乎她一直很好奇这个苏信到底是谁。

    这下她知道了，可不就是肃亲王那个中年老色胚么？

    作为她姜茶看过的最后一点内容，她对这位皇位、美人、女婿三者都想要，一边想拉苏肆下马，一边想拥白凤倾入怀，还不忘逼苏墨玦娶他女儿的人，印象还是比较深刻的。

    毕竟这可是一位以一己之力得罪了书中三位大佬，恨不得当场就在坟头蹦迪吃饭的主儿啊。

    不过姜茶不知道对方的结局，因为她看到宴会开头就看不下去了，甚至都没记得住这宴会叫乔迁宴。

    加之宴会前书中并未提苏信的名字，所以她也不知道肃亲王就是苏信。

    好了，这下都给对上了。

    等会儿……

    姜茶：“华阳郡主？苏紫悦？苏信的女儿？她为何恨我得紧？难道她喜欢你？”

    苏肆：“……”

    手中茶盏一顿，少年差点儿没被茶水给呛到。

    她为什么恨你你心里没点数么？

    姜茶：“嗯，你是长得不太安全。好吧，这次这锅我便替你背了，你下次注意点啊。”

    眼见姜茶一本正经的数落自己，苏肆终于牙疼的道：“你看我这不受人待见的样子，像是能招蜂引蝶的么？”

    姜茶：“嘶，你不要气馁，你很好看的，就是心理……”

    就是心理有点儿问题。

    这话姜茶没敢说，只是眼神中透着丝惋惜。

    而与此同时，那看着自家主子被贵妃气得差点儿没脾气的万顺，那叫一个爽啊。

    哈哈哈，您也有今天啊……

    为了不让姜茶继续颠倒是非，苏肆索性将一份密函递到了姜茶面前。

    姜茶打开密函一看，上面赫然写着苏紫悦爱慕苏墨玦，一心想成为玉王府主母常伴苏墨玦左右。

    心头咯噔一下，姜茶忽然想起了什么。

    对啊，苏信想逼苏墨玦做女婿，所以苏紫悦……

    姜茶：“她喜欢我表哥就自己努力呗，记恨我做什么啊……”

    将密函丢给苏肆，姜茶表示非常委屈。

    不是，苏紫悦啊，你要恨也该恨白凤倾啊，来恨我干嘛？

    我可记得我这身体的原主也很恨白凤倾，在去宴会之前就打听清楚了肃亲王的喜好，并准备摆白凤倾一道呢。

    据其他读者剧透，要不是你苏紫悦这个憨批帮倒忙，我姜茶都已经成功了！

    呸，是原姜茶都已经成功了！

    苏肆：“作为如今跟七哥走得最近，被七哥公开宣布是玉王府之人的女人，你觉得她不记恨你记恨谁？”

    说到这里，某些人的语气都微妙了几分。

    因为这么多年了，他的确未见他乖张冷漠的七哥对谁上过心，除了眼前的姜茶。

    何止是上心，连玉王府的令牌都给你了。

    拿着筷子的动作一顿，姜茶沉默了。

    都说这一语惊醒梦中人，此刻她就是那个被苏肆惊醒的梦中人。

    这苏肆的锅她可以背，但女主那多灾多难的大黑锅她可不想要啊……

    ?  ?还有一章，晚一点点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

