
不出一会儿，侍者就将那份地图送了过来。收到后，她就迫不及待的打开，果然与自己得到的那两份地图的材质，及文字都相同。楚璃取出了原先的两份地图，仔细察看比较，文字及线路相近，却不属于同一处地域的。

将第三张图与前两张图，叠在一起，却是重合不起来。看来这幅地图还有残缺，楚璃将天玑大陆的南海区域的海图，取了出来，仔细察看，发出第三份地图上的线段及标志，与南海区域的海图，并没有重合，或是类似的地方。

心不由得凉了下来，看来这次好运并没有降临，自己只能别寻它法了。楚璃观测天上的北斗七星时，就发现天玑大陆与天璇大陆之间的距离，比自己横渡东沧海时的距离还要远。

自己这次能留着性命，闯过东沧海来到天玑，也是幸亏有地图与罗盘相助。如今没有了地图的指引，想要从天玑大陆的南沧海，回到天璇大陆，恐怕要难上许多了。

楚璃心中暗自叹息，转而把自己的注意力，移到了下方的拍卖会。楚璃此刻看到了自己的另外两件拍品，但是却不再感到高兴，神情有些厌厌。

正在玩耍的阿宝，最先注意到了楚璃，就安慰了几句：“阿璃，不用发愁，你不是常说车到山前必有路嘛，我们大不了一起去闯南沧海了，大不过时间用的再长一些罢了。你不用担心，有我们陪着你。”

楚璃嘴角牵起，笑了笑，轻轻拍了拍阿宝的头，表示自己不担心。阿材也向着楚璃身边靠了过来，一双水汪汪的大眼睛，望着楚璃，眸光满是关怀。楚璃摸了摸它软软的银发，心中微暧，也就不想再纠结了。

此时，阿灵从旁边蹦了过来，一双鸟眼骨碌碌的转动着，后爪着地，前面的两只鸟爪交叠在一起：“呔，阿璃，我给你唱个小曲如何？你一定不会再烦恼了。”

楚璃十分惊奇的瞧着阿灵，什么时候阿灵长本事了。点点头道：“好啊！阿灵真乖，什么时候多的这项本领？”

阿灵喝了几口茶水，然后清了清嗓子，傲娇的抬头挺胸，唱起了小曲：

“紧打鼓来慢打锣

停锣住鼓听唱歌

诸般闲言也唱歌

听我唱过十八摸

伸手摸姐面边丝

乌云飞了半天边

伸手摸姐脑前边

天庭饱满兮瘾人。

伸手摸姐眉毛湾，

分散外面冒中宽，

伸手摸姐小眼儿，

黑黑眼睛白白视。

…………”

楚璃听着听着，脸上的神情古怪起来，忍不住“嗤”一口茶水就喷了出来，想笑又怕伤了阿灵的面子。亏着这包房里没有外人，不然实在是丢人，

“阿灵，这个……十八摸的小调跟谁学的？”

“阿璃，翠花教的，怎么啦，不好听吗？翠花是跟它的主人学的，听它说，他的主人一不高兴了，翠花就给他唱十八摸，保管不出一会儿，它的主人就高兴了。”

楚璃有些目瞪口呆，心道这门派中师兄的爱好，实在是太特别了，然后告诫阿灵，它如果以后实在想唱，就用鸟语唱，千万别用人话，不然别人以为是在骂人，会揍它的，阿灵听了，十分乖巧的点了点头。

正在这时，拍卖场上，又是一阵喧哗声，引起喧哗的是一块鸽蛋般大小的矿石。矿石如水晶般晶莹通透，内部夹杂点点金星，在明亮的光线下，折身出道道金芒。

原来这还真是件奇宝，名字不叫金晶石，而是叫“一线牵”。据说法宝中熔入此宝，不光能提高法宝的品质，而且还可以使法宝隐身。

如果在不同功能的法宝中，熔入此宝，这些法宝之间，会互相产生联系。就如同有一线相连，修士可以同时控制这几样法宝，这就如同一件法宝，同时拥有了这么多的功能，这也是一线牵，最奇特、最为宝贵之处。

原本在场的修士，很少有人识得此物。但是万宝轩中，雇佣了不少经验老道的鉴宝师，还真有人认出了此宝。此宝的功能一出，现场修士的情绪，又被调动起来。

楚璃今日的目的达到了，也就不想多作停留了。她走出了包房，径直向外行去，当路过一间房门大开的包厢时，眼角的余光向里撇了一眼，只这一眼，她就愣了愣。

里面坐着一个大红衣袍的男子，男子一双琉璃似的紫眸，魅惑倾城，嘴角微微上翘着，斜倚在靠椅上，带着慵懒，带着一丝不羁与风流。此时，正在左拥右抱着，与两名衣着清凉的女修调笑着，吃着她们送到唇边的灵果。

楚璃脚步不停，缓步向外走着，心里却涌起了惊涛骇浪。明月笙为什么会在这里？看样子，他来此地的时间不短了。而他如今也是出窍期的修为了，难怪这么多年，一直听不到他的消息，他又是如何来到这里的？楚璃心中涌起了满满的疑问，这时的楚璃，并不想与明月笙相见。

此时，包房内的明月笙正好抬眸看到了，这道一闪而过的身影。楚璃头上戴着阻挡神识的幕离，他看不到楚璃的容貌，就是觉得这个青色身影，很是眼熟，如果不去看看，他一定会后悔的。

他一把推开靠在身上的那两个女修，不顾那两个女修的愕然与不解。一步跨出了门外，就看到楚璃一闪而出的背影，已经出了万宝轩，他急忙闪身跟了上去。

楚璃出了拍卖场，来到了主街上，还没有走出几步，身子疾如闪电，就向旁边一闪。一个红影如影随形，紧贴着她的身影，两手大张向她抓来。

楚璃衣袂飘飞间，身形一扭一滑，以一个奇异的角度，转到了红影身后。红影也是跟着一个转折，正在往前猛扑，本应该向前冲的力道，却随着身法的变换，生生扭转过来。身法之妙已无人能出其左右。

“阿璃，真得是你？”

一个惊喜的声音响起，楚璃听到这个声音，身形顿了顿。就在她一顿时，头上的幕离，已被人摘了下来。

眼前出现了一张放大的脸，正是明月笙的那张媚惑人心的俊脸。他眼底涌出一抹狂喜，就这样傻了一般，定定的看着楚璃。

然后就张开双臂，向着楚璃抱了过来，楚璃闪身躲过，狠狠地瞪了他一眼。“你干什么？一见面，就动手动脚。”

明月笙身后，忽啦啦跑过来了一群的护卫及侍女，这其中就有那两名衣着清凉的女修，那两名女修眼神中闪过一丝的嫉恨，一眨不眨的盯向楚璃。

楚璃的十分不满地瞪着眼前的之人，这样的情形不为她所喜。她可不想在大街上，与明月笙用眼睛打架。于是，一个扭身，打算快步离去。

“阿璃，阿璃，等等我，你别不理我呀！”

楚璃离开的速度并不快，因为大街的人实在多，她又不能从别人的头顶上飞过去，速度自然慢了不少。

突然眼前就闪出了两道身影，正是那两名衣着清凉的女修。她们挡在了楚璃面前，将下巴高高扬起，嘴里嚷嚷道：“你别走，听不见我家公子在叫你？”

楚璃面色一沉，眸光冰冷，一股威压从体内轰然而出。骤然而至的威压，当即令那两名女修，喷出了一口血，“扑嗵，扑嗵”两声，跪伏于地。

“好大的胆子，竟敢阻拦本座！”

两名女修惨白的一张俏脸，浑身颤抖，眼中流露出骇然与惊恐之色。她们以为楚璃不过是个凡女，这才大胆阻拦，没想到是位元婴期的修士。不对，眼前之人散发的气息与公子的如出一策，这是位出窍修士！

“你们给我滚回去……”

明月笙向着他的属下呵斥道。然后急急地看向楚璃，眼神中带着讨好的意味，见她一言不发的继续向前走着。

于是就默默地跟在了楚璃的身后，他心中有些懊悔，自己在包房内的风流样子，一定是被阿璃看到了，所以她才不想理自己。

楚璃想到的却是另外一件事情，刚刚收到姬九的传讯，说是找到了那位天璇结丹修士遗留的地图了。一会儿，他让人带给她，再有就是楚璃从明月笙的那些跟随的人员中，又发现了一个故人，只是这个故人，一见她就躲了起来。

楚璃觉得好笑，她一个出窍修士神识随便一扫，不用说是她了，就是整个风云城的修士，都在自己的眼皮子底下，她还能躲哪里去？

自己堂堂一个出窍期修士，岂会在意一个结丹修士。就凭她，根本不值的自己过多的关注。只是此女的出现，让楚璃稍微感到了一些意外。不过转念一想，此女心胸狭窄，又有那诡异的气运，还是提醒一下明月笙。

楚璃回到了住所，不出一会儿就收到了，姬九给她拓印的地图，以及金山多送来的拍卖会上所得的灵石。

见明月笙并没有跟来，楚璃不由轻舒了一口气出来。她现在还不想与他搅和在一起，不然就他哪张扬的个性，太引人注意了。楚璃没想到的是，拍卖会后她已经被人盯上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57378881"  chaptername="三百六十四  故人来相会">加入书签</a>
</div>
