    姚氏将沈夫人跟沈玉珩两人同方老汉他们互相介绍了一番，不过她只说了他们是方思勤的亲人，没说沈夫人的身份，怕吓死他们，更怕他们想要上门打秋风。

    其实，沈夫人之前派人查方思勤的时候，便一并查了方思勤的过往，知道方老汉跟方老太他们从前对方思勤并不好。

    在来之前，沈夫人就悄悄问了方思勤，问她是否需要她帮忙报复回来，但是方思勤却是摇了摇头。

    若是她想要报复他们，自然也用不上沈夫人来出手，只是随着时间慢慢的流逝，她的心慢慢变得平和了下来，以前的厌恶与恨，都渐渐消失，那些让她从前觉得义愤填膺的事情，如今想起来，也不过如此了。

    甚至，她再回头看方老汉跟方老太，甚至觉得他们不过是两条可怜虫，实在是不值当她费那么大的心思。

    另一方面，他们毕竟是方有诚的爹娘，除非他们再犯到她手上来，不然，便也是前尘往事一笔勾销，她不会恨她们，不会爱他们，因为他们跟她没有任何的关系，不过只是陌生人，或者只是方有诚的爹娘罢了。

    而且，比起前不久，她差点死掉的事情，以前经历的那些事当真是算不了什么。

    更何况，今日的方老太着实是识趣，说话做事，无不周到而殷勤，方思勤甚至没想到，在她的脑海中，竟然还有那么多关于她的事情。

    比如说，她小时候爬院子前面的那棵树，差点从树上摔下来，还是她发现了。

    她又抹着泪，说对方思勤不起，当初因为怕她再爬树，发生危险，所以才严厉的呵斥了她。

    对于她对语言的艺术加工，方思勤是真的服气，她小时候爬树这事她虽然记不太清了，但是隐约也记得，她不是摔下来，而是被她那竹竿捅下来的，因为她爬树上，是想要去摘树上果子吃。

    而这一桩桩一件件，被方老太说出来，仿佛她真就成什么大善人一般，为儿孙着想的慈祥奶奶。

    关于她说的话，方思勤没有反驳，她已经不是从前那个一无所有，只能够靠着尖利的声音，来为自己争取权益的人了。

    她不需要同她耳红脖子粗的争辩，反而面带笑容的听她说，听她往下编，听她将她的童年编成一朵美丽的花。

    方老太说的口干舌燥，最是没有得到任何人回应，最后，她也悻悻地闭上了嘴。

    “思勤，以前是奶奶不对。”她突然同方思勤道歉，这倒是让方思勤感到诧异。

    “思勤，今天你两个娘都在这里，奶奶虽然对你不好，但这些年来，我们方家，终究是庇护了你，你不看僧面看佛面，就原谅奶奶一次吧。”方老太又说道。

    “奶奶？”方思勤咀嚼着两个字，笑了一下，才缓缓开口道：“我没有资格原谅你，因为你对不起的是过去的我，而不是现在的我。”

    “过去的我很讨厌你，但是却没能够等来你的道歉，而您道不道歉，对现在的我来说，并不重要。”

    方思勤这话说的打着机锋，有些禅意，方老太有些听不懂，但是她却是听懂了一句话，方思勤并没有打算原谅她。

    “你还是不肯原谅奶奶？”她低沉下来，没有了从前那股子咄咄逼人的气势。

    “爷，我还要带着我娘去我们从前住的地方看看，就不多坐了。”方思勤站起身来，方思月也连忙起身，“爷、奶，我还要去探望我爹，我也告辞了。”

    一行人出了屋子，以前热热闹闹的院落，现在却显得有些空荡荡。

    院子门口的那棵大树几乎落光了叶，看起来，也有些萧瑟。

    “刚刚我婆婆说的都不是真的，勤勤以前过的有些苦。”出了门，姚氏同沈夫人说道。

    “谁说的，我以前也过的挺好，毕竟爹娘都陪着我呢。”方思勤抢先说道。

    她先前不制止方老太往下说，也是不想要让沈夫人认为她从前过得很惨，太过伤心难过。

    以前分给二房的那个东厢房，如今还空在那里，只是无人打扫，屋子里面满是灰尘，屋角门窗上，也结满了蜘蛛网。

    几就在窗户口看了看，并没有打算进去，沈夫人倒是有心想要去看看，不过被姚氏制止了，“这种许久无人居住的屋子，霉气大的很，您皮肤娇嫩，这种地方是万万去不得的。”

    沈夫人想了想，便也只是在外面看了两眼，而后离开了。

    方思勤以前觉得沈家这个院子还蛮大的，又是前院又是后院，又是正房又是厢房，可是今日再看，她也不觉得这院子有多大了，好像没多久，她就逛完了。

    只是逛到西厢房的时候，她总觉得有些不对劲，怎么，这四叔家，好像也空着？

    不过这个问题，却是没有人给她答案，她倒是可以回去往方老汉他们，不过她左右他们去哪，跟她无关，她便也没去问。

    从沈家出来，方老汉却是跟了上来，方思勤等人只得放慢了脚步，待方老汉追上好，姚氏才问道：“爹，您过来，有什么事情？”

    “没什么事，就是想几个孙子了，跟过去来陪陪他们。”方老汉答道，“反正我平常家也是挺闲的。”

    “那行。”姚氏倒也是没有说什么，他作为方有诚的父亲，别说只是来看看孙子了，就是他想要来自己家住，也是一件理所当然的事情。

    一路上，方思勤分明看到方老汉有好几次欲言又止，但她却偏偏按捺住自己的好奇心，没有问他为何如此。

    一直等到晚上，姚氏留他下来吃了饭，饭后，他终于有些忍不住了，只说出了他的真实目的，“老二家的，爹想求你一件事。”

    “什么事？”

    “能不能借我一点钱。”方老汉却是说道。

    “借钱？”姚氏眉头一皱，很明显，这事情并非这么简单，“你们两个老人平常吃喝嚼用的粮食钱应该够了吧？”

    “我……哎……你三弟在城里做工，欠了别人三百俩银子。”方老汉终于是说了实话，“所以爹想要找你借点钱，你放心，算爹借的。”

