
    第1604章你是专门给哥招黑的吧？！

    “是的，你成功了。”

    “你的状况跟周敬恩长老一样，都是一星玄宗巅峰，恭喜！”

    辰申面无表情的看着怀中赤粉香鼻的佳人，语气中，却不曾有半点波澜。

    嗯，因为他是分身，没有情感。

    可是，远在异乡的辰申本尊，却突然喷出两道鼻血，还险些从半空中栽下来！

    “是吗……谢谢你。”

    柳如烟笑颜如花。

    这时候，她疲软的身躯和四肢逐渐恢复了气力，神智也彻底清明。

    垂目一看，她顿时被春光乍泄的自己惊了一跳：“呀呀呀！怎、怎么……”

    随即，柳如烟使出浑身力气挣脱了辰申的怀抱。

    背后玄能双翼舒展开来，活脱脱一美神天使。

    醉红的双颊、还有那因娇羞而躲闪的目光，越发的引人遐想。

    “出去……出去啊啊啊！”

    “不。”

    辰申的面色，始终沉静如水：“我如果现在出去，就无可避免的要在玄能屏障中撕裂出一个缺口。”

    “这样一来，你就会走光。”

    看着这少年风轻云淡的讲出这番话，柳如烟真恨不得挖个地洞钻进去。

    就在这时候，辰申的分身二号再度开口：“再说，你也用不着害羞。我以前又不是没看过，不是吗？”

    此言一出，柳如烟瞬间石化！

    身在异乡为异客的辰申本尊，也瞬间石化！

    嗯，辰申以前的确是见过赤身果体的柳如烟——

    那时候，阴阳二老故意刁难柳如烟，后者羞愤之下，决定便宜辰申也不便宜他们。

    于是乎，她在辰申的纳兽袋里完成了“更衣”。

    可这种事……用脚趾头想都知道不能明晃晃的说出口吧？还是当着柳如烟的面！

    “我叉叉你个圈圈啊！”

    辰申本尊差点气炸了肺，以魂念沟通的手段嚷骂道：“分身二号，你丫的是来给哥招黑的吗？”

    分身二号不动声色：“招黑？怎么会。”

    “我只是把你方才内心深处的真实想法实话实说罢了。”

    “呃……”

    辰申彻底无语了。

    再看柳如烟，羞愤难耐之下，也知道辰申说的是事实，于是银牙一咬，眉目含泪的别过身去。

    指间白光一闪，取出一袭新衫后，便开始手脚麻利的穿衣。

    没一会儿，她一脸委屈的转回身来，愠怒道：“你现在可以撤去玄能屏障了吧？”

    “可以。”

    分身二号点了点头，袖袍一舞、召回屏障能量的同时，还不忘嘟囔一句：“我是为了你，专程赶在走光前祭出玄能屏障。”

    “可现在看来，你似乎不太领情呢？女人真是麻烦……”

    “你……啊啊啊啊！”

    柳如烟气的浑身发抖，终于在屏障彻底淡散的瞬间，狂振羽翼、逃也似得飞奔而走。

    “呃……什么情况？”

    “刚才在玄能屏障内究竟发生了什么？”

    “不知道呀！”

    “按理说，柳长老也晋级玄宗成功了，应该感到高兴才是。可方才那一长串的尖啸，似乎没有半点高兴的意味吧？”

    “唔……还真是令人费解呢！”

    正在诸多看客议论纷纷之际，原本徐徐散去的滚滚黑云，竟又有了重凝的迹象！

    “怎、怎么回事？”

    “难道又有人引来了雷劫？”

    “不会吧，按理说只有柳长老跟周长老成长到了玄宗境才对。”

    “嗯，虽说王道、王洋两兄弟的进境也相当迅猛，可终究还是欠缺了一点火候，修为停留在了半步玄宗的层次。”

    “那会是谁……”

    “咦？快看，是赵师姐！”

    随着刘素素一声惊呼，将所有人的目光，皆被引向那素衣裹体、蓝发垂肩的女子。

    只见她一双紫色的眼眸忽明忽暗，周遭的水系玄能时强时弱。

    “赵颖鑫？”

    “啊我想起来了，之前在闭关密室的时候，赵师姐一个人、就吃了足足十八份的神赐天功宴呢！”

    “对对对我也记起来了。”

    “当时只觉得赵大美女真能吃，可是她周遭的玄能却迟迟没有变化，还觉得奇怪来着。”

    ……

    正当此时，赵颖鑫背后顿然生出两展冰翼，直窜高空。

    辰申屈指一弹，又将一枚地阶下品的雷魂淬体丹赠出。

    辰申的本体离开以前，除了给分身二号留下过九成九的神赐天功宴之外，也留了不少的玄丹。

    这其中，辅助抵抗雷劫所用的七枚雷魂淬体丹，更是被那少年一枚不落的留了下来。

    因为辰申早就想到，吞食了神赐天功宴以后，必定会有人达到需要承受雷罚的境界。

    如果事先服用过雷魂淬体丹，便可以雷能淬体，大幅提升肉体坚韧度、增强经脉最高负荷力的同时，提高对雷劫的抗性，使渡劫率增加百分之五至百分之二十不等，重复服用无效。

    千万别小看了这百分之五至百分之二十的增幅——

    按照“百皇半宗、千宗一尊”的说法，雷魂淬体丹哪怕只能增加百分之五的成功率，也称得上极为难得的灵丹妙药了。

    接过雷魂淬体丹，赵颖鑫轻道了一个“谢”字，便吞丹入腹。

    随后，这女子双目微合，凌步半空，静默不言。

    她那张倾国倾城的容颜极为恬静，就好像即将到来的、并非是九死一生的天罚雷劫，而是一场轻拂玉面的春风一般……

    “赵师姐也未免太淡定了吧？”

    “哇～好、好美。”

    “嗯呢……我觉得我恋爱了。”

    “女神……哦！我的女神！”

    许多男性弟子、甚至是长老，都被那端立半空，从容如风的女子迷的有些痴痴傻傻。

    辰申的分身二号倒是极为淡定。

    可是，远在异乡为异客的辰申却突然心头狂跳，竟也不由自主的被赵颖鑫的绝世容颜所吸引。

    他使劲摇了摇头：“这种感觉……好奇怪啊！”

    “似乎有一种魔力，悄然激发了我仰慕、甚至爱慕她的情愫？怎么会这样？”

    “呼！还真是邪门儿！”

    他撇了撇嘴，身后琉璃天羽一振，继续赶路。

    现在，所有人，包括赵颖鑫自己都不知道：十八份量的天阶上品玄食吃下去以后，她原本只是觉醒了冰山一角的“遗魂仙梦”之力，已在无形之中变得更为精纯。

    而她现在，还无法随心所欲的让遗魂仙梦之力收放自如。

    所以，些许外溢的遗魂仙梦之力，俨然成为一种折人心魂的特殊力量，让人为她如痴如醉，如癫如狂……
