    第8675章快来背人

    江筱却是看着顾一念觉得有点儿不对劲，于是她站了起来，走到了顾一念身边，“顾伯伯是不是不舒服？”

    顾一念正要回她，高夫人已经怒声喝斥江筱，“说什么呢？总盟官只是喝多了有点醉意，休息一下喝点热汤就好了，你会不会说话？”

    江筱一皱眉，顾一念却已经伸手过来抓住了她的手腕，这一抓有点儿用力，可是顾一念却是说不出来什么话来。

    “顾伯伯，我给你拿点药。”

    江筱知道他这是真的不太对劲，立即就从自己的口袋里拿出了一小瓶药来，这是她用空间的人参灵芝几味其它急救的药材加了灵泉水做的，为的也就是应急，可以瞬间强壮各器官腑脏。

    刚才她当然不是把药放在口袋里，而是借着伸入口袋的掩饰，从空间里拿出了这一瓶药。

    顾一念松开了她的手，其实江筱的动作很快，这只是一瞬间的事，她已经倒出了一颗药丸，然后就塞到了顾一念嘴里。

    “江筱！你怎么可以胡乱给总盟官吃药？”

    这下子高明也急了，“这是什么药？”

    但是一看顾一念，却是已经把药给咽了下去。

    他尝到了很浓的人参味。

    “顾伯伯刚刚抓着我的手，他说不出话来，但是抓我的手就说明他真的不舒服，只是喝醉的话哪里会说不出话？”江筱甩开了高明要来拽她的手，然后就扶住了顾一念。

    “好像也是啊......”

    其他人也有些相信江筱的话的，这会儿也急了。

    顾一念可不能在这里出事啊。

    江筱扶着顾一念，也没有急着扶他起来，只是一手拿了手机给孟昔年打电话，“昔年哥，你快过来送顾总盟官去医院。”

    孟昔年今天自然也是来了大院这边的，只不过他在孟宅呆着，没有跟过来。

    接到了江筱的电话，在看到来电显示的时候他就已经快步出门了，因为江筱这会儿在高家，肯定是有什么急事才会打电话给他。

    “怎么了？”

    “总盟官有点不舒服，快来。”

    江筱说完了这句话之后就挂了电话。

    高明气极了，这是在他们家，要把总盟官送去医院，他们难道就没人吗？用得着叫孟昔年过来？

    他刚才犹豫，也不过是心有侥幸，觉得顾一念也有可能只是因为疲劳过度而有点晕，一会儿就好了，一点事情就要把人送到医院去，顾一念会不会反而不高兴？而且这是他的寿宴，他也实在不想弄成这样的收尾。

    可就是这么一犹豫，江筱就已经打完电话了。

    现在看顾一念，还是紧闭着眼睛，脸色有些苍白，没有开口说话，他心里一咯噔，感觉不对，赶紧就叫了自己一个小侄子。

    “高杭你快来，你背着总盟官上车去，总盟官的保卫在外面，喊他快开车送总盟官去医院。”

    但是他虽然已经回神过来了，那个高杭却是个坑叔的，这会儿他已经喝得有些醉醺醺，听到叫他的名字腾地就站了起来，然后自己晕得没站稳，扑通就摔了下去，同时也带着旁边的人也都摔了，两三人一摔，把桌子都弄倒了，盘碗都砸了一地。

    (本章完)

