    “许霆前辈是在川渝吗？快带我去见他。如果他真有你说的那么厉害，我甘愿拜他为师，向他请教剑术！”

    西门求败再也没有了之前的淡定，呼吸急促地说道。

    这位女子不过是许霆的徒弟，就能有这么强的实力，那许霆到底有多强！

    “师父他老人家不在川渝，他让我独自闯荡一段时间。不过，川渝有一位师父的大仇人，曾经四处抹黑师父，我此去就是要杀了此人，为师父泄恨！”

    孙静姝认真地说道。

    “我随你们一起去！许霆前辈的仇人就是我的仇人，我一定要亲手杀了他。”

    西门求败说道。

    “那太好了！放心吧小剑圣，我一定在师父面前多美言几句，让他收你为徒。”

    孙静姝接着忽悠道，险些笑出了声。

    这个中二小子也不算个妄自尊大的家伙嘛，可能就是之前没遇到更强大的人，让他不自觉地有些膨胀了。

    孙静姝想着，看着西门求败英俊的脸又觉得顺眼了一些。

    “剑圣这个尊号以后不要再提了，待我实力超过你的时候再说吧。”

    西门求败叹了口气，有些惭愧地说道。

    “走吧，上车。”

    孙静姝赶紧邀请道。

    于是，这一伙人除了孙静姝和尚弦月，又多了西门求败这个中二青年。

    “小西门，你一会到车顶负责戒备。路上如果遇到怪物可就交给你了，师姐我先睡一会。”

    孙静姝在车厢里打了个哈欠说道。

    “安心交给我吧。”

    西门求败应道。

    “你是科学家？”

    他又看着正在一堆实验仪器中鼓捣个不停的尚弦月问道。

    “嗯，算是吧。”

    尚弦月点了点头接着问道：“对了，你上过大学吗？学的是什么专业？对生物学懂的多吗？”

    自己如果能多一个助手也好。

    “没有。”

    西门求败摇了摇头。

    “你没上过大学？那挺可惜的。”

    尚弦月摇了摇头。

    “没什么好可惜的，我不喜欢学校里那些家伙，早就不念了。”

    也对，像他这种中二到不可救药的家伙肯定是不合群的。

    尚弦月暗道。

    “你去车顶戒备吧，前面不远好像就是一个县城。”

    尚弦月说道。

    “嗯。”

    西门求败说着走出车厢，爬上了车顶。

    “这下你可轻松了。”

    尚弦月看着坐在椅子上已经闭上眼睛的孙静姝说道。

    “嗯，至少到川渝这段路我能轻松一下了，那小子实力可以的。”

    孙静姝答道。

    同属第二阶段统帅级别，能力不同战力可能差别极大。

    像西门求败这种能力简直就是为了杀怪物而生的，或许在灭杀怪物的速度上也就孙静姝还没见过的卓跃可能比他强一些。

    当然，他们和更加变态许霆没有可比性。

    果然，没过多久遇上怪物的西门求败就展现了他近乎可怕的屠戮速度。

    “真美啊！”

    孙静姝来到车顶，看着那些华丽的剑光赞道。

    “剑术除了杀敌，同样也是一门艺术。”

    西门求败有些得意地说道。

    狗屁剑术，你这也叫剑术？不过是精神力具现化的能力罢了。

    我从没见你拔过腰间的长剑，那就是个摆设吧？

    第二天，车队已经接近了川渝。

    “小师弟，师父的那个仇家就在川渝。咱们应该快遇见他们了。”

    孙静姝严肃地说道。

    “那伙人并不简单，他们拥有激光炮车，咱们……”

    她的话说到一半就停下了。因为远处数道恐怖的激光出现在了众人的视野。

    但这些激光并不是射向他们，看样子他们似乎是在进攻远处的一个县城。

    “激光炮车，一定是董伦他们！”

    孙静姝咬着牙说道。

    “奇怪，他们会这么好心地打县城？”

    尚弦月这时也过来说道。

    “不过除了他们应该不会有别人。高能蓄电池的修复极为困难，能出一个冯琛就已经堪称奇迹了，我不信还会有第二个天才。”

    “咱们现在怎么办？”

    孙静姝问道。

    “还是等一等吧，等他们战斗结束了再说。现在过去太容易被误伤了。”

    几人将卡车开入林中隐蔽了起来，等了一阵，才将卡车留在原地，步行向县城接近，仅留下了那些司机看顾车队。

    附近的怪物早已被屠戮一空，而除了刚刚用激光炮进攻县城的那些人以外周边并没有其他的人，并且众人不会走出太远。尚弦月这才敢把他的那些宝贝实验设备安心地放在这里。

    几人临近县城时，战斗早已结束，不远处的县城中一队队战士正在打扫战场。

    “看样子是当地的的军队，不是董伦他们。难道这里也出了一个天才？看来有必要控制一个人挖点情报了。”

    尚弦月喃喃说道，开始对最近的一个战士施放精神力控制。

    那位战士仅仅是第二阶段统帅级别，按照他的想法，瞬间就应该被他植入意识锚点，从而侵入他的意识空间之中。

    然而，出乎他意料的事情发生了。

    就在他的精神力笼罩战士的一瞬，周边所有的战士全部停了下来，每个人的目光都冷冷地盯着自己的方向！

    同时，尚弦月感到自己所面对的居然是一个无比庞大的意识体！仿佛聚集了上千人的精神力于一身。

    并且这绝对不是简单的叠加，而是上千人的精神力融为一体，在一个统帅的指挥下所形成的无比牢固的精神力防御体系！

    “这……”

    尚弦月震惊了，连忙收回精神力。

    他知道这里有一位极其擅长精神力的高手，他的能力应该和自己类似。

    自己的能力是对于某个人的绝对控制，而那人的能力似乎更偏向于大范围的影响，侧重点与自己不同。

    战士们已经通过刚才的精神力攻击发现了尚弦月，所有人都停下了原本的任务，开始向尚弦月这边行进，同时远处激光炮车的炮筒也瞬间对准了三人，直接完成了目标锁定！

    －尚弦月的冷汗一下子就下来了。自己想要控制一个人本来就是想不动声色地挖点情报，没想到这一下却将所有人都惊动了！

    自己的能力在这两天里竟然连连失利，先是遇到了个中二到骨子里，让自己有力使不出来的西门求败，现在又遇到了这样一个恐怖的家伙。

