
　　郑深出身于郑县豪门，精通易经、鲁诗，曾在哀帝时举孝廉入朝为官，王莽篡汉后便回乡隐居，专心治学，教习弟子。

　　郑深平时为人低调，不甚出头，族中邻里有什么难办之事，却都向他来问计，此时他也不推托，往往欣然答应，而一旦郑深出手，事情都能妥善解决，众人无不心服口服。郑县人都叹曰：“郑氏之子可宰天下，惜生不逢时，时乎？运乎？”

　　更始兴起，百姓皆以为天下有主，儒生齐向长安汇集，试图借机入仕，在新朝廷中找到一席之地。郑深的弟子们劝他出山，他只淡淡地说道：“更始虽为汉室之裔，其重臣多为盗贼，虽侥幸上位，只知劫掠，不能治国，其势不能长久。吾等文人必不为其所喜，何必去遭人厌弃？即便侥幸见用，为其臣子，食其俸禄，待其败落之时，守之不智，弃之无义，岂不两难？”

　　他不为所动，闭门谢客，埋头在家治学。反倒是他的弟子们，许多人都奔去长安寻找机会。

　　等到儒生们不被朝中新贵所喜，纷纷铩羽而归，灰心丧气之余，不免想起郑深当时的话来，若早听了他的，何必去碰这一鼻子灰？

　　儒生钦佩他的见识，更愿与他亲近往来。郑深却常常回绝，门户关得更紧，平日也少与人交际，只埋头在家读书，几乎是足不出户。

　　赤眉军西来，兵锋直指关中，众人不知所归，有弟子来问计，郑深叹道：“更始不久矣！关中不免矣！传言青州军暴虐更胜绿林军，如此则百姓苦矣！此地已非久留之地，若欲避乱，恐只有去往河西、陇右之地，或可保全。”

　　弟子劝他一道出走，郑深道：“吾老矣，不忍远离故土，寄食他乡，亦不愿受道路颠沛之苦，汝等且去，不必以吾为念，贼兵至，吾有自全之法。”

　　郑深命长子郑清带着家眷出走河西，自己却不肯离乡，他的幼子郑白不愿父亲独居险地，执意要留下来陪伴，更有一些弟子愿随老师留下。

　　郑深带着子侄和门生，在宅中挖了几座隐蔽的地窖，将粮食全埋了进去，却将大半金银布匹留在明面上。郑白还要再挖两座收藏金银，被郑深制止。

　　“若贼兵破门而入，劫掠无所得，免不了拷掠众人，催逼财物，甚至于杀人害命。必令其有所得，方能保家宅平安。彼得金银，吾等保身。而吾等有粮，足以度过兵乱。”

　　等赤眉军占领郑县，暴虐城中百姓，郑深让子侄和门生不要反抗，任由他们抢掠，郑宅被搜刮一空。赤眉军掠得大量金银布匹，人人欢喜，果然没有再为难郑家人。

　　而当城中百姓饿肚子的时候，郑家却将地窖中的粮食挖出来食用，一直未遭受到饥饿的折磨。

　　郑深预见了一切，甚至料到皇帝可能会征召他，但他没有料到，小皇帝竟如此倚重他。

　　刘盆子命郑深主持少学，教羽林将士学文化，并且让他一力主持赈灾事宜，这几乎是把财权全部交给了他，皇帝除留了数千石粮军用，其余粮食都交给了郑深用于赈灾，这一交就交得彻底，从此皇帝对钱粮之事再不过问。

　　刘茂问过小皇帝，为何如此信任这个儒者，刘盆子道：“我不是信任他，我是信任他的名声。郑深是有名望的大儒，人人说他品德高尚，有宰辅之才，说明他确实有本事，也很爱惜羽毛。儒者将教化一方视为已任，将仁德和百姓时刻挂在嘴边，主持赈灾、教书育人，是他们最乐于做、也无法推辞的事。为了他的理想，为了他的名声，郑深一定会尽心尽力去做，而依照他的能力，他也肯定会做好。”

　　事实证明，郑深确实尽心尽力，也的确能干，赈灾的每一笔钱粮都从他的手上过，却杂而不乱，物资调配秩序井然。这不仅是他一个人的统一协调，也依赖他的人才资源，郑生的名望发挥了不小的作用，儒生都乐于在他手下做事。郑县百姓听说郑深主持赈灾，人心大定，郑县迅速恢复了平静。

　　可他在小皇帝面前从未表过忠心，郑深总是温文而雅、就事论事，绝不多说一句。他样子恭顺、礼数周到，让人挑不出毛病，却总是让人感觉到距离。

　　他好像时时刻刻都在说：你让我做什么我都做了，但我们是合作关系，我只是临时帮忙，并不是你的臣子，也不会对你效忠。

　　这几天牛头和马面因为竞争上岗的事产生了矛盾，二人争宠，互相看不顺眼，但对于郑深，看法却出奇地一致：不喜欢。虽然当面挑不出他的毛病，但就是看着别扭，因为对于他们无比崇拜的英明神武的大汉昏君皇帝陛下，郑深显得不够热情。

　　他们哪里知道，郑深曾私下对其子郑白叹道：“身居盗贼之中，不失其赤子之心，以一已之力，施仁德于万姓，其圣君耶？惜哉，处此必死之地。”

　　郑深虽然认为皇帝不错，但他并不看好赤眉军，不愿将自己的命运与没有前途的小皇帝绑定，他只想埋头做点实事，为家乡尽一分力。可看着迅速消耗的粮食，郑深越来越忧虑，这么赈灾，就是坐吃山空啊！

　　自从施粥以来，郑县仿佛活过来一般，大批民众被从饿死的边缘拉了回来，靠着这施粥吊命。最近两天甚至出现了外地的饥民。

　　赤眉军进入关中以来，百姓破家者不计其数，无数人沦为赤贫，到处乞食度日。饥民若知道郑县有粮，定会蜂拥而至，郑县会出现一波人口大爆炸，人数或许会突破十万。

　　要供养这么庞大的人口，即便是稀粥，每日耗费也无法计数，一万多石粮食又能顶多久呢？待到粮尽之时，郑县必定饿殍遍野，沦为人间地狱。

　　因为郑深管理皇帝的钱粮，组织赈灾，被一些人私底下称为小司农。可郑深知道，自己这个小司农名不符实，他没有筹粮的手段和职责，要筹集钱粮，还要依靠那个没长大的孩子。

　　十五岁的小皇帝才是赈灾的主心骨，是所有饥民的依靠。

　　郑深的眼前浮现出那张英气勃勃、稚气未脱的脸，心中充满疑虑，这个没有实权、只是一个摆设的小皇帝，真的靠得住吗？23sK.com

　　郑白快步走了进来，施礼后垂手道：“父亲，今日钱有领粮两百石，耗粮一百二十石，剩余八十石，他说明日只需领五十石便够了。”

　　郑深惊诧道：“为何如此之少？”

　　郑白道：“听说陛下在粥中加了料，领粥的人便跑了一半，那些有粮的都回家去了。”

　　“哦？”郑深奇怪了，冒充饥民蹭粥之事禁之不绝，管也管不过来，每日都要虚耗许多粮食，他也曾为这事儿头痛，可是却没什么好办法。小皇帝加了什么料，居然让这些人自愿离开？

　　“陛下居然派人拉了几车沙子过去，在每锅粥里都加了少许，今天喝粥的不知有多少人要崩坏牙齿。”郑白摇头笑道：“这招数，真亏他想得出来！”

　　“加沙子？”郑深沉吟片刻，捋着胡须叹道：“后生可畏，焉知来者之不如今也！”

　　他哪里知道，往粥里加沙子是一部老掉牙的清朝电视剧里的情节，剧中的大奸臣和珅便是用这个法子分辨饥民，小皇帝只是照搬过来而已，没想到还真是管用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，40.儒者仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 