 “恩。”

林寒点头。

“你继续沿着这个路子走下去，不断的收集盖世功法，以后这门神通，能达到哪一步，没有人可以想象！”

始皇帝说道。

林寒心喜，看来始皇帝对自己这门神通，都十分赞赏。

“好了，我要去了。”

始皇帝道。

“始皇帝你…真的死亡了吗？”

林寒迟疑了一下问道。

“等你以后达到一定高度之后，你自然会明白的，有时世人所说的死，并非真正意义上的死。”

始皇帝说完这句话，体表的光芒就暗淡了下来，雕像再度变得冰冷无比，没有生气。

“看来始皇帝，不是真死了，可能还活在世上，难道…他在天界？”

林寒忍不住有些吃惊。

以始皇帝的神通广大，进入天界，似并不梦幻。

“没达到这等高度，还是不要妄自揣摩了。”

鸿也笑着劝说。

林寒点头，看来“死”这个字，对于一些旷古高手来说，有着另外一种意义。

……接下来，林寒进入了古黎皇朝的天牢之内。

他的目的很明确，去找星辰宫那些弟子。

始皇帝说了，让他不断去寻找盖世功法，加入自己的四象时空之内。

他只有打星辰宫那些弟子的注意了。

经过这一年多古黎皇朝的崛起，天牢已经被重修了一遍，布置了很多大阵，防御固若金汤。

世界上任何一处天牢的环境都不会好，古黎皇朝亦如此。

黑暗、潮湿、夹杂着其中一些重犯，哀嚎、求饶声，交织出了一副宛若人间地狱般凄惨的画面。

“你们放我出去，否则我法家不会放过你们的，我儿天龙，以后执掌大权，一定统统将你们杀光…”在走到某一处时，林寒忽听到了一个熟悉的声音，看向牢内，只见得一个披头散发的妇人，正在那里，嘶声大喊。

在一些墙壁上，到处都是血淋淋的抓印，似乎想要出去，看起来很瘆人。

“东皇妃？”

林寒眉头一挑，这妇人，正是东皇妃，当初陷害他母亲的罪魁祸首。

在皇朝比武大会上，被晋王揭穿罪行，被父皇打入天牢，如今都已经两年多了。

从墙壁上那些血淋淋的抓痕，也可以看出，她这两年来过的有多少凄惨。

“小子，你是谁，我是东皇妃，皇朝权力最大的一个妃子，背后是法家，我儿林天龙更是储君，以后未来的皇主，你放我出去，我一定提携你当大官。”

东皇妃看见林寒之后，连忙扑了上来道。

由于天牢之内，视线昏暗，人在其中呆久了视力会退化，再加上两年多了，林寒变化很大，故此东皇妃竟一眼没认出来他。

“都这么久了，你还想出去吗？”

林寒淡淡道。

“当然，我法家以后必然会推翻皇朝，成为真主，我也将会成为太后，母仪天下。”

“小兄弟，你偷偷的将我放出去，我以后一定报答你。”

东皇妃近乎是以哀求的姿态说道。

很难想象，这是那曾经高贵而威严的东皇妃，现在跟一个疯婆子无异。

“你找错人了。”

林寒冷冷道。

东皇妃又急声道：“那你帮我杀了林寒那小贼，然后去法家，我法家一定会重赏你的。”

“你还在恨他？”

林寒不咸不淡道。

“当然，那小杂种，毁了本皇妃，本皇妃就算死了做鬼也不会放过他。”

东皇妃声音恶毒无比说道：“我在这里，待了这么久，每天都在诅咒他不得好死，被我法家的人，大卸八块，粉身碎骨，给我报仇…”她似是想到了什么又大笑道：“说不定，我法家已经给我报仇了，将那小子弄死了？”

“一定是的，我法家在皇朝能量庞大，弄死林寒那小子根本不算什么，甚至说不定现在已经开始，秘密造反，推翻皇朝，本皇妃出去的日子，指日可待…”“哈哈哈哈，林寒啊林寒，你那对卑贱母子的是永远斗不过我，待本皇妃出去，一定将你们母子的坟墓挖出来，鞭挞尸体，才能一泄心头之恨！”

然而，林寒却冷冷笑道：“东皇妃，朕的好大娘，睁开你的眼睛看清楚，朕到底是谁！”

林寒取出一个火折子，露出自己的脸！东皇妃顿时如遭五雷轰顶，一屁股坐在了地上，充满不可置信的嘶声道：“不，林寒，是你这小杂碎，这怎么可能，你成皇主了？”

“不错，朕已经成为了皇主，没能如你愿，朕还没死。”

林寒冷笑道。

“这怎么可能，我法家呢，我法家怎么可能会容忍你活到现在？”

东皇妃咆哮道。

“法家造反，已经早在你被打入天牢没多久，就已被皇朝识破，法家上上下全体成员，全部被杀，一个活口都没有留下。”

林寒寒声道。

“不，我法家密谋了这么久，怎么可能会被皇朝识破，兽人部落呢？

兽人部落难道没有插手？

我们法家和兽人部落，乃是盟友啊。”

东皇妃还是接受不了这个现实，大声道。

林寒摇头冷笑道：“你在这里呆了两年，果然什么都不知道，朕告诉你，兽人部落也早覆灭了，现在皇朝也不是你知道的那个皇朝了，已一统大陆，朕乃古黎皇朝三十五代皇主，掌管江山社稷，名动五陆四海，你懂了吗？”

“不…不…不…”东皇妃声音越来越小了起来，目光也越来越空洞。

这两年前，她在暗无天日的天牢之中，每天只有靠幻想支撑，现在她希望无异是全部都破碎了。

这种对她的打击，简直是毁灭性的，忽然一会哭、一会笑…林寒轻轻一叹道：“念在大家都是皇室中人，你该受折磨，都已经受了，东皇妃，朕给你一个痛快！”

说完，他离开了这里，只留下一道声音：“来人，赐白绫，让东皇妃上路！”

…离了东皇妃的大牢，林寒再次行走了一会，就来到了星辰宫几个弟子所被关押的区域。

“林寒，你小杂碎，终于来了。”

“是不是来送放我们离开的？”

 