    在这贴子中，罗兰注明了自己所在的城市，限定了时间，最好两天内能赶来，至少会轻度治疗术，驱毒术两种的牧师，当然，辅助魔法多多益善。先到者入队。

    贴子一出，不会一分钟就成了热贴。

    罗兰只是随便刷新一下，便有大量的‘楼层’出现。

    ‘我去，只能说不愧是最强法师罗兰吗！居然开启了副本，据我所知，这应该是第一个在游戏开启副本的玩家了吧。’

    ‘不一定是他开的，应该说是由他来招募。毕竟他在论坛中是名人，招队友应该容易些。’

    ‘难道就没有人好奇，能和罗兰组队的人其它三个是什么人吗？’

    ‘本人肤白貌美，爱穿哥特风少女装，还能掏出大兵器，求大神包养。’

    ‘楼上的，怎么又是你在开车。’

    ‘开什么车，我怎么看不懂！（手动滑稽）’

    ‘罗兰，如果副本能出物理职业用的好装备，本校长包了，价钱好说。’

    ‘我去，参见校长大人。’

    ‘我去，参见校长大人！’

    ‘+1’

    …………

    …………

    瞬间便是高达两三百的‘复读机’回复，罗兰本以为会继续刷下去，结果有人强势插足，中断了这一过程。

    ‘罗兰，如果有魔法装备，本舞娘也收了，价格同样好说。如果你想的话，我还可以寄我的签名海报给你，有福利的那种哦。’

    这楼的头像是樊六亿，名字也经过认证，土豪金色。

    虽然黄校长很有名，但樊六亿的名声更大得多，而且还是美女。

    美女都是有特权的。

    这楼层一出，直接将整个贴子的热度引爆。

    先是一大群玩家表示自己也想要签名，然后有人直接回复说自己有多崇拜这位樊六亿女士，但不知道为什么，最后居然成了相当整齐的楼层。

    ‘好想成为骑兵连一员啊。’

    ‘好想成为骑兵连一员啊。’

    然后在短短十多分钟内，就盖到了一万多楼。

    而且复读机盖楼的行为，还在继续。

    这两个名人真是会蹭热度啊。罗兰啧了声，如果是其它人看到自己的贴子有大名人回复，早乐得不知道怎么办了。

    可罗兰却很淡定，他不追星，对娱乐圈也没有什么好感。在他看来。这两位名人就是在蹭热度，如果他们真想收装备，就应该‘私信’自己，而不是直接发贴。

    当然，这对罗兰也没有什么坏处，至少能让他的贴子被更多的人看到。

    然后他打开论坛后台，发现果然来了大量的系统信息。

    他先看了下打赏的系统信息，从‘通晓语言’心得贴而来的打赏，勉强破万。

    打赏人数只有两千左右……平均每个人给了五块钱。

    虽然打赏的钱依然挺多的，但人数明显少了。

    这说明魔法师这职业的人数还在持续减少，罗兰记得一开始是有近万人打赏给自己的。虽然当时人均打赏只有1.5左右。

    主要是魔法太难学习了，罗兰占了隐藏专长的好处，都得天天待在魔法塔中推导魔法，几乎没有太多的时间在外边闲逛，享受游戏。

    那些没有隐藏专长，高等数学也没有学好的玩家们，学习魔法的进度可能不及罗兰的一半。

    会有挫折感也是理所当然的事情。

    正常情况下，一个职业越是稀缺，那么其重要程度就越高。

    换作其它的人，巴不得全世界就他一个法师。

    但罗兰却清楚，法师这种高技术型的职业，就是要人多才能更好地发展和‘进化’下去。人多了，出现的流派才会多，大家的心得体会汇集起来，就能推动着法师这个职业快速往前走。

    隔壁战士论坛中，攻略繁多，流派百花齐放。什么敏体流，体魅流，均衡流，体智流等等。

    这还只是加点流派，接着还有剑术流派。

    现在除了基础军用剑术，另外高等军用剑术的学习条件和NPC也被找出来了，很多人已经开始学习。

    现实剑术进到游戏中的强化，什么武当游龙剑，泰山平沙落雁剑等。

    而且武器类型不同，就算用同种剑术，效果也不太相同。

    还有战士职业分支不同，比如说盾战，魔法剑士，战地指挥官，狂暴战士……这些分支如果罗列出来，可以再写上数十个名称。

    最后，就是专长不同……每个人选择的人物专长不同，造成战斗习惯也不同。同样的职业，同样的剑术和武器，使出来效果也是有所差别。

    真正的百花齐放。

    战士们大多数都是直性子，发现什么好玩的事情，或者有了什么心得体会，都会兴致勃勃地发表出来，等候其它玩家的称赞和吹捧，如果说错了被人讽刺，顶多就是互相打个嘴炮，一扭头就忘了，又回到游戏中兴致勃勃地游戏玩，砍小怪兽。

    战士们如此地‘活泼’，因此现在战士职业是‘人口’最多的，几乎占了全玩家的50%。

    而魔法师版块这边，写攻略心得和经验心得的人，只有小猫两三只。

    置顶的‘精华贴’，超过一半都是罗兰的手笔。

    可以想像，魔法师这职业在热度上，已经沉寂到什么地步了。

    最让人无奈的是，现在战士群体中，已经出现一小批LV5，精英级别，已经能转职分支职业的玩家了。

    术士那边，也有少许转职玩家出现。

    而魔法师这边，罗兰估计最高等级应该是自己，LV4。其它法师玩家，估计大部分都在LV2。

    他在魔法师版块中看到很多丧气的贴子，哀叹着法师这职业根本不是人玩的。

    别人战士到处旅行，砍着小怪，搂着妹子，喝着小酒，鲜衣怒马吹牛皮中就把等级给升了。

    而魔法师们天天对着法术模型在计算推导，天天窝在一个小地方不见天日。

    气质，形象越来越阴郁。

    很多法师玩家说，如果此后多少多少天内不能学会某个魔法，就删号转其它职业了。

    罗兰看得心情有些郁闷，他关掉电脑，骑着共享单车来到郊外的苗刀术馆。

    早餐已经做好，见到他，汐沙给他舀了一碗。

    吃着热腾腾的面条，喝着味道不错的药汤，罗兰的心情都没有好多少。

    在旁边的汐沙偷瞄了他两眼，然后放下碗筷出去，不多会拿回来一串香蕉，在场每个人都分了一根，说道：“早餐光吃面条不行，补充些维生素吧。”

    罗兰吃掉了香蕉，然后感觉心情好了点。

    嗯……香蕉是快乐水果，里面有些成份让人变得开心些。

    扔掉香蕉皮，罗兰站了起来，去仓库那里取出了自己的木制苗刀，到大棚里找到了戚少秋。

    “直接教我刀势套路吧。”罗兰很认真地说道：“我想学快些。”

    汐沙提着水桶走过来，想给水泥地洒些水，打扫一下，听到这话，桶里的水差点晃荡出来。

    戚少秋看了自己妹妹一眼，毫无表情地说道：“不行，我们收了你的钱，就得负责认认真真教你，先把基础打好！”

