    屋内瞬间安静下来，其乐融融的气氛瞬间消失。

    众人皆看向那小厮。

    “咣当——”

    像是府门被推倒砸在地面上的声音，而这一声巨响过后，温仪怀里的婴儿啼哭个不停。

    “哇啊哇啊——”

    沈肃“唰”的一下站起身，招呼着大家赶紧走。

    “走！大家快走！从后门走！”

    于是大厅内的一群人纷纷跟上沈肃的步伐，要走后门，必定是要去其他地方躲一下。

    然而一群人步伐匆匆，还没等打开后门，那群人就已经追了上来，显然，前面拦截的府兵已经全部阵亡了。

    “跑？能跑到哪里去？”

    对面站着一群黑衣人人，脸上都带着白狐面具，看不清真容，他们的手上没有武器，也不知道是如何打死那些府兵的。

    为首的那个男子道：“把东西交出来。”

    至于这东西是什么，应该就是刚刚萧承泽拿出来的舆图吧。

    沈肃问：“东西交给你，你会放过我们吗？”

    对方人多，占据优势，且为首之人的武功同他不相上下，若是以往，他还能和温仪一块拼个鱼死网破，可如今不信，孩子还在，不能赌。

    “不好意思。”黑衣人冷笑，“只有死人才会保守秘密的。”

    话落，黑衣人眼神一凛，身影如疾风般朝着沈肃那飞近。

    “看我的寒冰掌！”

    沈肃持剑上前，那迎面而来的掌和他的剑对上，竟然擦出了一些火花来。

    温仪赶紧打开那道后门，把怀中的小孩交给李静娴，郑重道：“快带孩子走，记得，保护好他们！”

    李静娴也认真点头，抱着孩子从那后面走了。

    赵嬷嬷带着脸色已经吓白的赵雪妍赶紧跟上。

    萧承泽护着沈恩赐也跟着跑了。

    只有沈浅墨，站在门前，回头看了一眼那交战的地方，握紧了手里的鞭子。

    沈肃和温仪背靠着背，一人持剑，一人持鞭子，眼眸里迸发出凶光来，然后齐齐向前，手中武器对准黑衣人开始打。

    温仪余光瞥见她还站在那不动，连忙喊：“墨墨，快跑！”

    沈浅墨想冲过去帮他们，她会点武功的，她可以的，她可以保护自己要保护的人，她可以保护自己想要保护的人……

    沈浅墨给自己做好心里暗示，就想冲过去，结果被跑回来的沈恩赐将她给拉走了。

    这边交战的黑衣人分成两波，攻击夫妻二人，用的都是掌法。

    夫妻二人被几个黑衣人缠住，为首的那个直接去追逃跑的那些人了。

    它认为，舆图应该在萧承泽的身上。

    小巷子里，是几个人的大逃亡。

    “寒冰掌！”

    突然从天而降的黑衣人的手掌对准了目标萧承泽，这个时候的萧承泽正拉着沈恩赐的手跑，现在拿剑去挡时已经来不及了。

    沈恩赐也很着急：“承泽！”

    千钧一发之际，沈浅墨用鞭子勾住那只手，紧紧缠着，然后她拉着鞭子往巷子的反方向跑。

    那个黑衣人因为手被缠住，也就只能跟着她跑。

    沈浅墨突然有种遛狗玩的感觉。

    狗……不，是黑衣人反应过来后，当即用内力震开那缠住他的鞭子。

    “寒冰掌！”

