一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第866章天问的留言

    收了金子，叶小川就问山下直束怎么回事：“老山，你的修为不低啊，遁术也不弱，怎么会被几个鸟人给俘虏了？你这事儿可瞒不住，传出去你还怎么混啊？”

    山下直束现在羞愤异常，恨不得找个地缝钻进去，小地方来的人，自尊心一般都比较强，可以刨腹自杀，就是不能让别人看到自己丢脸的模样。

    当初在西域沙漠里的时候，他这种思想就暴露无疑。

    他涨红着脸，简单说了一下自己被俘的经过。

    进入黑森林四天，他依靠遁术在前面探路，都没有出现过什么意外，还成功了探查到了几只妖力不低的兽妖，让大家成功了避开与这些兽妖的正面冲突。

    可是今天下午，自己正按步就班的往前探路，一冒出头，脖子就被人用绳子捆住了，似乎早就在那等着自己。

    而且那绳子很奇怪，非常结实，自己挣脱不了，然后后脑勺就被人打了几下，自己就昏迷了，醒来的时候就发现自己已经落入了飞羽族的手中。

    叶小川闻言，看向了百里鸢，却发现百里鸢面色颇为古怪。

    “捆仙绳？”

    叶小川自语了一声，道：“怎么这么像墨九葵的捆仙绳。”

    当初百里鸢被墨九葵的捆仙绳捆住，都挣脱不了，更别说是山下直束了。

    他见山下直束在整理衣服，忽然心中一动，上前一扯山下直束的衣领，山下直束一惊，道：“叶少侠，你干什么？”

    叶小川没有答话，看了一眼山下直束脖子像的皮肤，让他把上衣脱了。

    有这么多仙子在场，自尊心异常强大的山下直束当然不会这么做，于是叶小川就一挥手，赵士林、朱长水等人立刻上前将其按住，扒掉了他的上衣。

    只见山下直束从胸口到肚子上，被人用毛笔写下了三个字：“滚刀肉”

    后背上则有四个字：“千手人屠”

    众人面面相觑，山下直束更是吓的脸色惨白，看来抓自己的不是那些鸟人，而是人类。

    在龟兹城的时候，叶小川喝醉了酒，自封千手人屠滚刀肉，世间谁人不知，谁人不晓？

    这明显就是冲着叶小川来的。

    叶小川让山下直束别发愣了，赶紧穿上衣服啊，这么多姑娘看着，你也不觉得臊的慌？就算脸皮厚不害臊，可这里气温寒冷，寒风如刀，就不怕得了破伤风？

    山下直束这才发现自己现在光着膀子颇为不雅，抱着衣服就跑了，估计是去找没人看得见的地方将身上的千手人屠滚刀肉这几个字给洗掉，这一次他真是丢人丢大了。

    顾盼儿道：“小川，这人好像是冲着你来的，应该不是正道中人，否则不会如此捉弄山下直束。”

    叶小川摸着下巴，在想着其他事情，顾盼儿说了好几声他才反应过来。

    道：“没想到她也来北疆了。”

    顾盼儿道：“是谁？”

    叶小川道：“一个魔教中很厉害的妖女，不过你们放心，我千手人屠滚刀肉，杀人如麻，还没有将此人放在眼里。”

    众人一起询问是谁，但叶小川却是摆摆手，没有对众人说。

    昨天晚上大师兄传讯过来，说各大派都有年轻精英弟子在这几天进入黑森林，一些小派散修也有不少人来凑热闹，所以叶小川看到山下直束身上的几个字时，就已经猜到了是谁干的好事。

    除了天问还能有谁？

    这个臭女人现在是越来越多得瑟了，在西域有烛龙在场，叶小川干不过她，给她几分薄面也就是了。现在到了黑森林，这个女人还如此嚣张，看来自己还真得收拾她一番，免得让她以为自己是好欺负的。

    至于怎么收拾，打顿屁股就成，杀了她？叶小川没想过。

    他是一个重情重义、恩怨分明的人，当初在西域，天问没杀自己与百里鸢，最后还将自己通过烛龙给送出了玄火坛，这是大恩，不足为外人道也的大恩。

    “哼，　这一次若在黑森林撞见，我饶你一命，算是报了当初你放我之恩，以后再遇到，可就别怪我千手人屠滚刀肉辣手摧花了！”

    他心中在暗暗的想着，想到得意处，嘴角不自觉的露出了一丝颇为猥琐的笑意，看来在他的心目中，这辣手摧花的场面一定不是很血腥，而是很香艳。

    很多修真高手都一头扎进了黑森林，可没有一个有一个准确的目标。

    现在的传言真可谓是一日三变，越传越邪乎，小道消息满天飞。

    长白山一线现在已经聚集了至少数百位刚刚过来凑热闹的正道各派弟子以及散修，可是谁也不知道来这里到底要找什么？那件被传的沸沸扬扬的异宝，到底是什么？又到底存不存在？到现在谁也说不出一个子丑寅卯。

    魔教各派系现在也就像是无头的苍蝇，在黑森林里乱转，没有一点头绪。修罗宗的曲向歌，抓了一些异族祖宗大祭司逼问，也没有关于苍云门所要寻找的异宝线索。

    天问对异宝没有什么兴趣，圣殿这一次派遣五行旗的年轻精英弟子来黑森林，就是为了历练，增加见识阅历，同时多接触了解一下如今正道各派系的精英弟子，以后人间这个大舞台，注定是要属于他们这些年轻人。

    就像是正道与魔教的前辈，一见面打招呼，经常会听到“道友，百多年未见，可还记得老夫吗？”

    在年轻的时候，不论是正道还是魔教，都会派遣年轻精英弟子下山，所以彼此间算是比较熟悉的。

    绮丽丝就是一个小吃货，手里从来不缺少食物，没有可口的糕点糖果，一块锅盔都能被她啃的咯吱咯吱的，就像是吃出了龙肉的味道。

    见到天问的面纱在晃动，知道她在笑，便问道：“天问师姐，你有什么很开心的事情吗？”

    天问轻轻的摸了一下绮丽丝亚麻色的长发，道：“没什么，只是今天师姐捉弄了一个小子而已。”

    绮丽丝来了兴趣，道：“是谁啊？是那个整天板着脸，谁都不搭理的侯燕青吗？还是那个自以为是的李尘风？”

    天问道：“都不是，是一个正道弟子，他的名字叫做叶小川。”

    绮丽丝一惊，道：“莫不是那个杀死噬魂师叔的苍云门弟子叶小川？”