    第655章楚妍汐放出视频

    楚妍汐想不出来问题是怎么出现的。

    但思来想去，也就只有可能是秦苏酥或者秦苏酥的家人搞了破坏。

    该死的！

    秦苏酥这个小贱人！居然去找顾老头儿说清楚了！

    这到嘴边的鸭子居然就这么飞走了！

    气死她了！

    回到自己的小书房里后，楚妍汐气得把眼前的课本全部给撕烂了。

    可即便是把桌上的东西都弄烂了，她还是不解气。

    满腔的怒火不知道该怎么发泄出来。

    明明就差一点！一点点！就可以扭转楚氏的颓势了！

    好一会儿后，楚妍汐稍稍冷静了一下，她从手机里面翻出来之前拍摄的苏酥拔树的视频来。

    看着视频，楚妍汐咬牙切齿地说：“秦苏酥，这可是你自找的！我本来都不打算发出去了！但是现在你自己把窗户纸捅破了，那我就再送你一程好了！”

    ###

    苏酥扛着树的视频很快就在网络上面传播开来了。

    此前苏酥就因为几个小视频走红过了，但由于秦家人的有意保护，苏酥的相关身份没有在网络上曝光。

    但是这一次，事情的发展超出了秦家人的预计。

    苏酥举起一整棵大树的画面太过于震惊，引起了轩然大波。

    这么小的身体，这么大的力气，太神奇了。

    楚妍汐不仅让事情在网络上发酵，还通过网络匿名买通了一个家长，让对方在家长群里发表言论。

    月月妈妈：【天那，这个秦苏酥的力气也太大了吧！这是正常的孩子吗？】

    浩浩妈妈：【还好吧，苏酥同学转过来也有一段时间了，没有发生过什么事情，我家小浩跟她相处得挺好的，回来总跟我们说苏酥很好。】

    月月妈妈：【那可不是这么说的，以前没发生不代表后面没有发生。万一发生了，后悔就来不及了。】

    囡囡爸爸：【我也有一点担心，以前就知道这孩子力气比正常孩子大，能抱起成年人，能踹到车门出故障，但是没想到会大到这个程度。】

    浩浩妈妈：【我觉得还好吧，苏酥这小孩有点特别不假，但上次她救人上了新闻，可见是个非常热心肠的好孩子。】

    月月妈妈：【孩子是个好孩子，但你们确定她能控制好自己的力气吗？这可不是闹着玩的，一个不小心给人掰成两瓣都是有可能的！】

    子瑞爸爸：【别说了，我有点慌了。】

    轩轩妈妈：【我觉得月月妈妈说的有点道理的。】

    潇潇妈妈：【老师呢，这件事情能不能给我们一个处理方案，万一真的出了事情，这责任谁来承担，学校能承担吗？】

    ……

    家长们一开始没觉得有什么，毕竟苏酥跟他们的孩子一起上课已经有一段时间了，并没有出现过什么问题。

    但是经过那位家长的一番发言，其他家长也开始担心了起来。

    这种事情没有发生自然是好的，但是一旦发生了，就可能闹出人命。

    他们都不敢拿自己孩子的生命安全去赌。

    所以他们讨论过后，决定一起向学校建议，让秦苏酥退学。

    (本章完)

