    金源仙宫一处幽暗大殿。

    殿内昏暗中透着一股红光，细看之下，地面和四周墙壁都铭刻着一道道暗血色纹路，构成了一个巨大法阵。

    随着这些阵纹的明灭不定，从阵中透出丝丝阴冷气息，在殿内游荡，直透人心底。

    法阵中央耸立了一根黑色石柱，上面长着七根枝杈，每一个枝杈顶端都摆放了一盏古朴油灯，燃烧着一点幽绿色的灯火。

    七点绿色幽光在殿内闪动，非但没有光明之感，反而显得阴气森森。

    突然间，这七点绿色灯火突然涨大数倍，化为拳头大小然后脱离了油灯，悬浮在了半空。

    周围的虚空中浮现出一道道绿色阵纹，连接着那七团灯火，很快形成一个七星法阵。

    法阵中央黑光一闪，一道残魂浮现而出，凝聚成一张模糊面孔，正是陶基。

    “还好我设有这七星灯作为后手，否则这次真的死定了。”陶基喃喃说道，随即眼中又浮现出吃人的怨毒之色。

    “韩立，你杀我爱子，又毁我修为，此仇不同戴天，不是你死，就是我亡！我虽然杀不了你，但也要不惜一切代价借他人之手毁掉你！那东西，我不要也罢！”

    陶基残魂满脸狰狞，然后朝着下方七星法阵张口一吸。

    法阵内的七团绿色火焰飞射而来，没入其口中，残魂立刻飞快变得凝实。

    与此同时，“咔嚓”一声，黑色石柱底端裂开一道尺许大小的洞口，一道人影符箓从里面飞射而出，和残魂融为一体。

    明亮黑光闪过，一个黑色人影凭空浮现而出，全身上下仿佛用黑色液体凝聚而成，正是陶基。

    他活动了一下手脚，满意的点点头，然后朝着外面飞去。

    小半个时辰之后，陶羽来到一座金色宫殿前。

    “陶长老！”

    宫殿大门左右各站了一个侍从，看到陶基此刻的样子，二人眼中都闪过一丝惊讶之色，恭敬行礼道。

    “我有要事求见宫主，快帮我通报！”陶基一副事关重大的急切模样。

    “是，陶长老稍等！”两个侍从看到陶基这般神情，立刻说道，正要进入通禀。

    “不用了，让陶长老进来吧。”一个威严的声音从里面传出。

    陶基推开殿门，快步走了进去，穿过里面的巨厅和一条数百丈的长廊，一座巨大花园出现在前面。

    花园内种满了各种花卉和树木，五颜六色，争相斗艳，异香扑鼻萦绕，仿佛到了花海中。

    花园中央有一个白色凉亭，一个白衣人影负手而立，似乎在欣赏凉亭外面的一株淡红色花树。

    “拜见宫主！”陶基抢上两步，恭敬行礼。

    “有什么事情？竟然用天影符隔空凝形来求见。”白衣人影转过身来，却是一个中年男子。

    此人容貌并不如何出色，两鬓有些斑白，带着几分沧桑之感，唯有一双眼眸极为深邃，仿佛看尽了世间万象，给人一种醇厚的滋味。

    “启禀宫主，属下并非隔空凝形，而是被人击毁了肉身，还好我提前设下了七星灯禁制，保留了一缕残魂，不得已之下只好使用天影符凝形，前来求见宫主。”陶基哀声说道，一脸悲戚神情。

    “什么！你被人毁了肉身！是何人所为？”白衣男子闻言，眉头一皱，沉声问道。

    “是天庭诛仙榜上的一名通缉之人，名叫韩立，平素化名厉飞雨。”陶基咬牙切齿的说道。

    “韩立……厉飞雨，我记得此人，因为修炼炼神术和参与谋害天庭要职仙官被通缉，你的儿子陶羽似乎也是伤在此人之手，悬赏五千仙元石，他出现在金源仙域了？你和他有杀子之仇，前去捉拿理所应当。不过根据天庭收集的资料显示，此人只是真仙修为，这些年就算修为有所精进，最多也不过进阶到金仙境界，你怎么会败于他的手下？”白衣男子如数家珍的背诵着韩立的资料，似乎是把什么东西都装在了心中，给人一种无所不知，无所不晓的感觉。

    “根据资料记载确实如此，但此人如今修为极高，已经达到了太乙境，且肉身之力极其强横，起码达到了太乙玄仙的层次。我和靳川道友还有近百名金仙修士合力布下的两仪阴阳阵被其轻易挣脱，除了我之外，其他所有人都死在了他手下。”陶基沉声说道。

    “什么，法体双修，同臻太乙？这不可能！”白衣男子闻言终于动容。

    “属下不敢有一丝欺瞒，此事千真万确，这是我用天魂珠记录的战斗经过，宫主请看。”陶基张口喷出一颗拇指大小的晶莹珠子，落在白衣男子身前。

    白衣男子手中掐诀，点在晶珠上。

    晶珠立刻绽放出明亮光芒，将和韩立的战斗过程详细记录了下来，韩立的修为境界一目了然。

    “此人的修为确实达到了太乙境，但距离此人名列诛仙榜，不过才两三千年。”白衣男子满脸难以置信，喃喃说道。

    “这么看来，唯一的解释是此人当年隐藏了修为，并非一名真仙修士，难怪我儿当时已经成就金仙，仍然陨落此人之手。”陶基愤恨的说道。

    “不会，天庭将人名列诛仙榜之前，必定会详细探查对方各种资料，修为境界更是重中之重，绝不会出错！”白衣男子缓缓摇头。

    “如果当年的探查没错，难道此人只用了区区两三千年，便从真仙境，提升到了太乙境，还将肉身也同样修到了同等程度。这不可能！就算此人天资绝顶，背后有大势力支持，修为也万不可能提升的如此之快，除非他有什么可以缩短修炼时间的逆天宝物……咦！”陶基摇头说道，目光突然一凝，似乎想到了什么。

    “陶长老想起了什么？”白衣男子正在沉吟考虑此事，被陶基的惊疑之声打断，心中颇为不满，皱眉说道。

    “宫主明鉴，我确实想起了一事，却是事关我家羽儿的。”陶基说道。

    “陶羽？到底什么事情？”白衣男子说道。

    “我儿当年在北寒仙域和这厉飞雨结仇，他曾经传回了一些关于此人的事情，我记得其中有些关于时间法则宝物的信息。先前我伤痛爱子身亡，却没有细究这些，莫非和此子修为突飞猛进有关？”陶基说道。

    “是什么信息？”白衣男子闻言，精神一震。

    “时间有些久远，属下也记得太清了，不过这些资料我都还保存着，这便让人送来，一查便知。”陶基飞快说道，然后取出一块传讯阵盘低语两句。

    片刻之后，一个金袍青年男子从外面飞了过来，朝着二人拜倒。

    “见过宫主，陶伯父。”

    “不必多礼了，我要的东西可带来了？”陶基说道。

    “关于陶羽堂哥的资料，都在这里。”金袍青年取出一沓玉简资料，放在小亭内的石桌上。

    白衣男子没有理会那金袍青年，拿起一枚玉简探查起来。

    “好，你下去吧。”陶基一摆手，让金袍青年退下，自己也拿起另一块玉简探查。

    以二人神通，很快将这些玉简查阅了大半。

    “啊！”白衣男子看着手中的一枚白色玉简，面上隐现激动之色，目光剧烈闪动，似乎十分激动。

    “宫主你找到了？”陶基问道。

    白衣男子瞥了陶基一眼，将玉简递了过来。

    陶基接过玉简，神识没入其中，里面记载了陶羽传回了一个消息，隐晦提及他正在调查某人，对方身上有一种蕴含了时间法则的晶粒宝物。

    “对，正是这个，时间法则晶粒，宫主你觉得此物和那厉飞雨修为急速提升，可有关系？”陶基忙问道。

    “现在那厉飞雨的修为已经无关紧要了，马上联络观中，发现了造化晶粒的线索！”白衣男子激动的说道，立刻快步朝着花园深处走去。

    “什么，这晶粒便是造化晶粒？”陶基闻言一惊，迈步跟上，口中失声道。

    “虽然没有十分的把握，七分八分还是有的，据观中资料记载，造化晶粒具有加速法则修炼的效果，使用得当还可以用来催熟灵草生长，乃是第一等可以快速提升修炼的宝物。那厉飞雨修炼速度如此之快，又有时间法则晶粒在身，世间哪有那么多巧合之事，那晶粒十有八九便是造化晶粒！”白衣男子快速说道。

    “原来如此，此事确实大有可能！唉，都怪属下以前太过粗心大意，没有深思此事，白白错失了许多了抓捕此人的机会，幸好宫主您神思敏捷，察觉到了那晶粒的来历。”陶基点点头，随即懊恼的说道。

    白衣男子闻言停下脚步，转身看向陶基，目光深邃。

    “宫主？”陶基见此也停下脚步，面露疑惑之色。

    “陶长老，那晶粒的事情，你以前当真没有察觉？还是你故意隐瞒下此事，妄图将那件宝物据为己有，只不过对方实力太强，你无法得手，这才将此事抖露出来？”白衣男子双目白光大盛，化为两道白色刀光，紧盯着陶基。

    一股庞大气息从其身上爆发，压在陶基身上。

    “宫主明鉴，那件宝物关乎我九元观兴衰，就是给属下一万个胆子，属下万万不敢有此念头，真的是刚刚才察觉此事！”陶基面色立刻大变，扑通一声跪倒在了地上，哀嚎般说道。

    白衣男子丝毫没有理会陶基的哀嚎，双目的白光越来越亮，身上透出的压力也越来越重。

    陶基全身颤抖不已，连连磕头不止。

    “哼！不管你说的是真是假，此番能查到造化晶粒的线索，你总算有些功劳。现在你下去吧，稍后仙宫会为你选择一具适合的躯体，让你夺舍重生。”白衣男子眼中白光突然一黯，飞快消散，口中淡淡说道。

    “多谢宫主。”陶基身上压力也陡然消失，大口喘息，口中不住道谢。

    白衣男子又哼了一声，身形一晃之下，凭空消失无踪。

    陶基见此，面色一松，缓缓站了起来，擦了擦额头并不存在的汗水，朝着外面走去。

    他眼神深处闪过一丝阴谋得逞的狞笑，随即立刻消失无踪。