
　　唐果是没想到，周玲薇居然是这么一个性格。

　　虽说有点势利眼，有点自私，但也没有什么大毛病。至少在这个关键时刻，对方没有转身就跑，这已经很难得。

　　看得出来，周玲薇也是真的很爱惜那些花花草草，不然不会每天都精心的打理。

　　“老板，怎么办啊，继续这么下去，所有花都要被他们砸了，这些都是我的心血啊。”周玲薇守着唐果哭，哭得可伤心了，还偷偷的问唐果，“老板，这么大的损失，这店还能开下去吗？”23sk.Com

　　要是开不下去了，那她就要失业。

　　早知道她该立马报警，或者和他们多纠缠一下，说不定还有回旋的余地。

　　唐果不知道该说什么好，这个时候了，居然还惦记着花店能不能继续下去。

　　“让他们砸吧，也不是多大的损失。”唐果低声说。

　　周玲薇一听，就不哭了，眼泪立马止住：“真的能继续开下去吗？”

　　“能。”

　　周玲薇抹了抹眼泪：“老板，监控要保留好，等他们走了就报警，我刚才将他们的车牌号记下来了，另外他们的样子我也记得了，我还会点素描，应该能将他们画下来。”

　　“砸了点就想跑，不可能。”

　　就在周玲薇还在想，等着几个混混被抓住了，会不会赔偿唐果的损失，一道声音从外面响起。

　　“果果，你这里怎么了？”

　　是林一开来了。

　　唐果还未说话，周玲薇连忙嚷嚷：“林公子，这些混混不分青红皂白，直接进店砸东西，我的手机还被他们给抢了。”

　　“你们在干什么？”林一开对着那几个混混喊，几个混混停止下来，往林一开的位置看了眼。

　　然后他们继续砸东西，根本不将他放在眼里。

　　林一开来走过去几步：“我问你们在干什么？赶紧混出去。”

　　“小子，你找死吗？”

　　“赶紧滚开，别打搅彪哥做事。”

　　混混将林一开推了一把，林一开也是将混混给推了一把，双方之间仿佛摩擦除了火花，一点即着。

　　“哥，这小子找死。”

　　“打一顿就老实了。”

　　几个混混停止砸花，而是将林一开包围在其中，对着他就是拳打脚踢。

　　本身他们就是和林一开串通好，只需要来一场英雄救美和苦肉计。

　　什么叫英雄救美呢？

　　那就是林一开要战胜他们。

　　什么叫苦肉计呢？

　　就是林一开来虽然战胜了他们，自己也挨打，受伤。

　　于是，这几人在打林一开几拳，一会儿就是林一开将他们压制性的打败。

　　但是在林一开挨打的时候，他视野中的场景突然一变，再也不是之前的花店，而是变成了一个阴森恐怖的地方。

　　这地方是唐果的花店，怎么将这个地方布置下幻境，根本不需要给林一开吃什么就可以了。

　　现在林一开面对的不是几个混混，而是一些凶神恶煞的恶鬼，要来索命的。

　　他意识里清楚，这应该是幻境。

　　他本身不打算理会的，可是很快他发现不对劲了，那些恶鬼撕咬他的时候，他竟然感觉到疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5061章 绝世渣男任务对象（17）免费阅读。https://www.23sk.com 