    “什么？邪帝向雨田！”

    饶是石之轩，此刻听到叶千秋的猜测也是忍不住惊讶无比。

    “为什么阁主会觉得是邪帝向雨田呢？”

    “向雨田应该死了才是。”

    石之轩从旁说道。

    邪帝向雨田在魔门之中一向是神秘人物。

    自从几十年前闭关潜修《道心种魔大法》后，从此便销声匿迹。

    他隐居在无漏寺这么多年，也曾经暗中打探过邪帝向雨田的踪迹。

    但是，据他掌握的一些情况，邪帝向雨田断然没有还存活在世上的可能。

    可是阁主既然说出了邪帝向雨田的名字。

    那阁主肯定不是无的放矢。

    因为，石之轩太清楚天机子的厉害。

    这时，叶千秋悄然说道：“你可能不知道，在长安城时，我和青璇曾经见过向雨田一面。”

    石之轩一听，面上泛起凝重之色，道：“向雨田真的没死？”

    “若是他没死的话，那岂不是说明他已经将《道心种魔大法》给练成了。”

    “如果是这样的话……”

    石之轩心头亦是忍不住升起一股寒意。

    向雨田没死，对于有心一统圣门的他来说，绝对不是一个好消息。

    石之轩就是再狂妄，也没自大到目空一切的地步。

    他很清楚，即便他补齐了心中的破绽，也未必是向雨田的对手。

    此时，叶千秋悠悠说道：“向雨田以武入道，以其天纵之才，盖过历代邪帝，创出吸取舍利精元之法，更以此法修炼种魔大法，之后种下魔种，魔种小成。”

    “曾经和二百多年前的天下第一剑手燕飞有过一场似真非真的一战，此战后渐入大成之境，他不急于尽全功，循序渐进，游戏人间百年。”

    “他现在的实力，应该和我在伯仲之间。”

    石之轩听了，微微一叹。

    向雨田如果有和阁主一般的实力，他如何能在向雨田的眼皮子底下，一统圣门呢？

    这时，叶千秋突然看向石之轩，笑道：“老石，咱们这一趟到洛阳，天台、三论、华严和禅宗的四个老秃驴是极有可能会出现的。”

    “本来梵清惠是找了宁道奇做师妃暄的护道人。”

    “但是，现在宁道奇已经弃暗投明，梵清惠知晓有贫道在，她慈航静斋想代天选帝，就得悠着点。”

    “为了确保慈航静斋的选帝大戏能唱下去，梵清惠定然会想尽一切办法来保证这场大戏。”

    “所以，现在的净念禅院之中，说不准已经布下了天罗地网。”

    石之轩闻言，只说道：“那到时候，只能请阁主出手，将四个老秃驴赶走了。”

    叶千秋看向石之轩，道：“你石之轩是天纵之才，缺少的只是时间和更大的机遇而已。”

    “你绝对有能力将魔门带向一个全新的高度。”

    “只是，有邪帝向雨田在一日，你可能就做不到这一点。”

    “不知道，你有没有兴趣统率魔门加入天机阁？”

    叶千秋这一句话问出，顿时让石之轩都有些愣住了。

    石之轩有想过，天机子可能会想让他加入天机阁，但是却从来没有想过，天机子居然想让他统率魔门一起加入天机阁。

    这对于石之轩来说，其实是不能接受的。

    石之轩道：“阁主的好意，石之轩心领了，且不说我石之轩现在还没有一统圣门，便是我已经一统圣门，那我也无法率圣门众人一起加入天机阁。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“别的不提，那你石之轩愿不愿意加入我天机阁呢？”

    石之轩听到叶千秋这话，心中已然明白，天机子绝对不会无缘无故的问出这句话。

    世上没有免费的午餐。

    他从天机子身上得到了好处。

    终究还是要付出代价的。

    不过，石之轩还是朝着叶千秋问道：“阁主难道不嫌弃石某人是魔门中人吗？”

    叶千秋听了，微微一笑，道：“老石你自己认为你自己是魔吗？”

    “道分阴阳，人有生死。”

    “道、魔两家皆本于道，只是侧重点不同而已。”

    “道家本有仁与不仁、有情与无情之分。”

    “道家不仁、无情的思想大部分由魔门继承发扬。”

    “贫道从来不认为魔门的人都是世人眼中所谓的“魔”。”

    “每个人心中都有魔，正道也好，魔门也罢，哪个门派为了自己的生存，都曾经是魔门。”

    “况且，旁门左道，也是道。”

    “这个俗世，本就有主流和支流之分。”

    “就好比这黄河一样，不也有诸多支流吗？”

    “无论是主流还是支流最后都要汇入大海。”

    “大海是不会因为主流的河水多，而支流的河水少，就将支流排斥在外的。”

    “我天机阁吸纳门人，从来不看这个人属于哪个阵营，看的只是这个人本身如何。”

    “你石之轩是有资格加入天机阁的。”

    石之轩听到叶千秋这番话，心中不免生出几分知己当前的感觉。

    圣门两派六道，其实不过是由八个被边缘化了的小行会之间组成的一个松散联盟。

    这也是他为什么想要一统圣门的原因。

    如果不能将这些人团结在一起，依旧任由两派六道一直这么犹如一盘散沙的发展下去。

    圣门中人无论再过多少年，依旧走不到这主流的台面上，依旧是会被人称为“魔”。

    而石之轩并不认为他是魔。

    他自然能分辨得出叶千秋这番话是真情还是假意。

    在石之轩看来，加入天机阁和他要进行的伟大事业并不冲突。

    因为，天机阁不同于慈航静斋，也不同于圣门。

    石之轩虽然不想承认，但不得不承认天机阁可能是凌驾在这世上一切势力之上的组织。

    这样的组织注定是超然物外。

    由天机子定下的格调，就已经注定了天机阁不可能沦为到和慈航静斋一样的地步。

    想到这里，石之轩的心中便已经做出了选择。

    他朝着叶千秋躬身抱拳，说道：“石之轩愿意加入天机阁。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“天机阁中有一百零八天罡地煞星。”

    “而你石之轩则是天命注定的天孤星主。”

    “天孤星主？”

    石之轩听到这里，有些诧异。

    他倒是从未想到过，还有这么一层说法。

    以他的聪明才智，自然也在一瞬间明白了，自己的女儿石青璇应该也是这一百零八天罡地煞之中的一员。

    “那青璇是？”

    石之轩如此问道。

    石青璇从旁说道：“爹爹，我是天微星主。”

    石之轩闻言，微微颔首。

    此刻，他方才清楚了天机阁的组织架构。

    一百零八天罡地煞。

    如果，个个都是如同他和青璇这般的人。

    那天机阁的强大，自然不容质疑。

    接下来，叶千秋又给石之轩讲了讲天机阁的主旨纲领，顺便又将天机阁所谓的历史讲了讲。

    当一件事说上成千上万遍的时候，即便是假的，也会变成真的。

    在忽悠人这方面，叶千秋从来没迟疑过，该忽悠的时候，就要使劲忽悠。

    即便是邪王石之轩，也照忽悠不误。

    石之轩听了关于天机阁的历史，眼中露出了深深的折服之意。

    一个存世了千年之久的组织，底蕴无法想象。

    ……

    三人一路南行，在路上耽搁了两日后，终于来到了洛阳城外。

    不过，三人并没有进洛阳。

    而是直接奔着洛阳城外的净念禅院去了。

    待三人来到一个山坡处，遥望着南方远处位于一座小山上的宏伟寺院。

    当！

    悠扬的钟声，从山顶的寺院内传播开来。

    寺院深藏林木之中，从远处看，好似只有几座殿宇，其实规模之大，俨如一座小城。

    只不过这小城里，住着的可都是秃驴和尚。

    叶千秋三人策马而来，停在了这寺院的大门口。

    叶千秋悠悠说道：“这净念禅院不简单啊。”

    石之轩微微颔首，表示赞同。

    “能在洛阳城外，建这么大的一座寺庙，没有绝对的势力，没有相当的财力是绝对建不成的。”

    “净念禅院和慈航静斋互为表里。”

    “梵清惠将和氏璧放在净念禅院，的确是个好主意。”

    “净念禅院的了空还有四大金刚都是佛门之中少有的高手，特别是了空，是个不可小觑的人物。”

    叶千秋微微颔首。

    这时，只见一人亦是骑着一匹马从远处的山路间朝着这边寺院门口行来。

    那是一个身披青蓝色垂地长袍的人，他身躯屹立在马背上，雄伟如山。

    他那一头乌黑的头发在头顶上扎成髻，一手牵着缰绳。

    虽然还未看见那人的五官轮廓，便已经感觉到从那来人的身上散发出一股不可一世，睥睨天下的气概。

    待那人策马走的近了。

    三人方才看清楚了那人五官。

    那是一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，双眉下嵌有一对像宝石一般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛。

    宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中带着一股能打动任何人的忧郁表情。

    此时，那人显然也看到了叶千秋三人。

    他在离着三人大概还有三丈之远的地方停了下来，当他的目光落在了石之轩的身上时，便再也没有离开过。

    只见他眼中泛起精芒，脸上出现了一种又兴奋又莫名的恨意。

    而石之轩看向那人，脸上没有多余的表情，只是朝着一旁的叶千秋说道：“阁主，是宋缺到了。”

    叶千秋的目光落在宋缺的身上。

    当他看到宋缺的第一眼，他便早已经猜出了宋缺的身份。

    因为，宋缺和宋师道是父子，二人的面貌还是有些相似之处的。

    此时的宋缺两鬓白霜，脸上并没有丝毫衰老之态。

    那两鬓白霜反而给他增添了高门大阀的贵族气派，儒者的风度。

    他就停在那里，就令人望而生畏，高不可攀。

    他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，的确有不可一世的顶尖高手的醉人风范。

    天刀之名，响彻江湖多年。

    今日，却是想不到在这净念禅院外面偶遇了。

    此时，只听得坐在马背上的宋缺，面上好似淡然自若的缓缓说道：“石之轩，多年不见了……”

    这一句话之中，充斥了很多情绪在里面。

    即便宋缺的语气好似十分淡然。

    但是，叶千秋却从他的话语当中听出了一种恨意。

    一种刻骨铭心的恨意。

    叶千秋好似有些明白，宋师道为什么会是个情种了。

    这好像是从他爹宋缺这里遗传来的基因。

    绝对的亲儿子啊。

    宋缺和石之轩有仇吗？

    站在宋缺的角度来说，当他知道了碧秀心被石之轩害死的时候，他就和石之轩有了仇怨。

    在和梵清惠相互倾心之前，宋缺可先是被当年的碧秀心给俘获了的。

    “我在岭南等了你十八年……”

    “却是没想到，会在这里碰到你石之轩。”

    宋缺的声音继续传了出来。

    石之轩看着宋缺，就好像在看着一个可怜人。

    他根本没理会宋缺，他也不知道宋缺的舔狗心态，即便是明白，那又如何呢？

    与他何干？

    “阁主，我们该进去了。”

    石之轩直接无视了宋缺。

    而是和一旁的叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，他和宋缺又不熟，而宋缺能出现在这里，很显然和梵清惠脱不了干系。

    毕竟，宋缺是老舔狗了……先舔碧秀心，再舔梵清惠，碧秀心都死了这么多年了，还对石之轩耿耿于怀，也是没谁了。

    叶千秋笑了笑，道：“走吧，是该进去了。”

    阵阵梵呗诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍寺院。

    三人如入无人之境，直接进入了净念禅院的大门。

    宋缺看着已经进入净念禅院的三人，眼中不禁冒起火焰来。

    石之轩竟然将他当作了空气？

    宋缺心头恨意骤然加剧了许多，不过，他显然没忘记，今天到净念禅院是来干什么的。

    他到底是天刀，还不会让自己的情绪，左右了自己，他暂时将心头的怒火压制。

    翻身下马，进了净念禅院。

    他有些奇怪，刚刚听到石之轩称呼他身边的那个道人“阁主”。

    能让石之轩态度恭敬的人，会是谁呢？

    石之轩又为何敢光明正大的出现在净念禅院。

    宋缺心头的疑惑很多。

    这一趟，他来净念禅院，是因为收到了梵清惠的一封信。

    信中提到了一个人，是天机阁阁主天机子。

    宋缺自然听过天机子的名号，毕竟天机子曾经坐过宋家的船，而且还和宋鲁、宋师道关系不错。

    而且，洛阳天津桥一战，他也是听过的。

    在宋鲁和儿子宋师道的口中，天机子是天下间少有的厉害人物，是绝对值得拉拢的，宋阀争天下，若是有天机子的帮助，定然能事半功倍。

    在梵清惠的信中，却是隐隐透露出，梵清惠对于天机子的忌惮。

    梵清惠邀请他到净念禅院来，除了叙旧，还是想请他助慈航静斋一臂之力。

    宋缺之所以来净念禅院，倒不是答应了梵清惠要助慈航静斋。

    他其实只是想来和梵清惠叙叙旧。

    只是，他没想到，会在这里碰到石之轩！

    宋缺大步流星的走进禅院。

    而此时，叶千秋三人的身形早已经消失在了宋缺的视野当中。

    ……

    在净念禅院之中，有一座铜殿。

    铜殿中，李淳风笑语吟吟的看着殿中那高挺俊秀的和尚，说道：“了空，和氏璧我就先拿走了。”

    此时，只见那和尚微微一笑。

    紧接着，从铜殿的四周走出四道身影，那是四个老僧。

    只听那四个老僧齐齐持手道：“阿弥陀佛！”

    李淳风见状，不禁面色微变，怪叫道：“怎么还有四个老和尚？”

    “你们四个老和尚怎么和死人一样，连个呼吸心跳都没有！”

    此时，只听得其中一个老僧持手道：“李施主，将和氏璧留下，老衲等人可以放李施主离去。”

    “若是李施主一意孤行，那老衲等便只好出手将和氏璧和李施主一起留在禅院了。”

    李淳风冷哼一声，道：“和氏璧就在道爷手上，你们几个老和尚有本事就过来拿吧！”

