    他们说着，朝俏脸铁青的舒凝看去，安慰道：“这位学妹，你就是太美了，旭阳才无动于衷的，建议考虑一下我们。”

    舒凝想叫他们滚蛋，但转念一想，他们都是在学校里和厉旭阳最亲近的人，也许能从他们嘴里套出有用的信息，当即甜甜的笑道：“几位学长，很高兴认识你们，我有点饿了，不如我们边吃边聊吧？”

    学长们巴不得的说：“好啊好啊！”

    看着舒凝没一会儿就跟学长们混熟了，其她两名舍友对视一眼，都从对方眼中看到了鄙视。

    舒凝平时跟她们说话怎么不见这么温柔呢？绿茶婊！

    厉旭阳不耐道：“快点，我不喜欢浪费时间。”

    “既然厉学长时间宝贵，为什么还要带我出去吃饭和修手机呢？”

    棠岁一方面是纳闷，一方面是警惕，她已经吃过舒凝的亏，心知没有无缘无故对自己好的人，尤其是像厉学长这样的天之骄子，那就更没理由了。

    另一边，棠岁跟着厉旭阳来到男生宿舍楼下后，霎时停住了脚步，不好意思在向前一步。

    片刻后，只见厉旭阳开着一辆机车来到她的面前，接着将一个头盔丢到她怀里，头一歪，道：“戴好，上车。”

    棠岁抱着头盔，无所适从的看着他：“厉学长，我……”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    棠岁连忙说道：“对不起，我只是没想到，你和照片里的这位开发商先生是亲兄弟！”

    厉旭阳捕捉道：“开发商先生？”

    棠岁点点头后，把自己爸妈在电话里告诉她的事，都告诉给了厉旭阳。

    厉旭阳见她惴惴不安的很耽误事，便把她的手机从裤袋里拿出来，在按亮屏幕后，指着厉景琛的头像道：“你照片里的这个男人是我的亲大哥，你说呢？”

    “…啊？”棠岁先是一怔，再是震惊：“啊！”

    厉旭阳嫌弃道：“别鬼叫了。”

    棠岁憨憨的说道：“对呀，我们村穷了太久，终于有开发商愿意接手了，照片里的这位女士还许诺了我们村好多好处呢，对了，说起来，我还不知道厉学长原来也是S市人！”

    厉旭阳轻“嗯”了声后，朝周遭一扫，对她说道：“别傻站着让人偷拍了，快上车吧。”

    棠岁傻乎乎的，还以为这些经过的人是在玩手机，没想到却是在偷拍他们！

    说这些事的时候，她的眼睛很亮，倒是让人把注意力从她脸上的雀斑，转移到了她的眼神上。

    “听说我们村今晚特意为他们举办了欢送仪式！可惜我没能回去，我妈只好把恩人的照片发给我了。”

    厉旭阳挑了挑眉：“恩人？”

    说完，她颤抖着小手搂住了厉旭阳的劲腰，再抬腿时，终于找到了借力的地方，她手头一个使劲，顺利的坐上了机车。

    前座，传来厉旭阳不太自在的嗓音：“坐好了？”

    棠岁松了一口气，道：“嗯，厉学长我坐好了。”

    她想要爬上厉旭阳的机车，但他的跑车很高，对于拥有一双大长腿的他没有任何负担，可对于她一个女生的来说，就有些不友好了，她又不敢乱踩，这机车一看就很贵。

    厉旭阳见她磨蹭了半天都没上车，想到什么的说：“扶住我的肩膀，或者抱住我的腰。”

    棠岁一急之下，也顾不上那么多了：“…厉学长，那就冒犯了。”

    注意到这一幕的棠岁，瞠目结舌的问：“厉学长是故意的？”

    “这种人不给他一点教训，他下次还敢。”

    厉旭阳哼了一声后，道：“待会儿给你修好手机后，记得加我微信。”

    “那就放手。”厉旭阳滞了滞，道：“你抓着我痒痒肉了。”

    棠岁尴尬地撒开了抓在他腰间的手。

    厉旭阳立刻发动机车，朝还在偷拍他们的一个男生身边呼啸而过，那冰冷的机身和巨大的引擎声，立刻吓得那个男生往旁边摔了一跤，连带着手机也摔了。

    厉旭阳沉声道：“不好。”

    之所以拿厉景琛出来做文章，是为了不想给陆晚晚带去不必要的猜疑。

    棠岁单纯道：“不好还收藏他的照片？”

    棠岁一愣之下，道：“不用了吧？”

    厉旭阳解释道：“我只是想让你把手机里的合照传给我。”

    棠岁忍不住道：“厉学长，你跟你大哥的感情真好！”

    晚10点，北边山区。

    当篝火燃尽时，少年少女们也都戴上了李奶奶亲自做的红豆吊饰，缔结姻缘了。

    然，对于厉景琛和陆晚晚来说，却是曲终人散，意味着该回去了。

    厉旭阳不说话了。

    棠岁便当他默认了，只是不好意思跟她一个外人说：“厉学长，你放心好了，就冲你是我们村贵客的弟弟这一点，我就一定会把照片发给你的！”

    ……

    厉景琛私心想要和陆晚晚多相处一会儿，便没有推辞：“好。”

    “傅氏的那三名员工我来安排，保证不会影响到您和陆小姐。”吴支书笑着说完，便起身去了。

    厉景琛则扶起已经喝懵了的陆晚晚，正欲离开，却听她咕哝道：“花环呢…要还的…”

    此时，吴支书见陆晚晚用手撑着红扑扑的脸颊，毫无形象的打了个酒嗝，不禁小声道：“厉总，陆小姐好像醉了？”

    厉景琛看着她，宠溺的“嗯”了声。

    吴支书又看了看傅氏的三名员工，也都醉倒在了桌子上，便建议道：“那不如厉总和陆小姐留下来再住一晚吧，让陆小姐坐夜车总归不太安全。”

    “对…我想…我的儿子了！”陆晚晚伸出一指，指向自己，好似在强调什么。

    “也是我的。”

    陆晚晚摇了摇食指，嘟着红唇道：“才不是…你的。”

    厉景琛便一手揽着她的肩头，一手去拿桌子上的花环：“拿了，走吧。”

    陆晚晚靠在他的怀里，分不清谁是谁的问：“…走去哪？”

    怕她一听到要在这里留宿一晚会闹，厉景琛于是哄骗她道：“去家里，你不是说想儿子了吗？”

    好乖。

    李奶奶脚程慢，还没有回来。

    厉景琛便将她安顿到了小房间的床上，坐在床边盯着她毫无防备的醉颜。

    厉景琛忍住亲下去的冲动，一路扶着东倒西歪的她回到了李奶奶的住处。

    他忍不住俯下身，亲了亲她殷红的唇瓣。

    见她不舒服的皱眉，他正想出去给她打盆冷水清理一下时，她却忽然攒住了他的衣领，将他拽倒在了她的身上！

