    时间往前推几日，双丰谷还没有被灭门的时候。

    那是一处距离双丰谷数百里，距离林泉观超过一千多里的高山。

    在一个多月以前，这里就变成了一座繁忙的工地。

    先是几名飞鸿宗的筑基期高手，带着一大帮弟子，封锁了这片区域，不准任何修士靠近。

    紧接着，飞鸿宗的两位金丹真人飞羽真人和飞将真人，更是带着大队人马赶到此地。

    飞鸿宗三位金丹真人，一下子就出动了两位，还有众多的手下，这还真是罕见。

    飞羽真人和飞将真人来到此地之后，就监督门人弟子，开始了紧张的建造工作。

    飞鸿宗弟子，在高山山顶，按照特定的图纸，建造起了一座样式有几分古怪的高塔。

    建造高塔的主要材料，就是精心提炼过的白藏土。

    为了运送数量庞大的白藏土，二阶飞舟都出动了好几艘。

    飞鸿宗弟子累死累活，将高塔建好之后。还要按照图纸，在上面刻画符文，添加各种法器。

    忙了大半个月的时间，动员了大量的人力物力，才完成了最终的成品。

    飞羽真人和飞将真人不辞辛苦，亲自检查。几乎查看了高塔的每一个角落，确认没有任何的问题。

    高塔建好之后，飞鸿宗弟子分散开来，在四周布下严密的防御阵势，阻止一切外来者靠近这里。

    飞将真人和飞羽真人，则是来到了高塔顶部。在那里，已经有一名仙风道骨、风度翩翩的中年人，端坐在了高塔顶部的中央。

    这名中年人名叫武明威，是飞鸿宗最为出色的天才弟子，也是三位金丹真人共同选定的金丹种子。

    过不了几天，武明威就要在这座高塔之上，开启突破金丹期之旅。

    “见过两位师叔。”武明威站起来，恭敬的行了一礼。

    “明威，你感觉如何？”飞羽真人慈祥的的问道。

    “弟子只觉心静如水，神清气爽，道心已经没有任何的瑕疵。”武明威语气平淡的说道。

    “那就好，那就好。明威，这几天你就在这里静心等待，对外界发生的一切事情都不要分心过问。”飞羽真人有点欣慰的说道。

    在他看来，武明威积累早就已经足够，筑基圆满的修为，肉身、神魂、真气都已经圆满无暇，道心更是坚若磐石，成就金丹期的一切条件，他都已经达标。

    现在是万事俱备，只欠东风了。只等几天后的机缘降临，武明威就可以结成金丹，一飞冲天。

    飞将真人对武明威投去鼓励的目光，笑着说道：“几天过后，你成了我辈中人，就要改口叫我们师兄了。”

    武明威倒是客气的连称不敢。

    嘱咐了几句，交待完所有事项之后，飞羽真人和飞将真人，就离开了高塔，飞到了高塔旁边的空中。

    “飞天师兄也真是谨慎，居然要我们两个一起出动，过来守护明威结丹。”

    “我飞鸿宗统御无尽沙海多年，难道还有哪个不开眼的家伙，胆敢过来捣乱不成？”

    飞将真人还是一副笑呵呵的样子。

    “明威结丹之事，关系到我飞鸿宗今后数百年的前途，也关系到无尽沙海此地数百年的局势。无论怎么慎重，都不为过。”

    “如果不是前段时间，齐家那个老鬼又有异动，飞天师兄说不定都会亲自赶来的。”

    飞羽真人脸色郑重说道。

    飞将真人主动岔开了话题。

    “双丰谷的事情，门里到底是如何打算的？就这么一直拖着，要拖到什么时候？”

    飞将真人在三位金丹真人之中，一向很少过问门中的庶务，对于门中的一些决策，并不是很清楚。

    飞羽真人沉吟一下，才回答道：“双丰谷这次的事情，实在有点奇怪。”

    “以双丰谷的实力和底蕴，动了培养金丹真人的心思，并不奇怪。可是这种本该在暗中进行的事情，却闹得沸沸扬扬、人尽皆知，这其中就有古怪了。”

    “一来老夫觉得，就这么灭了双丰谷，有种被人当枪使的感觉。所以老夫想要等等，看中间有什么隐情。”

    “二来，明威结丹在即，老夫也不愿节外生枝。不管双丰谷那边到底是怎么回事，一切都等明威结丹以后再说。”

    “天大地大，再大的事情，都没有明威结丹重要。”

    飞将真人听了，想了一下，才说道：“前几天，老夫就接到弟子报告。双丰谷在三天之前，就启动护派大阵，封锁了整个门派。你说，双丰谷不会有人在这个时候结丹吧？”

    飞羽真人不屑的一笑，“结成金丹有这么容易就好了。那帮不知天高地厚的家伙，无知到可笑的地步。”

    “以我飞鸿宗的传承和底蕴，培养一名金丹真人都是千难万难。如果不是继承了紫金派的余泽，本门都不敢说金丹真人一定不会断档。”

    “双丰谷，区区一个筑基宗门，就想要培养金丹真人，真是荒唐。他们知道突破金丹期的秘法吗？他们有那么多资源吗？一知半解就急冲冲的向前冲，不撞得头破血流，他们就不知道痛。”

    自家身为金丹真人，才知道结成金丹有多么的困难。个人的天赋，后天的努力，福缘、机缘缺一不可。

    飞羽真人是认定了双丰谷不可能培养出金丹真人，所以才听之任之，一直没有直接对双丰谷动手。

    之所以为难、打压双丰谷，主要目的也是维护飞鸿宗的威严，提醒无尽沙海所有势力，谁才是无尽沙海真正的主人。

    飞将真人可没有飞羽真人那么乐观，凡间武将出身，后来才踏入道途的飞将真人，思绪更为全面。

    “凡事不怕一万，就怕万一。老夫始终有点放心不下。”

    “这样吧，你在这里守着。反正双丰谷距离这里不远，老夫就辛苦一点跑一趟，看看那里到底有没有什么问题。”

    飞羽真人的心思都放在了武明威结丹的事情上面，本来不愿意这个时候处理双丰谷的事情。不过飞将真人主动请缨，他也不好驳了对方的面子。

    “那好吧，你就跑一趟。快去快回，不要耽搁了这边的正事。”

