    “不介绍一下吗？水门小弟？”猿飞彻把眼睛瞟向波风水门身边的红发美女，笑眯眯的开口问道。

    “哈哈，她叫漩涡香织，是我的女朋友。”波风水门大大方方地说道，脸上并没有什么局促之色。

    “猿飞大人，你好。”倒是漩涡香织，脸上有点拘谨的表情。

    看着漩涡香织的表情，猿飞彻摸了摸下巴。“你以前认识我吗？”

    “啊，我以前曾经做过卑留呼大人研究通灵兽的助手，还签订了保密协议。就在那段时间。我曾经遇到过几次大人。”漩涡香织恭敬的说道。

    “哦？”猿飞彻惊讶的看了看漩涡香织，倒是没有想到她居然还是一个研究型人员。而且研究的还是和封印术没有太大关系的生物科技。

    仔细想想，他似乎还真有那么一点印象。一年前似乎在卑留呼那里见过这位少女。

    当然啦，这一点也不妨碍猿飞彻对波风水门的打趣。

    “不错啊，漩涡一族的你都能追到手，你小子挺厉害的嘛。”猿飞彻拍拍波风水门的肩膀，悄声说道。

    要知道，现在漩涡一族可不像原著中漩涡玖辛奈那样，只有她孤零零一个人，而是整个血迹家族加入了木叶忍村，因此，在结婚人选上，首选的肯定是自己的族人。

    毕竟，无论从血迹家族的荣耀感来说，还是从对自己孩子以后的忍者天赋来说，内部通婚都是血迹家族最好的选择。

    像日向和宇智波，都几乎没有什么和外界通婚的人员，尤其是忍者更是如此。

    不过再过个几年，宇智波一族恐怕就得有不少和外族通婚的人员了（笑）。

    波风水门在这种情况下，能够把到漩涡一族的妹子，还不是普通的只是含有血迹限界的平民，而是忍者，也不得不说一声，他的魅力够大了。

    猿飞彻倒也不担心漩涡一族找波风水门的麻烦，事实上，忍者家族在加入木叶忍村之后，对自己的族人掌控能力就不是太大了，除非是宇智波一族那样的顽固不化，或者日向一族那样给自己的族人下笼中鸟。

    更何况漩涡一族加入木叶的时候，连所谓的族长都已经没有了，现在木叶里，漩涡一族最有威望的带头老大，正好就是纲手。

    纲手本来就是个混血，你再跟她说，不许漩涡一族外嫁？小心她的小拳拳捶你胸口！

    听了猿飞彻的话以后，波风水门脸上微微露出一丝羞涩的笑容，伸手握住了漩涡香织的小手，开口道：“或许这就是我和香织的缘分吧！”

    说罢，他和漩涡香织相视一笑。一时间，连空气似乎都变得甜蜜起来。

    这口狗粮喂的是这么的猝不及防。也幸好猿飞彻并不是自来也那样的单身狗。不然，恐怕现在就要彻底的化身败犬，灰溜溜的溜走了。

    饶是如此，猿飞彻现在脸上也只能露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “听说水门你现在签订了妙木山的通灵契约？自来也对你不错呀！”猿飞彻咳嗽两声，开口打断了他们俩地对视。

    水门回过神来，开口道：“不错，自来也老师也给了我很大的帮助，无论是从能力上还是品格上，都有我需要学习的地方。”

    水门毕业后，自来也做了他的带队老师。还把妙木山的契约送给了他，看来自来也现在又开始寻找所谓的预言之子了。

    忍界中的师徒传承并不是那么严格，一个忍者有好几位老师传授本领，倒也不算什么大不了的事。但以自来也那个家伙的散漫性格，居然愿意去做带队老师。显然是受到了大蛤蟆仙人预言的影响。

    不过波风水门说的，自来也能力上和品格上都有需要他学习的地方，这话就当耳旁风听一听就可以了。

    品格尚且不说，自来也固然也称得上是大义不亏，但在平日表现上嘛，波风水门要是敢学他，估计现在他女朋友就得跟他翻脸。

    而在能力上，自来也对波风水门唯一的帮助，就是提供了一个通灵术卷轴。

    至于其他的忍术？说得难听点，以波风水门的天分，同样年龄的话，他可以把自来也吊着打。

    甚至完全可以说，波风水门是不涉及大筒木血脉中，普通忍者正常修炼的天赋天花板。

    他和自己的叔叔猿飞日斩，还有大蛇丸，大野木四人。正好构成了正常忍者中，秘术，忍术，禁术，还有血继限界的最高成就。

    “不错，既然你已经有了妙木山的契约，那么就可以去努力开发一下仙人模式了。拥有了飞雷神之术，你现在唯一欠缺的就是攻击力了。螺旋丸虽然也挺强。但在忍界巅峰强者中，能够防御它攻击的忍者，却也不下于十指之数。”

    “仙人模式吗？感谢猿飞前辈的指点。我会努力的。”波风水门点了点头。

    “那你就尽快努力吧。”猿飞彻拍了拍他的肩膀，声音中微微有了点严肃。

    这些年来，随着其他国家的元气渐渐恢复，忍界的火药味又重了起来。

    风之国和土之国因为绿地面积的大幅度增长，国力有了巨大增加。而砂忍村和岩忍村也因为这种功绩，所以得到了巨量经费支持。实力已经有了极大的增长。

    同时，作为铁头娃的雷之国和云忍村，这几年来一直在卧薪尝胆，对挑战木叶的想法一直没有放弃。

    雾忍村在消除了血雾里制度之后。忍村实力也急速增加，而涡之国的开发固然对木叶拥有极大的好处，却让水之国拥有了一个物资周转交流地。

    加上当初猿飞彻利用宇智波止水分身影响了雾忍村的政策。虽然让涡之国的开发十分顺利。却不可避免的，让雾忍村在涡之国开发中，也得到了不小的好处。

    所以其他四大忍村如今在实力上也有了极大的发展，哪怕木叶通过条约剥削了土之国和雷之国。两国的经济或许衰弱了一些，对忍村的投入却更大了。

    而木叶如今也出现了一些问题，其中最大的问题，便是火之国，对木叶忍村已经升起了防备之心。

    毕竟，如今木叶忍村对火之国的经费需求已经降到了最低，可以说火之国给木叶忍村的经费，只能用聊胜于无来形容。而一个可以自给自足的木叶忍村。或许只要忍村首领的野心稍微大一点，就可以直接将火之国变成木叶国了。

    这种情况下，火之国要是一点提防都没有，那只能说他大名的脑子，被驴踢了。

