
　　“别！”

　　叶红尘打断道：“你可别提他，师姐我一心修行，无心其他。”

　　不等陆放开口，又接着道：“陆师弟，你也别急，只要你跟清云努力修炼，早日结成金丹，你们的事，哪怕是封宗，师父也会给你们安排的！”

　　“师弟知道！”

　　陆放点了点头，接着道：“师姐放心，浩劫将至，就是为了清云，我也会努力修炼，提升自己实力的！”

　　“嗯，师姐相信你！”

　　叶红尘也点了点头，道：“此次浩劫与以往不同，堪称我五毒宗建宗以来，遇到的最大危机。”

　　转头看了看峰下月光下的景色，叹了口气道：“也不知道到时候，这玉蟾峰会变成什么样子？”

　　陆放也站了起来，看着峰下说道：“师姐也无须太过担心，此次浩劫，说不定也会是我们五毒宗的机遇。”

　　“机遇？”

　　叶红尘摇了摇头道：“师弟你想的太过简单了，都没有人能保证能在这场浩劫之中活下来，又何谈机遇呢？”

　　“算了，此时也不是我们能操心的，到时候再说吧！”

　　“师姐……”

　　陆放都准备说出关于灵尊事情，有灵尊给巫清云的那个白玉狐狸，他有很大的把握，到时候妖兽不会为难五毒宗。

　　但，毕竟没有百分之百的把握，更何况，此事他也不大好说清楚，关于影躯的事情他就不好解释。

　　“怎么了？”

　　叶红尘回头看了看陆放。

　　“师姐，你说我三十年时间，结成金丹应该没问题吧？”陆放改口道。

　　“肯定没问题！”

　　叶红尘道：“你根骨虽说不怎么样，但，这些年来你底子打的比较好，你最多还有三年，就能到筑基后期。”

　　“不出十五年，就会到筑基大圆满，之后，再巩固过几年，你再结丹，有师父或者我给你护法，到时候定能一举结丹成功！”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“师姐你呢？打算什么时候闭关？”

　　“再等几年吧。”

　　叶红尘接着道：“虽说我此时闭关应该也能结婴成功，但，师父说我之前修炼的太快了，心境上有些跟不上，太早结婴，对我来说不是什么好事！”

　　说完接着道：“时间也不早了，早点休息去吧，明天一早，将清云叫上，我们一起练功！”

　　“明天？”

　　陆放愣了愣，道：“师姐不是说我前段时间练得太狠，让我休息一段时间吗？”

　　“休息几天就差不多了。”

　　叶红尘笑了笑，道：“看来我还要加大点力度，省的你们两一天天的这么闲，还差点犯错误！”

　　“我们哪犯什么错误了？”

　　陆放急忙开口道：“今天这不，这不是……”

　　他一时也不知该如何解释。

　　叶红尘一脸戏谑的说道：“不是什么？说啊？我倒是想听听你说能出什么花来？”

　　“我懒得跟师姐你说！”

　　陆放转身往住处走，没走几步就回过头来，道：“师姐，下次你要是跟哪个师兄……”

　　叶红尘满不在乎的问道：“我跟哪个师兄怎么？”

　　陆放接着道：“你们要是被我和清云发现的话，哼哼！那你可别怪师弟坏你们的好事！”

　　叶红尘笑了笑道：“呵呵，要是真有那么一天的话，你们要是敢，不妨试试！”

　　“试试就试试！”

　　“咦？你小子，是在怪师姐我打扰了你们的好事？”

　　“没有，师弟哪敢怪师姐！”

　　“好哇！你小子别跑！”M.23sk.com

　　“师姐你不追，我就不跑！”

　　“看你明天还怎么躲！”

　　……

　　陆放路过巫清云屋子的时候，见她估计是听见了动静，躲在门背后偷看。

　　对她咧嘴一笑，吓得她嘭的一下，急忙将门关上。

　　这丫头，这会儿还挺害羞，刚才在亭子里可不是这样的。

　　陆放笑了笑，就回到了自己屋里。

　　今天也不知怎么的，就对这丫头动了手了，之前他一直都打算在师父给他们举行结成道侣的庆典之后，在那什么的。

　　现在冷静下来想了想，倒是也想明白了些。

　　之前，自己一直都没什么安全感，再加上知道了兽潮的事情，更是一心扑在了孤星谷和修炼上，一直都将此事憋在心里。

　　今天是见过灵尊之后，知道胡灵儿送的白玉狐狸，有很大可能让宗门避免此次的浩劫，他心中才稳了许多，加上巫清云当时可爱的样子，实在让他有些忍不住。

　　没想到却被叶红尘给搅了。

　　不过也好，万一真做了什么不该做的事情，不说师父会不会饶了自己，要是真的影响了自己和清云的修行的话，也太不值了。

　　二、三十年对于修行中人来说，还真不算什么。

　　甩了甩头，将这些事情抛诸脑后。

　　仔细的想了想，跟灵尊见面之后的事情。

　　她最后说，是看在灵儿的面子上，才饶了他擅闯之罪。

　　那自然说明胡灵儿，跟她是不同的两个人！

　　可为什么，她之前又说，胡灵儿是她，而她不是胡灵儿呢？

　　胡灵儿是他，她不是胡灵儿……

　　陆放想着想着就低下了头，见到地面上被烛光照出的影子。

　　突然，闪过一丝明悟！

　　对啊！

　　影躯是我，但我不是影躯啊！

　　这话搁自己这儿，也能这么说。

　　照这么说来，胡灵儿是灵尊的分身？

　　但，似乎又不大对！

　　自己的影躯，跟自己完全一样啊！

　　胡灵儿除了长相以外，跟灵尊是大不相同！

　　修为这些倒是可以隐藏，可，一个人的气质，举手投足的行为举止，那是很难做出改变的。

　　这又是怎么回事？

　　还有，她说很久以前，自己所知道的所有地方都是妖族的。

　　自己所知道的地方，自然也包括天南、东土、西方和极北之地。

　　照她这么说，这整个修行界，很久以前都是妖兽的领地？

　　她说的很久，是多久？

　　据任四海所说，万年之前，玄天秘境就存在了。

　　这地方只有金丹期能进入，里面还有功法、丹药这些，很明显是给人族准备的。

　　这么说来，在玄天秘境出现之前，这地方很有可能已经出现了人族。

　　不然，玄天秘境是给妖兽准备的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十七章 猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 