    “谢谢！”

    云黛急匆匆离开军医的帐篷，看见远处乱糟糟的，似乎还在混战。

    大周这边的士兵也到处乱跑，无头苍蝇一般。

    云黛拉住一名士兵：“范将军呢？”

    士兵道：“范将军在前头打仗！”

    云黛松开他，回到自己的帐篷外，骑上小狮子，奔向战场。

    ……

    幼儿亲眼看着爹爹和小二中枪倒在地上，心中涌上滔天杀意。

    她抽出自己佩剑，疯了一般冲向明诚，要一剑把他的脑袋砍下来。

    卫锦泰先追上她，试图阻拦：“二公主，危险，快回来！”

    “滚！”

    幼儿血红着眼睛，拍马冲到明诚面前。

    明诚端着火器，黑漆漆的枪管对准着她。

    一旁心腹说：“不枉费将军苦练枪法三年，果然枪法如神！对方的主帅已经负伤，将军快杀了这个人！”

    他说的是不要命般冲来的幼儿。

    幼儿着男装，但容貌俊俏，又有两人跟着保护，北齐那边不必问，也知道她身份不同。

    明诚的枪管对准着幼儿，犹豫了。

    他可以冷血，毫不犹豫对赵元璟和小二开枪，但无论如何，无法对幼儿动手。

    他还是爱着她。

    “明诚你给我死！”幼儿腾空而起，一剑挥舞。

    明诚忙避开。

    幼儿紧追不舍，招招都朝他的致命之处攻击，势必要把他杀死。

    “公主，你听我说！”明诚叫道。

    “说你麻痹！我宰了你个王八蛋！”幼儿急火攻心之下，恨不得当场把他碎尸万段，哪里会听他多说半个字。

    明诚一边躲，一边叫道：“我并非真心要杀了他们，他们只是受伤，并没有死！公主你冷静一点，听我说！”

    “你去死！”幼儿一剑刺到他胳膊。

    明诚吃痛闷哼。

    他举起火器对准幼儿，冷冷道：“你冷静些！否则我要开枪了！”

    “你开啊！”

    幼儿怒火高涨，“该死的小畜生，当年若不是我父皇母后仁慈，你以为你有机会出生？没想到你是个畜生，是个白眼狼！”

    明诚脸色冷下来：“若不是你的爹娘，我爹就不会死。”

    幼儿怒道：“混账话！你爹谋反，是乱臣贼子！何况你爹是你娘亲手杀的，跟我爹娘有什么关系？你有本事去杀了你娘，给你爹报仇！”

    “我娘给我爹下毒，难道不是你爹娘逼迫？”明诚咬牙，“她之所以杀了我爹，是为了保全侯府！”

    “那你就去杀了侯府一家！”

    “冤有头，债有主。如果不是你们的爹娘，就不会有这么多事。”明诚把火器对准她，“实话对你说，我等这一天，已经等了太久。”

    “所以，你早就在算计着，要杀了我们吗？”

    云黛骑着小狮子，立在不远处。

    幼儿回头看见她，又惊又喜：“母后！”

    云黛骑着小狮子靠近，来到她身边。

    “母后，爹爹他……还有小二，他们怎么样了？”幼儿问。

    她顾不上会不会有别人听见了。

    她内心焦灼极了。

    云黛道：“他们没事。”

    仅仅四个字，幼儿的心咚的落了下来。

