    呼！

    一座复古的日式庭院中，尖锐的风声呼啸。

    一名年近四十的男人正挥舞着一柄武士刀，刀刃在虚空中毫无花哨地劈砍着。

    无形剑气将远处的一片树叶切割出一道道细微的切口，数十刀下来，树叶已经遍布有序排列的口子，却未曾彻底碎开。

    他穿了一身古老的武士服，脑后扎着长辫，像个不羁的浪人。

    S级第四位——原子武士，本名神风。

    他不单单自己强大，而且手底下的三个徒弟也都出类拔萃，分别占据A级第二第三第四的位置，皆是用刀的好手。

    原子武士停下了练习，看向了庭院外。

    脚步声临近，三个配剑的男人快步走入。

    他们正是三徒弟：居合庵、丘舞太刀和钻头武士。

    “怎么今天一起来了？什么事。”原子武士收刀回鞘。

    居合庵认真道，“请师父看一段视频，来自几小时前的B市，有非英雄的人解决了危机。”

    原子武士接过手机，随着视频的播放，眉头逐渐皱起。

    “嘭！”

    当画面里的巨人瞬间解体时，他的脸上闪过难以掩盖的震惊。

    “因为太高，外加云雾遮挡，没有人拍摄到具体长啥样，虽然看不清容貌，但可以肯定那个神秘人用的就是一把长刀，他是如何飞起来的暂且不论，只是徒弟觉得，他的刀法值得师父您亲眼看一看。”居合庵恭敬道。

    原子武士递回手机，眼底绽放出兴奋的光辉，“我很高兴这个世界卧虎藏龙，没想到竟有刀剑之术如此惊天地泣鬼神之辈，一定要找到他，绝不能错过与此等刀客切磋的机会。”

    “是！”三人异口同声地回道。

    A市，英雄协会总部。

    这里同样忙得不可开交，几个高层十分想确认神秘强者的身份，然后送出S级英雄邀请函，为协会再增一尊中流砥柱。

    “找遍了所有资料库，没有发现任何相关的过往档案。”

    “已经问过了原子武士，他也毫不知情，反而要求我们务必找到那个人。”

    “巨人怪人的身份已经调查了出来，他有个叫福克高的哥哥，是个神经病一样的极端科学家，我们已经派出特战队，前去搜查他的几座秘密实验室，销毁那些危险的试验品。”

    ……

    林中仓库。

    “竟敢杀了我亲爱的弟弟！”

    “不可饶恕！不可饶恕！”

    “可是我要怎么杀死他？他实在太强大了，捏死我就像踩碎一只蚂蚁。”

    福克高的内心在疯狂咆哮，无尽的怨恨使得他难以抑制地颤抖。

    于是，他借着拿试管的同时，把一个引爆器踹进兜里。

    只需轻轻一按，藏在墙角纸箱子里的炸弹就会“嘭”的一声，整个仓库连带外面的树林，都给夷为平地。

    他暗暗回头，发现罗柯仍沉浸于平板之中，不由得再次一阵嘲讽，“我的伟大发明，一个武夫岂能看懂！”

    接着便往制作的巨人药剂里添加了一些不稳定化学物质，一旦进入人体就会撑爆五脏六腑，最终内出血而死。

    “只要诱导那个人喝下去，再加上炸弹双管齐下，他必死无疑。”福克高很快就在脑子里制定了计划，且迅速实施起来。

    大概过去了半小时。

    福克高深吸口气，拿着一支试管转过了身，里面晃荡着恶心的浑浊液体。

    罗柯已经放下了平板，手里摆弄着一个不知从哪来的黑色小机器人。

    “我已经按你的要求，制作完成。”福克高有点惊讶那个机器人的灵活和智能，半个巴掌大小竟然还会说话交谈。

    他把试管递了出去，用拙劣的手段诱导着，“你赶紧试试吧，可以让你的实力暴涨十倍！成为不折不扣的最强存在！”

    罗柯伸手去接，却在指尖触及的一刻又松开了手，任由试管摔在地上四分五裂。

    “哎呀，手滑了。”

    福克高面色难堪，“没、没事，我再给你……”

    “不用麻烦你，我亲自尝试一遍。”罗柯摆摆手，自顾自地走到了实验台。

    不等福克高多说什么，他就熟练地行动起来，没多久，一支完美的成品就诞生了。

    “不可能、不可能！”望着比自己还要得心应手的罗柯，福克高眼皮狂跳，怒不可遏地哆嗦道，“你怎么会！”

    罗柯微笑，“依稀记得，我曾经被人们称为……罗博士。”

    “罗博士？你不仅能打，竟然还是天才科学家！这世界太不公平了！”福克高顿时汗毛倒立，那么自己的小动作是不是已经被发现了。

    “你往里面加东西时，也太明目张胆了吧，”罗柯的话语让他魂飞魄散，“不过呢，我是个言而有信的人，不会杀你。”

    福克高如获新生地瘫倒在地，汗流浃背地道，“谢、谢谢。”

    那一刻的死亡威胁，直接让他忘记了给弟弟报仇一事，全身冰冷到思想凝滞。

    罗柯拿走了平板，把小机器人塞进福克高的怀里，“这份小礼物送你了，算我给你弟弟的赔礼。”

    说着，他淡然地走了出去。

    “他真的放过我了？”福克高不可思议地瞪大眼睛。

    他低下头，看着不断蹦跶的精密机器人，它躯干中间的一个按钮很是显眼，上面的图案有几分眼熟。

    福克高有点疑惑，手贱地按了一下。

    咔。

    机器人露出了灿烂的笑容，“拜拜~”

    “等等！”

    福克高终于反应过来，赶紧一摸左边的衣兜。

    果然，里面空空如也，底部豁然有一个大洞。

    轰——

    墙角的炸弹一秒后爆开，汹涌的火光席卷了直径五十米，连人带仓库炸得粉碎，腾起浓浓黑烟。

    “诶？我还没下令啊？”山腰的罗柯一脸茫然，手里摇晃着试管。

    “巨人药剂，啧啧，要是倒进墙内的饮用水源里，画面不敢想象。”他放开了思维，不禁胡乱联想起来。

    配方到手后，罗柯这才把巨人的尸骸拿了出来，硬生生堆积成山。

    这家伙，虽说破坏力十足，体型名列前茅，但想要与真正强悍的龙级比拟，还是差了不止一星半点。

    不过，就喜欢这种不做人的小可爱了！

    吞噬之爪爬出，一块块分解吞食。

    +200

    进化值【1万8100/3万】

    可惜，终归只是人类变异而成的怪物，底子不行。

    罗柯脚尖一点就消失不见。

    十分钟后。

    “爆炸点应该就是这。”

    一支全副武装的特战队从林子里钻出，望着啥都不剩的废墟，汇报完情况后，无奈担当起森林消防员的职位。

    罗柯回到家时，天已经完全黑了。

    不愧是赫赫有名的Z市无人区，冷清死寂的程度足以用末世都市来形容，与远处林立的高楼大厦形成了鲜明对比。

    传闻这里是无数怪人的聚集之地，可逛了一大圈，啥都没找到。

    兴许藏在某个角落，至少明面上看不出来。

    他打开了电视，如他所料，上面播放着巨人怪人的新闻，媒体还发起了“寻找神秘人”的全民活动。

    在屏幕右上方有一个黑色的人形边框，标记着“神秘的民间英雄”几个字样。

    “那是你吧？”

    突然，琦玉的声音在阳台响起，他趴在透明推拉门上，瞅着电视。

    “嗯，是我。”罗柯并不意外，还主动打开了门。

    “打扰了，”琦玉坐在他边上，始终保持着神游天外的神情，“你为什么会搬来这？”

    “听说这里怪人很多，”罗柯回道，“而且，我很穷。”

    这他说的倒是实话，之前从几个街溜子那抢的钱已经用完了，现在身无分文。

    “你应该不会在星期六去超市吧？”琦玉问道，心里不由得紧张起来。

    因为旁边这个男人的速度很快，他不禁担心自己能不能在超市折扣日抢过罗柯。

    “不会。”罗柯道。

    琦玉松了口气，语气友善了一点，“我走了，差点忘了提醒你，记得早上把垃圾扔到无人区外的垃圾桶，会有垃圾车定时清理。”

    说完，他又从阳台翻了回去。

    罗柯哭笑不得，不愧是琦玉，对于自己砍死巨人一事只字不提，只询问感兴趣的内容。

    这脑回路着实清奇！

    说起琦玉这个男主角，纵观所有动漫，也是无比独特的一个。

    三年前，琦玉还是一个平平无奇的苦逼社畜。

    为了从螃蟹怪人手中救下小孩，选择挺身而出，并且成功杀死人生中第一只怪人。

    从那天起，琦玉就决定改变自己，每天进行俯卧撑、下蹲等体能训练，然后日复一日地寻找怪人进行惨烈厮杀。

    终于，三年后的他突破了自己的生物限制器，得到了“无敌”这一超级buff，成为了这个世界的bug。

    可以说，因为他的存在，一拳超人的战力设定常年处于崩溃状态，无论敌人多强，他正儿八经的攻击只需要一拳。

    还有就是，他阴差阳错救下的小孩的父亲，为了感谢英雄的出手相助，于是出资正式创建了英雄协会。

    但是，在得到力量的同时，也有失去。

    不仅没了头发，还逐渐丧失了身为人所拥有的情感，例如恐惧、快乐等等，它们都在一点点地变得浅淡。

    所以琦玉才会是一副万事与我无关的淡定死鱼脸，他压根不在乎绝大多数事物，只对当英雄、锤爆怪人比较上心。

    罗柯抬头，看着头顶的灯泡。

    “可真亮啊，都能反射出我的脸了。”

    ……

    晌午时分。

    夏日，闷热，潮湿。

    窗外的蝉叫个不停，为这片区域增添了几分生机。

    “今年出现大量蚊子的原因究竟是什么，我们请来了蚊虫专家……”电视里，主持人说道。

    “大家好，先从结论上讲，今年出现的蚊子是新品种……我也不太懂。”专家所言，甚有道理。

    “那就滚啊！”主持人绷不住了，“现在插播一条最新消息，目前有大群蚊子朝Z市涌来，被叮咬的家畜都变成了干尸，如果在外遇到请尽快避难。”

    罗柯瘫在沙发里，满足地喝着冰可乐。

    他咨询过了，英雄协会考核还有一段时间才会举行，那支线任务暂且不着急，反正手到擒来。

    为何不主动去协会承认自己是神秘人？

    因为罗柯暂时不想被安上S级的头衔，他的目标可不是什么保护市民，而是吞噬怪人啊！

    S级的名头那么大，大多数怪人避之不及，容易影响他进食。

    而且，他不太喜欢处处被人注视的感觉，在很多世界都是千万人的焦点，实在想过一下琦玉那样的悠闲日子。

    简而言之，安静地当一条咸鱼。

    退一万步讲，扮猪吃老虎才是王道，让自己变成弱小的鱼饵，勾引怪人们上钩。

    啪砰！

    一声清脆有力的巴掌声从外面传入。

    砰！

    砰！

    很快，声音愈发激烈。

    罗柯探出头去，只见琦玉正一脸严峻地对一只蚊子进行毁灭性打击。

    可惜，无论他使出何种速度、力量，甚至快若残影、轰出气浪，都无法将其击杀。

    嗡嗡~

    蚊子发出刺耳的嘲讽，一遍遍从指缝间逃脱。

    罗柯记起了，这就是那只令琦玉狂躁不已又无可奈何的蚊子！

    “不合常理啊，怎么会打不死呢？”罗柯也很疑惑。

    这时，蚊子调转方向，朝着罗柯飞来。

    罗柯眼疾手快地挥出右臂，恐怖的力量喷薄而出，五指狠狠一捏。

    肉眼可见的几道气流在半空旋转，将蚊子收束其中。

    砰！

    琦玉紧张地投来目光。

    “放心，一只蚊子而……”罗柯看着从指缝溜出的黑点，嘴角抽搐。

    它大爷的，靠近琦玉后，难道自己也陷入了某种怪圈？

    还是说这蚊子是世界意志的化身？无视物理伤害？

    嗡嗡~

    蚊子挑衅地在他眼前转了一圈，又慢悠悠地飞向对面。

    罗柯和琦玉相视一眼，一切尽在不言中。

    当蚊子飞至阳台中间时，两人同时推出右掌，重重相撞。

    轰！

    霎时，惊天动地的巴掌声响彻云霄。

    溢出的冲击波将对面的一栋小楼硬生生掀飞。

    嗡~

    蚊子从手掌之间钻出，一晃一晃地朝着远处飞去。

    看到这，琦玉和罗柯的脸都黑了。

    嘭——

    一发念力潮汐爆裂轰出，无形的震荡覆盖了蚊子，将它的翅膀、身躯、内脏瞬间湮灭成虚无。

    烦人的声音消散。

    “吁……”

    两人同时舒坦地哼哼。

    这就是男人朴实无华的快乐。

    此时，琦玉看罗柯的眼神友善了许多，至少不再是那种对待路人的模样。

    “很讨厌蚊子，它们应该灭绝，”琦玉和大家一样具备这个烦恼，“你刚才用的是什么招？”

    “超能力。”罗柯没有隐瞒。

    琦玉眼睛一亮，“我能学吗？可以用来打蚊子。”

    “其它蚊子可躲不过你的巴掌。”罗柯笑了。

    设定中那只蚊子就是如此“幸运”，毕竟动漫里就是这样，琦玉拍打多次都没能成功击杀。

    至于为何罗柯也，不排除是系统故意恶搞他。

    “我听见了更多的蚊吟，成群结队。”罗柯眺望远方。

    簌簌。

    琦玉迅速换上了战衣，满脸杀气，“走吧，一个不留。”

