    进化阶段：雷火魔天鸟（真龙血脉加持）

    肉身强度：1500点

    灵力境界：四阶初期巅峰（融灵境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（二/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（二/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（二/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：四二10（火元素1110，土元素600，水元素四01，风元素1001，光元素1四二，暗元素1011，雷元素1050）

    拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核

    进化值：50000点

    在查看了自己的任务属性栏之后，夜辰确实能够看到自己名称的后缀上，有着真龙血脉加持的字样。

    而且除此之外自己的肉身也得到了前所未有的加强。

    其余的数值并没有任何的变化。

    可是这让叶尘有点难以置信。

    再次查看身体数据之后，叶尘从心口处的某个地方，渐渐地听到了一丝丝的龙吟。

    这个龙影很是细小，如果不仔细听的话，根本难以捕捉到。

    这么说来的话，自己这次吞噬真的成功了。

    不过这通式的简单让叶尘着实难以置信。

    而叶尘不知道的是自己的身体内部早已被系统所更改，

    他的身体已经可以承载任何妖兽血脉的进入，

    这一滴真龙精血虽然珍贵，但是他的身体完全可以承受住这样的负荷。

    长叹一口气之后，叶尘缓缓地睁开了自己的眼睛。

    吐出一口浊气，而这浊气之中也夹杂着淡淡的龙吟。

    细微的声音使得前方闭目养神的二族长睁开了眼睛。

    随后他看向叶尘缓缓的说道。

    “我怎么听到了龙的叫声？”

    果然被这敏锐的老头子捕捉到叶尘心中也是一阵慌乱，

    但是沉着冷静的他很快将这个慌乱掩盖掉了。

    “我刚刚打了一个嗝儿…”

    黑黑的笑着，算是化解了这一次小插曲。

    他可不希望让二族长得知自己身怀龙血的情况。

    “这样吗？”对于叶尘的话，二族长也只以为是自己听错了一样。

    “马上要到地方了，打起精神来吧。”

    然后随着二族长交代之后，闭目养神的几人也是睁开了眼睛。

    “二叔要到了吗？”

    打盹儿结束的灵儿一脸的朦胧。对着二族长缓缓的说道。

    而就在这个时候，身边一股极强的灵力波动，使得他们再次打起了金隼。

    以为是帝骑的灵儿脸色再次变得阴沉。

    可是抬头却发现眼前黑影从他们狮鹫上方呼啸而过。

    “哦，黑羽氏族来的好早啊！”

    只见一个巨大的浮游妖兽身上承载着密密麻麻的蛇形妖兽。

    “美杜莎氏族。”叶尘见状，满脸的阴冷。

    然后他下意识的摸了摸自己胸前的，容纳之余。

    生怕鬼虎的力量暴露在他们氏族的眼前。

    一旦他们察觉到了鬼虎体内妖核的熟悉反。

    估计叶尘就会吃不了兜着走吧。

    而这些蛇形妖兽正是十大妖兽传人之一的氏族，美杜莎氏族。

    为首的正是美杜莎氏族的二族长实力也是5阶初期修为。

    不知是默契还是规矩，一般参加这次大会的都是氏族的二把手。

    因为整个偌大的氏族还需要强者坐镇来管理。

    所以一般大族长都不会亲自动身。

    “蛇婆说笑了！你们也不晚。”

    二族长朝着美杜莎是族为首的一只蛇妖缓缓的说道。

    那名叫蛇婆的妖兽也是，有好的点了点头，随后不再逗留，朝着远处飞去。

    看来美杜莎氏族与黑羽氏族的关系还算是融洽。这一点倒是让叶尘有点儿差异。

    如果说他们的关系还可以的话，

    那万一自己被美杜莎氏族发现，接下来的处理方式可就不怎么容易了。

    他当真有点希望美杜莎氏族与黑羽氏族是仇家的关系，

    那到时候自己还能得到庇护，可如今真要是开战还与氏族未必会帮自己。

    “二族长当真是说笑的，论速度这个妖兽平原之上有谁又能比过你呢。”

    蛇婆抿嘴轻声笑道。

    而二族长则是一脸的淡然，朝着蛇婆摆了摆手。

    “蛇婆抬举了！”

    “咦，这就是你们这一届要参加大会的选手吗？”

    蛇婆将目光转向了叶尘等妖兽。

    随即一生只感觉自己的灵魂仿佛被看穿一般，他夹紧的翅膀里边儿已经渗出了汗水。

    如果说一旦被发现鬼虎的存在，那么叶尘第一时间会选择先下手为强。

    不过蛇婆的视线在叶尘身上停留两久之后并没有多言，而是将目光转向了身旁的灵儿身上。

    “哟，小灵儿真是深得衣服美人坯子。

    跟我小孙子真是郎才女貌啊，要不你们认识一下？”

    蛇婆一边说着，一边用眼神瞟了瞟自己身旁的白蛇。

    而身旁那只通体发亮的白蛇，身上散发着一股阴柔之美。

    不用说，这就是美杜莎氏族中唯一两双胞胎其中的哥哥吧。

    而蛇婆不知道的事，现在他叶尘为整个美杜莎氏族唯一的男性。

    那白蛇站在蛇婆身旁。用他那贪婪的眼神看着灵儿。

    惹的旁边的黑牙与凤鸣极其的不满。

    叶尘见状，缓缓的站到了灵儿面前。

    随后叶尘的眼神与白蛇的眼神相交会一股莫名的敌意升腾了起来。

    见到针尖对麦芒的两只妖兽二族长也是一脸的苦笑。

    而蛇婆却并没有感觉到不适。

    “哟哟哟，还没有进入比赛现场，

    这小年轻们就已经开始了，真是羡慕他们年轻人啊！”

    “可惜我已经老了。”

    蛇婆看着眼前的叶尘与白蛇缓缓的说道。

    “蛇婆，可是我们要说平原数1数二的美人，

    此言说的倒是有点儿过了。”二族长算是恭维的说道。

    然后蛇婆冷笑了几声，也不再逗留，驾驶着浮游朝着前方而去。

    伫立于浮游之上的白蛇，不忘转头瞪了一眼叶尘。

    而对此叶尘也只是轻轻笑道。

    都说双胞胎兄弟心有灵犀，看来确实不假，

    这家伙第1个照面就对自己有着敌意，

    要是让他知道他杀了自己的弟弟，恐怕会吧自己碎尸万段吧。

    不过那个时候也要看他有没有这个能力了。

