    “你说他察觉到什么了没有？”

    宫廷法师文森特离开以后，西蒙公爵盯着桌上王寇棋的残局有些愣神。一个分辨不出老幼的声音突然回响在了一旁空无一人的座位上。

    “如果他什么都没察觉到，那他就不是那个号称传奇之下第一人的‘焦痕贤者’文森特了，而且这也是计划的一部分不是吗？”

    公爵回答道，然后欠过身打算把棋盘收起来，但一只手却是拦在了他与棋盘之间。

    那只手上缭绕着一层如梦似幻的薄雾，在氤氲的光泽中，其外形不断发生着变幻，时而白嫩如少女，时而枯朽如老人。

    西蒙公爵抬起头，这手臂的主人也是缭绕在一层薄雾之中，它的外貌随着雾气的流转在不同年龄之间变幻着。

    虚无君王噩梦之主的眷族，梦魇侍女。

    同时也是与他签订了血契的月境之灵之一。

    “他会亲自去圣墓里调查的，我了解他的性格。”

    西蒙公爵说道。

    “我原以为你会更顾念旧情一些，毕竟他都辅佐你二十四年了。”

    “他已经老了，现在只是一个挂念女儿的老父亲而已，早就不再是那个曾经敢于质疑星辰律法，敢于反抗帝国暴政的战士了。”

    梦魇侍女闻言脸上带上了若有若无的笑意。

    “但你还是为了让他成为一名战士而努力过不是吗？不然那个蹒跚魔的契约媒触是怎么落到戴维·奥比斯的手上的。”

    西蒙公爵无言叹息。

    梦魇侍女则是轻笑了一声。

    “我其实很好奇，假如没有那个不知道从哪里冒出来的异端法师出来搅局。文森特大师真因为女儿的惨死而重新成为了战士，那你又要再从哪里再找一个临近传奇领域的魔法咏唱者代替他作为‘王寇仪式’的燃料呢？”

    西蒙公爵没有说话，而是转头透过窗户看向了一旁伫立的星辰灯塔。

    梦魇侍女先是惊讶的看向了那座灯塔，随即抑制不住的大笑了出来，它的形象也是伴随着笑声飞速的变幻着。

    “哈哈哈哈哈，那可真是太有趣了，居然是打算用星辰灯塔的守灯人作为仪式的薪柴。不但是帝国皇室，你就连运行星辰律法的星辰议会也要视作敌人吗？看来我是要真心感谢那个不知名的异端法师把他女儿给救出来了啊。”

    “不是因为这个……”

    西蒙公爵回答道。

    “计划一旦开始，我与星辰议会的决裂也是迟早的事情。黑水省想要真正的独立，想要重现当年黑水王国的辉煌，那便不只是要在世俗意义上的独立。更是要在超凡层面上与信仰层面上彻底摆脱帝国的控制。”

    八百多年前，大英雄威廉·凯恩的转世泰拉一世以武力征服了整个维克大陆建立瑞尔帝国，而后敢于挑战帝国权威的势力不胜枚举，历史上也确实有独立成功的例子。但这些势力最终都只是昙花一现，不过几年又无奈的重回了帝国的疆域。

    究其原因，世俗政权只是组成瑞尔帝国的一部分。这个名为帝国的庞然大物同时由皇室家族、星辰议会与圣灵教会，这三个象征着世俗、超凡与信仰的支柱共同构成的。

    西蒙公爵明白，想要完成家族八百年来的夙愿，就必须重建属于自己的三大支柱。

    圣墓的遗产是他唯一的希望。

    “等仪式成功，我掌握了那支大军以后，我便会在黑水王国重现三女神的信仰，并且开放月境的契约魔法取代星辰律法作为新的魔法基盘。”

    梦魇侍女没有接公爵的话，而是把手指按在暴民的棋子轻轻一推，顶掉了对方象征着贤者的棋子。

    “王寇王寇，叛军只有在弑君以后才能成为新的王者，想要继承黑水之王的遗产，你还是要真正扮演一次叛军才行啊，银流矿洞那边的准备怎么样了？”

    西蒙公爵笑了笑。

    “放心，那里全部交给了织网者处理了，它……”

    话说到一半公爵停了下来，他脸色剧变，接着喃喃自语道。

    “怎么会这样……”

    梦魇侍女问道。

    “怎么了？”

    “刚刚织网者在我的以太域里消失了。”

    没等他继续说明，会客厅的门突然被推开。

    “公爵大人，星辰灯塔发来急报，法师厅有‘残响’术式发动了，就是您派遣到银流矿洞的那位……”

    一位传令官匆匆闯了进来，接着他看到了坐在他身边不断变换着形态的梦魇侍女。

    “大……大人，这是？”

    “你过来。”

    梦魇侍女朝那名年轻的传令官勾了勾指头，那人便身体不受控制的朝它走了过去。

    “告诉我，你看到了什么？”

    在那名传令官的眼里，这个浑身笼罩在薄雾中的女子形象不断变化，时而年轻美艳，时而苍老丑陋，最终形象变成了他所钟情的一名贵妇模样。

    “我看到了……”

    传令官握住它的手有些神志不清的说。

    而下一个瞬间，那名女子变成了一具腐败溃烂的恐怖模样，它一把扯过对方把他拉进了自己的怀里，张开自己爬满了毒蛇的嘴朝他拥吻了过去。

    “啪”的一声，那个传令官在这一吻中化成了一堆泡沫消失，只留下了一地的衣物。

    梦魇侍女在做完这一切后，弯下腰拾起了那人的衣服扔进了壁炉里。

    “不介意我没经你的允许这么做吧？”

    “现在不是聊这个事情的时候，织网者怎么可能突然就……”

    公爵有些急躁的说。

    “让我去看看如何？”

    梦魇侍女用拨火棍翻动着传令官的衣服问道。

    “不行，银流矿洞里出现一个月境之灵就已经够麻烦了，现在不知道到底是谁干的。如果是教会或者是皇室那边的密探话，现在就不能再加重我这边的嫌疑了。”

    “我可是跟那个只会在背后玩弄小手段，一旦计谋被戳破就丑相百出的女人不一样，我的伪装不会有人能看穿的。”

    西蒙公爵沉吟了片刻，最终还是摇了摇头。

    “无论怎么说，对方有着足够打败织网者的实力，你去风险太大了。你先去把‘弑君者’给控制住吧，我必须保证即便在最坏的情况下仪式也能照常进行。”

    “那矿洞那边你打算让谁去呢？”

    公爵闻言紧锁着眉头思考了一会儿，最后说道。

    “就按照银流矿洞暴动的预案，派遣三个中队的荆棘黑卫跟五名战法师去平息暴乱，由文森特大师带队好了。”

    说完，西蒙公爵叹了口气。

    “老朋友，这可是我最后一次给你机会了啊。”

