
耿柔一开始似乎并不想说，只是不断的重复着希望他们二人以后不要再见面之类的话。

可在乔俊兴的纠缠不休之下，耿柔只能把她如何被乔俊兴的家人找上门，还有如何被威胁的过程都告诉了乔俊兴。

当然在讲诉这个过程的时候，她美化了自己。

把自己塑造成了一个迫于压力不得不斩断情丝的受害者。

通话到最后，她还在电话里叮嘱乔俊兴以后也要好好的照顾自己，还祝福他以后会找到一个更好的女孩儿。

这一通煽情下来，乔俊兴哪里受得了。

在耿柔打来电话过来之前，乔俊兴甚至都不知道他的家人已经到了A市。

至于一直不见乔岚回出租屋，他也并不在意。

还以为是乔岚还没有消气，跑到外头躲清静或是找男友约会去了。

直到接了这通电话他才知道，原来他们一家人都跑来了A市，连老太太都来了！

老太太他们来了没有直接来找他，还能去哪儿？

当然是去了乔燕家！

乔俊兴立马搭乘出租车，去了乔燕家找人。

果然在这里找到了老太太还有乔山夫妻，以及一直没有见着人影的乔岚。

“好哇！你们果然在这儿！

奶奶，还有爸、妈，你们简直太过份了！

你们怎么可以去找小柔硬逼她和我分手，还逼她把所有我送她的东西都还给你们。

那些东西全是我送给她的，你们凭什么去找她要！

还有，我和小柔交往是我们两个的事，你们凭什么要我们分手！

我都已经念大学了，我有交往女生的自由，你们就算是我的亲人，也没有资格阻止我谈恋爱！”

乔俊兴冲着乔山夫妻大声吼道。

一副为了爱情要反抗封建家长的气势。

乔燕夫妻躲在一旁既没有开口劝，也没有出来打圆场。

夫妻二人在一旁看着热闹，尤其是乔燕，眼底深处满是幸灾乐祸。

反正乔家人她一个都不喜欢，看到他们倒霉，乔燕心里那叫一个乐。

尤其是看到老太太被她最宠爱的亲孙子大声质问喝骂，想到老太太此时的心情，乔燕心里更乐了。

让你偏心，这就是报应，自己慢慢受吧！

乔山一家也顾不上乔燕夫妻怎么想，他们被突然出现的乔俊兴吓了一跳，也被他说的这些话气得不行。

“你问我们凭什么，就凭你是我儿子，你是你奶奶的孙子！

你别忘了你现在花的所有的钱都是你老子我辛辛苦苦的赚回来的，没有你老子我，你能赚到一分钱吗！

拿着老子给你的生活费去养女朋友也就算了，你还学会偷东西，偷你姐姐的包去送给女生，你到底要不要脸！

你看看你二叔家的乔安，看看你三姨家的晓晓，再看看你四姨家的赵星和舒瑶！

他们哪一个不比你有出息，不比你懂事！

你再看看你自己，一点本事没有，读个大学还复读了一年才考上！

连选女朋友的眼光也不行，你也不看看你喜欢的是个什么玩意儿，那就是一个专骗男人的狐狸精！

骗的就是你这种傻子！”

乔山指着乔俊兴，一脸恨铁不成钢的骂道！

“俊俊，那个女孩子不是真心喜欢你的，我们是去找过她，但那个女生并不承认你是她的男朋友，还说什么你们只是普通朋友。

你送的这些东西还是你自己送上门去，她是迫于无奈才收下的。

你听听她说的这是什么话，这是正经女人能说出来的话吗！

听妈的话，别再惦记那个女生了，她不适合你，等你毕业之后，妈给你介绍一个好的，咱不要她。”

陈红试着劝儿子。

“我们确实还不是男女朋友，小柔也确实没有同意和我交往，不过我已经让小柔为我感动了，相信再过不久小柔就会松口！

现在好了，我的幸福全被你们给毁了！”

乔俊兴听了陈红的话，并没有对耿柔产生不满，也没有认识到自己的错误，而是依然执迷不悟的冲着父母大声吼叫。

“俊俊，你听奶说，那个女人真的不是什么好东西，正经女人哪会没结婚就让男人拿这么多钱给她买礼物。

那就不是个正经人，你不能上她的当啊！”

老太太也开始苦口婆心的劝说，希望能让孙子看清那妖女的真面目。

“你们别再污蔑小柔了，小柔是这世上最好的女生，你们根本就不了解她凭什么在我面前说她的坏话！”

乔俊兴对这些话完全听不进去，心里的怒火烧得更旺了。

“爸、妈、奶奶，你们不用白费口舌了，这小子是不会听的。

如果我没有猜错，那个耿柔肯定给这个傻子小打了电话，在电话里把咱们说成了逼迫他们一对有情人分手的恶霸。

把她自己说成是一个迫于无奈，只能放弃心中所爱的苦情女主。

这小子现在一心只想为他的心上人出气，才不会听我们说什么呢。”

乔岚不用脑子，用脚趾头也能想到耿柔做了什么。

耿柔要是什么都不做她才奇怪呢。

不过这小子也真是笨，他们乔家人的聪明头脑好像半点没有遗传到他身上。

连这么简单的小手段都看不破，简直没谁了。

“你还好意思说话，都是因为你，要不是因为你非要把一点小事闹得这么大，我和小柔怎么会弄成这样！

就你这样还好意思做我姐，我告诉你，你别想我再认你，我以后就当没你这个姐姐！”

乔俊兴看到乔岚，心里是怨恨不已。

觉得自己一段如此纯真美好的爱情，就是被她给毁了。

“够了！你姐姐什么也没有做错，你到底什么时候才能醒悟，那个叫什么小柔的，她不是一个好女人，她一直在骗你！”

乔山被儿子气得脑壳疼。

“小柔不会骗我的，倒是你们，你们如果还想认我这个儿子，就去给小柔道歉，然后把你们从小柔身上拿走的东西还有钱全部还给她！

如果你们还道歉不把东西还给小柔，以后你们别想我为你们养老！”

乔俊兴从小就被老太太灌输他是乔家这一代唯一的男丁，他对乔家来说有多么重要，老乔家不能没有他之类的话。

久而久之他也一直这么以为……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69935905"  chaptername="第895章：乔俊兴大闹">加入书签</a>
</div>
