    第一节华夏队其他球员的爆发给周乓提供了强有力的火力支撑，周乓又利用自己的个人能力为他们吸引防守。

    二者相得益彰，打出了23:18的数据，真是出人意料。

    只是等到第二节轮换阵容上场后，局势顿时变得糟糕起来。

    西班牙队不愧是老牌强队，替补上场的后卫卢尔和中锋小埃尔南戈麦斯打出了现象级的表现，把郭艾伦和王哲林按在地上摩擦。

    第二节刚打五分钟，比分就来到了29:28，华夏队仅有一分的领先优势。

    杜峰坐不住了，立刻将丁彦雨航和易建联摆上去顶一会儿。

    只是这两人四拳难敌十手，也就跟对面打了个四六开，很快西班牙就确立了比赛优势，分差一步步扩大。

    等到第八分钟，比分已经来到了34:39，杜峰看了周乓一眼，后者朝他点了点头，杜峰果断向技术台提交换人申请。

    死球过后，华夏队的全新阵容登场，为周乓、赵继伟、丁彦雨航、可兰白克和王哲林。

    周乓运球过半场，稍微有些心累。

    每次他休息回来的时候都要面对逆势，他第一攻的压力很大，必须得打进去，得给球迷和队友信心。

    咬了咬牙，周乓打出全新的战术的手势，他要继续打锤子战术了。

    丁彦雨航和赵继伟分别在左右侧翼三分线外落位，周乓在弧顶持球观察局势。

    可兰白克从底角往右侧翼移动，忽然身形一转往内线切入，王哲林还在途中帮他做了一次挡拆。

    显然可兰白克是要顺下的，要不没事两个内线这么会打这样的挡拆？

    西班牙当机立断，再一次收缩防线。

    就在这时，周乓将球传给丁彦雨航。

    丁彦雨航接球就往内线突破，迫使西班牙队的防线进一步收缩。

    几乎是同一时间，赵继伟站在右侧翼处于空位，而且做好了接球投三分的准备姿势。

    卢尔注意到了这边，连忙横移赶到右侧翼。

    如此一来周乓就空了，丁彦雨航轻车熟路，再一次背身传球，精准定位周乓。

    卢尔又冲过来补防，周乓完全没有后顾之忧。

    就这个小后卫，还没有资格让周乓正眼看他。

    “唰！”

    周乓上来的第一记三分命中，比分来到37:39，华夏队仅落后两分。

    可是不等球迷欢呼几声，卢尔转身中距离命中，再一次拉开比分。

    “呵呵，这几分钟还让他们把自信打出来了！”

    周乓完全不掩饰心中的不爽，冷笑一声，开启了得分模式。

    两分钟后，半场比赛结束，比分来到了44:43，最后一攻周乓突分丁彦雨航，助攻他中距离两分命中，在半场结束前完成了领先。

    尽管只有一分，但领先就是领先，很多时候一分就够要你命的了。

    华夏队更衣室，杜峰没有其他指导，而是让首发五虎安静地休息。

    比赛打到现在他算是明白了，自己这边首发球员的球星纯度是不比任何一支队伍差的，只要他们能够撑住下半场，那么一切就都好说了。

    另一边，西班牙队也认识到了这一点。

    “华夏队的首发阵容很强，替补阵容不行，所以我们要在他们上首发的时候增加防守强度，争取比分不被拉大，等他们上替补的时候再转化成进攻模式！”

    中场休息很快结束，第三节双方接着派出全首发阵容。

    令人没想到的是，第三节双方居然打成了五五开。

    华夏队那边除了顾小胖和周乓外，其他三人状态下滑严重，丁彦雨航受体力限制，易建联在防守端消耗太多精力，周琦则是顶不过小加索尔。

    反观西班牙队，卢比奥又迎来了一波爆发，在中距离的四记投篮杀人诛心，搭配费尔南德斯的两记三分，简直是要一鼓作气拿下比赛。

    也得亏周乓和顾小胖先后在外线命中三分球，要不然比赛就没了。

    尽管如此，三节打完比分还是来到了64:67，西班牙队领先三分。

    节间休息，华夏队的气氛很是紧张。

    杜峰刚想开口给队员打气，周乓就说道：“小丁，你得投。我知道你现在很累，而且也不自信，但你得投，要不然我们就输了。”

    丁彦雨航抿了抿嘴，点头同意。

    “周琦，既然在防守端限制不住小加索尔，那你就在进攻端发力，移动快一点，给外线队友挡拆，进攻端和防守端你总得有一个起作用，要不然你上场干什么，看比赛啊？”

    教训完队友，周乓又单独将顾小胖拉到了旁边。

    “待会第四节一开始你主攻，这场比赛多半得拼到最后一分钟，我要节省体力。当然了，你小子要是厉害的话，就在前半段把比分拉开，我也能养老了。”

    顾小胖咧嘴笑了笑，没说话。

    第四节回来，现场和屏幕前的观众紧张的提心吊胆。

    这将是本届世界杯最后的十分钟，也是最重要的十分钟。

    西班牙队先攻，卢比奥中投没中，周乓持球推起反攻，过半场就将球交给了顾小胖处理，自己则是安稳地蹲在左侧底角歇息。

    顾小胖右侧翼持球，打出手势让易建联上前挡拆。

    利用掩护，顾小胖俯身加速往内线突破。

    别看顾小胖年轻，他在风云俱乐部训练了这么久，又经历过大姚杯和NBA发展联盟的洗礼，现在的对抗能力不亚于场上的任何一人。

    小加索尔上前和卢比奥协防，顾小胖则是发扬周乓的传统，将球抛出去的瞬间顺势往地上一趟。

    “嘟嘟！”

    球没投进，但是防守犯规获得了两次罚球机会。

    调整一波呼吸，两罚全中，比分来到了66:67。

    球权转换，西班牙继续打卢比奥和小加索尔的挡拆，就这两人的挡拆他们能打出花来，华夏队还真就没什么好的解决办法！

    五分钟后，比分来到了76:80，华夏队落后四分，杜峰叫了暂停。

    叫这个暂停没有别的意思，单纯让首发球员休息一会儿，跟当年卢指导的思路差不多。

    暂停结束，比赛继续。

    华夏队进攻回合，周乓持球过半场，这一次他想自己打了。

    不过西班牙队显然识破了他的计谋，立刻对他进行了包夹。

    没办法，周乓只能将球还给丁彦雨航。

    防守丁彦雨航的是费尔南德斯，他是西班牙队防守端最积极的一点，小丁自知现在的体力不足以单打他，便将球传给了易建联。

    易建联第一反应就是找周乓，毕竟他休息到现在，而且是能力值最高的选手。

    只是西班牙队的防守思路很明确，那就是单防持球者，包夹周乓，再看一下顾小胖和内线就行了。

    无奈之下易建联只能选择自己翻身跳投。

    “咣当！”

    西班牙队快攻的机会，小加索尔保护住篮板球观察了一眼局势，迅速将球往前场长传，卢比奥接球突破，顾小胖不敢上手，只能看着这一球命中。

    76:82，华夏队落后六分了！

