    恐龙文明博物馆，罗捷发现了一个很奇怪的现象，那就是所有的东西似乎都是不能动的，都是被牢牢固定在一个位置。

    健告诉他这是空间雕刻技术：“就好像原始的文明将文字雕刻在岩石上，我们将我们的历史镌刻在空间之中，你所看到的一切都是被嵌入空间的展览品，不可移动也不可破坏。”

    对于人类来说，恐龙文明的一切都是那么神奇，而在博物馆里走，就好像走遍了半个宇宙，充满了万千神奇。恐龙文明的发展和变化如此恢弘壮丽，在博物馆行程的最后一部分记录中，恐龙回归了地球，专心研究科技和哲学，博物馆里记录了这一段平稳祥和的发展过程。没有开拓宇宙的波澜壮阔，也没有星级战争的激昂惨烈，就好像一瓶老酒越久越醇。

    不过这并不代表恐龙文明就真的完全封闭了，博物馆里有一些东西说明了恐龙文明在研究哲学的时代也没有忘记和其他大神文明交流，只是这些交流都是非常隐秘的，更像是个人的私人拜访。

    “六百年前，你们人类还在工业革命时期，也是最近一个接受我们邀请拜访地球的大神文明个体来到地球的时间。他给自己取了一个地球名字——李白。”健说道。

    “李白？难道是大诗人李白？”罗捷突然感觉受宠若惊，这么一个大神文明的成员竟然会给自己取个唐朝诗人的名字，作为李白的人类同胞，罗捷真的是很荣幸。

    “是的，他非常迷恋人类的诗歌，并认为诗歌之中蕴含第二个宇宙。”说着健指着对方留下来的东西说道：“这就是他留在地球的‘诗云’。”

    这已经是博物馆最后的几件藏物之一了，罗捷看到的只是一团半透明的光，并不知道这‘诗云’到底是什么东西。

    “在这里，包含了你们文明以前拥有的以及以后会出现的所有汉字，大神李白将这些浩如烟海的文字进行无序的排列组合，就好像你们人类发现的圆周率一样，这‘诗云’就是汉字圆周率，无限不循环。”

    罗捷到底是罗辑的儿子，他立刻想到圆周率中包含了世界一切的数字密码，那‘诗云’之中是不是包含了汉字能创作出来的所有诗词歌赋和文章？

    他呆呆地看着诗云，感叹不愧是大神文明，连作诗都这么夸张，用穷尽汉字的方式将过去未来的所有华美词章都创作了出来。人类在三体人面前唯一能扳回一局的文学才华在大神文明面前也是不堪一击。

    罗捷呆呆地盯着诗云，然后问道：“我能看看么？”他想要看看大神文明的成果。

    不过健却很遗憾地告诉他，诗云不过是大神李白的一个失败品：“虽然他用穷尽汉字的办法创作了所有的诗词歌赋，但就算是大神文明也没有足够的鉴赏能力，能将优秀诗篇全部挑选出来。”

    听到这个结果，罗捷脑海里只有一句话‘文章本天成，妙手偶得之’，这诗云不就是天成文章？可是如果没有妙手的话，也不能从这浩如烟海的文章里挑选出最能感动人心的作品。

    “说到底文学也好，艺术也好都是取决于个人的‘信仰分歧’和‘态度分歧’的选择，不是科学不是物理，没有一个客观的评断。大神李白也不可能选择出令所有人都心生向往的作品，所以最后他将诗云留下，离开了。”健表示大神李白是个不错的外星人，他们一起讨论了很多关于宇宙和未来的问题，李白也支持恐龙文明对未来的判断，那就是拯救宇宙就是等于拯救文明。

    此时罗捷已经站在了博物馆的尽头，大致了解了恐龙文明六千八百万年的历史，他忍不住有个念头那就是想要问问恐龙文明对人类和三体人有何看法。

    健一眼就看穿了罗捷的心思，这也是年轻文明的普遍现象，就是非常希望得到认同。

    因为年轻文明并不知道自己的发展发现对不对，如果有认同的话，那就说明发展方向正确，这自然是非常好的鼓励。

    “你是不是想要知道我们恐龙文明是如何评价你们人类和三体人的？”

    “没错，我想知道。”罗捷说道。

    “每个个体都有不同的看法，不过你如果想要知道官方的看法的话，就让我带你去恐龙议会，我想议会会给你一个满意的答复。”健只是普通的恐龙，他的观点也只是个人观点，但议会的观点会是恐龙文明的官方看点，一定会让罗捷更为满意。

    从博物馆出来，踏入传送门直接来到议会大厅。

    “这是量子纠缠传送技术，也是宇宙中最为普遍的三种远距离移动方式之一。通过控制量子纠缠可以让一件东西同时出现在两个地方，再通过观察实现分解和固定，完成传送。”

    罗捷想就是两个地方同时出现了‘薛定谔的猫’，然后观察，一个地方的猫死了，一个地方的猫活着。这个传送就是通过杀死旧的自己，让新的自己活下来。

    可怕，罗捷心想这样确实能实现全宇宙的瞬移，可是心理上还真是有些接受不了。不过对恐龙文明来说，这种技术可靠又安全。

    “那还有另外两种移动方式是？”

    “曲率和虫洞。”都是用罗辑能听懂的话来说的，曲率是空间转移，是利用空间的不同频率，做到飞船不动，空间移动。虫洞就是直接击穿空间，抄近路。

    反正都是能快速到达目的地的，光速不可超越，还是有其他办法让大神文明在宇宙中迅速赶路的。

    罗捷也不太明白，他只得跟着健来到了议会大厅，在这里他见到了恐龙文明随机选出来的七个议员。

    “每一次有事情发生，议会都会从所有恐龙中随机挑选七位组成议会，通过这种形式来决定方案。七位议会成员每次都是不一样的，但他们的决定都是官方的。”恐龙文明已经没有政府这个概念了，有什么大事情就是随便选七个人，他们决定就行。

    随机的议会来决定一个文明的未来？只怕也只有绝对理智的大神文明才能这么干。不过既然是绝对理智，为什么不让一个人决定方案，为什么要找七个人？

    罗捷也不懂，反正人家是大神人家说了算。

    七个议员看着罗捷：“三体人和人类的战争最后终将会波及太阳系，我们恐龙文明已经决定离开太阳系。”

    罗捷一听就惊了：“那我们怎么办？”恐龙文明能跑，人类可跑不了啊。同时他想到难道自己的父亲真的会按下发射按钮，摧毁两个文明么？

    因为大家都说罗辑是刽子手，连亲儿子罗捷都信了，认为父亲真的会疯掉，疯狂到毁灭三体人和人类。

    “我们恐龙可以提供你们一个方案，就是离开太阳系，带着地球去流浪。”恐龙文明表示跑路才是宇宙的第一生存法则，这是恐龙文明多次经历灭绝洗礼后得出的真知灼见。

