    金龙悬浮在空中俯看着楚离，感受着楚离的变化。

    它对楚离的秘术极为好奇，想看看到底怎样才能催熟天龙果，是不是楚离吹牛，若真是如此，即使他是引仙山弟子也不客气，他会直接葬身于此，魂魄也无法离开。

    片刻后，它忽然飘浮后退，隔了百米远后停住。

    它感受到了岁月之力，感觉到了时间的流逝。

    岁月之力乃是世间最强大的力量之一，无形无迹，极难觉察，杀人于无形，虽然缓慢却避无可避，而一旦能够将其加速，其威力则是惊天动地，毁天灭地。

    世间原本没有永恒，无人无物能够躲过岁月之力的袭杀，而楚离竟然掌握了这种岁月之力，当真可怕，纵使要付出燃烧寿元的代价，若能用得好，也是值得。

    它看楚离的目光带了几分郑重，不复轻视。

    天龙树没有变化，天龙果却发生着变化，颜色从白色变成了青色，慢慢的变成绿色，然后变成红色，再变成紫色，最终变成了金色。

    金龙眼睁睁看着它在短短的几天时间内发生这么大的变化。

    而几天在它眼里只是一会儿功夫而已，觉得神奇。

    当然，随着天龙果颜色变化的还有楚离，头发从黑亮变成灰白，花白，再变成了雪白，从一个青年变成了一个须眉皆白鹤发童颜的老翁。

    金色的天龙果渐渐放射出光芒，越来越亮，从金色变成了炽白。

    其光芒像极了太阳从早晨升起到中午的情形，后来的变化又符合落日的情形，天龙果光芒变得红润，变成了玫瑰红色，最终消失，没有了光芒。

    当天龙果变成了暗金色，晦涩没有什么光芒的时候，它们轻飘飘的离开天龙树，无声无息的落到地上，好像羽毛一般。

    它们如羽毛般轻盈无声，却没被呼啸的罡风吹走，仍稳稳的落在地上。

    金龙一只龙爪招了招，顿时一颗金果飞起来，飘到它的爪子里。

    楚离睁开眼睛，金芒迸射。

    金龙道：“好一个岁月秘术！”

    楚离伸手拿起那颗暗金果子，触手温润宛如玉石，轻盈若无物，若非拿在手上感受到它的温润，会感觉它并不存在一般。

    金龙道：“服下这个之后，会沉眠十年，醒来之后便成金龙。”

    楚离慢慢点头。

    金龙打量着他道：“十年，你不觉得失望？”

    “十年并不算久吧？”楚离道。

    金龙这回终于有点儿相信楚离的话，确实没有什么功利性，只是为了他的伙伴。

    这让它有点儿接受楚离，再次在楚离脑海里说道：“龙印你拿去，这次得了你的天龙果，算是欠你一个人情，凭此龙印，任何人都可以过来，我会出手一次，纵使去天外天杀人。”

    楚离没有再客气，抱抱拳：“多谢。”

    “上来吧。”金龙道。

    楚离飘身离开山崖，坐上金龙后看一眼天龙树，想折一根天龙树枝的念头隐去。

    他发现天龙树存活的环境极为严苛，乃龙之精气所生成，没有龙的精血所浇，根本不可能存活，纵使有枯荣经也是无用。

    金龙陡然加速，顿时如山岳压体的感觉再临，片刻后消失，他们重新回到了茫茫大海之上。

    楚离浮到空中抱抱拳：“前辈，那便告辞了！”

    “去吧。”金龙往下一跃，顿时钻进大海，消失不见。

    楚离站在虚空看一眼这处大海，摇摇头蓦然出现到了十万大山的冰潭。

    他已经变回了原本模样，心念一动，过了一刻钟后，紫龙出现在他跟前。

    楚离直接抛给它天龙果，让它服下。

    紫龙没多问，直接吞下天龙果，还没有说几句话，已经昏沉沉落到了冰潭内，陷入沉眠之中。

    玄灵龟浮在半空，知趣的点点头，知道要在这里护法，然后钻进了冰潭。

    楚离不等小朱雀寻过来，蓦然消失。

    ——

    在一个缠缠绵绵的细雨天，楚离回到自己在细雨城的宅子。

    楚离知道了这里为何叫细雨城。

    因为这样的小雨缠绵天气极为常见，一年有半年是这样的天气。

    他刚回到自己宅子，温熠便过来。

    两人坐在后花园的小亭里赏着雨，说着话。

    “恭喜楚兄弟。”温熠放下茶盏笑眯眯的道：“竟然悟得忘情天书。”

    楚离道：“侥幸而已，灵光一闪。”

    “这便是机缘。”温熠道：“还有要恭喜楚兄弟成为九公主的内护卫。”

    楚离一怔：“内护卫？”

    温熠道：“这不知是多少殿前司兄弟想要得到的位子，还是落到了楚兄弟你身上！”

    楚离摇头道：“不知这内护卫到底是怎么回事？”

    “从今天开始，你不必再去殿前司应卯，直接去九公主府即可。”温熠道：“内侍卫便是九公主的贴身护卫，要在九公主院内守值的，一旦九公主出去，则是最内圈的护卫，镇守最后一关。”

    楚离慢慢点头道：“承蒙九公主看重，实在愧不敢当。”

    他知道薛洛雨的心思，在积极的笼络他，借重他的力量成为殿主，这条路虽然艰难，却收获丰厚，比他自己当殿主更靠谱。

    温熠笑道：“九公主当初就慧眼无双，带着楚兄弟你去参加忘情论剑会，否则也不会有楚兄弟你悟得忘情天书之事，也算是一段佳话。”

    楚离点点头。

    通过这件事，他算是彻底成了薛洛雨的人，无可置疑，谁都会这么认为，薛洛雨对他有知遇之恩。

    温熠道：“九公主英明干练，未必不成一殿之主。”

    楚离眉头挑了挑，露出笑容。

    看来温熠也是属于支持薛洛雨之人。

    温熠看他笑容，知道明白自己的意思，两人算是一派，自己人了。

    楚离道：“温兄，我成了九公主护卫后，还去不去域外战场？”

    温熠笑道：“若九公主去，楚兄弟你也去，九公主不去的话，楚兄弟你总不能抛下九公主自己去吧？”

    楚离露出苦笑。

    温熠轻啜一口茶，看着外面的细雨，漫声道：“九公主想要达成目标，需要足够的功勋，而域外战场便是最好的立功之处，所以楚兄你不必急，总有杀阿修罗的机会。”

    楚离与阿修罗的仇恨雨师殿的都知道。

    楚离露出笑容。

    温熠道：“楚兄弟，九公主虽是女子，豪情却不输于男儿，而且九公主的脾气也……，总之行事需得小心，不可冒犯，否则的话……”

    他说着摇摇头。

    楚离抱抱拳：“多谢温兄。”

    温熠笑道：“咱们以后也不是外人，互相帮衬着是应该的。”

    “温兄有望成为内护卫吗？”楚离道。

    温熠摇摇头道：“九公主多是选女护卫，楚兄你是唯一一个男护卫。”

    PS:更新完毕。