    “为什么？”琴姐不解地问道。

    “因为本来一件衣服不怎么样，结果穿在他身上可能很好看，造成了这件衣服很不错的假象，很多人买回去，发现根本就不是那么一回事，这不是一种误导吗？”云筝振振有词地应道。

    琴姐看着云筝，然后扑哧一声笑了，

    “云筝，我平时没发现，　你居然口才这么好，拐着弯都能夸兰总。”

    “我没有夸啊，我就是就事论事，你不是一直都说他穿什么衣服都好看吗？但不是每个人都有这样的优势。”云筝淡然地回应到。

    “你的意思是，哪怕是一块布批在兰总身上，也是好看的。这还不是夸啊！这简直是最高级别的夸了。”琴姐笑道。

    云筝转过身来，面对着琴姐，

    “我的意思是——”

    “明白，明白！”琴姐打断了云筝的话，笑着应道。

    “琴姐明白就好。”云筝有些哭笑不得地点头。

    这时候有人进来了，她们也停止了八卦聊天，起身站好，微笑打着招呼，

    “下午好。”

    “下午好,我找兰泽。”叶舒仪回应道。

    “兰总在办公室里，赫连夫人这边请。”琴姐招呼到。

    将赫连夫人接待到总裁秘书桌位前,琴姐回到前台,跟云筝八卦到,

    “你知道刚才那个人是谁吗？”

    “谁啊？”云筝低声问道。

    “兰总的母亲。”琴姐公布着答案。

    “兰总他妈？”云筝有些讶异，然后觉得自己的话好像有点不对劲，连忙捂住了嘴。

    “是，兰总亲妈。”琴姐微笑着应道。

    “哦！”刚才这位夫人，看起来很和蔼可亲的样子，不太像赫连兰泽的风格，关键是他们母子俩还不太像。

    “是不是，觉得不太像？兰总像他父亲，他们赫连家的基因很强大的，堂兄弟也基本上都长得差不多。”

    云筝点了点头，好吧，她也听说过，前任集团董事长也很帅，但没见过本人。

    然后云筝就想到，赫连兰的亲妈这会儿来公司找他，不会是上门来催婚的吧？想到这点，云筝忍不住偷笑着，也难怪赫连兰泽要病急乱投医，要找她当女朋友了。

    叶舒仪进了儿子的办公室，

    “妈，什么风将你吹来的啊？”赫连兰泽一边招呼着亲妈，一边开着玩笑。

    “我不主动来看看儿子，怕是一星期都见不到自己儿子一次了。”

    “我最近忙一点，等过两天不忙了，陪您出去逛逛。”赫连兰泽笑着回应道。

    “不用你陪我逛街了，我帮你安排了——”

    “妈，我已经有心仪的女孩了。”赫连兰泽连忙说道。

    “真的？”叶舒仪惊喜地看着儿子并追问道。

    “真的。”

    “这一次不是糊弄我的？”叶舒仪有些怀疑。

    “不是……妈，这句话怎么听起来有些不对劲啊，我什么时候敢糊弄您了？”

    “你别以为说两句好听的话，就可以掩盖你以前糊弄我的事。

    要是真的，什么时候带回家来让妈妈见见啊？”叶舒仪期待地问道。

    “妈，我对人家有好感，正在追求中，但人家还没答应你儿子的追求。”赫连兰泽解释到。

    “谁家的女儿，　眼界这么高，我儿子都看不上。不过也是你活该，让你以前玩世不恭，乱交女朋友，给人花心不负责任的坏印象，现在好了，遇到喜欢的女孩，人家不接受你，看你要怎么办？”

    “妈，我知道错了，以后我一定收敛，一定谈一个以结婚为前提的恋爱，一定努力为你争取早日带回儿媳妇，你就放心吧，就是别再帮我安排相亲对象了，不然要是让她知道了，我一边追她，一边相亲，那就更没希望了。”

    “妈知道啦，你要是真的收心了，我才懒得给你安排呢！

    你不会又是编了一套诓我的吧？”叶舒仪迟疑到。

    “不是，不相信的话，你待会回去，经过前台，可以观察一下那个女孩。

    只是人家还没接受我，你别太明目张胆，吓到人家女孩子了。”

    “前台？你是说你喜欢的女孩，现在在前台做事？”

    “妈，我想我的说已经很明显了。”赫连兰泽故弄玄虚地应道。

    “行啦，行啦，没事了，我也不打扰你工作，先回去了。”叶舒仪这会儿倒是有些坐不住了。

    “妈，　你不多坐一会儿吗？”赫连兰泽笑道。

    “跟你没什么话说，就不浪费时间了。”

    “妈，你可别将你未来的儿媳妇吓跑了。”赫连兰泽哭笑不得起来。

    “放心吧，八字还没一撇，人家要不要你，还是未知数呢！”叶舒仪摆了摆手应道。

    “妈，我送你——”赫连兰泽跟着起身。

    “你还是别送了，不要影响我办事！　”叶舒仪想起到。

    “恭送母亲大人！”赫连兰泽说完，帮母亲打开门。

    下一秒就被母亲给瞪了，赫连兰泽笑得很皮，让秘书送一下母亲大人。

    “不用了，你们忙吧！”叶舒仪婉拒到。

    一边走一边想着，也不知道儿子这次跟她说的是实话，　走到前台，停下了脚步，留意着前台的两个员工。

    一个是琴姐，她认识，来公司上班几年，而且已婚，肯定不是。那另外一个小姑娘估计就是八九不离十了，长得还挺讨喜的，没想到儿子喜欢这类型的女孩。

    “赫连夫人——”云筝被看得有些不自在起来，打着招呼。

    “不好意思，是这样的，我刚才经过公司附近，就顺道上来看看，也没有来得及买点什么请大家的。　你要是方便的话，能不能麻烦你跟我一起下楼到附近看看，买点什么送上来。”

    云筝转头看向琴姐，

    “去吧！”琴姐笑着应道。“谢谢，赫连夫人。”

    “不用客气，我也是很难得才能来公司一次。”

    云筝就拿着包和手机，走出前台，陪赫连夫人一起朝着电梯走去。

    她也不知道自己陪着赫连夫人下楼，能帮上什么忙。毕竟她也不可能去建议赫连夫人买什么，至于买完东西帮忙拎东西回来也不实际。如果赫连夫人要买饮品或点心给全公司每个同事，那量得多大啊！她一个人也拎不动，肯定得让店家送货了。

    只是赫连夫人既然这样说了，她跟着走就是了。

