    韩若青见他这模样也不像是撒谎，看来他是真不知道自己的身份，甚至也不知道自己跟江州知府有点联系，不然也不至于这么莽撞行事。

    “你当真不知？”

    “我真的不知道啊，我哪里知道这么多事情啊，我毕竟是刚来上任的。而且就是帮着代班几天。”

    他赶紧解释，“我也是刚刚到这不久，就是江州知府那边因病倒下了，他才差人把我请过来帮他看一阵子助阵几天而已，这里的事情我一概不知啊。”

    他现在非常的冤枉，因为他才刚刚来到这里就有案子，本以为是个好事，可以办好这个案子之后可以扬名。

    谁知道这个案子竟然差点把自己命都给搭里面了，甚至还招惹上这么一个煞星，早知道出门就应该看看黄历了。

    韩若青也知道这人应该不能胡说，毕竟他只是临县的知府大人，来到这里应该对这里的情况不会了解的太多。

    但这次事情绝对没有那么简单，只是这温大人正好赶上了而已。

    不过韩若青还是问了他，“那你都知道些什么？对于这个案子你们调查出什么结果了吗？”

    “我真不知道啊，女侠你要相信我，刚来到这里屁股还没坐热呢，马上就有人送来了匿名信，我也不能不理会呀。”

    “匿名信？”韩若青抓到了事情的关切点。

    温大人见这个女人如此在意这件事情，赶紧的说道，“对对对，就是匿名的，我也不知道写信的这个人是谁，只不过收到了这个匿名信说是让我去抓杀人凶手，我就只能派人去了，然后就把你给抓回来了。”

    抓回来的实在是一个煞星，他现在也郁闷呢，郁闷那个送信的人到底有何心思！

    韩若青心想这个人应该不会知道些什么了，不过刚刚他的所作所为……

    “那你刚刚对我……”

    “哎哟女侠饶命啊，我刚刚确实对你有不好的举动，但我也不是故意针对你的。”

    温大人心下一颤，害怕这女人又提起刚才那茬，赶紧解释。

    “我只是看你长得漂亮一时没忍住，想要占你便宜而已，才把你带到后院想要对你……这也是天下男人都会犯的错啊，你长的好看，那……那自然会让男人心痒难耐，但其实我其他的一概不知啊。”

    “我这个人确实色了点儿，但我这人真的不坏没有什么坏心思的，女侠你真的要相信我，我跟你没有仇啊。”

    他求饶的模样哪里能够让人看出他竟然是一个知府，虽然不过是个代班的，但是好歹也是官儿，一点气势都没有。

    不过韩若青也知道问不出什么了，索性现在正经的知府大人病倒了，这江州的案件还需要这个代班的温大人去处理。

    韩若青暂时就先饶了他。

    “那好，我暂且可以相信你，但这个案件你可需要好好去调查，否则我跟你没完。”

    “好好好，本来这件事情就应该知府去调查清楚给大众一个清白，我不能不管的，我一定好好去处理这个案件，还您一个清白。”为了能活命他真的是什么都答应了。

    不过这也确实是他的职责所在，他也不能不管呀。

    韩若青轻嗤了声，一把把他从池子里拽了上来，算是给他个解脱。

    “谢谢你女侠，谢谢女侠放过我。”温大人没骨气的不断跟韩若青道谢，反正只要不要他的命，跪着都行，骨气能有什么用，又不能当饭吃，更不能让他更长寿。

    但韩若青却吩咐他，“这件事情恐怕你需要再去派一些人去调查一下，首先就是刚刚那两个死者死的地方搜查一下，看看有没有可用的线索。”

    “那刚刚您在那儿没有发现什么吗？”

    “刚刚如果不是你们的人来的那么及时的话，我恐怕确实可以有时间好好调查一下的！”韩若青语气非常的不善。

    温大人瞬间被韩若青的眼神吓了一跳，心里却已经把自己的手下给埋怨个遍。

    不过表面上还是答应了，“那好，我赶紧去派人调查一下。”

    “等一下。”韩若青叫住了他，“不止刚才那个地方，那个死的女子之前用舞姬的身份去知府大人家里跳过舞。”

    “还有舞坊那边恐怕也需要你派些人去调查一下，看看那边会不会有人知道这个女人的真实身份，或者是有没有遗留下来的物品。”

    “我现在就去！”温大人害怕韩若青，一溜烟便跑了出去按照她的吩咐去做了。

    韩若青跟着他一起出了前厅坐等。

    等到温大人带着人调查回来之后脸色却黑成的可以。

    韩若青放下手中的茶杯问道，“怎么回事？什么都没查到吗？”

    “倒也不是。”温大人不敢对韩若青摆脸子，勉强的露出一副还算勉强的过去的表情，“本官按照你的吩咐带着人去了这两人的家里，还有那女人的舞纺，可是这两个地方却被人给毁了，根本就查不出个什么！”

    他现在也是郁闷至极，这个案子怎么那么难查呢，现在连个线索都查不到可怎结案呀。

    韩若青疑惑的问道，“什么叫被人毁了？发生了什么？”

    “这两个地方都被人一伙烧光了，烧的什么都不剩下，我们的人临时救急也没有从中查到什么，现在咱们的调查也被打断了，根本就不知道去哪儿找线索呀。”

    被烧了？

    韩若青眼神一眯，心想这个幕后黑手安排事情安排的倒也严谨。

    这两个杀手刚一死，他们呆过的地方就立刻被人烧光了，想要用这种方法掩饰过去证据吗？

    “你不知道啊，这个女人的家里还算可以，没有波及到旁边的百姓。”

    说起这个温大人可一阵郁闷，“但是舞坊那边可就遭殃了，那里也被烧的什么都不剩下，甚至里面有不少人都被烧伤，还有几个人没了性命，那叫一个惨呀。”

    他现在一下子变头大了，因为发现这个事情有点闹大了！

    如果只是简单的绑架事件那还算可以，但现在既然闹出了人命恐怕许多百姓都要注目着这件事情。

