    原本在三天前，吴国大军便能够灭掉钟离国，占据钟离城。

    而钟离城，乃是吴楚两国的兵家必争之地，进可攻，退可守，乃是莽莽千里青山的重要关口之一。

    倘若吴国占据了钟离国，便可压制楚军北上。

    甚至还可南攻楚国。

    这时的楚国，在南方正和妖兵交战，于雷泽上打得如火如荼，根本无法腾出手，正是吴国的大好时机。

    但谁能够想到，青山城隍突然出手了。

    这让吴国如何不怒？

    况且，青山城隍降世之时有言，只管阴间之事，绝不插手人间。所以，吴国大贤是前来问罪，质问青山城隍为何插手人间之事。

    “青山城隍，汝可知过界了？”

    吴国大贤冷冷道。

    虽然青山城隍不久前，一击斩杀了幽都鬼王，但还不能够让天下大贤闻之色变。

    这毕竟是圣道天下。

    这时，封青岩亦感应到吴国大贤的存在，他出手保下钟离城，的确算是插手人间之事，必定会引来吴国以及某些人的不满。

    这是他早已经知道的结果。

    但他是青山城隍。

    “三天……”

    封青岩蹙着眉头。

    三天的时间，足够做很多事情了。

    “汝降世之时有言，只管阴间之事，绝不插手人间，可是要食言而肥？”吴国大贤质问，冷冷看着城隍庙，“汝出手保下钟离城，乃是直接插手人间之事，可是不把圣殿放在眼里？可是不把四大教放在眼里？可是不把整个周天下放在眼里？”

    吴国大贤一边走一边说，步步朝城隍庙逼近。

    “青山城隍莫要小觑了天下人。”

    这时，他身上迸发出磅礴无比的气息，令四周的空间瞬间震荡起来，发出阵阵尖锐的破空声，接着有空间在迅速崩溃，呵斥道：“莫非汝真以为，可以在周天下为所欲为？”

    “此乃圣道天下！”

    吴国大贤怒喝，声音滚滚如同雷霆。

    此时整座钟离城，似乎都被吴国大贤的声音，震动跳起来般。

    “这、这是怎么回事？”

    钟离城的百姓大惊，感觉脚下震荡不已，似乎发生大地震般。在他们回神过来正要逃离时，发现大地只是震荡一下便停下来，稍微松了口气。

    “发生了什么事？”

    “为何大地会震荡？”

    一道道身影掠上城墙，朝城隍庙的方向看去。

    这时，便连钟离城太子童丽柏，亦被惊动了，迅速从东宫里掠出来，一边飞身上城墙，一边询问：“发生了何事？”

    “禀报太子，暂时还不知。”

    有人回答。

    童丽柏紧皱着眉头，朝城隍庙看去。

    他在城隍庙前，看到一道恐怖的老者身影，脸色猛然一变。

    “吴、吴国大贤！”

    此时，钟离城的文人，亦认出老者乃吴国大贤，脸色不由大骇起来。

    “什么？”

    城墙上众人大惊。

    虽然他们早已经知道，吴国退兵不会就此事了，但是没有想到吴国大贤亲自出手了。

    “吴国大贤？吴国大贤怎么来了？他来干什么？”

    “吴国大贤是来灭我钟离城？”

    城墙上不少人脸色大变，只是吴国大贤现身在城外，就差点被吓破胆了。

    “诸位莫要担心，大贤并不能直接出手。”有文人回神过来道，“即使要灭我钟离城，亦只能靠吴国大军来灭……”

    众人闻言，稍微松了口气。

    在周天下，不论是大贤，还是大儒，皆不能直接参与战争。

    倘若没有丝毫的限制，就会变成吴国大贤今日灭掉楚国一座城，明日楚国大贤斩杀吴国数十万人。

    不管是大贤，还是大儒，掌控的力量实在太过恐怖了。

    可以顷刻间灭掉一座城。

    如此下去，两国便会只剩下大儒、大贤。

    所以钟离城上下并不担心，吴国大贤会直接出手灭掉或攻下钟离城，又或者斩杀钟离国的兵马，但是担心吴国大贤拖住青山城隍。

    那么吴国大军便可趁机出击。

    “太子，如何办？”

    有将领问道。

    “做好准备迎敌！”

    童丽柏沉默一下道。

    虽然青山城隍可斩杀鬼王，但是眼前的吴国大贤却不简单。

    况且在圣道天下之下，不管是鬼王还是青山城隍，皆会受到一定的压制，无法发挥出十成的威力。

    所以大贤比鬼王更加难杀。

    这时，封青岩不仅没有现身，甚至连话亦不屑说。

    这让吴国大贤怒火中烧，冷冷看着城隍庙，便下令道：“大军出击，攻下钟离城。”

    在吴国大贤的声音落下后，钟离城东边便传来滚滚马蹄声。

    大地微微震荡起来。

    “太子，吴国十万大军再次杀来了。”

    城墙上有将领焦急道。

    “守城！”

    童丽柏冷冷道，接着朝城隍庙远远一拜，道：“请青山城隍神君，庇佑吾钟离城。”

    “请青山城隍神君，庇佑吾钟离城！”

    “请青山城隍神君，庇佑吾钟离城！”

    城墙上士卒大吼拜下。

    此时他们的信念更加强烈了，头顶生出一条白色丝线，迅速飘向城隍庙的神像。

    城隍庙外的吴国大贤，眉头则是微微蹙起来。

    片刻后，吴国大军再次兵临城下，却没有贸然攻上去，以免黄泉之河突然出现。

    黄泉之河的恐怖，吴国大军可是领教过。

    心有余悸。

    “攻！”

    “攻！”

    十万大军一边吼，一边步步逼近。

    这时，十万大军距离城池只剩下五里，城外皆是黑压压一片，给人巨大无比的压力。

    “攻！”

    大军边走边吼，已经逼近四里。

    “攻！”

    大军边吼边走，还剩下三里。

    城墙上众人大急。

    只剩下三里了，青山城隍还没有出手，让他们焦急无比，难道青山城隍不再庇护钟离城了？

    这让他们心急如火，却又无能为力。

    吴国的十万大军，则是一喜。

    难道青山城隍怕了？

    在吴国大军快要逼近两里时。

    滚滚河涛声从天地间响起，掩没了一切的声音，如同惊天雷霆般直击人的心灵，甚至让人的灵魂都有些畏惧起来。

    不过瞬息间，天地就寂静下来。

    吴国十万大军，再次被黄泉之河惊吓到，不少士卒脸色惊恐后退。

    “哼！”

    吴国大贤眯着眼睛冷哼一声。

    这时天色迅速昏暗下来，几乎由白天变成了黑夜了，散发着一股阴森的气息。随之，一条散发着黄光的黄泉之河，再次从诡异的黑暗中，破开层层空而来。

    如同布匹般在夜空中飘动。

    时而打折。

    落下。

    “哈哈——”

    此时吴国大贤却猛然大笑起来，喝斥道：“青山城隍插手人间之事，该当何罪？”

    ……

