
　　“唐凡！”

　　唐凡下飞机后，刚要带着二女离开，不料白静怡叫住了他。

　　“不用谢我。”

　　唐凡心虚地说道。

　　“谁说要谢你了！”

　　白静怡内心烦躁，不想再纠缠这个话题，问道：“你到天南干什么？”

　　“陪我老板采购原石。”

　　白静怡看了眼莫妍，说道：“我之前不是有意瞒你，事情特殊，等以后有机会再向你解释。”

　　唐凡有些愕然，其实他根本没把此事放在心上，谁还没有秘密呢。

　　他微笑道：“我并没有怪你。”

　　“那我们现在是不是……朋友？”

　　“当然了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡有点莫名其妙，不明白她到底想说什么。

　　白静怡恨恨地看着他，自己都把话说到这个份上了，可他还没有觉悟，真是块木头。

　　她只好扭捏地说道：“那……把你电话号码给我，我忙完联系你。”

　　唐凡这才明白过来，赶情她拐这么多弯，只是想要自己的联系方式。

　　干嘛不明说啊，女人的心思真不好猜。

　　两人互留了联系方式，白静怡目的达到，转身离开。

　　可她还没走几步，又回身说了声：“这次……多谢了！”

　　唐凡摆摆手，望着她那摇曳的身姿，心里有些怅然若失。

　　莫妍道：“我们走吧，机场距金石县还有几个小时的车程呢！”

　　赌石大会设在金石县，那里交通闭塞，别说飞机了，连火车都没有，他们只能驱车赶往。

　　唐凡点点头，看了眼前方被前呼后拥的萧雪心，内心十分好奇。

　　莫妍猜出了唐凡的心思，说道：“我刚才忘和你说了，她还是韩术的女儿！”

　　“啊？”

　　唐凡一脸惊讶，不解道：“萧雪心不是萧家的天骄女么，她和韩术怎么会……”

　　古梦然插话道：“韩术是萧家的上门女婿，萧雪心随的母性！”

　　莫妍进一步解释道：“韩术虽能力出众，但出身低微，如果不是因为萧家，他也坐不上现在的位置。因此，有传言他与萧雪心母亲并不恩爱。”

　　“哎，赘婿不好当啊！”

　　莫妍神色一动，深深地看了眼唐凡。

　　唐凡知道自己说错话了，立即笑道：“不过，如果你爸同意，我心甘情愿当你家的上门女婿！”

　　“讨厌，你又来了！”

　　莫妍脸色通红，心里却比蜜还甜。虽然他和唐凡从来没公开什么，但彼此都深知对方的心意。

　　宝轩公司早就在机场准备好了一辆改装好的越野车，虽然不如唐凡的大G舒适好开，但性能优越，爬山越岭不在话下。

　　从天南机场赶往金石县没有高速，走的是破破烂烂的国道，还有几十公里的泥土路，坑坑洼洼把她们颠得够呛。

　　天色渐暗，路两旁都是高山密林，唐凡不敢大意，放慢车速的同时，利用紫瞳神目在四周侦查。

　　突然，他发现前方的山坳中藏了一个浑身散发着银光的老女人。

　　她身上的衣服花花绿绿，外面又罩了一层银色的饰品，好像一副铠甲，银光闪烁，十分刺目。

　　唐凡不再犹豫，一脚踩下了刹车，回头对莫妍说道：“莫姐，你来开车。”

　　莫妍问道：“怎么了？”

　　“前方有危险，一会儿我如果打不过对方，你开车快跑！”

　　“那你怎么办？”

　　“不用管我。”

　　唐凡一把将莫妍推上车，他缓缓向前方走去。同时一掏储物袋，四把飞剑飞速刺向那个女人。

　　剑阵瞬间飞到了女人的头顶，她阴冷一笑，腾空而起，如同幽灵一般飞出了山坳。

　　“武王！”

　　唐凡从对方的身手判断出了她的境界，看起来她的功力比沈雄还要高深。

　　“你果然是仙门中人！”

　　那女人跳到唐凡面前稳住身形，身上的银色饰品哗哗作响，在夜空中显得怪异而刺耳。

　　“你为何在这里拦我？”

　　“你比我想的强那么一点，可……那又如何，老身这些年杀过的仙门弟子不计其数！”

　　老女人阴冷地笑了笑，漆黑的脸上布满了皱纹，左脸还有一道长长的刀疤，十分丑陋。

　　“老太婆，谁派你来的？”

　　“反正你也要死了，我就让你死个明白！老身乃天南圣婆，受江北苏家之邀，特来取你性命！”

　　唐凡道：“老东西，你长成这个鬼样子，还好意思叫圣婆，我看你叫丑婆才对！”

　　“小子，你找死！”

　　天南圣婆最忌讳别人说她丑陋，顿时来了火气，她从身后抽出一把银色的龙头钢叉，直奔唐凡的咽喉而来。

　　周围空气一冷，她那把钢叉仿佛来自于阴曹地府，散发着森森寒气。

　　唐凡不敢大意，立即施展九转乾坤步躲闪。

　　“身法不错，可你还是太弱了！”

　　天南圣婆的笑声令人心烦意乱，唐凡真气不稳，脚步不由得慢了下来。

　　“小子，去死吧！”

　　天南圣婆趁机加快了速度，握着钢叉从唐凡的头顶刺下来。

　　“啊！”

　　唐凡情急之下甩出龙脊横在了头顶。

　　“砰！”

　　钢叉与龙脊重重撞在一起，唐凡血气翻涌，险些坐在地上。

　　可天南圣婆的速度只是微微一顿，再次刺了过来。

　　“老东西，我唐凡今天必杀你！”

　　“小子，你再修炼一百年也不是我的对手！”

　　天南圣婆一按钢叉的龙头，一团红雾飞速射向唐凡。

　　毒气，好阴险的老婆子！

　　唐凡连忙屏住呼吸，飞速后退。

　　“我看你往哪儿跑！”

　　天南圣婆钢叉一挥，飞速追来，那团红雾就像长了眼睛，眼看就要将唐凡包围。

　　“破风拳！”

　　唐凡一拳挥手，拳影如风，瞬间便将那红雾击溃。

　　“哼，我看你还能打出几拳！”

　　天南圣婆一按龙头，再次喷出了大量的黑气。

　　“毒婆，你叫毒婆才对！”

　　唐凡恨的直牙咬，躲闪的同时又打出一拳，将那黑气击碎。

　　可这时，天南圣婆已经追到了眼前，挥叉便刺。

　　唐凡再次施展乾坤步躲开，大口喘息着。

　　一通激战下来，他真气耗费巨大，再这么下去，早晚都要死在她的叉下。

　　“万蛇归一！”

　　天南圣婆看出唐凡的步法精妙，她虽然功夫强于唐凡，但一时半会儿很难伤他。

　　只见她双臂一挥，四周的草丛中顿时传出了“嘶嘶”的声响，密密麻麻涌现出了大批的毒蛇。

　　它们吐着信子，将唐凡团团围住。

　　唐凡头皮发麻，没想到天南圣婆还能操控毒蛇！

　　“唐凡，今天我要你死无葬身之地！”

　　天南圣婆阴森森地笑着，丑陋的脸上充满了怨毒。

　　“丑婆子，你休想！”

　　唐凡对她恨到了极点，伸手一指，银光飞出，化成了一条巨大的蛟龙，正是闪银虫！

　　“闪银虫，给我吞了这些毒蛇！”

　　唐凡话音刚落，整个人飞速射向天南圣婆，扬手就是一掌。

　　“千乘如阳掌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第82章 激斗丑婆免费阅读。https://xs.23sk.com 