    书屋内。

    宋清躺在摇摆椅上，隔空遥望宇宙边荒。

    “在此时成道，不单单会有大帝劫，亦是会有来自于古代至尊的人劫。”

    宋清目光幽幽，自语道：“甚至在很多的时候，人劫往往比之大帝劫，还要更加的危险。

    历史上甚至不止一位古之大帝，在成道之际，被这些古代至尊们联手击杀，并分走了大帝道果！”

    尽管如此，宋清却是没有立刻出手的打算。

    要知道，盖九幽第一世本就成为了另类成道者，虽说他因为强行冲击帝境导致自身受到重创，但是却依旧强悍，单单从原著中全力一战带走一位至尊，便可看出一二。

    而如今，在宋清的改变下，盖九幽不但学的了真凰宝术与柳神法这两大仙王法，并且还活出了第二世。

    自然，其战力要远远的超出前世，尤其是如今开始证道之后，更是实力瞬间跨过了另类成道者，成为了古之大帝级别的存在。

    尽管如今他的大帝劫尚未完全度过，还不是圆满的大帝，但是也依旧比那些并未极尽升华的古代至尊要强大。

    因此，他想要看看，仅凭盖九幽自己，能够做到什么程度。

    当然了，他也不是完全的不管不顾。

    这不，便见宋清大手一挥间，立刻便是有着两个门户出现，其后所在的空间，就是太阳圣皇与那位古代至尊的闭关之所。

    ……

    与此同时，面对四位古代至尊的袭扰，盖九幽不在继续的有所保留，而是竭尽所能，将自身的战力，提升到了最绝颠。

    突然，盖九幽并没有演奏什么，身前也并无器物，仅仅只有身体在发光，丝丝缕缕，化作幽幽仙音，弥漫而出，如歌如泣，震动无尽星空。

    这仙音之中蕴含了大道，横扫开来，成片的道痕都在起伏，蔓延向远方，摧枯拉朽，似乎要震开天地一样，使得星空塌陷，无数的小行星粉碎，化作宇宙尘埃，永久的消失了。

    同时，不但九霄之上降下了雷霆，甚至就连四位古代至尊的攻击，亦是在这大道仙音之下，通通的无声湮灭了。

    渡劫仙曲！

    这是盖九幽所开创的大道，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘之中渡劫。

    他所开创的渡劫仙曲，本就称得上震古烁今，如今，在他迈出了那一步之后，更是成为了足以与帝经比肩的无上妙法。

    “好可怕的仙音，此人之才情，远飞普通的古皇与大帝可以比肩！”

    “我等必须真身出世，方可将之抹杀！”

    “那就杀吧！正好可以弥补本皇的亏损！”

    古代至尊们开始频繁交流，商讨由何人出世对敌。

    尽管是多位古代至尊出世，但是想要杀死一尊大帝，却也有着极大的危险，一旦对方临死反扑，必然会有着一两位至尊陨落。

    所以，哪怕大帝的精血、道果等，对这些古代至尊拥有着莫大的吸引力，他们也需要认真的商讨过后再出世。

    “轰隆！”

    此刻，大帝劫依旧在宇宙的边荒浩荡，并向着全宇宙扩散，极其的霸烈，这是在铸就唯一的帝道，要压盖人间界。

    只要盖九幽成道，那么后来者，此生若是不能破开其大道，那么便无人能够成帝，唯有等他死后万载，大道消散之后，方可继续成道。

    “轰！”

    大帝天劫震世，压盖了一切。

    雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛的电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，纵横间淹没了无尽的星宇，似乎是要灭世一般。

    盖九幽沐浴着天罚的雷光，征战天地万道，要将自己的无上烙印与宇宙融合，成为唯一。

    “大帝劫已经到了尾声，不能让他继续下去了！”

    “出世，必须要斩他！”

    “杀！杀！杀！成仙路开启在即，我等头上不能再有一位大帝了！”

    感受着不断排列与改变的大道规则，那些至尊们终于坐不住了，很快便是相互间做出了决定。

    因为，当下的盖九幽虽然已然晋升到极道领域，但是却毕竟还没有让自己的道成为唯一，压盖一切大道，主宰这片宇宙。

    此刻的盖九幽，尚不足以拥有古之大帝那种一道压万道的加成，乃是他最为虚弱的时候。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几乎在同一时间，不死山、太初古矿、仙陵以及神墟之中，皆是有种神明般的气息爆发而出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里，使得天地大道都在哀鸣，万灵共尊！

    显然，这是有古代的至尊出世了，也唯有他们，才能够让人间界所有种族都臣服。

    仙陵中的至尊，乃是一位头戴紫金冠，身披道袍，手持仙剑的老道。

    此刻，他正驾驭着一辆古老的战车驶出，率先朝着盖九幽而去，那股绝世的气息，惊动了九重天阙。

    另一边，不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    他骑坐在一头神金圣灵虎的身上，手持一杆由龙纹黑金铸成，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰的的大戟，气吞亿万里。

    太初古矿，一片炽盛霞光中，一头巨大的凤凰腾空而上，压盖满了苍天，震动了古今未来。

    不过，当它降临在星空之中后，却是化作了一间兵器——凤翅镏金镋！

    显然，这是有至尊将自己的元神与帝兵相结合，成为了特殊的生命体，以此存活更加的久远。

    最后一道身影自神墟内出现，踏着星河日月而行，赶上了其他三位至尊。

    他浑身都在发光，虽然是人形，但是却有各种凶兽特征，鲲鹏翅、莽牛角、麒麟甲等，这些相互组合在一起，显得很是怪异。

    不过，他的真实身份，却是一尊号称兽神的太古生灵，极为可怕。

    四位古代至尊齐出，欲要联袂行动，与新晋大帝发生极道之战，这种事情，简直是惊慑了人世间！

    “杀！”

    四位古代至尊狂吼，让诸天星河皆颤，震得域外无数星辰坠落，恐怖绝世。

    趁着大帝劫到了尾声，他们一同扑向了盖九幽。

    刹那间，天崩地裂，鬼哭神嚎，恐怖的光波淹没星空，古皇大道痕迹交织，一同向前绞杀。

    四位至尊同时出手，这世间几乎没有什么人可以抵挡。

