
    走到青年身边，白白在青年脚边跪坐，抬手抱住了他的双腿，将脸贴在了他的膝盖上，亲昵又依赖的蹭了蹭。

    “哥哥……”

    软糯的呢喃，带着浓浓的亲昵，就仿似小孩依赖家长一般。

    郗兰夜睁开眼睛，那双纯粹又干净的眼眸仿似碎满了冰晶白玉，眸光柔柔的落在白白身上。

    他抬手摸了摸白白的头，带着温柔的宠溺：“事情都处理完了？”

    “处理完了。”白白乖巧的应了一声，主动用脑袋去蹭郗兰夜有些冰凉的手掌。

    对于他手心的温度，白白显然已经习惯了。

    他的手自她有记忆以来，一直都是这样冰凉冰凉的，他的人看起来很温柔，很干净，如水一般，谁又会想到他的体温，不是暖的，而是凉的，就如他的心一般，冷的没有温度。

    郗兰夜点点头，没有询问过程，只是温柔的抚摸着白白柔软的发丝，柔和的询问。

    “白白喜欢上原闲宠了？”

    白白睫毛微微颤动了一下，敛去那一瞬间一闪而逝的幽幽之光，温顺的道。

    “是的，哥哥，宠宠他很有趣。”

    “确实有趣。”郗兰夜赞同的轻笑一声，语气越发轻柔了：“那白白就好好玩吧。”

    “哥哥真的要接我回郗家？”白白抬头，纯粹的丹凤眸望着郗兰夜，无辜而单纯。

    郗兰夜看着白白这软糯可人的模样，宠溺的摸了摸她柔滑的脸颊，笑得一脸疼惜又温柔。

    “白白，郗家的人我会解决，你只要放开手脚做你想做的事情就好，之前是哥哥用错了方法，想着只要把这世间最好的东西都给你，就是对你好，却不知道，你想要的只是自由。”

    白白对郗兰夜这番话并没有做出回应，只是乖巧的听着，看着他那双白玉冰晶般剔透华丽的眸子，心中腾起一片冰凉与警惕。

    每一次郗兰夜的认错，他的温柔，他的宠溺，都是洒了蜜糖的砒霜，他每一次变换想法，就代表了有更加变态、更加麻烦和危险的事情要发生。

    也代表了，他又有了新的玩乐方式。

    白白显然已经习惯了，不过是再玩一次危险游戏而已，玩了这十多年了，她也没什么好怕的。

    对于白白的温顺，郗兰夜很满意，当外面露出点点阳光，他就带着白白回了君都。

    白白就这样干脆的离开了上京，没有过多的交代什么，可是成一一群人全都知道他们需要做些什么。

    他们现在唯一要做的就是做好手头上的事情，守好白白留下来的所有产业。

    可白白虽然走了，因为她而造成的混乱却久久无法平息。

    帝国的上京，在接下来的很长一段时间里，都流传着关于她所有的猜测和传言。

    尤其是因为她而发生强烈动荡的十权九贵，继两年前薄奚宸让十权九贵洗牌后，这是京城最大的一次动荡。

    水家和闾家几乎被一夜之间血洗的只剩下嘤嘤啼哭的孩子，从此这上京权贵，再无水家和闾家。

    而十权除去几乎被血洗的水家，直接从十权除名沦为普通的家族后，还有雪家发生了不小的动荡。

    那就是更换家主。

    雪家第二天上午就对外宣布，雪老爷子将家主之位交给夏侯逸，退为辅佐，就连雪家最出色的七少雪河狐，也成了辅佐人之一。

    九贵中的梅家和时家两位家主同样在同一天，对外宣布退位让贤，梅家将家主之位让给了一个私生子，梅劭舒。

    而时家则将家主之位让给了孙子辈的时均夜，时均夜和梅劭舒两人也在最短的时间内，快速接手掌控了家里的一切权利。

    闾家则和水家一样，经过几乎要灭族后，从此从九贵除名。

    短短几天的时间，十权少了一个水家，多了一个温家，九贵少了一个闾家，多了一个闻家。

    这样的变故，让外界应接不暇，大感震惊，偏偏上头什么话也没有，一切变化来的快去的也快，很快就尘埃落定，没有造成半分动乱。

    可尽管不知道那天夜里到底发生了什么事情，所有人却能确定一件事，那就是京城里的这些变故，全都跟一个人有关系。

    这个人就是之前名震整个帝国的女孩，她拥有自己的名字，而且还是当着全国观众的面说出来的。

    白白。

    我是白白。

    这句话，至今都让国人记忆犹新，也深深的刻印在灵魂深处，仿佛一个魔咒，哪怕她消失在帝国，不见了踪影，依旧是众人茶余饭后谈资的对象，依旧是让众人记忆犹新的存在。

    然而，深深影响着帝国上下一众人群，让所有人久久不能忘怀的白白，此时却已身在君都郗家，经历着旁人不知道的家族讨伐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章更新喔，不过应该会在晚上吧~白白终于要回到君都了，君都那样强大而神秘的国度，只会更加精彩，期待白白的玩乐吧~
