    光芒开始缓缓的消失，众人才感觉自己的眼睛好受了不少，毕竟魔法闪耀这个技能还能造成光污染影响视线，尤其是使用者的力量不低的手，造成的影响几乎是范围性的。

    爆香猿的身影也显露了出来，它半跪着，浑身都是被光芒灼烧后的伤痕，看到它此时的模样，鬼斯通吐出舌头，然后把漂浮在空中的爪子收了回来，转身看向叶双这边。

    “应该结束了。”

    叶双看了一眼爆香猿的情况，此时它的眼睛已经闭上，而裁判也宣布了爆香猿失去战斗能力。

    看见这一幕，叶双拿出精灵球把鬼斯通收了回去，可在下一刻，爆香猿居然双眼通红的站了起来，嘴中火星凝聚，书剑，爆发出烈焰直指叶双！

    “小心！”围观的学生直呼。

    叶双的瞳孔映照着喷涌而来的烈光，面对直冲而来的烈焰，他连躲闪的时间都没有，只好下意识的用手护住脸颊，忽然，一道蓝色烈焰忽然从旁边冒出，如火蛇般把爆香猿吐出的喷射火焰完全吞噬，随后一道轻盈的身影立在了叶双身前，她葱白的手指一点，蓝色烈焰朝着爆香猿席卷而去，瞬间把它淹没。

    “爆香猿！”

    紧急的事态出现，旁边的几位老师纷纷冲了上去控制局面，爆香猿也被压制了下来。

    “居然对训练师出手……”从袁辰那边收回目光，叶双对身前的白语幽说道：“谢了，语幽。”

    白语幽微微侧过头，然后上前两步伸出手在叶双的身上摸索着，似乎在查看他有没有受伤一般，叶双握着她柔软的手微微摇头：“我没事。”

    白语幽听到叶双这么说，宝石般的眸子波动一下，只好微微点头。

    “没事吧叶双！”

    “喂，没有给烫伤吧。”

    王楠刘雪玲姜博文他们跑了过来，脸上满满的都是担心，叶双见到后，心头微暖，轻声说道：“没事，还好语幽反应的比较快。”

    “师范附中的那个家伙居然敢用精灵对训练师出手，告他！”刘雪玲气鼓鼓的说道。

    “先看看怎么一回事吧，刚刚是爆香猿自行攻击的，说不定有什么隐情。”陈宇则是推了推眼镜，比较理智的说道。

    “嗯，我也看到了。”叶双注意到袁辰那有点惊慌失措的表情，微微点头说道。

    白校长表情严肃，在和师范附中那些老师说着什么，过了很长一段时间，他才对叶双招了招手，示意让叶双过去。

    叶双走了过去。

    “让他跟你解释一下吧。”白校长和叶双说完，看了一眼一旁的袁辰。

    “对不起！”袁辰看着叶双，顿时来了个九十度的弯腰道歉，而且还是十分大声的说道。

    “道歉有用的话还要警察做什么，比起这个，你不如把原因说出来给我听听是怎么一回事。”叶双说道。

    “其实……”袁辰看了一眼自己手中的精灵球，把原因缓缓的道来——

    大概原因就是他爆香猴当初进化的时候利用的那颗火之石是原石，虽然能量强大但是里面也蕴含了不少的杂质，导致爆香猴进化为爆香猿后，在生命面临危险的时候会触发一种类似于猛火的特性，并且还会陷入暴走极具攻击性，刚刚对叶双使用喷射火焰绝非他意。

    “原石么。”叶双露出恍然的表情。

    所谓的原石便是开采出来没有任何加工的进化石，一般来说，各类属性的进化石在开采出来的时候会利用特殊的方法加工提纯再进行出售，原石也有卖，而且也便宜，不过这种甚至还不如质量低的进化石。

    如果让精灵单单使用原石进化，若吸收了里面的杂质，其实会有一定的可能留下副作用，爆香猿明显就是这种情况。

    “师范附中愿意补偿你的损失，叶双你看怎么看？”这个时候，一旁的白校长说道。

    叶双看了一眼师范附中的老师和学生们，忽然摇头说道：“就这样吧，赔偿也不必了，毕竟我也没有受伤，只希望贵校下次多留意这种事情，要是造成无法挽回的错误可不是简单的赔偿便可以弥补的。”

    “感谢你的理解。”对方看到叶双没有丝毫为难他们，心中微微松了口气，毕竟攻击训练师已经是违法了，对方要是告了袁辰，他们学校也是要背连带责任的，到时候赔偿是小，对学校的名声才是真的不好。

    解决这件事后，叶双回到了人群中，白语幽他们走了过来，听到叶双放弃要赔偿后，表示不解，尤其是姜博文直接一副看傻子的表情：“你傻吧，白语幽再慢点你估计是深度烧伤起步了，当圣人也不是这个时候当的啊，这都不搞他们？”

    “就是啊，长这么帅毁容就可惜了。”刘雪玲也是应和道，这个时候她也罕见的同意姜博文的说法。

    “应该不是这样。”陈宇看了叶双一眼：“你是出于其他原因吧。”

    “差不多吧，我也不是因为比较宽容大度……”叶双微笑道：“别忘了，我们可是要和师范附中在这里呆一个星期的，这件事本来就不适合闹大，不然到时候难受的可不是两校的领导，说不定学生这边也会因为这件事产生间隙，到时候起摩擦出恩怨……”

    叶双说着，摊手：“难得的修学旅行，就不搞那些勾心斗角的吧，更何况那些人的态度很不错。”

    “算了，反正是你的事。”姜博文倒是不再说下去了，毕竟叶双说的也有道理，事情闹大弊大于利，还不如就此揭过彼此留个好印象。

    小插曲过后，班主任忽然开始让大家集合——

    随后，她给每个人派了一个手环，并解释道：“这是定位手环，还有呼救等功能，等会有自由活动的时间，这个时间内你们可以尽情的探索这片丛林，不过安全第一，如果遇到什么事情按下呼救键，附近巡逻的老师会第一时间过去，知道了吗？”

    大家纷纷应了一声。

    “叶双你有收服新精灵的想法吗？”王楠问道。

    “有，想收服一只水系的精灵，不知道这里栖息了什么样子的水系精灵。”