    “糟了，中毒了。”崔游立即从怀中拿出一瓶解毒丹，倒出一枚后服下。

    同时他又将丹药分别给了徐驽和王亚都一枚。

    两人倒也不客气，立即服下了。

    他们虽然也带有解毒丹，但崔游是五神宗的弟子，他的丹药肯定更好。

    服下丹药之后，崔游觉得自己好像恢复了一些。

    可这解毒丹并不能解毒，只能是稍稍缓解。

    王亚都的脸色也好了一些。

    “谁，到底是谁，出来。”徐驽怒吼一声。

    周围的护卫已经全都倒下了，那周嬷嬷倒是还算清醒，她也出来护在了郡主的马车旁。

    从她的脸色看，也是中毒了，就是仗着功力较为深厚在硬撑。

    “师姐，郡主殿下如何？”崔游朝着马车喊道。

    “已经服用了解毒丹，暂时没有性命之忧。”殷瑶琴答道。

    虽然殷瑶琴没有多说，但大家心中都清楚，郡主殿下肯定也是陷入了昏迷之中。

    这些护卫功力都不弱，他们都抵挡不住，更不用说是郡主了。

    现在剩下的就是他们几个功力最强的几个了，可就算是他们有解毒丹缓解毒性，恐怕也坚持不了多久。

    这毒无色无形，到现在他们都未能感应到周围到底是什么毒。

    ‘沙沙沙’，不远处传来了一阵脚踩枯叶的声响。

    崔游等人立即将目光投向了那边。

    在他们的注视下，两道人影出现在了他们面前。

    “毒王！”崔游脸色大变。

    徐驽他们的脸色同样难看。

    当毒王闵蛊现身的时候，他们心中都明白了，自己等人中毒是一点都不冤。

    毕竟是毒王出手，想要察觉到实在是太难了。

    “毒王，你还敢现身？”徐驽喝道。

    “你可知道我们是什么人？”王亚都也喝道。

    五神谕要诛杀毒王，这件事徐驽他们当然知晓了。

    所以对于毒王还敢现身，他是有些想不通。

    这个时候，毒王最好的选择就是找地方躲起来，要是再在江湖中行走，难逃一死。

    “我当然知道你们是什么人，不过你们放心，我此行的目的倒不是你们，也不是郡主，朝廷我还不想招惹。”闵蛊淡淡地说道。

    “那你的目标是谁，既然目标不是我们，赶紧给我们解药，郡主若是有什么意外，你~~”

    “闭嘴，再唧唧歪歪，老夫宰了你又如何？”闵蛊冷声道。

    徐驽倒也不敢再多话了。

    听这毒王的意思，还真不是针对郡主。

    那么这毒应该不至于危及郡主的性命，自己倒是可以暂时放心了。

    “木神峰的小子，咱们又见面了。”闵蛊看了崔游一眼道，“真没想到你还活着，老夫的毒竟然无效，真是有些奇怪。哦，对了，听说你是邱墨要收为弟子的，看来是他替你解得毒，还真是疼你啊，这解毒的代价恐怕不小。”

    当时在凌府的时候，自己在崔游身旁的毒应该能够让这小子一命呜呼了。

    虽然那毒只是自己随手布下，威力不算太大，也不是无法化解之毒，但想要解毒，也没那么容易。

    没想到现在他竟然好好地站在自己面前。

    闵蛊自然认为是邱墨帮崔游解毒了。

    “这么说，你的目标是我和师姐了？”崔游眉头微微一皱道。

    这个时候，殷瑶琴也从马车上下来了，站到了崔游身旁。

    “这是想要报复吗？”殷瑶琴出声道，“不过，就算你杀了我们也没用，五神谕已发布，你休想活命。”

    殷瑶琴的话让闵蛊的脸颊情不自禁抖了抖。

    这该死的五神谕。

    深吸了一口气，闵蛊平静了一下心情，他知道自己这次还真是不好得罪这两个小家伙。

    因为他还需要两人帮自己递话，自己能否活命，这两个小家伙太关键了。

    想想自己纵横江湖这么多年，何曾有如今这样的憋屈。

    可形势逼人，他不得不作出一定的妥协。

    “老实说，老夫真想杀了你们。”闵蛊淡淡地说道。

    “哦？这么说，你过来不想杀我们。那这下毒又怎么说？”崔游问道。

    闵蛊的话还是让他有些意外的。

    他之前也是和师姐一个想法，闵蛊肯定不怀好意，这多半是针对五神谕的报复。

    就算不杀自己和师姐，也有可能想要拿自己两人作为人质。

    只是，崔游心中还是有所警惕，不敢完全相信闵蛊。

    可转念一想，就算自己这边没中毒，大概也不可能是闵蛊的对手。

    那就看看闵蛊到底想要干什么了。

    “这毒要不了你们的命，也就是让功力较弱的昏迷一段时间罢了。”闵蛊说道，“你们两个过来，我有事和你们私下谈谈。”

    “崔少侠，殷姑娘，你们不能去。”徐驽不由急忙喊道。

    他倒是怕两人过去会遭毒王的毒手。

    “不敢吗？”闵蛊笑了笑道。

    “有什么不敢的。”殷瑶琴说道，“师弟，我们走。”

    崔游也点了点头。

    这个时候他们其实也没得选择了。

    闵蛊真要下杀手，自己这些人早就死了，用不着这么麻烦。

    “和你过去前，是不是先给他们解毒？”崔游指了指徐驽他们问道。

    “这毒性很快就会消散，老夫这么做，也就是想要让你们知道，只要老夫愿意，随时能让你们连怎么死都不知道。”闵蛊说道。

    “这算是威胁吗？”崔游问道。

    “你可以这么认为。只要你们乖乖配合，什么事都不会发生。”闵蛊轻笑一声，“走吧，这边。”

    崔游和殷瑶琴两人跟着闵蛊和白勒朝前走了百丈，脱离了徐驽他们的视线。

    “现在可以说了吧？”殷瑶琴停下脚步问道。

    “老夫想要让你们带一句话。”闵蛊说道。

    “带话？”崔游愣了愣，“给谁带话？”

    “当然是你们五神宗的老家伙们了。”闵蛊冷声道，“之前永宁郡主被人掳走，和老夫没任何关系。”

    “你这话岂不是太可笑？”崔游嗤笑一声道，“那木化戒难道不是你的三弟子？”

    “老夫今天找你们，就是想要将这件事说清楚。”闵蛊深吸了一口气道。

    他大致已经知道五神宗为何会暴怒，对自己下了五神谕。

    就是和那个混蛋‘木化戒’有关。

    倒不是说那家伙掳走郡主的缘故，而是因为招惹了谢龙河。

    谢龙河是谢家重点栽培的弟子，将来是要继任宗主之位的，经过这一次对自己师弟下杀手的事，对谢龙河的影响还是很大的。

    这对谢长洋来说，是无法容忍的。

    万一谢龙河真的无法登上宗主之位，多半就是因为此事，这件事的影响对五神宗来说还是很恶劣的。

    所以自己才会这么凄惨，会遭到五神谕的诛[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]杀。

    “看样子，这其中似乎还有什么隐情？”崔游问道。

    ~~~~~~~~~

    说明：《江湖奇功录》已经恢复更新。

