    谢傅以进为退道：“要么小秋姐给次机会，要么我来受罚。”

    小秋为难道：“这种徇私舞弊的事，我做不了主。”说着轻轻问了一句：“裤子没脱吧？”

    谢傅道：“确实让小秋姐难做，这样吧，等小姐回府，我向小姐说明详情，再由小姐定夺，你看可好。”

    小秋犹豫一下，“好啦好啦，也不急于一时。”

    谢傅笑道：“多谢小秋姐。”

    “地全带朱明先回去。”

    朱明脸色发白，连忙跟着胡地全离开。

    谢傅扫了那四五十斤的大棍，再看那两个孔武有力的汉子，若是真打，这十棍下去，朱明不死也要剩半条命。

    正常人能挨满二十棍少之又少，往往中途就昏厥甚至毙命了，所以很多人一听杖责，都闻风丧胆。

    澹台鹤情也挺狠的，擅自出个府门，就要挨这种大罚，难怪府里下人那么怕她。

    小秋看见谢傅表情，低声道：“现在知道我的好了吧，若不是我，你早埋土里去了。”

    谢傅道：“多谢小秋姐怜惜。”

    小秋哼的一声，“可你现在是恃宠而骄了。”

    谢傅笑道：“宠从何来，骄从何来？”

    “小姐宠你啊，你敢替人强出头还不骄啊。”

    谢傅道：“小姐对我是礼遇，知人善任，并非宠我，朱明受罚因我而起，我自不能袖手旁观，并非强出头。”

    “罢了，罢了，我说不过你。”

    谢傅笑道：“若说宠我，还是小秋姐宠我，为了谢傅，不惜徇私舞弊。”

    小秋闻言，压低声音道：“你要害死我吗？”说着望望左右。

    谢傅呵呵一笑，“谢傅说过，小秋姐对我的好，谢傅一直记得。”

    “好啦好啦，你现在身份大不相同了，也用不着我护你，我没利用价值啦，你不必再阿谀奉承。”

    谢傅笑道：“那是当然！”

    小秋闻言一愣，骂道：“狼心狗肺的东西。”

    谢傅道：“现在轮到我来宠小秋姐了。”

    小秋一怔，虽然心里喜孜孜的，嘴上却傲道：“说实话，你还不够格。”

    谢傅笑道：“那谢傅再多加努力，争取够格。”

    小秋摆手道：“得啦得啦，谢公子谢先生。”说着忍不住咯咯一笑，“想不到你这傻角竟顽石化玉，把我都惊呆了。”

    谢傅道：“小秋姐若是呆，也是那痴娘呆姐。”

    “摸卵啊，你以为我听不懂。”

    小秋突然爆粗，倒是让谢傅傻眼，小秋姐说起粗话这么直接，可还是小娘子家家的。

    小秋似乎习惯了，似没有什么所谓，“午后给我做几碗冰食解解暑。”

    谢傅低声道：“我上回与你说了，小娘子不好吃太多冰的东西，特别是那几天。”

    小秋瞪了谢傅一眼，“我都怀疑你的女的，知道的这么清楚。”

    也就是大大咧咧的小秋，换做夏儿，还不羞的无地自容。

    谢傅淡淡一笑，书看多了，不想懂的，也会懂的。

    小秋道：“你尽管给我做来，我很勇的，与其热死，还不如痛快死。”

    谢傅无奈道：“你肚子痛，别来找我就好。”

    小秋撇嘴道：“我现在也只能在背后咒你，能耐你何啊，谢先生。”

    谢傅哈哈大笑，揖礼，“小秋姐，告辞。”

    ……

    澹台鹤情步履如风，返回府邸。

    她比往常要晚一点回府，初月已经悄悄枝头挂。

    因为她走的很快，裙衣迎风，丝织素绫紧致的裹贴双腿，难得一见的划出修长优美的线条来，云峦入谷。

    裙摆却是飞荡，如同翻滚的红浪，时而逸出裙摆的雪丝小袜，是红裙唯一的白。

    不雅的行姿，红裙下的洁白，却是最美的纷呈。

    澹台鹤情手里拿着一叠书信，这些来信是她现在的麻烦。

    布坊烧了，货物尽毁，她面临着恢复生产、误工、毁约，催货……

    那两道细长的黛眉紧锁着，好像这一整天就没有舒展过。

    那娇美的仰月嘴儿也是紧抿着。

    突然，她看到站在书房前的谢傅，澹台鹤情不由自主的展眉露出微笑。

    不得不承认，她喜欢看到谢傅，好似在她紧绷的奔波中，难得的憩息。

    这般便好。

    澹台鹤情朝他走去，脚步慢了起来。

    天昏初弦月，影薄柔意真。

    “谢傅。”

    澹台鹤情竟先打着招呼。

    “小姐，你回来了，我等你多时。”

    澹台鹤情嫣然一笑：“你等我干什么？”

    谢傅恍悟，突然急色匆匆的离开。

    澹台鹤情一讶，望着谢傅小跑的身影，一头雾水。

    谢傅突然回头说了一句：“我用炭火熬粥，你等一下，我马上就回来。”

    澹台鹤情见他回头，脚步却没有停下，倒是说了一句：“小心，看路。”

    话音刚落，谢傅就撞到墙壁。

    澹台鹤情抚额，呆子~

    澹台鹤情站在回廊前等待，突然间只感觉这黄昏好美。

    玉阶紫荆满树蝉，一轮弓月送昏黄。

    谢傅虽然很快回来，但是天色已经暗了下来。

    澹台鹤情先一步进入书房点灯。

    刚坐下，看见谢傅手里端着冒着腾腾热气的粥，这腾腾热气如霭荡入心头，暖暖的。

    忽得又觉得有点委屈他了。

    谢傅道：“这粥用炭火慢熬，却是越浓越稠越好，我方才没有立即端来，是怕凉了。”

    澹台鹤情笑道：“你到底要当厨子还是要当先生？”

    “都要。”

    澹台鹤情嫣然一笑：“多谢你了，你本不必做这些。”

    “我跟小姐有过赌注。”

    澹台鹤情轻轻一笑，“你放心，一月之期到了，我不好也要说我好了。”

    谢傅道：“其实我有信心治好小姐的咳嗽，小姐主要是太劳累了，这一点谢傅治不好。”

    “布坊烧了，货物模品毁了，重建、开工、毁约……很多事，你没做过生意，你不懂，却是身不由己。”

    澹台鹤情说着淡笑，“就好比我不划船，船只就会被大水冲走。”

    “好了，不说了，这是我个人的烦恼，吃粥。”

    粥有些热，澹台鹤情慢慢吃着，红唇浅浅抿食，粥粒晶莹水润，黏着稠丝。

    尽管如此，还是太烫嘴，澹台鹤情轻呼一声，“好烫！”对着冒着热气的碗面嘟嘴呵气，像亲嗅桃花。

    呼……呼……呼……

