    “啊——”

    一道凄厉的叫声响起，瞬间让整个购物广场外的人都纷纷扭头看了过去。

    “萧云？！萧云你怎么了？你没事吧？”林雪儿听到惨叫声，瞬间音调就提高了几分，十分担忧地问道。

    萧云从长椅上站了起来，朝着声音传来的方向看去，只见一个老人倒在地上，口吐鲜血，而发出尖叫的，正是旁边路过的一个女孩。

    他眉头一蹙，对林雪儿安抚道：“没事，就是有人跑步摔了一跤。雪儿，你不方便打电话的话，我就先挂了，之后咱们再联系！”

    听到林雪儿轻轻“嗯”了一声，萧云才挂断了电话，赶紧朝着那位倒下的老人跑去。

    此时，周围已经围上来了一些路人。

    “这、这是哪家的老人啊？怎么突然倒在地上了？”

    “别光愣着啊，快打120啊！”

    “天呐，这都口吐鲜血了，看起来好严重！哎要不你去扶一下吧？”

    “卧槽，我哪儿敢动他啊！待会儿要是出事了，不得赖到我头上？”

    “说的也是，我看还是等120的医护人员过来再说吧！”

    围观的路人七嘴八舌地议论着，有的人满是担忧却不敢轻举妄动，有的人则只是好奇，冷眼旁观着。

    原本，也有不少人想上前帮忙，可是，这老人不是简简单单地摔倒，或者晕倒，而是口吐鲜血！

    这种一看就知道事态的严重性，绝非一般。

    万一要是上前碰到哪里，导致老人吐血的情况越发严重的话，那不就是摊上事情了吗？

    在这种情况下，谁都不敢轻举妄动。

    “让让、麻烦让让！我是医生，我能救他！”

    萧云轻轻推开人群，朝着地上的老人走去。

    闻言，众人纷纷让出了道，并不断地打量着萧云，见他年纪轻轻，就有人开始质疑起来了。

    “你是医生？这么年轻，能处理得好吗？”

    “对啊小伙子，这老人都口吐鲜血了，你还是不要轻举妄动的好！”

    萧云没有回答这些人，而是直接走到了老人的身边，蹲下来后先替他简单的把了脉，而后确认了老人的大致情况。

    只见老人的手指蜷缩，嘴唇呈现出青紫色，嘴角边上挂着的血液，略微比正常血液黑一些。

    萧云用手指肚沾了一点儿老人吐出来的血，轻轻捻了捻，只觉得血液异常粘稠！

    再放到鼻子下嗅了嗅，有一股不正常的腥味。

    “我靠？我有没有看错啊？这家伙居然在把脉？！”

    “你不是说你是医生吗？这种情况怎么不进行急救措施呢？你到底会不会救人啊！”

    “装模作样，在这里东摸一下、西摸一下，也不见你动手！我看这小子压根就不像个医生！”

    “我也觉得，这小子八成是装的！肯定是想趁机偷这位老人身上的财物！”

    “小伙子，你最好马上给我从那位老人身边起来，要不然，我可就报警了！”

    围观的众人见萧云半天没有动作，纷纷对他的身份和出手救人的动机产生了怀疑！

    这样一个年纪轻轻的小伙子，就算真的是医生，能处理好这种危急的情况吗？

    更何况，他从蹲下来到现在，除了在老人身上摸来摸去，什么急救处理都没有，很难让人不怀疑他想干什么！

    然而，萧云却仿佛没有听到这些话一般，神情严肃地继续检查着老人的身体。

    他从怀里掏出随身携带的银针盒子，从里面选出了一根他特制的针。

    “嘶——”

    瞬间，围观的人就倒吸了一口凉气。

    只见那根银针大约有十三四厘米的长度，看起来也比普通的银针要粗得多，十分的锋利，寒光闪闪。

    不等众人反应过来，萧云左手扶起老人，右手在他的头顶摸索了几秒，然后猛地一眯眼！

    “唰！”

    那根极粗极长的银针，瞬间就往老人的天灵盖里面扎了进去！

    看到这一幕，围观的众人纷纷吓了一跳，更有胆子小的人直接惊呼出了声。

    这时，一个男人反应了过来，连忙愤怒地冲上前，一把拽住了萧云的后衣领，大声的斥责道：“臭小子！你干什么呢！？这位老人都已经口吐鲜血了，你还往他头顶里插进去那么大一根针，你这是想害死他吗！？”

    随着这一声怒喝，围观的路人也反应了过来，每个人的脸上都纷纷露出了愤怒的神情，朝着萧云指指点点的骂了起来。

    “我看这小子怕是精神有问题！这哪儿是什么医生啊，完全就是在杀人啊！”

    “报警，赶紧报警！这绝对要出人命了！赶紧让警察同志过来，把这个神经病给抓起来！”

    “大伙儿都看好这小子，绝对不能让他逃了，这老人待会要是有个什么三长两短，绝对就是这小子害的！”

    “没错，这种神经病一定要关起来，不然以后还要出来捣乱！”

    就在这时，120救护车赶到了现场。

    几个医生带着口罩陆陆续续从车上跳了下来。

    “医生啊，你们可算来了，这里有个老人吐血晕倒了！”

    “你们快看看吧，刚才有个神经病，往这老人头顶插了一根钢针进去！”

    几个医护人员一听，顿时眼睛瞪得老大：“什么？！钢针？！”

    “对啊，有这么长、这么粗呢！”那个路人伸手比划了一下。

    见状，几个医生顿时眉头紧蹙，狐疑地交换了一下眼神。

    成年人的颅骨十分的坚硬，一般人怎么可能徒手将钢针插进去呢？

    然而，当他们来到老人面前到时候，瞬间就呆住了。

    只见老人头顶，果不其然插入了半截长长的银针。

    这银针像是特制的，比一般普通的银针要大上好几号。

    见到这触目惊心的一幕，几个医生同时倒吸了一口凉气，赶紧上前将萧云一把推开。

    然而，当一个小护士摸到老人的身体时，心里顿时一个咯噔。

    她朝领头的医生摇了摇头。

    此时，老人的呼吸已经停止了。

    死了。

    这个老人，已经死了。

    见状，围观的一个男人瞬间血气上涌，愤怒地揪起了萧云的衣领，大声地说道：“就是他！就是这疯小子乱给老人的头上插的钢针！要不是他捣乱，这老人怎么会死？！”

    “我那是银针。”萧云淡淡的解释道。

    “小伙子，你有行医执照吗？”领头的医生皱着眉头，脸色阴沉地打量着萧云。

    这都出人命了，还这样一脸的淡定，要么是冷血至极，要么，就真的是个疯子！

    萧云不以为意的回答道：“有。我是一名医生，之前在市一院上班的。”

    领头的医生愤怒地瞪了他一眼，指责道：“既然你是医生，怎么还会做出这么丧心病狂的事呢？”

    “不是的，刚才若是我再不出手，那位老人就会有性命之忧……”

    然而，不等萧云解释完，领头的医生就不耐烦地摆了摆手道：“好了好了，剩下的话，你就等着警察过来再说吧！”

    说完，就转身准备去处理老人的尸体，嘴里还嘀嘀咕咕地跟其他的医生吐槽道：“我看那小子好像真的是个神经病！”

    围观的众人更是一个个怒不可遏。

    原本，这个老人只是吐血晕倒，也许经过抢救就没事了。

    可现在，人直接死了！

    光是看到老人头顶插进去的那半截寒光闪闪的钢针，他们的心里就一阵阵发毛。

    这正常人天灵盖上这么来一阵，还能活么？！

    就在这时，人群中的一个中年男人突然惊呼了一声：“你们快看！这、这老人好像没死！”

    闻言，众人纷纷伸头伸脑地朝地上的老人看去。

    领头的医生也狐疑地打量起来，只见地上躺着的老人，似乎又开始有了微弱的呼吸！

    而且，脸色也没有刚才那么苍白了！

    领头的医生连忙将手指探到老人鼻孔下。

    随着指头上传来一阵微弱的热气，领土的医生瞬间身子一抖，激动地喊道：“快、快！病人还有反应！快抢救！”

