    当所有人反应过来时，范成已经被迫将整杯酒，一滴不漏地咽了下去。做完这一切，肖河才一把将范成扔在沙发上。

    范成一张脸憋成了猪肝色，只觉得肚子里一阵翻江倒海，他此时也顾不上迁怒肖河，蹲下身狼狈地用手指扣喉咙，想要将酒吐出来。

    “废物，你特么找死！”

    宋家豪回过神来，猛地站起身指着肖河。

    范成现在可是他的主子，主子受辱，他这条狗怎么也得跳出来龇龇牙吧！

    黄静静一边拍着范成的背，一边色厉内荏喝道：“废物，你闯大祸了，成哥是你这种小人物得罪的起的吗？”

    “林芷若，你怎么管教你老公的，还不赶紧让他给成哥跪下道歉。”

    “你知道上一个得罪成哥的人，是什么下场吗？坟头草都五丈高了。”

    林芷若虽然也觉得肖河这么做有些鲁莽了，但黄静静命令的口吻让她很是不爽，索性抱着胸不管了。

    她是见过肖河身手的，知道这三个人还奈何不了肖河。

    范成推开黄静静，咬牙切齿地瞪着肖河，似要将肖河生吞活剥。

    “林芷若，老子告诉你，你的合同完了，还有你废物，你也完了，敢动我范成耶稣都救不了你！”

    “啪！”

    范成刚放完一句狠话，一个红酒瓶就精准地砸在了他头顶。

    范成瞬间脑袋开花，酒水混着血水流了一脸。

    肖河一脸淡然地俯视着范成。

    “我又动你了，你要怎样？”

    “嘶！”

    黄静静倒吸了一口凉气。

    这肖河是魔鬼吗？范成都大发雷霆了，他竟然还敢动手。

    “废物，你敢不敢出来和我单挑！”

    范成捂着头疯狂嘶吼着。

    范成在进入章华之前是锦城散打队的，刚刚由于卡座的位置太窄他根本来不及阻止肖河，肖河现在一而再再而三地挑衅自己，他彻底抓狂了。

    在他看来，肖河刚才都是在自己猝不及防之下才得手的，若是自己和肖河拉开阵势干一架，他能轻而易举踩死肖河。

    肖河瞥了范成一眼轻飘飘道：“你确定！”

    这范成连黄阶武者都不是，也就比普通人身体素质好一点而已，竟敢和自己单挑真不知道他是怎么想的，但既然人家都送上脸来给他打，肖河也不好意思拒绝。

    范成还没有说话，黄静静便戏谑道：“废物，我告诉你，成哥可是练家子，他一个轻松干倒你十个。”

    这时林芷若也轻声提醒“肖河，小心点，范成上学时就加入了散打社。”

    她知道依照肖河的性格肯定是不会收手的，所以也只是提醒肖河，并没有阻止他。

    “来人，给老子清场！”

    范成大喝一声，他不想给肖河退缩的机会，一个废物竟敢羞辱自己，他今天就要拿肖河立立威。

    在酒吧里很多时候也有这种斗殴的场面，酒吧为了增加噱头不仅不会阻止，还会划出区域让他们自己解决麻烦。

    很快几个酒吧里的服务生便赶了过来，范成塞给他们每人一叠钞票，这些人便点头哈腰的开始将座椅抬开，并疏散周围的顾客，这一套很是熟练看来没少干这样的事。

    很快一些青年男女便围上来看热闹，“哟呵，今天又有好戏看了，是谁打谁啊！”

    “听说是一个送外卖的，招惹了散打队了成员。”

    “这么刺激的吗？这送外卖的是不是脑子进水了啊！”

    众人听说肖河身份之后便没有一个人看好他，毕竟锦城散打队可是名声在外，经常在全国性的赛事上得奖。

    并且看两人的个头，范成也明显占优势得多。

    范成听到这么多人捧场，不由得昂起了头，“废物，我最后给你一个机会，跪下给老子道歉如果你真逼我动手，老子一根手指头就能戳死你，你还不知道吧！我乃是准黄阶武者。”

    “什么，他是准黄阶武者！”听到范成的话，一个懂点武者实力划分的眼镜男越发兴奋了。

    “准黄阶武者很厉害吗？”

    眼镜男不屑道：“你应该听说过MMA和UFC吧！里面的冠军据说就是黄阶武者，而准黄阶武者，仅次于黄阶武者，你说厉不厉害。”

    范成说完话，似乎还不尽兴他随手拿起一个啤酒瓶，用力一捏，啤酒瓶瞬间碎裂，而他的手却是毫发无伤。

    众人见状，纷纷鼓起掌来，尤其是一些女人看向范成的目光都不一样了，眼神之中充满了炙热，“帅哥，你好猛啊！”

    “人家最喜欢猛男了，帅哥你收拾掉这个垃圾之后，我请你喝酒啊！”

    范成看见那些热辣女人投来的火热目光，心中躁动不已，他鄙夷地看向肖河“怎么样？废物，现在还敢和我单挑吗？”

    “啪！”

    肖河的回复只是一个响亮的耳光。

    “废话连篇！”

    “啪！”

    “让你装逼！”

    “啪！”

    “现在知道，我敢不敢了吧！”

    肖河每说一句话，就扇出一个耳光，一连三个耳光下去，范成头晕目眩完全找不着北了。

    众人都是目瞪口呆，快，太快了，快到没有一个人看清肖河是怎么出手的。

    宋家豪和黄静静也全程目瞪口呆，这送外卖的怎么这么厉害？竟然连成哥都被他压着打。

    “不，不科学啊！他不是准黄阶武者吗？怎么会被一个送外卖的打成死狗？”眼镜男瞠目结舌道。

    “废物，你竟敢偷袭我！”范成怒不可遏喝道：“你特么还讲不讲武德？”

    众人这才松了一口气，原来肖河是偷袭才得手的啊！

    “肖河，你要脸吗？竟然趁成哥还没做好准备就偷袭他。”黄静静也大声叱喝道。

    “是啊！这人怎么这么无耻，还搞偷袭，真是龌龊啊！”

    “废物，你彻底惹火我了，老子今天不废了你，我就不叫范成。”

    范成沉了一口气，猛地欺身上前，一拳轰出，直奔肖河的胸口而去，他要将刚才肖河的侮辱全都找回来。

    这一拳若打在肖河身上，虽不会让他立刻死掉，但是却会让肖河胸骨断裂，成为一个活死人。

    “废物，你这种蝼蚁我一只手都能捏死一百只。”

    “今天就让你知道这天有多高，这地有多厚！”

    “黑虎掏心……”

    “快看，成哥要出绝招了，送买卖的你完蛋了。”黄静静尖叫起来，心中充满了期待。

    她坚信刚才只是肖河无耻的搞偷袭，才让范成丢脸，现在范成主动攻击，肖河很快就会被打成死狗一样，这才是肖河这种废物的正确打开方式，他只配匍匐在范成脚下。

    “真是不自量力啊！区区普通人，也敢挑衅准黄阶武者，怎么死的都不知道。”眼镜男对肖河判了死刑。

    肖河看都没看范成一眼，只是右手迅猛甩出一巴掌。

    “啪！”

    一声巨响，范成的脸再次被肖河打了个正着。

    他半边脸颊顿时红肿，牙齿被打掉七八颗，整个人倒飞出去十几米，重重地砸落在一张桌子上，酒水淋了一身，看起来很是狼狈。

    未等范成站起来，肖河便一脚踩在了他的胸口，再次将范成踩倒在地上。

    肖河冷冷地俯视着范成，一字一顿道：“我...需要...偷袭...你吗？”

