
　　古朴幽静的偏殿内。

　　“拜见帝尊。”夏芒汤恭谨地跪拜行礼。

　　“起来吧。”清朗的声音传来，伴随着的是一股温和却无可阻逆的力量，将夏芒汤从地上托起。

　　“还未曾谢过三皇子，上次将我玄天宗的灵剑、风火两位天仙救下。”

　　“灵剑兄、风火兄与我相交多年，且助我良多，遇到险情，自然不能袖手。”夏芒汤微微抬头，就见偏殿深处的云床上，盘膝坐着位身穿朴素淡黄道袍的年轻男子。

　　男子的面容很熟悉，自己数年前便见过。

　　只是那时高居王座，俯瞰下方的还是自己，而当初刚离开大夏世界出来闯荡，跟随师门长辈前来拜见自己的妖孽青年，如今……已成了道祖。

　　这会，宇冧真仙和灵剑、风火两位天仙也到了。

　　因自己是外人，不好插话，便站到了一旁。

　　看着宇冧真仙和灵剑、风火从恭敬到激动，随后拿着一件似乎是玉石的物事兴冲冲离去，夏芒汤却恍恍惚惚，神游天外。

　　与帝尊的第一次见面到今日，才过了多久？

　　五年？十年？

　　太快了！

　　好像当初自己刚修行时，进境也很快。

　　只用了三百余年，便度过天劫成就了天仙，被视作父皇潜力最大、最优秀的儿子。

　　可又是从何时开始进境缓慢，困在瓶颈亿万年都始终踏不出那最后一步呢？

　　好像是压过老六、老十四他们，成为承袭下一代大夏王朝的最强候选者，被父皇派驻到地墟界坐镇仙人基地，手握大权之后吧。

　　夏芒汤在那陷入沉思。

　　周皓将困缚着因陀罗的浑浊玉石交给宇冧真仙等人，吩咐他们带回玄天界，交给木阳老祖处理后，便将目光看向了站那似乎在怔怔出神的夏芒汤。

　　“在我这还走神？”周皓脸上浮现一抹笑意，并未在意夏芒汤的失礼。

　　说起来，先前初到地墟界时，夏芒汤便对自己十分友善，还送了份地墟界的详细情报，也算是自己微末时结识的一位熟人了。

　　对于有交情的熟人，他向来另眼相看，特别优容。

　　突然寂静下来的大殿，令夏芒汤一下惊醒。

　　“帝尊恕罪，我方才走神，失礼了。”夏芒汤后背上的冷汗都吓出来了。

　　为了这次觐见机会，自己甚至不惜拿出大半身家进献礼物，就为能引起帝尊注意，怎么偏偏就在这关键时候走神了呢！

　　“不妨事。”周皓微笑摇头，“你我结交于微末，当初得你设宴款待，还受你赠予情报讯息，这些，我都记在心里。你若有事直说便好。”

　　他已从灵剑、风火那里问清，夏芒汤此次送上的礼物，乃是用这些年在地墟界积累的一多半身家所换，并未动用大夏王朝的资源。

　　加上此次礼单上的单独署名，周皓猜测夏芒汤应有离开夏皇，另立一脉之意。天籁小说网

　　就好像上古时，夏皇离开皇族夏氏，另立夏芒氏，攻占下大夏世界，自己做大世界之主一般。

　　果然，就见夏芒汤再次拜伏，恭敬开口道：“求见帝尊，是我想拜入帝尊麾下。”

　　周皓微微点头，示意他说下去。

　　“现今三界动荡，无间门肆意渗透各方，帝尊乃天界大帝，之前在天界招募仙兵，想来也有抚平祸乱，解救苍生之念。”夏芒汤见周皓不予置否，继续道，“可如今帝尊身为道祖之尊，轻易不便出手，正需一得力下属，为帝尊带兵平叛，弘扬威名。”

　　“我虽不才，也曾在皇族夏氏大军中历练，且钻研《黄帝兵书》，自认精擅用兵之道，故而毛遂自荐。”夏芒汤叩首深拜下去，“若帝尊不弃，夏芒汤愿拜帝尊为师，今后赴汤蹈火，供帝尊以驱驰。”

　　“拜我为师？”周皓一怔，心中念头纷转，默默思索起来。

　　自己先前招拢真仙天神，还需让枯骨真君和毒龙尊者四处拉拢，现在跨入真神道祖层次，就不需如此了。

　　自然有想投诚，想拜师的真仙天神主动前来，就像夏芒汤一般。

　　虽然自己并无收徒之念，可正如夏芒汤所说，想要插手人间界的战局，确实需要有个人来代为出面。

　　毕竟明面上已是真神道祖了，轻易不能出手，像地墟界一次屠戮六百多真仙天神，敛获无数资源的事，有且只有那么一次机会，日后是不用想了。

　　而这样的人选，麾下的普通真仙天神，在身份上确实稍显不足。

　　将夏芒汤这位上古皇族之后收为弟子，倒是颇为合适。

　　就算他日后另立一脉，自己也大可像赤明道祖和夏皇那般，让他为自己掌管地盘，自己只需做那幕后下棋之人便可。

　　想到这里，周皓开口道：“我座下并无弟子，一旦收徒便是开山弟子，轻忽不得。既然你有此心，我与你父夏皇也是旧识，便先收你为记名弟子。等你跨入真仙，在人间界立下大功后，再为亲传，你可愿意？”

　　“弟子愿意。弟子夏芒汤拜见师尊！”夏芒汤连惊喜叩首道。

　　记名弟子虽然和亲传弟子区别很大，代表只是挂个名，是否能得授功法神通，还要看师尊心情。

　　可自己所拜的师尊是谁？

　　那是三清道尊的最小弟子，开天辟地以来，修行最快的绝世妖孽，如今的顶尖道祖大能者。

　　光看一场庆贺宴会，几位领袖全都亲身到场，便能知道师尊是如何不一般了。

　　而且，作为师尊的第一个弟子，就算是记名弟子，意义也是不同啊。

　　更何况还有成为亲传弟子，乃至开山大弟子的机会。

　　一时间，夏芒汤心情激荡。

　　“起来吧。”周皓看着夏芒汤又行大礼后，方才站起恭敬侍立，心里也升起几分欣喜。

　　自己也成师傅，有徒弟了？

　　他原本便对夏芒汤的印象颇佳，现在身份转变后，看夏芒汤更是多了几分顺眼。

　　哗~~~

　　一柄长约三尺，通体紫金，锤头呈四菱形的短锤出现在半空中。

　　“你虽是我记名弟子，但毕竟是首徒，今日便赐你上品灵宝‘紫金锤’护身。这件灵宝，还是我当初拜师时，蒙你师祖所赐。望你今后好生善用，莫辜负了它。”

　　周皓抬手轻挥，让紫金锤飞向夏芒汤。

　　“是。弟子谨遵教诲。”夏芒汤强忍激动，忙跪下拿双手接住。

　　“至于功法秘术，便暂且不传授于你了，等日后我了解你之所长后，再行赐予。”周皓微笑道，“现在，跟我说说你对人间界的战局有何看法，若是我让你统率栖龙峡内的仙魔大军，你想如何入局？”

　　“人间界太大，弟子见识有限，轻易不敢妄言。唯有对赤明界域，最为了解。因此若让弟子行事，便是从赤明界域入局。”夏芒汤娓娓道来，显然是早有准备。

　　“赤明界域的哪座大世界？”周皓点头。

　　赤明界域是赤明道祖的地盘，麾下四十三座大世界，在三界的真神道祖中，也是实力不弱的一方霸主。

　　“碑山大世界。”夏芒汤一字一字道。

　　“碑山大世界？”周皓若有所思，“无间门在那负责的首领，是青狐吧。”

　　当初仙缘大会刚结束，发生在安澶城的那场刺杀，为首的就是青狐真仙，也是老熟人了啊！

　　……

　　在三界外的无尽虚空中，一座山峰在虚空漂浮着。

　　山峰有百万里之大，上面更有宫殿座座，正是大能者‘赤明道祖’的洞府所在。

　　谷辨</span>巍峨大殿内。

　　赤明道祖，一位有着青色长发的老者，高坐在上。

　　下方站着数十名天神真仙，个个都看着半空中的一排圆光镜子。

　　足足十六面镜子，每一面都代表着赤明界域正在与无间门发生征战的大世界。

　　此时一众天神真仙，包括赤明道祖都看着其中两面镜子上的仙魔大军厮杀，面色说不出的沉重。

　　“碑山大世界要输了。”

　　“帝昊师兄的金鹏大世界，境况也堪忧啊！”

　　“这无间门的傀儡，当真是独步三界。如果没有那么多可怕的傀儡……就凭他们的实力，怎么敢同时掀起十六处战场。”

　　“还是他们太下作，每次都会先行刺杀渗透，将原本忠于我们的仙魔部族策反。不然，我们也不会如此吃力。”

　　“是啊，可惜了金碑师兄，堂堂真仙，被两名天神偷袭围杀，否则碑山大世界不至于败的如此之快。”

　　众天神真仙都担心看着。

　　不少更是义愤填膺地向师尊赤明道祖请缨，想亲自冲去作战。

　　可赤明道祖并不理会，只是默默看着光镜。

　　他们也明白，现在爆发战争的，大多是师尊麾下底蕴偏弱的大世界。

　　排在前列的，唯有金鹏大世界一个。

　　要是现在便沉不住气，天神真仙们一窝蜂地冲去支援，那一旦其余大世界也突然爆发战争了怎么办？

　　或许无间门一方，就等着自己师尊冲动呢。

　　以化身在此的夏皇，站在一众天神真仙的最前列。

　　看着显示碑山大世界的场景中，自己阵营一方又有两座仙人大阵崩溃，数百天仙，十数万散仙地仙被屠戮，那惨烈的的场景，让夏皇实在忍不住了。

　　“师尊。”夏皇恭敬传音道，“让弟子派遣些仙人军队前去支援碑山大世界吧。弟子的大夏世界如今尚未开战，等到战争开启时，再将军队调回也来得及。”

　　自从上次青狐真仙他们亲自出手刺杀周皓，夏皇便查清楚了，潜入渗透他大夏世界的，正是如今在征战碑山大世界的青狐、血莲一系仙魔大军。

　　夏皇明白，今后无间门将会负责对大夏世界开战的，必然也是青狐、血莲他们。

　　而何时开战，定是青狐、血莲他们彻底荡平占领碑山大世界之时。

　　不管是为了拖延大战，还是尽可能地提前削弱敌人实力，在夏皇看来，从大夏世界调遣一部分军队前去支援，都是对自己极为有利的。

　　哪知赤明道祖却缓缓摇头，拒绝了。

　　“没那么简单。”赤明道祖看向夏皇，“你还未与无间门真正开始战斗，只在一旁看，是领教不到他们手段的。”

　　“你以为自己麾下的部族都忠心无二，不会临阵倒戈？你以为自己调遣大军，加入战场支援后，还能从容调回，想撤便撤？”

　　赤明道祖沉声道：“你信不信，只要你这边一动兵，无间门便同样会立即有同等战力，甚至比你略强一筹的大军傀儡增援，将你的大军拖住。”

　　“同时，你的大夏世界内，便会谣言四起，说我赤明界域抵挡不住，战局将要崩溃，搞得人心一片惊惶，随后便有不明真相的更多部族暗中反水。”

　　夏皇默然，静思良久后，犹不甘心地道：“那就只能这样看着？”

　　“就这样看着。”赤明道祖点头，“每个交战的大世界，其实双方实力对比都相差不大，偶有几处无间门强些，也只是强出一线，可见他们也实力有限。”

　　“战争这才刚开始，就算这十六座大世界都被攻破占下，也不要紧。无间门要分兵驻守，要布置阵法，要营造巢穴，都会分散他们的实力。等实力下降到一定程度后，便是我们的机会。”

　　“到时，他们怎么拿去的大世界，我们便怎么拿回来！”赤明道祖眼中杀机无限。

　　显然这位大能者中的霸主，心中早已充斥满怒火，并不像面上那般平静。

　　“论气运之强，你的大夏世界在我门下四十三处大世界中当数第一，未来将要面临的挑战势必也最强最惨烈。你一定要记得，别为一时的得失死伤而冲动，要沉住气……”

　　正在这时，就听下方一名真仙惊呼。

　　“快看碑山大世界！”

　　赤明道祖和夏皇都疑惑看去。

　　只见光镜中，正在厮杀的战场上空，突然出现了一道巨大的空间裂缝。

　　三名浑身金甲的魁梧壮汉天神当先从空间裂缝中飞出。

　　紧跟着，在三名天神之后，接连又飞出了八道身影。

　　一共十一道身影，都是天神、真仙一级，个个散发着强大气息。

　　那恐怖的气息，让正追杀屠戮碑山大世界仙人的无间门大军不由自主地停手，看向空中。

　　而在十一位天神、真仙之后，空中那道足有数万丈的裂缝却依旧存在，浩浩荡荡的仙人大军开始飞出。

　　一眼看去，当真是密密麻麻，源源不断，就像是一道道洪流，狂涌而出。

　　“撤退！”一道急促且有些尖锐的女声响彻在天地间。

　　早就惶恐不安的无间门大军立即飞速奔逃回大营。

　　大营中。

　　作为统帅的青狐真仙眼中满是怒火。

　　“是天界栖龙峡的大军？”

　　看着在空中列阵，数量足有近四十万，且光天仙便有一万多的仙魔大军，青狐真仙将手中酒杯捏得粉碎。

　　“早不来，晚不来，偏偏这个时候来搅局！”

　　想到今日原本可一股作气拿下碑山大世界，这下不但要到手的鸭子飞了，若不赶紧调遣援军前来的话，输的反倒会是自己了。

　　青狐真仙忙进入睡梦空间，去拜见神王，要求支援。

　　要是无间门的青狐真仙他们是咬牙切齿，愤怒至极。

　　赤明道祖的道场内，看着光镜中突然出现的仙魔大军，一众真仙天神们便是惊喜异常了。

　　“怎么回事？”

　　“这是哪来的大军？”

　　“领头的三名天神，似乎是辟尘辟暑辟寒那三大妖王。”

　　“那这些仙魔大军……”

　　众天神真仙们刚想到了那位存在，就见自己师尊赤明道祖突然起身，迎向刚走进大殿的一名黄袍年轻男子。

　　“我说怎么突然出现了一支仙魔大军，原来是周皓道友。”赤明道祖惊喜道，“先前因为麾下战事正凶，未曾去赴宴，正好周皓道友来了，今日一定要与我好好喝几杯。”

　　“赤明道友。”周皓笑着被赤明道祖让到大殿上首就座。

　　“拜见道祖。”众真仙天神一同行礼。

　　“诸位免礼。”周皓点点头，目光看向站在最前排的黑袍帝皇。

　　“夏芒，好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零七章 毛遂自荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 