    “知道啊，怎么了？”陈荔道。

    “是这样的，乔负责人想打听打听，看看周总最近有没有时间。”祝鑫小心翼翼地说着。

    一听这个，陈荔不乐意了，不客气地教训了句：“我说学长，周总用你，不是让你当传话筒的吧？”

    祝鑫无奈，道：“我也没办法，这个乔聪跟我家里长辈有点儿关系，你现在不是给周总当秘书嘛，他的行程你应该都清楚不是，就当帮帮我这个忙，下次我请你吃饭。”

    “别介，吃不起。再说了，你也不看看江城那情况，就算周总现在想要回去，也不能回去不是。”陈荔道。

    祝鑫飞快道：“这个你放心，这边已经开始处理了。”

    “福利情况呢？”陈荔问。

    “临江给多少，来了江城，照样给。”祝鑫看了看身旁的乔聪，乔聪点了点头。

    “成，那我这边给你探探口风，不过周总最近是没时间了，今天下午要去马连子村，估摸着没几天是回不来的。”

    “你也跟着去？”

    “我是秘书，这要看周总到时候带不带我了。”陈荔说着。

    “得，那我挂了。”

    “嗯。”

    祝鑫挂断。

    乔聪叹了一口气。

    祝鑫劝道：“你也不用急，现在绿意公司发展正好，肯定用不着来江城，慢慢先把污染的情况处理了。”

    乔聪勉强支起笑容，道：“谢了，走吧，我请你吃饭，正好跟你唠唠我那妹子的事情，我妹子挺好追的。”

    “是嘛？”

    祝鑫乐呵了。

    是的。

    他喜欢乔聪的妹妹。

    正好他家里人也见过乔聪的妹妹，双方一拍即合，两边都催着结婚，但祝鑫还没追上乔聪的妹妹。

    这边陈荔刚挂断电话，周萧从卧室出来了。

    “谁啊？”他问。

    “祝鑫，我学长，替乔聪问您的行程。”陈荔也不隐瞒，给周萧递茶，说道：“周总，江城那边，您怎么看？”

    周萧接过茶。

    他现在是越来越喜欢身边有这么个贴心的小秘书了。

    “你怎么看？”周萧问她。

    “欲速则不达，我觉得现在的绿意发展的很好，不需要更多光环加持，不如先稳定住现有的佳绩，等江城的情况逐渐稳定下来之后再看。”陈荔也有自己的见解。

    这是当然。

    如果不是陈荔有足够能力的话，曾老板也不会看中她不是。

    曾老板这个人变态是变态了点儿，但对公司高管的人选还是十分看重的，不是什么人都可以成为公司高管的，即便他看中了这个女人，没有足够实力也不能成为公司高管。

    “我也是这个意思，所以打算再去寡妇村看看，也带你去看看，让你了解一下那边的情况。”

    “为什么？”

    “你不能一直只当个秘书吧？”周萧笑了笑。

    “谢谢周总栽培。”

    “现在别急，等你熟悉了公司的运作模式之后再说。”

    “遵命。”

    陈荔敬了个礼。

    下午两点多，去寡妇村的路上。

    陈荔开车。

    周萧给她介绍着寡妇村的情况，“就这条路，第一次来的时候，不开灯都看不清楚，这边儿都是土啊，那家伙，都不能开窗子，一开整个车都遭殃了。现在好了，修了路，路况也好。”

    “周总，寡妇村都是寡妇吗？”

    “差不多吧，七八成寡妇，剩下的那都差不多，之前来的时候，村里近一半的寡妇都干皮肉生意。”

    陈荔震惊。

    “县里不管？”她问。

    “怎么管，还不是猫捉老鼠一样，这边都吃不上饭了，人命重要还是节操重要？”周萧反问了句。

    陈荔沉默。

    看看周萧，心里不知道为什么，居然有点儿小感动。

    她悄悄抹了抹泪，道：“我爸爸走得早，要是当年能遇上周总你这么个好人，不至于后来进了监狱。”

    这是第一次听陈荔说起家里的事情。

    “你妈进监狱？为什么？”

    “我那个时候年龄还小，家里穷，我妈为了能够让我吃饱饭，跟着别人出去倒卖厂子里的东西，后来被发现，又发生了冲突，我妈把那人弄成重伤了……”

    她轻描淡写地说着，但是周萧能够感受到她内心的压抑和难受。

    “后来，我就明白了，这个世界是要看钱的，有钱就厉害，长大之后，我就发誓一定要拼命赚钱，曾老板看重我，在他那里能赚到钱，可没想到，他竟然是那么一个混蛋。”

    说到这里，陈荔咬牙切齿。

    别人或许领悟不到这种感觉，周萧却能明白。

    被人看不起。

    被人侮辱。

    陈荔肯定也经历过这种事情，只是她懒得说，因为已经过去了。

    周萧看着她，接着话茬道：“说起来，知道曾老板和他老婆离婚的事情吗？”

    陈荔摇头。

    有些惊讶地看向周萧。

    她以为这件事情是周萧从中操纵的。

    周萧连忙摆手，道：“和我没关系，是她受不了现在的这种生活了，也是汪琴从中挑拨了一下，给她找了一个好律师，曾老板这边大概要付出不少东西。”

    “我是实在不想掺和这件事情了，当初如果不是曾老板，我也没办法变成现在这样。”陈荔叹气道。

    曾老板对她有恩，陈荔不想落井下石。

    “你自己决定。”周萧说，“前面就到寡妇村了，咱们直接去这边学校，我给你指路，下次就可能是你自己一个人来了。”

    这边的事情，周萧有心交给陈荔来处理。

    当初和曾老板那边的合作，就能看出来陈荔在处理这些事情上的天赋，稍微上手之后就能有模有样了。

    陈荔点头，认真记路。

    大路有导航，小路就只能看自己认路了。

    开着车继续往前，陈荔注意到了路边有一些游客，是那种骑行的年轻人，骑车来到了这边。

    这就是修路的好处了。

    路好了。

    自然就有人愿意来了。

    要想富，先修路，这绝对是一句真理了。

    周萧也看到了，欣慰一笑道：“要搁一两个月前，这里绝对不会有人来。”

    “我觉得寡妇村这边可以开发旅游业。”陈荔说。

    “先进村。”

    【作者有话说】

    六更

