    江东之行十分顺利，王轩第一个找上的就是虞家。

    两方之前就有联系，且虞家在四大家族之中排名中等，搞定虞家之后，四大家族等于分列开来，如此一来，再去对付其他三大家族便容易太多了。

    对于朱、陆、顾三家来说，虞家竟然没和他们三家协商便抢跟王轩达成协议，简直就是一种背叛。

    可，现今不同往日了，掌握主动的是王轩而不再是他们四大家族了，特别是虞家第一个妥协之后，四大家族等于分崩离析，再也没了联合的可能。

    离开会稽之后，王轩带着赵云三人直奔吴郡。

    在船头，闲极无聊的王轩与赵云三人吃着打边炉喝着小酒打发时间，王轩夹起一片滑嫩雪白的鱼肉，在酱油碟里轻轻沾了一下，美滋滋地放在嘴里品尝。

    “国师，咱们为什么要先去吴县，这四大家族不是朱家最强么？”赵云一边放下酒杯随意问道。

    王轩摇摇头，出身的原因，赵云的政治敏感度实在不咋地，“杨任，你来说。”

    “因为陆家在吴县啊，陆家原本可不是最差的。”杨任放下筷子开始给赵云解释道：“陆家之所以落到四家最差还是因为当年阻挡孙策入江东所致，所以说，孙陆两家是有仇的。”

    “另外，正是因为陆家实力大幅度衰败，他们对恢复实力的欲望更加迫切，所以才更好攻略，等陆家归降之后，剩下朱顾两家，不想低头也不行了。”

    说着，杨任冷笑一声，“若是从前，朱顾两家还可以想着联络曹操，可现在么，曹操全力应对咱们，根本没时间搭理他们了。”

    “哇，你们这些世家子心真脏，算计这么多。”王轩嘴里啧啧有声，一副羞与之为伍的样子。

    杨任：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    “看什么看，我可没这么多想法，就是觉得去吴郡比较顺路罢了。”王轩一口喝掉杯中酒，斜眼看着杨任说道：“从会稽出来之后，第一站不就是吴郡么？”

    会稽在后世杭州湾这里，而吴郡在长江出海口，走海路的话，可不就是返回的第一站么。

    我信了你的鬼哦！

    去朱家走陆路进入丹阳郡不比从海陆绕一大圈要近的多？

    而且顾家同样在吴郡，为什么你去吴郡第一要找的却是陆家？

    杨任的脸都黑了，明知道王轩在故意消遣他却也不敢反驳，气的嘴角直抽抽。

    看着杨任的那副样子，赵云连忙低头吃鱼，嘴里还念叨着，“这江南吃法虽然清淡，但也别有一番风味啊。”

    王轩大张旗鼓地到直奔吴县，顾、陆两家都连忙到码头之上迎接，这可不是矜持的时候了，虞家最先达成协议之后，谁先联络好谁家就占了先机，这可能是关系到未来几百年的大计之事，哪里还顾得面子什么的。

    码头之上，那场面，那是相当的壮观！那是——锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，旌旗招展，人山人海……个屁啊！

    码头早早就被两家人给清空了，只有顾、陆两家的重要人物站在码头之上，闲杂人等一律退避，在这等级森严的社会里，这种事情普通人是没资格围观的。

    顾家带队的是顾雍，顾家这一代的代表性人物，陆家带队的是个少年，看起来不过是十六七岁，与顾雍并身而列却不显得唯诺，面色平静，少年老成。

    这人便是陆逊，十七岁便已经是陆家的嫡系的顶梁柱了，说起来，他倒是有个叔叔叫陆绩，不过年纪比陆逊还要小五岁，是曾经的庐江太守陆康，也正是因为陆康在庐江与孙策的大战才让陆家损失惨重，形势一落千丈。

    “见过大汉国师。”见王轩从走了下来，顾雍和陆逊齐齐上前一步躬身见礼到。

    “二位多礼了。”王轩虚扶一下，看了顾雍和陆逊一眼笑道：“这位便是有‘神和形检如彼白珪’之称的顾元叹先生了吧，今日一见，果然名不虚传啊。”

    “不敢当，国师谬赞了。”顾雍微微有些惊愕，好在迅速就缓了过来，连忙拱手。

    “元叹兄就不必谦虚了。”

    卧槽，王轩竟然会夸人？

    在场所有人都惊了，包括接触时间不长的杨任，不是说这王轩性格乖戾，言语刻薄么？

    看现在这副笑容和蔼，言语谦逊，彬彬有礼的样子，完全不像是多么残暴一个人啊。

    “这位便是陆逊陆伯言小兄弟吧，便是在北地我也早就听说你了，人称‘意思深长，才堪负重’，今日一见果是少年老成又不失锋锐，未来前途不可限量啊。”王轩上下打量一下陆逊，脸上尽显赞赏之色。

    陆逊脸上闪过一丝惊喜，随即又隐去，恭恭敬敬地对王轩敬礼道：“不敢当国师此言。”

    “当得，当得。”

    几人在码头之上寒暄一阵，便一起朝着城内而去，路上杨任凑合到赵云身边小声问道：“国师他今个是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”赵云撇了一样杨任小声说道：“你不是真以为国师真的是多么凶戾的一个人吧，国师平日里性格极其随和的。”

    “真的？”杨任一脸惊愕。

    “当然是真的，平日里你便是跟国师如何开玩笑，国师也不会生气的。”赵云一点笃定地点点头。

    “这真让人不敢置信。”杨任一副发现新大陆的样子。

    “哦对了，悄悄告诉你。”赵云一脸郑重地说道：“两三百米之内，只要提到国师两个字，国师是都能听到的。”

    赵云给了杨任一个你自求多福的表情，杨任一下呆愣在马上半天缓不过来。

    你不是说国师平日里性格很随和的么？

    不是说开玩笑也不会生气么？

    那你又告诉我他能听到是什么意思？

    赵云，没想到浓眉大眼的你竟然能干出来这种事情，我，看，错，你，了！

    杨任耳边响起王轩呵呵的冷笑之声。

    一行人到了城内，让杨任十分意外的是，王轩竟然没如他所预料的那样直接入住陆家府邸，也没有去顾家，反而是在外面安排了一处住处。

    此处宅邸是崔家的，原来北地的博陵崔家。

    杨任是怎么都没想到，在江东不光有亲近汉王政权的虞家，竟然还有多年以前就安排过来的博陵崔氏，真的是……难道那么多年前王轩就想到了现在？

    这是不是太过深谋远虑了一些，想到深谋远虑就想到王轩的不可捉摸，想到不可捉摸就想到刚刚自己说了王轩的坏话，感觉人生从此一片黑暗……

    事实上，王轩有一点还没真骗人，他是真没打算先跟陆家谈，先跟陆家谈无非是要求一个分化，可有必要么？

    站在杨任的高度上看问题，那是有必要的，各个分化了才好对付一些，可站在王轩的角度上看就完全没必要了，有什么可分化的，便是先先找虞家谈也不过是为了打开一个缺口罢了，王轩是不想浪费时间，至于分化根本没必要。

    王轩是真没把所谓的四大家族放在眼中，这四家连一个孙策都搞不定，有什么可在意的，若大一个政权，若是连区区这么一些地方土豪都要防备那也未免太小家子气了一点。

    更何况，王轩还指望着四大家族发展的更快一点那，江南不是中原，中原已经开发的差不多了，剩下无非是继续深耕罢了，但是基础已经完备，北方也是差不多的道理，唯独这江南，是未来大汉更进一步的关键。

    别说是四大家族了，即便是再多几个大家族又如何，只要他们能一心开拓江南，王轩绝对是不遗余力的去支持他们，至于最后会不会发展过剩，最后尾大不掉，那不是更好。

    真到了果实成熟的时候，王轩绝对会高高兴兴的来摘桃子的。

    打不过什么的根本不存在，在华夏历史上，从古至今，南平北者只有一例，那就是朱元璋，除此之外，全部都是以北平南，可起于西北，有秦灭六国，汉平楚，隋朝灭陈，唐扫天下，起于中原者有西晋、赵宋，起于草原的有蒙元，起于东北山林的有我大清。

    哪怕是金国和大辽，一度也入主过中原，由此可见，五代十国之前，都是据西北而有天下，五代之后是中原者天下，北宋之后漠北称王，所以，怕江南的世家翻天，那还早的很那。

    更何况还有王轩坐镇，哪怕是他不会具体干涉什么，但他活的长啊，三代之后，江南这些世家估计不用打自己就废了……

