    “王爷，球被抢走了，臣妾帮您一起抢回来。”

    时浅的队伍只有三个人，在人数上就不占任何优势。

    无妄见时浅终于动了，也跟着动了，之前死死控制住的世家公子，转眼就被甩在了身后。

    白珊珊受到鼓舞，也拼尽全力突围。

    独孤泽红了眼，使出全身解数去抢球，但那只小小的球就仿佛长在时浅的马球杆上了一样，他碰都碰不到。

    泽王妃也急了，真是没想到，时浅还是一个打马球的高手。

    时浅运着球稳稳的朝着对方的球门而去，无妄则是在一旁保护。

    独孤珏看着场上那两道相配的身影，眼睛眯了眯。

    就在时浅要最后一击射门的时候，独孤泽恶心突起，一马球杆狠狠的打在了时浅的马屁股上。

    时浅那匹马本来就是瘦弱矮小的普通马，当即就疼的前蹄扬起，发了疯般的朝前跑去。

    这变故发生的太快，所有人都没有反应过来。

    就在大家以为时浅会被摔下马被踩成重伤的时候，只见那抹俏丽的身影踩着马背一跃而起。

    “天呐，珏王妃这是飞起来了吗？”

    时浅并没有在空中停留太长时间，很快朝着地上落去。

    不过就快落到地上的时候，她手里的马球杆奋力打向马球。

    马球仿佛一道光，瞬间飞进了对方的球门。

    这还不算完，时浅打完球后便迅速的将球杆立在地上，借着这股力，时浅再次腾跃而起。

    众人看的热血沸腾，这简直比看马球比赛还要精彩啊。

    珏王妃今天最后能不能赢都不重要了，这马术真的是太厉害了。

    时浅的马已经发疯跑远了，时浅再回到马上是不可能了。

    无妄驱马过来，朝着时浅伸出了手。

    时浅摇了摇头，身子横转，脚尖轻点在无妄的马屁股上。

    然后再借着这股力量，身姿矫捷的坐在了白珊珊的身后。

    白珊珊激动坏了，珏王妃竟然拒绝了国师大人而选择了她。

    “珏王妃，您刚才真的是太厉害了，简直比男子还要厉害。”

    白珊珊的父亲是谏官，她继承了她父亲的品质，心直口快又刚直不阿，想到什么就说什么，完全不会绕弯子。

    “你也很厉害，让我们一起赢了这场比赛。”

    “嗯嗯。”

    独孤泽被震撼的傻在了原地，他真的是没想到时浅竟然有这样的本事。

    而且该死的，他竟然被时浅刚才的风采给迷住了。

    那样的柔韧性，想必那腰是极好的。

    这样优秀好看的女子竟然嫁给独孤珏那个残废，老天真的是太暴殄天物了。

    独孤珏看似很平静，但当他的手从轮椅扶手上拿开时，可以看到扶手凹下去了一块。

    场下响起了热烈的鼓掌声，皇贵妃的身子都坐直了一些。

    还好当初时柔不愿意嫁，不然就错失了这个好儿媳。

    之前看不起奚落嘲讽时浅的人，此刻也都闭上了嘴巴。

    先别说其他的，就这样惊才绝艳的马术，也不是他们能比的。

    时柔要嫉妒的疯了，时浅，你不是应该粗鄙不堪，上不得台面的吗？

    独孤玉的视线紧紧黏在了时浅的身上，心中有一股陌生的情绪在疯狂滋长。

