    

    接下来的几天，热罗姆.波拿巴在德.雷纳的陪同下参观了图尔“历史”，在德.雷纳的极力邀请下，热罗姆.波拿巴参加了几场图尔有名望的布尔乔亚们举办的晚宴。

    在9月7号的晚宴中，德.雷纳与布尔乔亚们将热罗姆.波拿巴带到了一间客房，他拿出了一份令热罗姆.波拿巴都意想不到的“礼物”——一份克洛吕斯堡的地契。

    “总统阁下，这是我们图尔全体人民对您的一份心意！”德.雷纳表情诚挚地对热罗姆.波拿巴说道。

    热罗姆.波拿巴露出了一抹讶然，他当即“大义凛然”道：“不行！我身为总统，怎么能够收取他人贿赂呢？”

    德.雷纳市长振振有词的说道：“总统阁下。这并不是贿赂，而是图尔人民对您的拳拳爱国心的馈赠！”

    “那也不行！”热罗姆.波拿巴继续拒绝德.雷纳道：“请告诉图尔人民，我非常感谢他们对我的支持，但是我实在不行收这么贵重的礼物！”

    “如果您不收的话，那么图尔人民的一片赤诚之心必然会遭受打击。”德.雷纳市长坚持让热罗姆.波拿巴收下礼物。

    眼见热罗姆.波拿巴与德.雷纳两人僵持不下之时，客房的门突然被敲响了，热罗姆.波拿巴与德.雷纳等人同时看向了客房大门。

    一位布尔乔亚连忙普打开门，然后发现门外的来客正是负责热罗姆.波拿巴安全的康罗贝尔上校。

    望着面色焦急的康罗贝尔，热罗姆.波拿巴预感肯定有大事发生，否则的话，康罗贝尔则不会在这个时候突然闯入。

    “康罗贝尔，发生了什么？”热罗姆.波拿巴询问康罗贝尔说。

    “总统阁下！”康罗贝尔赶忙来到热罗姆.波拿巴的身旁，小声地凑到热罗姆.波拿巴的面前说道：“佩西尼伯爵收到了两封信，一封来自符腾堡的信，一封来自巴黎，伯爵说里面有要紧的事，所以叫我来通知您！”

    符腾堡的来信？

    热罗姆.波拿巴怔了一下，几秒后才反应过来，自己的便宜舅舅不就是现任的符腾堡国王（威廉.腓特烈.卡尔，人称卡尔一世）。

    只不过自从自己的“母亲”去世以后，自己的便宜舅舅就一直不待见他们一家子。

    以至于老热罗姆.波拿巴亲王只能带着热罗姆.波拿巴同姐姐玛蒂尔德一道长期居住在亚平宁地区。

    说起来，自己一家子很久没有同便宜舅舅有过联系了。

    现如今，便宜舅舅竟然主动写信给自己，热罗姆.波拿巴可以肯定绝对不会是单纯的拉家常的话。

    “知道了！”热罗姆.波拿巴冲康罗贝尔点头，随后露出了歉意的表情向德.雷纳等着辞别，“巴黎方面有重要的消息等待我去处理，各位请恕我失陪！”

    说罢，热罗姆.波拿巴同康罗贝尔一道转身离去，客房中只剩下德.雷纳等人。

    看着手中的克洛吕斯城堡的地契，德.雷纳长叹了口气。

    “市长先生，这个地契！”德.雷纳身旁的布尔乔亚小声的嘀咕了一句。

    “送！”德.雷纳简短的回应了一句。

    “可是总统阁下，不要我们的礼物！”另一位布尔乔亚对德.雷纳道。

    “那是因为我们的方法错了！”德.雷纳市长想到了一个即可以保存总统清廉人设，又能够使总统可以接受他们心意的方法：“我们可以让总统先生“买”下它啊！”

    “买？”少数布尔乔亚瞬间明白了德.雷纳市长的意思，他们拍手称快道：“没错！可以让总统“买”下来！”

    另一方面，出门乘坐马车的热罗姆.波拿巴与康罗贝尔很快便来到了旅馆。

    刚进入旅馆的热罗姆.波拿巴便被迎面而来的佩西尼请到卧室中。

    “佩西尼，巴黎那边到底发生了什么事？”热罗姆.波拿巴询问佩西尼说。

    佩西尼赶忙汇报道：“陛下，巴黎方面说普鲁士大使与奥地利大使都想要约见您！”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴表情更加的怪异，他从来没有想到自己竟然会受到普奥两国公使的一致欢迎。

    一定是德意志方面发生了什么问题！

    一时间想不起来的普鲁士与奥地利在这个时间段发生什么事的热罗姆.波拿巴再度询问道：“巴黎方面有没有说德意志发生了什么？”

    “这个巴黎方面的来信！”佩西尼将巴黎的来信交给热罗姆.波拿巴。

    看完信笺的热罗姆.波拿巴这才意识到德意志方面到底发生了什么。

    热罗姆.波拿巴抬起头对佩西尼说道：“看来普奥两国公使都在寻求我们的支持！黑森的问题很有可能会成为他们的导火索！”

    随即，热罗姆.波拿巴露出了幸灾乐祸的表情道：“没准，明年这个时候，两国就要因为黑森的问题兵戎相见了！”

    看完巴黎方面来信的热罗姆.波拿巴这才意识到普鲁士与奥地利之间的那场因为黑森—卡塞尔公国之间的战争已经开始。

    至于说普鲁士与奥地利为什么要在黑森—卡塞尔公国大打出手这件事还要从第一次大革命开始之前开始说起。

    轰轰烈烈的大革命点燃了整个德意志人的民权意识，同时还将的德意志王公最为头疼的《拿破仑法典》与《人权宣言》送到了德意志人的手中。

    这使得推翻拿破仑帝国之后的德意志王公惊恐的发现，原本温顺的臣民在受到《人权宣言》与《拿破仑法典》后变得不在温顺，他们学会了反抗，同时也学会了法兰西推翻君主的那一套。

    其中黑森—卡塞尔公国臣民的反抗最为激烈。

    黑森—卡塞尔公国的市民想起了他们同黑森—卡塞尔伯爵之间的新仇旧恨。

    【美国独立战争时期，黑森—卡塞尔伯爵路德维希二世，为了帮助自己的侄子乔治三世镇压美国独立运动，顺便也为了赚取英镑。他毅然决然的将自己手下3万名子民以雇佣军的出租给了不列颠。这导致了英国军队中12.5％

    的军人是由黑森卡塞尔雇佣兵组成。在镇压北美十三州的时候，黑森.卡塞尔同样也死伤惨重，许多雇佣兵客死他乡。最重要的是路德维希二世还克扣了本该属于战死士兵的抚恤金。】

    1830年，黑森—卡塞尔侯国在看到隔壁法兰西推翻反动波旁王朝的举动之后，他们同样也大受鼓舞，卡塞尔侯国爆发出更为激烈的革命，这让威廉二世不得不召开议会。

    1831年1月5日，一部新的、适合当时特别激进的年代的宪法诞生了。议会制的先驱者被选侯提名为内阁部长。他错误地估计了他在公众中的地位，允许情妇赖辛巴赫-莱松尼茨女伯爵回到卡塞尔，1月11日卡塞尔再次发生骚乱。威廉二世被迫逃离卡塞尔，定居哈瑙的菲利普斯鲁厄和威廉巴德。

    自比威廉二世完成了事实上的逊位，选帝侯的权力被限制。

    这一次革命给了黑森—卡塞尔侯国臣民信心。

    到了1848年的时候，忍受了腓特烈.威廉一世18年的黑森—卡塞尔公国臣民再次行动起来，他们借助大革命的力量再度逼迫腓特烈.威廉一世颁布一份比1831年更加自由的宪法，鉴于奥地利帝国帝国依旧处于自身难保的阶段，再加上黑森—卡塞尔公国议会积极的朝着普鲁士王国拉拢，普鲁士王国自由主义执政者拉多维茨选择支持黑森—卡塞尔王国。

    得不到奥地利支持的腓特烈.威廉一世不得不屈从于议会与议会背后的普鲁士威胁，更加自由主义的宪法颁布。

    【PS：令人哭笑不得的是，腓特烈.威廉一世在1847年才正式即位。】

    时间持续了大约一年，直到今年8月，奥地利帝国在俄罗斯帝国的刺刀帮助下，一边彻底摧毁匈牙利，一边又谋划着重返德意志地区。

    旧有的德意志邦联已经解散，新成立的“三王同盟”中没有属于奥地利的位置，当然奥地利帝国同样也不屑于在普鲁士的框架内行动。

    普鲁士国王腓特烈.威廉四世排除奥地利的德意志联盟计划即将实现。

    奥地利帝国如果在不行动的话，他们就将被踢出德意志。

    恰好黑森—卡塞尔选帝侯在这个时候求助，这给了菲利克斯.施瓦岑贝格一个借口，他要通过黑森作为突破口搞垮“三王同盟”，让三王同盟中的一些人知道什么叫做王者归来。

    黑森将会成为奥地利与普鲁士在今后两年最主要的现场。

    “对了，来自符腾堡的那封信在哪？”热罗姆.波拿巴再度询问佩西尼。

    “陛下，在这里！”佩西尼将还未开封的信交到了热罗姆.波拿巴的手中。

    热罗姆.波拿巴拆开信封，信笺上写满了密密麻麻的德语。

    如若不是前身精通德文，热罗姆.波拿巴就要出大乐意了。

    信笺的内容果然不出热罗姆.波拿巴所料。

    除了前面一大堆叙旧的话语之外，核心的内容在于希望热罗姆.波拿巴能够发挥法兰西共和国的优势令普鲁士与奥地利两家握手言和。        

