    大长老愤怒大吼，仿佛在宣泄着自己这些年心中的不满！

    多年的积郁，已经让大长老的心性变得有些不正常起来！

    而嬴枭被斩断双腿，关在堕龙崖，这无疑是压垮骆驼的最后一根稻草！

    在黑暗势力多年来不断的劝说下，在这一刻，大长老正式选择动手！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    就在这时，秦北突然大笑了起来！

    “小子，你笑什么？”大长老目光一凝！

    本来他想利用副族长之死，一是削弱嬴氏帝族的力量，二是让嬴氏帝族与镇南王鹬蚌相争，到时候他好渔翁得利。

    可没成想，这小子竟有些手段，验出了真正杀害副族长的凶手竟然是自己！

    “我笑你蠢！”

    “你不会真的相信什么血气之说吧？”秦北的脸上挂着一丝淡淡的笑意，看向大长老的眼神中，仿佛是在看着一个傻逼！

    “你什么意思？”大长老脸色一变！

    “你不会真的相信有什么血气一说吧？但凡你没沾上血，哪来的血气？我特么那是在诓你的！”

    “什么！你！”

    大长老的表情一时间有些失控！

    “那血水是怎么回事？”

    “哦，那只是本王在洗手时，往里面加了一点料而已，简单来说，叫做化学作用。”

    秦北都笑的有些失控了，他没想到这老头儿竟然这么好骗？

    一激就上当，直接露出马脚！真是吃了没文化的亏！

    “你！你！你！你！”

    大长老直接被气的有些发抖！

    这该死的东西！竟然在骗他！

    一想到刚才自己内心还在暗暗得意，大长老此刻感觉有人在啪啪的打自己的脸！

    千算万算，没想到这小子竟然来这一招！

    “大长老！没想到真的是你杀害了副族长！”

    这一刻，真相大白！

    即便嬴氏帝族的人再怎么不愿意相信，但这，就是事实！

    “哼！就算副族长是本长老杀的又如何？臭小子，你杀害我儿，斩断我儿的一双腿，今日，老夫要你死！”大长老血红的眼睛死死的盯着秦北！

    “哼！有本族长在，这里没有你放肆的份！”

    “现在，我嬴乾，以嬴氏帝族族长的身份宣布，废除嬴天嬴氏帝族大长老之位，即刻关入堕龙崖，择日由本长老亲自审判！”

    这一刻，嬴乾的心在滴血！

    兄弟，好友，一日之间沦落到如此的境地！要说谁最深受打击，唯有嬴乾！

    当嬴乾下达命令后，四周一片安静，负责执法的长老一直站在原地不动。

    “干什么？都没听到本族长说的话？”嬴乾目光一冷！

    “呵呵，嬴乾，别白费力气了，你还真以为，如今的嬴氏帝族，是你的嬴氏帝族了么？”大长老微微一笑，嘴角扬起一丝弧度。

    “你！”

    “呵呵，本长老，哦不，本族长的人，都过来吧！”

    大长老冷笑一声，一时间，全场大多数人全都站到了他的那边，只剩下嬴战等少数几个人，依旧留在嬴乾这边。

    “你们！你们！”

    这下子，轮到嬴乾吃惊了！

    他怎么也没想到，这些人，竟然全被大长老收买了！

    “呵呵，真是没想到啊，平时你不显山，不露水的，没想到，你一直在暗中收买，将帝族的人，全部化为己用！嬴天，恐怕这盘棋，你已经盘算了不少年了吧！”嬴乾冷笑道。

    “是又如何？呵呵，嬴乾，现如今，胜利的天平在我这里，放弃抵抗，我可以看在往日的情分上，不杀你，你只需在堕龙崖了此残生即可，至于镇南王，呵呵，无论如何，今日，你必死无疑！”大长老一副胜券在握的样子冷笑道！

    “你真以为，凭你这点手段，就能轻易的颠覆嬴氏帝族？”

    嬴乾的双目喷出火光，恐怖的气息如潮水般蔓延而出，六阶战圣级的威势显露无疑！

    “镇南王，抱歉，家门不幸，让你看了笑话！”

    嬴乾对秦北有些歉意的说，随后将目光转向大长老！

    “既然如此，今日，就由本族长亲自出手，清理门户！”

    “咻！”

    就在这千钧一发之际，突然，一道黑影瞬间出现，在所有人都没有预料到的情况下，一拳重重的轰在嬴乾的身后，当场将嬴乾重伤！

    噗！

    嬴乾猛地吐出一大口鲜血，随后有些不敢置信的看向身后，只见一个全身被破麻布笼罩的人正静静的站在那里！

    他不说话，也没有继续动作，甚至感觉不到此人的一丝气息！如同一个死人一般！

    “老族长！”

    嬴战惊呼一声，连忙上前将他扶起！

    “这...他是怎么偷袭的？”

    不止嬴乾没防住，就连秦北都有些惊讶！

    此人刚才偷袭嬴乾的时候，他们根本没有察觉到！

    “哈哈哈哈，嬴乾，你仗着有六阶战圣级的修为，可压老夫一头，可现如今，你身受重伤，本族长倒想看看，你还怎么清理门户！”大长老得意笑道！

    “你...你竟然勾结外人....”

    赢乾脸色难看，看向那突然出现的高手，眼神中闪过一丝忌惮！

    从此人的身上，他感受不到一丝的活人气息！

    “呵呵，如若没有十足的把握，你真以为本族长会傻到直接动手？”

    “诸位，事已至此，就不必再躲躲藏藏的了，都出来吧！”

    嬴天对远处喊道，下一刻，树林中沙沙作响，紧接着，数十道身影如闪电般突然出现在嬴氏帝族！

    这些人中，以为首八人，实力最为强大！

    “保护族长！”

    眼见强敌来袭！嬴战等少数几人立马围在了嬴乾的身边！

    他们通体身穿黑袍，浑身被完全遮掩住，根本看不到面容！

    唯有背后有一个大大的龟蛇图腾，格外显眼！

    “黑暗势力！玄冥帝族！”

    当看到来人的时候，嬴乾眼帘一缩！失声开口！

    “玄冥帝族？老族长，这莫非就是黑暗势力中的下品帝族，玄冥帝族？”

    当得知这些人的真实身份后，嬴战等人瞬间脸色狂变！

