    “走了！”

    叶魔君对于韩飞雨极为满意，挥了挥手，带着众魔修离开了。

    一群人乘坐着一只妖兽，飞速朝着远方飞去。

    苏沐这个时候仔细的观察了一下，发现这一次来的魔修里面，一个个穿着的衣服就有点不对劲。

    看起来，似乎是各个门派，都抽取了一些人出来。

    本来这一次的行动，应该是圣子带头，带着这些人一起行动。

    圣子毕竟是魔教中人，要统帅这些人也简单。

    奈何苏沐是半途插队进来，威慑力压根就不够。

    所以接下来苏沐想要统帅这些家伙，基本上就是不可能的。

    另外，这些家伙看起来，也没有什么厉害的天才来此。

    就比如说，之前的罗立等人就没有一个前来。

    估计都是觉得，是苏沐带队，他们并不愿意前来，去听这苏沐的命令。

    就从这些细节上来看，苏沐眼下已然是魔教圣子了，但服从苏沐的压根就没有。

    苏沐见状也不在意，他的目的可不是要驯服这些家伙。

    他志不在此。

    妖兽飞速朝着远方飞去。

    .......

    地球。

    此刻的地球上，海啸如今已经平息下来了。

    过去了这么多天，即便是到了现在，依旧是有不少人，都是心有余悸。

    而此刻的地球上，格局却是悄然发生变化。

    不少国家开始接二连三的宣布，对华夏施行免签证。

    一些本来就对华夏免签证的国家，甚至是直接把日期延长到了半年之久。

    这里面的意义可是非常重大的。

    大约就有点像是自己国家的领地一样，买个飞机票，分分钟就可以飞过去就可以玩了，不存在拒签的可能性。

    一些聪明人也看的明白，这些国家怕不是想要给华夏当小弟了吧！

    接二连三的开始免签证不说，还开始延迟日期！

    除去这些以外，这些国家的最高统帅还开始访夏了。

    一时间，华夏相邻的国度最高统帅，基本上都来了。

    脚盆鸡和棒子更是非常殷勤，这一下可是把美丽国给急坏了。

    不过就算是他在怎么着急，华夏周围的这些人，他已经是控制不住了。

    亲眼看到划过天际的光线出现后，还有消除巨大海啸的威能，直接让这些人打定了主意。

    华夏，必须要去讨好了。

    谁知道下一次，地动会不会发生在他们国家周围啊？

    万一到时候有这样的情况发生怎么办？

    那到时候还是要找华夏啊！

    你现在打好了关系，人家才愿意出手，你现在不打好关系，确定人家会出手吗？

    另外还有一个原因，就是对方这个光线太恐怖了。

    想想看，这东西要是对着自己的领土上犁上一遍，什么东西能够去阻拦啊？

    这东西就是一个射线啊！阻拦个屁！

    在想想看，华夏如今还开启了登月，月球建设基地，空天航母。

    左思右想，还是现在去讨好比较好。

    就这么一弄，眼下的华夏顿时间像是恢复到了古代强大的王朝一般。

    颇有点万国来朝的趋势。

    而华夏的百姓们，就更加的开心了，只是开心过后就剩下了一点木然的表情。

    “现在搞免签证，有屁个意思，老子才不去。”

    “可不是嘛，现在世界第一湖就在我们华夏，听说那边的绿化做的差不多了，景观更是弄的特别好。

    是华夏总设计师操刀设计的，特别有华夏古典味道，根据小道消息，应该马上就可以前去旅游了。”

    “要去海边的话，现在还可以去西沙那边玩了，听说那边的景色比起之前的时候，还要漂亮，而且旅游线路也变多了。”

    “其实吧，也没有那么不堪，大家要去玩玩也没有什么，就当是去自家省份玩玩一样了。”

    网友对于免签证这事，在激动片刻之后，兴趣就淡了。

    现在的他们，夜晚降临的时候，有时候就喜欢抬头看看月亮，看看上面的基地建设的怎么样了。

    说实话，抬起头来看到月亮的时候，发现这月亮就有自己国家的基地就在上面，那种感觉太赞了！

    而一些没有条件购买设备的，还可以通过直播，观看别人用天文望远镜拍摄下来的景色。

    眼下月球上面的基地，基本上就是一天一个模样，完全演绎了，什么叫做基建狂魔。

    不过对于最近这些天，不少的国外最高统帅来夏的情况，不少网友们还是显得极为激动的。

    一些网友们更是嘀咕着，也不知道有没有那一天，真正的达到万国来朝，恢复华夏最为鼎盛的那种状态。

    要是他们有生之年，能够见到这一幕，那真的是死也值了。

    ......

    五行之地。

    叶魔君带着苏沐抵达的时候，佛门和正派的人都已经到齐了。

    当看到魔教到来的瞬间，佛门和正派中人，都是齐齐看了过来。

    当看到苏沐身上，蕴含着一丝魔教气运时，顿时嗤笑一声。

    “我正派的圣子都懒得来此地，只觉得这是给后辈历练所用，倒是没有想到，魔教中人居然连圣子都带来了，着实让我们受宠若惊。”

    “啧，也不怕降低了自己的身份，堂堂魔教圣子连个五行之地都亲自来了。”

    正派中人，此刻直接开口说起来。

    身后的几个天才闻言，更是丝毫不掩饰自己眼神之中的玩味之意。

    “你们说，要是魔教刚刚选上的魔子，就这么陨落在此刻，那会如何？”

    “能如何，自然是特别好玩了，想必诛杀了魔教圣子之人，威名远扬啊！”

    苏沐才刚刚出现，一些人就认出了苏沐的身份。

    苏沐脸色不变，平静的看着这些家伙。

    而佛门中人，此刻面露厌恶之色。

    魔教圣子？那不就是在之前的时候，坏了他们佛门气运之人吗！

    一想到这个家伙，在之前的时候让他们耗费了巨大的力气，修复了佛像金身，他们就恨不得立刻把苏沐给超度了！

    “魔道中人，人人得而诛之！戒嗔，可知道了？”

    一个大和尚，双手合十，轻声对着身后的佛修说道。

    身后的佛修闻言，连忙应声说是。

