    第585章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀听到她这句话，确定了她喜欢小孩子的事实，心顿时沉了下去，有种似有若无的尖锐疼痛传出。

    洛水见南宫诀不回答了，没再说话，觉得反正等会儿就见到了，看到乖巧又可爱的两个宝宝，没准儿他就改变主意了呢。

    就算他到时候真不喜欢也没关系，没人能要求别人一定要怎么样。

    这般想着，洛水不再说话。

    叶挽歌余光看了南宫诀一眼，眼神轻闪。

    洛洛没看出来，以为这个男人纯善柔弱需要保护，她眼里可不是如此。

    南宫诀不是善茬，他有点儿像那种……偏执病娇？总之很危险。

    她偶尔甚至感觉到这人的目光，透着蚀骨的冷意和漠然。

    云修察觉到叶挽歌神情不对，低声道：“怎么了？”

    叶挽歌收回视线，“没什么，就是想起了一件事。”

    没一会儿，一行人就到了他们暂住的院子，院子门口里里外外、明里暗里守着不少人。

    自上次两个小家伙受到惊吓，叶挽歌和云修两人就提高了警惕，只要一出去，就将院子围的跟个铁桶一样。

    “嘉言，懿行，快出来，看看谁来啦！”叶挽歌进了院门，语气欢快地说道。

    云嘉言一听见熟悉的声音，小脸一喜，屁颠儿屁颠儿地跑了出来。

    跑到叶挽歌眼前以后，她停下小步子。

    玉雪可爱的小姑娘将小身子扭过去，后背对着几人，很不高兴地说道：“爹爹，娘亲，坏！！”

    叶挽歌知道肯定是女儿醒来后没看见自己，这是生气了，忙走过去，乖乖服软。

    “娘亲坏，嘉言惩罚娘亲好了，好不好？”

    云嘉言连忙扭过来，摇头道：“不要，不罚娘亲。”

    小孩儿长得可爱，一双眼睛水汪汪的，懂事起来让人恨不得把心给她。

    洛水都看的心里暖融融的，更何况叶挽歌。

    她抱起小姑娘，狠狠亲了下女儿的小脸，“好，不罚娘亲。”

    云嘉言被她逗得眉开眼笑，软乎乎的像极了小天使。

    “你看看娘把谁给你带来了？”叶挽歌将小姑娘抱到洛水面前，笑着说道。

    她在一双儿女面前，浑身的冷傲顿消，唇角的笑容温柔极了。

    “嘉言，还记得我吗？”洛水轻轻碰了碰小姑娘额头，轻柔问道。

    云嘉言小小年纪就是个颜控，看到洛水，水汪汪的眼睛亮如灿星。

    “漂亮姨姨……”

    说着人往洛水面前扑去。

    叶挽歌对这个爱美人、会撒娇的闺女实在没办法，见她眼里只有美色，没有娘亲的花痴样子，顿时给气笑了。

    “得了，把你送给洛洛得了。”嘴里吐槽着，把胖嘟嘟的小萌娃递给洛水。

    “我巴不得呢！”洛水半开玩笑道。

    她将可可爱爱的小姑娘抱到南宫诀面前，微微笑道：“你看，小姑娘可爱吧？”

    南宫诀神情温柔，唇角的笑意如清泉，“嗯，可爱。”

    “你要不要抱抱？”

    南宫诀垂眸看向自己的双手，骨节分明、白皙如玉，谁看到这双手，不会觉得这是一双读书写字的手呢？

    可他仿佛能从一片白玉如雪的肌理中，看出里面好似有血光涌动，这双手沾满了血腥。

    (本章完)

