    帝兵神祇之身去欺负一尊祖王，青天道童不屑为之，递了一个眼神给古渊大圣。让其去镇压。

    古渊大圣颔首示意，忽然眼光看着星空深处，神色古怪道：“不用我出手了。”

    “焉敢欺我人族无人！”

    一声怒喝如九天仙鸾鸣，自星空深处传来，让寂静宇宙为之一颤，在无数目光的注视下紧接着一道太阴神光落到虚空战场，显露出容貌是一位人族白衣圣贤，孕育蓬勃生机，俨然岁不过百。

    人族白衣圣贤望着那位大放厥词的蓝纹祖王，目光如炬，沉声道：“北斗，太阴教，李玄之前来战你！”

    人族？各族天王对视一眼，流露出几分好奇，这么多年已经很少看见人族天骄了，敢来万族古路征战更是少之又少。

    北斗古星他们听说过，是赫赫有名的葬星，古皇天尊都会选择到哪里去，但这太阴教是什么来历？！

    虚空一侧，路人老祖大声喝道：“这一位人族少年不差啊，太阴教虽然是太阴圣皇道统在北斗的分支，却不弱于主脉，如今看来是家花没有野花香。”

    龙首天王侧目而视，沉声道：“先知九大神金，后知北斗道统，道友颇为不凡啊。”

    路人老祖谦虚一笑：“我是一个路人，略懂一些常识，这很正常。”

    听到路人的闲聊，蓝纹祖王暗暗松了一口气，分支又不是主脉，区区一个人族能秒杀自家吗？

    自己站立在圣人九层天，眼前的人族不过圣人一二层天的境界。

    九层天对一二层天，优势在我！

    顿时，蓝纹祖王放下了心，迈步向前化作一道神虹，来到虚空战场，面容冷酷：“薄弱的人族不好好在人族古路待着，一条泥鳅也敢入真龙道，初入祖王之境，也敢来战我，既然找死那就成全你！”

    两位圣贤祖王大战到虚空尽头，在星域战场血拼，天地倒转，星月翻移，一切都被颠倒了，圣贤之威，祖王之能，此刻展现淋漓尽致。

    轰鸣一声，方才过去一盏茶的功夫，在这短暂的一瞬间连击成千上万，两位祖王圣贤过招万余合，无比激烈。

    圣人祖王已经迈入仙四领域，占据圣道法则，跟着仙三王者有着天然之别，丝发斩王者，滴血碎山脉，不是说说而已，而是真有那种战力！

    咔嚓！

    随着一声无与伦比的巨响，一颗域外星辰被两位打得粉碎，虚空中飞溅圣血，俨然征战到最后关头。

    “杀！”李玄之怒喝一声，左手捏太阴印，右手捏人王印，双印合一太阴人王打出无量仙光，白衣飘动，犹如谪仙临世，说不出的飘逸出尘。

    刹那间气息攀升至极点，虚空荡漾，让圣人王都为之侧目。

    路人老祖微微一叹，解说道：“九为数之极，乃是神禁，古往今来只有历代古皇天尊能跨九个小境界作战，成道者之下，八就是极限尽头了，自古至今，唯有逆天的少数几人可跨八个小秘境作战。”

    “太阴少年李玄之已然迈入八禁领域，蓝纹祖王要败了！”

    虚空尽头，蓝纹祖王怒吼一声：“安敢坏我道心！”

    一计神威打出，铺天盖地，化作一方虚幻星辰，星辰中伫立三百六十五尊金色神明，声声诵读经文，作为一方祖王自然有压箱底的神通。

    但是蓝纹祖王怎么也没有想到，一个小小的人族圣人就能让自己喋血，被迫搏命。

    两方光辉璀璨，一金一白，缔造出秩序交织出的法则，璀璨夺目，道道神链垂落如凤凰张羽，铿锵作响。

    “轰隆！”

    天颤地抖，恍若一场乾坤大破灭，四方不稳，地火风水齐现，想要重新开辟世界，混沌烟霞飞舞。

    一片混沌之中，哪怕有天王运转神目，无法窥探其中玄奥。

    顷刻之后，少年斗战圣皇目光一转，评价道：“失手落下半招，他输了。”

    谁？

    谁输了，是人族太阴少年，还是蓝纹祖王？！

    只见混沌烟雾之中，一尊白衣圣贤走出，李玄之提着蓝纹祖王头颅，平静述说道：“辱我人族者，犹如此辈！”

    屹立在圣人境多年的蓝纹祖王竟然被一位初入圣境的人族少年所斩杀，刹那间虚空一片哗然。

    有祖王恐惧低语：“那个人族，他真的迈入了这个行列，成为跨入八禁的修行者之一！”

    “星空，有他一席之地。”有天王评价道

    “我看未必。”也有抱着恶意的祖王冷笑一声：“据我所知，蓝纹祖王的父亲乃是一尊无上大圣，乃是第七十九关的护关者，距离第七十二关不远。”

    “说不定，此刻正在神镜观测此地。”

    话音未落，有一缕缕大道气息垂落，镇压万古青天，强大无匹。

    “卑微的人族，竟敢让吾儿陨落，我要屠你人族十星辰，为我儿陪葬！”且悲且怒的一声吼叫传来，星空深处一个浑身涂满蓝纹，白发白须的老者出现，瞬息而至，快到极点。

    俨然是跟蓝纹祖王同一族者，是蓝纹祖王的父亲！

    大圣！

    各族天王，观战圣贤纷纷战栗，感受到了一种可怕的气息，铺天盖地，让人血液都沸腾了，身体像是要炸开了一般。

    圣人王与大圣的差距宛如天渊，许多圣地道统便是一方大圣老祖立下，他们已经将轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境修行至巅峰，有资格传道授业了！

    仙六大圣便是星空下的极点，所谓的准帝是重新修炼五大秘境，诞生出一丝丝帝威，那已经不是圣道领域，而是帝之境界了。

    哪怕是禁区至尊也不会将准帝视为蝼蚁，而是当成一条条可以补充生机的小龙，幼龙。

    路人老祖为之赞叹道：“当世尚未诞生成道者，准帝不出，大圣便是一方星域的最高存在，在圣道领域攀至巅峰。”

    “一位绝代大圣一出，谁人是其敌手！即便以大欺小，谁又敢出来主持公道。”

    一些祖王无语看了路人老祖一眼，都什么时候，一场神战即将爆发。

    您老人家，还有心情解说。

    不欲搅和这场纷争的祖王，天王们开始挪步后退，生怕波及到自己

    蓝纹大圣眼光无比冰冷看着李玄之：“绝代天骄，呵呵，经得起岁月考验的才是真。”

    “今日就扼杀天骄，断了你的圣路！”

