    赛程至此已经接近尾声，只剩下最后三场战斗了。

    半决赛的第一场，陈劫对阵明云。

    这是人类文明两大分支的巅峰一战。

    明云是老天尊当代首席弟子，极限超凡，半步掌控者。

    陈劫是万物之主陈立的亲闺女，同样是极限超凡，半步掌控者。

    战斗一开始，陈劫就是全力以赴。

    在她的世界里，谁的面子都不用给，只要是对手，那就打到服为止！

    温文尔雅的明云本想和她和平切磋，没想到一上来就挨了一顿毒打，心里十分憋屈。

    没办法，也只能全力以赴，分个高下了。

    两人都掌握了多门奥以秘法，对拼之时能量冲击幅度大得可怕。

    若非有多位掌控者暗中守护，整个赛场都要分崩离析。

    最近的赛事期间，陈立一直很忙，没有和陈劫独处的机会，所以他也不是很清楚女儿现在究竟有多强。

    当半决赛开始的时候，他才发现，陈劫从大至尊的赠礼之中，似乎得到了不少好处。

    她的意志力成长不多，可是对意志力的运用却变得更加纯熟了，甚至还掌握了一门不下于“灭神之矛”的意志奥义。

    肉身力量方面增进了许多，身体表面那些赤红色的纹路几乎都已经消散，岩浆奇异果的能量逐渐转化成了她自身的力量。

    如今的她，细胞密度最少有800倍，再加上几式1阶奥义，和两式不太熟练的2阶奥义，实战能力之强，远超成为掌控者之前的陈立！

    整个赛场被火焰笼罩，大战持续了十二个小时。

    活了七十多个至暗年的明云，虽然底蕴丰厚，对力量的掌握细致入微。

    但是比起逆流重生的陈劫还是存在一定差距。

    在经历了轮番轰炸之后，他的基因能量渐渐被消磨殆尽。

    随着陈劫的意志奥义冲击，跌落擂台。

    取胜的陈劫也有些虚弱，身上带伤，被陈立的化身送回庄园休息。

    另一场半决赛，在一个至暗日之后开始。

    陈立终于有了一点闲工夫，本体去和掌控者们谈论此次比赛出现的英才，看看有没有谁想收徒弟。

    化身则在送陈劫回去休息的时候，跟她聊起了大至尊的赠礼问题。

    忍了一整场英才战，整整3个蓝星年的时间，陈立的内心早就迫不及待。

    可当他问出口的时候，陈劫的回答却让他十分失望。

    陈劫说：“你问这个干什么？又不是给你的。”

    陈立一时愣住，感觉自己好像成了外人一样，心里别提多难受了。

    看他吃瘪的样子，陈劫也不为所动，只是补充了一句：“这里面的好处还是很多的，要不是为了帮你拿一个英才榜第一名的成绩，我或许已经开始突破掌控者了。等这次战斗结束，我就要找个地方闭关。到时候那些宝物，也要返还给大至尊。”

    “这么快就突破了？”陈立感到有些诧异，也顾不上难受了。

    算算时间，陈劫如果在近期就突破的话，那她成为掌控者的岁数，似乎比自己还要小一些！

    毕竟她出生的时候，陈立就已经五十多岁了！

    但一想到她曾经是超级强者，也就释然了。

    毕竟有经验和没经验，完全是两码事。

    陈劫开始调理伤势，恢复受损的细胞和内脏。

    陈立坐在屋子里，心里有些话想问，又不知道如何开口。

    过了十几个小时，等陈劫状态好了一些，睁开眼睛。

    他才忍不住提了一嘴，问道：“之前你跟大至尊见面时，好像提起过……”

    说话时，他已经用意志力在周围布下了禁锢圈，防止其他人的窥探。

    陈劫似乎察觉到了他的举动，脸色微微有些不自然起来。

    但还是若无其事的问道：“提起什么？”

    “就……”

    陈立心里一阵尴尬，半晌才一咬牙，语速飞快的问道：“在另一个时间线上，我和你的关系是不是不太正常？”

    问完这话，他自己都不禁老脸发红。

    他虽然年轻的时候颇为风流，但最基本的原则还是有的。陈劫什么的……这怎么可能？

    但大至尊这么说，应该也不是空穴来风，或许这里头有什么误会也说不定。

    他不想留下心结，所以还是问了出来。

    陈劫的脸上很平静，好像只是听到一个很平常的问题。

    她点点头，回道：“是有些不正常，但不是你想的那样。”

    “那是哪样？”陈立追问。

    她解释道：“那一世，蓝星被灭，你的亲友尽皆丧命，只有我活了下来。你视我为性命，不惜代价守护我，将所有宝物都与我分享。我们一起变强，一起成为掌控者，成就永恒，直到触摸到进化的极限。百万年同行，就算是两个互不相识的人也会成为生死至交，何况我们本就有着血缘？在旁人看来，我们自然十分亲近，宛若伴侣。”

    陈立听完松了口气。

    “那就好，那就好，我还以为干了什么禽兽不如的事情……”

    他拍了拍胸口，一阵唏嘘。

    虽然那是另一个时间线发生的事情，严格来说不是他陈某人干出来的。

    但如果真有那种事情的话，他还是会非常的尴尬。

    陈劫看他一脸释怀的表情，嘴角微微一动，似笑非笑。

    然后说了句：“你是个很有原则的人，不要怀疑自己的品行。出去吧，我要再变强一点，拿下大赛的第一名。”

    陈立心中的问题得解，整个人都轻松了不少。

    闻言起身道：“好，那你好好调整状态。名次什么的，也不用太在意，进决赛就很厉害了，不必非要拿第一。”

    “我乐意。”陈劫回道，然后不由分说甩出一股气劲，把陈立的化身给推了出去。

    嘎吱~

    木门关上，里外隔绝。

    陈立回头看了一眼房间，内心轻松之余，又好像有点别的什么情绪。

    他摇了摇头，自嘲一笑，大踏步离去。

    而房间里的陈劫，在陈立离开之后并没有直接开始修练。

    而是身子一软，放松下来。

    她保持着盘膝而坐的姿态，左手杵在大腿上，拖着腮，精神一阵恍惚。

    过了好半晌，才缓缓回国过来，重新坐直了身体，取出大至尊赠送的一块能量结晶，开始吸收。

    有些事情，自重生以后就不能再提了。

    她的记忆虽然在时光之河里头遗失了许多，但重要的事情还是记得很清楚的。

    这一世重来，注定会和前生有所不同。

    她不后悔重新来过，只是脑海中偶尔会回想起上辈子的一些经历。

    想想前生，看看今世。

    最终便是淡淡一笑。

    一切……顺其自然。

    

