    先不管比比东这边，朱竹清怀孕了，经过李周的不懈努力。

    现在，李周可不敢再让朱竹清帮他代课，只能自己亲自上阵了。就连创造世界，也放了下来。

    孰轻孰重，李周还是分的清的。走了明确的方向，以后想要提升实力，还不是手到擒来？

    所以，现在和学生们切磋的任务，又回到了李周的身上。

    一开始，李周只是当做一个教学任务，可是后来，他终于发现，自己在这里也是能成长的。

    李周一路走来，实在是太顺利了，每一次都是碾压，都是还没有认真起来，敌人就已经输了。

    前期最大的敌人，是菊斗罗，可是就算是那个时候，也还是有剑斗罗尘心在旁边守护着他，等到李周一个人的时候，等到李周一个人开始面对菊斗罗的时候。

    他已经是魂圣了，那个时候，菊斗罗已经不是他的对手，李周甚至都没正眼看过他了。

    再后来，对手变成了神界的神，一开始是海神，可是那个时候有老师顶着，还没战斗，海神就屈服了。再后来是修罗神，李周那个时候已经成神了，有众多装备的加持，修罗神也不是对手。

    再一次不战而屈人之兵。

    所以，和学生们切磋，李周是压制了自己的实力的，他不怕丢人。输了就是输了。

    按照李周的话来说，我们都是稷下的学生，只不过我在武魂方面比你们知道的多，所以才能给你们讲课，但是战斗不是我擅长的东西。

    这样的话，没有让学生们鄙夷，反而对李周更加尊重。

    人人都有缺点，只不过有的人不会看见，看见了也会是遮遮掩掩的，把缺点暴露给身边的人，并且虚心的和身边的人请教，这样的人，是讨厌不起来的。

    于是，李周和同学们，在一起进步着。

    平时，李周会给他们讲解一下武魂的知识，都是斗罗大陆上常见的，只是给他们讲出来，做一个参考，并不会告诉他们这是真理，只不过是在那个大陆是常识罢了。

    然后就是平时的切磋训练，李周会要求学生们两两组队，或者是五个人一队，各个职业都有然后让他们去梦境中打王者荣耀。

    对于东方曜和他的星之队，李周设立刻更加严格的要求，因为他们是上一届的冠军，同时也是稷下的希望。

    下一届大赛，可不只是他们这一群学生们打打闹闹了，参加比赛的不仅有稷下以前的学生，同时还有各大帝国派出来的精英战队。

    东方曜他们的压力，可是不小，本来就是在稷下举办的比赛，要是作为东道主，第一轮就被淘汰了，那岂不是很没有面子。

    要是被以前稷下的学长拿走了冠军，那还可以接受，要是被一个随随便便的队伍拿走了，那脸上就说不过去了。

    李周不会搞什么盘外招，所以只能给东方曜他们进行魔鬼训练了。

    他给东方曜安排的对手。是当初他在斗罗大陆认识的朋友们。

    中单马红俊，对抗路戴沐白，发育路唐三，主要是暗器，打野小舞，辅助宁荣荣。

    李周对他们最熟悉，然后也有他们在斗罗大陆梦境中战斗时候的数据，制造几个假想敌，当成人机，毫无压力。

    于是东方曜他们开始了和人机之间的战斗，战斗结束的时候，还要进行总结，看回放，看看自己的发挥哪个时候出了错误。

    有人说，电竞不就是打游戏吗？打游戏有什么辛苦的呢，有人还梦想这样都生活呢。

    但是，真正的电竞选手，也是一个体力活，每天起床就是打游戏，还要一遍遍的安排战术，观看回放，同时还要不断的进行阵容调整。

    很辛苦，很苦逼的。

    李周也不想让星之队变成职业的选手，变成只在虚拟世界无敌的战队。

    所以，每个星期只给他们安排一天，其余时间，该学习学习，想要把王者荣耀作为消遣，也可以，李周不会强求。

    …………

    “要不，我去帮帮你吧。你看你，每天回来都累成这样。”

    “没事，你刚刚怀孕，我可不想你出什么意外。我还撑得住，这才到哪。”

    “我这不是看你太累了嘛，你以前可不是这样，能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。你现在的样子，我感觉都重新认识了你一次。”

    “哈哈哈，那是我没有事可做，要是我自己真的想做事，我还是挺勤奋的。你还是好好休息，平时的时候不是还有莫邪陪着你吗。”

    “行了，好心当成驴肝肺，我不管你了，莫邪姐姐还叫我去玩呢。”

    朱竹清骂了一句，然后离开了，李周这才想起来，干将莫邪好像已经来了好长时间了。

    自从他们夫妻两个拒绝东皇太一的转生之术之后，朱竹清和莫邪就成了无话不谈的好朋友。

    李周这个时候在想，如果当初干将莫邪夫妻两个接受了东皇太一的转生之术，甘愿投身到东皇太一麾下，那么现在的结果，会是什么样子？

    大概率应该是朱竹清和莫邪老死不相往来，朱竹清高冷，但也是一个重感情的人，莫邪那样选择。就相当于背叛了她，她绝对不会和这种人呆在一块。

    现在好了，皆大欢喜。前几天干将还来拜访过李周，他们夫妻两个变成剑灵，已经失去了生育能力，所以对于朱竹清肚子里的小宝宝，同样关心至极。他们夫妻两个和朱竹清的感情，可是深厚。那可是一同经历过生死的。

    有他们两个在，李周大可放心朱竹清的安全问题。

    时间就像是流水，你要是一直盯着它，好像速度也不是很快，但是稍不注意，他就悄悄的溜走了。

    无声无息，让人反应不过来，也来不及后悔。

    这天，庄周把李周，还有东方曜，还有星之队的全体成员叫过去，告诉他们。东方曜的冠军皮肤，云鹰飞将，已经做好了。

    东方曜已经按耐不住心里的激动，李周也有点期待。这个王者大陆的皮肤，由庄周亲自动手操刀的皮肤，究竟和游戏里有什么不一样。

