    伊芙他们到的时候球队的成员们已经在热身了。

    观众席上只有寥寥几人。

    两人找了个靠前的位置坐下，伊芙就开始兴致勃勃地看着下方的球员们热身。

    热身阶段球员们不会急着上天，基本上都在活动手脚，因为不是整齐一致的，所以大家各做各的，显得有些滑稽。

    除去了那些穿正规魁地奇服装的人外，还有不少穿着的是校袍，应该都是参加选拔的新学员。

    足足八个，正巧是昨天的赫奇帕奇与拉文克劳的人数的总合。

    想来格兰芬多那边只会更多吧……

    之前诺厄或许不会觉得，但在见识了昨天拉文克劳与赫奇帕奇的人数后，他终于意识到了之前霍琦夫人说的“多”是这么个多。

    这已经筛选了一天了，居然还有八个人……

    这种情况要么是这边筛选慢，要么是斯莱特林来参加的学生真的多。

    看了一眼身旁兴致勃勃的伊芙，诺厄沉思了一瞬，果断将自己的一半意识沉入了意识之海。

    学习使人快乐，看三五让人心情愉悦。

    ……

    下午他们与赫奇帕奇一起上的草药课。

    草药课的教授名为波莫娜·斯普劳特，是一个个子有些矮，有着一头飘逸灰发，戴着一顶满是补丁的厚帽子的女巫，同时也是赫奇帕奇的院长。

    草药课，顾名思义就是一门研究魔法与普通植物和蕈类的学科，相当于麻瓜界的植物学。

    小巫师们会在这节课上学习任何照料与利用不同种类的植物，了解它们的魔法属性与应用。

    这门课或许与魔药课相得益彰，因为这门课中学到的很多植物都可以作为魔药和药品的成分，当然，也有些植物就算不能入药，也会具有特殊的魔法效果。

    也因此，有些植物是比较危险和复杂的，但这些显然不是一年级的小巫师们能够接触到的。

    他们上课的地点位于学院城堡后方的温室，在这里一共有七间温室，因为被施加了魔法，从温室外面无法窥探到里面有什么植物。

    但一年级的小巫师们是在第一个温室中上课的。

    因为是给一年级小巫师们上课的，所以第一个温室是最安全无害的。

    这里的植物不会攻击人，也不会有太大的危险性，只要方法正确很容易就能照料好这些植物。

    温室内被划分出了多个区域，按照湿度温度和特定的天气条件划分了很多个区域。

    植物们大多被安置在花盆里，只有一少部分是被栽种在土地中。

    在温室的中心被摆着一张长桌，长桌的两边摆了一共十三个花盆，里面栽种着一些绿植。

    “好了，一年级的小巫师们，大家都挑一个花盆，站到花盆前来。”

    诺厄扫了一眼这些花盆，虽然他不怎么懂植物，但也看得出这些植物被养得很好。

    所以他随手挑了第一个花盆。

    伊芙选择了他手边的另一个。

    剩下的斯莱特林们则自发排了队，比对面的赫奇帕奇们快了不少。

    不过相比斯莱特林们的“领导”先选，其他人看情况的选择方式，赫奇帕奇们显然在认真选，他们会打量每一盆，然后选择自己心仪的一盆，虽然有些慢，但却微妙地不会起争执。

    斯普劳特教授也不催促，给足了他们时间去选择。

    等所有小巫师选好后，诺厄发现自己对面正是塞德里克。

    塞德里克对他露出了一个笑容，诺厄回以一个颔首算是打了招呼。

    教授才拍了拍手：“现在，让我为你们介绍一下这节课要照顾的植物。”

    她拿起了自己手中的花盆，指着里面的花杆说道：“这是香锦葵，其实并没有强大的魔力，但却是一种能开出很漂亮花朵的香草，一般会被用作预测占卜的材料。”

    “你们面前的这些香锦葵已经有一年多的年龄了，再等待三个月就能开出花朵。所以你们这节课的任务就是给它施肥浇水以及修剪。”

    “香锦葵一旦开花，花期会很长，开花次数很多，所以在开花前肥料一定要充足，相比起来水则需要少浇……”

    她认真说着，同时用自己手中的这盆做着示范。

    赫奇帕奇们都听得很认真，虽然对这颗植物没什么特殊魔力而感到有些失望，但听得时候他们依旧很认真。

    倒是斯莱特林这边显得有些冷淡，大多数的小蛇们对这种没什么用的植物并不抱有多大的好奇心，虽然没有人说话，但表情都显得有些敷衍。

    斯普劳特教授并没有太在意，她叮嘱完后就让小巫师们开始尝试。

    首先是施肥。

    赫奇帕奇们拿着小铲子小心翼翼拨开了花盆中的土，生怕伤到植物的根。

    “不用这么小心。”斯普劳特教授对他们的态度很满意，但还是提醒了他们。

    而斯莱特林这边就比较随意了，就连伊芙都对侍奉植物兴致缺缺，她直接用铲子插到了土里，打算直接拨开大面积的土。

    一旁原本正在打量自己花盆中植物的诺厄眼角一跳，一手按在了她的小铲子：“根要被你铲断了。”

    伊芙：“……哦。”

    她拔出了铲子，减小了力度再次插了进去。

    诺厄：“……”

    算了，你开心就好。

    诺厄用铲子扒拉着土壤，按照教授刚刚的说的施肥。

    不过诺厄也终于想起他为什么会觉得面前这株植物眼熟了，这跟麻瓜界的一种名为“锦葵”的植物极为相似，只是更矮小一点，也不知道开出的花会是什么样子。

    前世他家里种过锦葵，刚刚听教授说的栽种方式也差不多，所以做起来轻车熟路。

    很快他就完成了施肥，虽然不是最快，但速度也不慢了。

    他左右打量着花盆中的土壤，用铲子将凸起的部分微微压平，打算让这盆植物更美观一点。

    就在这时，他余光似乎瞥到有什么黑影一闪而过。

    诺厄下意识扭头看去，但一无所获。

    那里只有一些花盆和不知名植物，顶多是两个豆荚一样的植物微微晃动着枝叶。

    刚刚那黑影好像是在花盆上方一闪而逝的？

    诺厄有些不确定地想着。

