    狮驼岭仙师法会又一次顺利召开，每隔一段时间就要召开一次，现在已经是第九届了。

    众妖按资排坐，坐在主位的依旧是天狼王，如今的他已经来到了玄仙期，是众妖中修为最高的。而其他妖的境界大多处在天仙和真仙之间。

    因此仙师法会的门槛也提升到了天仙，即便如此，依旧有近百位大妖。

    牛头带着青狮和白象来到法会，众妖见许久未见的牛头突然出现，倒也惊喜，纷纷起身寒暄。

    “牛兄，许久未见，风采更甚往昔，想必最近领悟了了不起的大神通。”

    说话的是一头野猪精，凭借出色的修炼天赋已经位列妖王之一，号称天猪王。

    天牛王尴尬的直呵呵，有些胡言乱语的应和着。

    期间。

    青狮和白象一直在观察这些小妖，也就是未来的手下们，心中惊讶不已，这些小妖修为居然丝毫不比牛头差，有些甚至还要高上许多，真是一群不错手下啊。

    唯一可笑的是，这群小妖毛都没有长齐，还学人家开什么法会，真是笑掉大牙了。

    你们懂个屁的法！

    二妖作为菩萨的坐骑，这些年也跟随菩萨听了不少的法会，无不都是拥有大神通者。而今这群小妖要在他们面前开法会，真是差点笑出声。

    “二位兄弟，既然你是牛兄带来的，那么就不需要考核了，到后面入座吧。”一位大妖客气的说道。

    后面入座？

    青狮和白象对视一眼，意思很明白。

    要不要掀桌子？

    但很快他们就忍住了，既然要收服这群小妖，那么就要彻底的征服。

    先让这群没有见识的小妖见识一下吾等的手段神通，到时候在表露实力，还不心甘情愿的磕头叫我们大王？

    于是二妖来到最后的位置坐下。

    “二位兄弟可曾领悟仙师神通？要不先露一手？”法会开始之后，众妖都比较含蓄，不愿先出手，想留在压轴。

    “仙师神通？啥玩意？”

    二妖不解，自从他们遇到牛头之后，就一直听到这个名号。仙师到底是啥玩意？

    不过看这群小妖对他的虔诚，想必是一个有些本事的神棍吧。

    也罢，先露一手给这群没有见过世面的小妖瞧瞧。

    “摩诃一指！”

    白象结印出手，一只金灿灿的手指出现，骨节分明，颇有威能，这是佛门一门上流的神通，是他在一次法会中听来的。

    金灿灿的手指推开云层，席卷八方。

    这一手估计能把这群小妖吓傻。

    白象颇为得意的想到，果然，这群小妖无不震惊的盯着他，一动不动，似乎都吓傻了。

    怪他，出手太重了。

    沉寂了少许之后，一只小妖疑惑的问道：“没了？”

    一脸不解，仿佛在说，你特码在逗我。

    白象有些懵逼，什么叫没了？难道刚刚那么大一个手指你们没有看到？

    “这位大象兄弟，不是我说你，既然来参加仙师法会了，理应把最近领悟的最强神通给使出来，让大家见识见识，你倒好，怎么糊弄起我等了？”

    “确实，看来这位大象兄是想把最强的神通留到最后。”另外一位妖怪说道，一副我已经看穿了的样子。

    “我”白象想掀桌子了，我都这么认真了，你们以为我在跟你们开玩笑？闹着玩？

    还有我是白象，不是大象，这其中差别很大的好吗？

    一旁的青狮拍了拍白象，示意他冷静，意思在说让我来。

    “呵呵．我们兄弟初来，我有一神通，想请给各位指点一番。”

    青狮傲然的说道，气势磅礴，一时间把众妖都给惊住了。

    看来这位有大神通。

    众妖心里想着，期待起来。

    青狮面色肃然，抬手指出，挥舞起来，金光喷涌，异彩顿生，他在作画，有大日，有太阴，有诸天星辰，每出现一物，威能就强大几分，当整幅画出现的时候，强大的气势令人动容。

    “此神通名为日月星辰图，具有日月星辰之神韵，这一图镇压山河，摧山断岳不在话下。”

    青狮傲然的说道，这是一门玄门的神通，无意间得来，算是他压箱底的神通之一了，就算在天界都算得上不可多得的一流神通。

    这一图，还不把这群小妖吓傻。

    青狮暗笑，朗声问道：“如何？”

    一众小妖你看看我，我看看你，有的已经端起了酒杯，一脸无趣，道：“马马虎虎。”

    “马马虎虎？”青狮拍案而起，一脸的怒容。

    这群小妖已经没有见识到这种地步了吗？

    这特么还叫马马虎虎？

    “狮兄，还请坐下，不带急眼的。你们第一次参加法会，没有像样的神通也情有可原，下次努力就好。”野猪精笑呵呵的安慰道，但怎么听都像在嘲讽。

    青狮忍不住了，想掀桌子。

    “好了，各位兄弟就别难为新人了。二位初来，那就在一旁看着就好。”天狼王出言，主持大局。

    “哈哈，此情此景，岂不是正应了那句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”

    有小妖抚掌而赞。

    众妖纷纷应和，深深觉得仙师的小说真的蕴含了太多的道理。在哪都能用的上。

    青狮和白象一脸的懵逼，什么东西就莫欺少年穷了，这群小妖到底在说什么玩意。

    要不掀桌子吧？

    二妖对视了一眼，寻思着要不要直接发飙算了，不受这气了。

    “众位兄弟，我先开个头，打个样。”野猪精喝干了杯中酒，起身走到一旁。

    “好！猪兄牛逼！”

    众妖期待的看着，野猪妖在他们中天赋出众，每次都能带来令人意想不到的神通，极为出彩。

    天猪王走到远处后，摆出了一个架势，运气，仿佛要一吐多年的污气。

    这是做什么？

    猪叫？

    青狮和白象对视了一眼，有些想笑，难怪这些妖怪对他们的神通视若无睹，原来根本不在一处频道上。

    想都这里，二妖心里舒服多了，举杯共饮，期待的欣赏即将到来的丑陋表演。

    野猪王调整好了状态，顿时气势大变，整个身体有无量的金光四射而出，阵阵梵音响起，仿佛有漫天神佛在吟唱。

    “唵！”

    一声宏大的声音从他口中喝出，仿佛有诸佛的佛音在共鸣。

    青狮和白象轰的站起了身，酒杯都掉在了地上。

