    苏野在冷觅安面前口花花，但到了家里长辈们面前，那叫一个乖巧，进门就送上最诚挚的新春祝福，每个人都有礼物还不重样，完了还不忘关心一下亲戚家孩子的期末考试成绩。

    原本玩得正开心的几个半大孩子，顿时焉了。

    苏野还是很谦虚的：“嗨, 我这次考得不行，语文才136分，连英语也没拿到满分，大意了……”

    长辈们一顿猛夸。

    不愧是十二岁就能考进北大少年班的天才，又是录节目又是拍电影的，还上了春晚，居然还能考四科满分。

    冷觅安的堂弟表哥们那叫一个难受。

    苏野又关切道：“堂弟, 表哥, 你们寒假作业做完了吗？”

    卧槽！

    杀人诛心。

    于是，春节家庭聚会演变成了一场批斗大会。

    除了成绩优异的冷觅安，其他几个都被骂得狗血淋头。

    苏野开心极了，系上围裙去厨房帮赵姨做饭：“放着我来！赵姨，还有些什么菜没做？安安你给我出去，有我在，你这辈子也别想进厨房！”

    冷觅安乖乖地退到了厨房门外，嘴角疯狂上扬。

    赵惜月手忙脚乱地拿碗碟切配菜，额头见汗，看了一眼女儿，叹息道：“还是你命好啊！”

    冷觅安脸一红：“哼~”

    那是，妈妈你也配跟我比？也不看看你自己挑了個什么奇葩。

    冷志杰是从不下厨的，除非是他自己钓的鱼。

    赵惜月从早上起床就一直张罗午饭，到现在十一点多了，还有五个菜没做，这还是在有妹妹和弟媳帮忙的情况。

    只能说，菜单列得太长了。

    过分热情。

    苏野是做菜高手, 思路清晰手法娴熟, 轻轻松松就搞定了。

    饭桌上，大家都夸苏野厨艺了得。

    一家人其乐融融，几个小孩也逐渐恢复了笑容，直到……苏野问他们以后想考哪个大学。

    苏野是带着大行李箱来的，摆明了要多玩几天，赵惜月一家也非常欢迎，赵姨现在看苏野是越看越满意，反而觉得冷面这丫头何德何能……

    冷志杰的想法截然相反，不愧是我的女儿，苏野这家伙走狗屎运了。

    虽然苏野才十七岁，但他体现出来的智慧和成熟，以及现在达到的事业高度，注定无法让人把他当小孩子看。所以，他和冷面安的事，老冷两夫妻看得也很开，这事儿就这么定下了。

    四天后，苏野带着冷觅安离开深川，准备带安安去老家看看刚出生的霸霸和伯伯，另外，树哥和莎姐也挺想她的。

    但在这之前，苏野要先去京都一趟, 去参加一个访谈类节目。

    凤凰卫视的《鲁玉有约》，一个大头娃娃主持的节目。

    上了飞机，苏野问道：“为什么接这个通告？”

    现在，很多事情娟姐都不请示苏野了，而是直接问冷觅安，虽然小白菜年纪不大，但颇有管家婆的潜力。

    冷觅安说：“为了给《疯狂的石头》做推广啊！那两部电影下架，《白发魔女》和《四大名捕》的票房和口碑都一般，反倒是咱们的电影票房突然爆炸，因为春节档突然少了两部电影，《疯狂的石头》票房口碑都开始猛涨，他们还给我们延长上映一个月时间。当然要再推广一下！”

    这四天，电影市场发生了极其诡异的一幕，原本以为会渔翁得利的《白发魔女》和《四大名捕》一起拉胯，《疯狂的石头》爆了。

    初六单日票房三千万。

    初七五千万。

    初八单日票房突破了一亿。

    昨天票房九千万。

    要知道在这之前，《疯狂的石头》单日最高票房才一千万。

    电影总票房从之前二十多天积累的2.7亿，猛的翻倍，来到了5.4亿。惊爆一地眼球，更有影评机构评估，随着竞争电影的减少和上映时间的延长，投资仅1650万的《疯狂的石头》，票房有可能突破十亿大关。

    这匹黑马杀疯了。

    只能说，全特么靠同行衬托。

    院线没有足够的电影，只能把表现最优的《疯狂的石头》上映时间延长，谁让它突然爆发了呢。

    “小白菜现在也会运营了？”

    “那是，我看了很多书，还跟娟姐和骗儿姐学了不少。”

    “刘美茶能教你啥？”

    “茶艺！”

    “好的不学学什么茶艺？以后少跟她接触。”

    “以茶制茶。”

    “……”

    苏野心虚，掏出手机刷头条。

    “安安！你也去京都？我也是，我又和朋友们去京都滑雪，响应国家号召，为八年后的冬奥会赋能……呃……为什么又有你？”

    好久不见的张明轩一身白色羽绒服，表情逐渐从惊喜变成惊恐。

    冷觅安笑道：“我和小野去京都录节目。”

    苏野微笑着和张明轩挥手致意。

    张明轩就坐在过道对面，有点尴尬道：“安安，你也出道了？”

    他知道冷觅安和苏野官宣恋情了，但那又怎样？他们年纪这么小，一定没发生过什么，我还有机会。而且，说不定安安只是跟他逢场作戏，增加曝光度，对，很可能是这样。

    冷觅安：“我没有，我只是帮小野接了个通告，陪他去京都录制节目。”

    苏野补充说明：“我女朋友现在接管了我旗下所有公司，小富婆一个，我都是给她打工的。”

    张明轩不理苏野，对冷觅安说：“安安……你在京都住哪？你一个人在京都人生地不熟的，我有空来找伱。”

    苏野：“我们住国贸大酒店，豪华套房，可以洗鸳鸯浴那种。”

    张明轩眼角抽了抽，你特么不吹牛逼会死啊？

    冷觅安红着脸打了苏野一下：“别什么都往外说！讨厌死了。”

    啊？

    啊啊啊？

    这竟然是真的？

    安安还不到十八岁啊，你个畜生！

    不！！！

    雪花飘飘北风萧萧……

    张明轩的眼睛失去了光华，一滴眼泪划过脸颊。

    一定是我理解错了，安安的意思是让苏野不要瞎说，她一向洁身自好，肯定不会跟苏野西鸳鸯浴……

    张明轩打起精神，再次看向冷觅安，人都裂幵了。

    苏野和冷觅安正在舌吻。

