    剩下的五千积分也就是叶轩等高级军官们分的了，叶轩功劳最大，一人独占了四千积分，而剩下的一千积分就是给那些相应的官员们和那些贡献较为突出的将士们分。

    至于另外砍的对方的敌人，那就是独立的积分获得了，像这种神源矿脉的事情与他们基本无关，所以才分的较少。

    从古至今走到哪里都是这样，上面的人吃饱了，才会让下面的人吃饱。

    更何况能够夺下神源矿脉，也都是因为有着叶轩这个带队的人在，不然的话，是根本无法取得矿脉的。

    一点积分可以兑换一小瓶神源之液，也就是一百颗的神源。

    叶轩一下弄到了四千多积分也就是四十多万的神源，而这些天他一共拿下了三座的神源矿脉。

    并非是每个小星系之中都有着神源矿脉的，这些天他带领着二营和三营的人奔袭了十几個小星系之中，才找到三个小型的神源矿脉。

    真正大型的那是连绵整个星系之中，整个星系就是一个超级大的神源矿脉，恐怖至极。

    但显然，那种地方不可能是叶轩能够跑过去弄到的。

    那地方想都不用想，一旦开战就是大规模的战争，不可能是这种小打小闹。

    “你们想要跟我这件事，这可不是我说了算的，得看团长他放不放人啊！”叶轩摇了摇头，他收不收倒是无所谓，反正这些人在他眼中也就是个混的。

    说实话，他要是当个独行侠，积分都是哗啦啦的上涨，而且赚的神源也都更多。

    只要他自己不作死，往那些危险点的地方跑，基本上是没什么事情的。

    团一级的四阶创世神也就那么几个，可要是换成了旅级，那可就完全不一样了，旅部那是最低都是四阶的创世神，旅部手下的那些团部才是大猫小猫两三只的，但整个旅部之中，可都是一些四阶创世神的。

    旅长还都是四阶创世神当中的佼佼者，基本上都是四阶后期创世神，这么多的四阶一同围殴叶轩，叶轩再强恐怕也难以阻挡。

    至于上面的师级，那就更不得了了，那是真的有五阶创世神存在的。

    四阶之后，一步一天地，更别说五阶这么一个大境界了，那完全就是碾压了。

    不过叶轩只要充当一个独狼，在不被对方专门针对进行围捕的情况下，他一定能够游刃有余的活下去，并且搞积分。

    但是问题就是，对方不可能放任一个实力强大的人在自己的领域中四处搞事，他迟早会被对方盯上的。

    但是这种团队作战就不一样了，对方最多是认为这个团比较厉害，团长是比一般的四阶强些，到那时候最多也就是出动几个团来包夹了。

    要是叶轩碰到了那种情况，那就干完跑路准备去下一个星系中混就行了。

    也就是说，团是给了他一个提醒的机会，提醒他到什么程度就可以走了，不能再待下去了，再待下去就会出事。

    而若是独行的话，不被对方抓到还好，一旦真的被盯上，那就是等死了。

    叶轩虽然自信自己单挑无敌，可没有想过真的遇到数量庞大的同阶选手后到底能不能逃走。

    能修炼到四阶创世神的，没有一个是弱鸡。

    就算单对单被叶轩秒杀，但聚集在一起仍旧还是一比庞大的势力。

    “这点都没什么的，到时候他不放人，我们直接不干了就行，然后来你这投靠，希望到时候你能不嫌弃我们啊！”白茅摇了摇头，随后一脸期待的看向叶轩。

    他们又不是什么国家的正规部队，雇佣兵类型的，想走就走，不想走就不走了，只是说反正都是混饭吃，去哪混都是混，还不如就老老实实的待在一个地方罢了。

    更何况，他们二人所做的也都是营长，也不亏。

    “是啊，是啊，团长，您就收了我们吧！”王珂显然更会做人一些，直接便喊了团长了。

    王珂出来混的久了些，为人处世方面也要好很多。

    并不是所有人都能够跟叶轩这样还没毕业或者说毕业就是四阶了，更多的是那些二阶、三阶的，当然了，一阶也有，只不过能够在经历大学四年还没升到二阶的很少罢了。

    黄去疾看到二人这样，于是点了点头，道：“好，你们要是来了，那就来吧！”

    真要跟过来，那就权当多个人呗，反正也不差这两个了。

    这屋子中也就他们三还有刘勇、水彦二人了，一共五个人，刘勇和水彦就别说了，那是铁杆的心腹，所以说话也都没必要瞒着什么的。

    “谢谢团长！”

    二人闻言大喜，连忙起身弯腰一拜道。

    叶轩随意的摆了摆手，示意对方没必要这么多礼。

    他们之所以要在这里停歇是因为星域竞赛又要来了，也就是今天的事情了，到底是什么时候来还得看姬鲜通知了。

    “那我们就先告辞了，不打扰团长了！”

    王珂和白茅见到叶轩答应下来，心中悬着的石头也算是落了下来了，当即便打算告辞了。

    他们俩人和叶轩虽然也混熟悉了，但也不能算是多好，也就是平日里叶轩对他们多加发号施令的时候有些交流罢了。

    “去吧！”

    叶轩点了点头，目送着二人的离去。

    “怎么样，你们俩到时候要不要跟我走？”

    “那还用说？跟着你能混积分，能有神源，还能得到磨炼，也不用怕打着打着对方的四阶创世神就亲自下场来干我们了，这还用问？”刘勇倒是老实，一溜嘴的就把好处全都说了出去。

    “哈哈，那确实，不过就算排除这些，我们俩也肯定是跟你混啊。”水彦大笑一声，补了一句。

    都是四阶，肯定选择和自己关系好的啊，当自己朋友的手下可比那些不认识的人手下好多了。

    “那随你们呗，反正你们俩要跟我，那团长也说不出来什么。”叶轩点了点头，他只是稍微问了一下而已，并没有将这件事放在心上。

    “第四轮星域竞赛，开启。”

    姬鲜的声音再度传到叶轩的脑海之中，这就是六阶创世神的伟力，哪怕叶轩离对方不知中间隔了多远，始终还是能够传到他的脑海之中。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>