    锋之月刀身上光芒一闪，全力之芒竟然在没有使用的时候就猛然爆发了出来，呼吸一样裹着刀身一明一暗。在刀芒的边缘部位，仔细看上去，竟然有类似于火焰燃烧在空气中造成的折射现象，让整把刀周围有种空间折叠之感。

    “印封：焰刀。”

    叶钟鸣屏住呼吸，突然对着前面的空地全力挥出了一刀。

    一道红色的光芒乍起，从锋之月直接连在了地面，这片红色光芒仿佛在作画一样，以叶钟鸣的手为原点，瞬间画出了四分之一个圆形！

    轰！

    那地面本来是翠绿色的草坪，再向前，则是砖石铺成的小路，就在这一刀之下全部燃烧了起来，升腾的火苗瞬间达到了三四米，照亮了半个小区。

    火焰出现的快，消失的也快，只是一秒钟的时间，火焰就不见了，燃烧过的地方一片漆黑，无论是草地还是石路，都被烧成了飞灰，只留下一个长三米深一米的裂口！

    看上去，就象地面被辟出了一个迷你深渊。

    叶钟鸣被这一刀深深震撼了。

    前世他也是刀手的职业，并且从见习晋升到了中级，职业技能也有几个，但哪怕是后来出现的技能，威力和焰刀相比也不够看，可以说，如果不计算六星进化者和一星进化者力量和技巧上差距而造成的威力差异，这一刀，足以碾压前世刀手的所有职业技能！

    甚至，哪怕把全部因素都加上来计算，叶钟鸣估计这一刀也差不多有前世自己全力出刀一半威力的样子。

    虽说是一半，但要知道，前世他是六星进化者，现在只是一星！这之间的差别太大了。

    换句话说，等到叶钟鸣成为二星或者三星进化者的时候，很可能这一刀的威力就足以和前世六星时候媲美。

    这是一个什么样的概念，叶钟鸣比谁都清楚。

    光辉印刀师这个职业，实质上应该是两个职业的合二为一。

    一个是印法师，一个是刀手。

    印法师是用精神力通过特殊的方式以印记的形势出现在体外，发挥印记自身所带的各种能力。

    刀手自然不用说，叶钟鸣自己就是，并且这个职业的数量在前世还不少，他就知道有超过二十个人是这种职业。

    而光辉印刀师则是把印法印刻在刀上，来激发更大威力，非常特殊。

    因为印法无法自己发挥威力，必须通过刀这个载体才可以发挥。

    印法师这个职业叶钟鸣没听说过，但相似的职业，比如拳印师，指印师之类叶钟鸣是知道的。但由于这些职业者数量不多，同时也有些偏门，不是什么强力职业，所以叶钟鸣了解不多。

    可有一点他是知道的，就是拳印师、指印师这些职业都是直接用‘印’的，通过拳、指等这些身体部位，打出‘印’，以‘印’来攻击敌人。

    在这一点上，叶钟鸣拥有的这个职业无法做到。

    光辉印刀师的技能分为两部分，一个是印法，一个是刀法。

    印法是如何‘做’印，刀法是如何‘用’刀。

    比如现在叶钟鸣刚刚获得了这个职业，是一个见习光辉印刀师，整个职业体系两个分支，第一个印法，现在出现的职业技能是‘焰’，对，就是一个字，火焰的焰，这是印法分支的头一个技能，效果就是让做为载体的刀拥有火焰的能力。

    这只是一个笼统的说法，或者说用最明显的显形特征来描述这个印记‘焰’，其实这个‘焰’印，不仅仅是让刀有了火焰的能力，还增加了威力，实质焰增加的是攻击力。

    除此之外还有很多不同的‘印’，现在叶钟鸣没有掌握，但以后会陆续出现，其中一个印法分支的能力——零，可以让刀拥有的能力是罕见的空间能力，这个能力就不增加攻击力了，而是增加让人感到恐怖的速度。

    出刀、挥刀的速度！

    强大到极致，会把距离变成零。

    这几乎就是一击必杀的技能，结合在一起的名字就是‘印封：零刀’。

    其余还有不少，叶钟鸣暂时没有去研究。

    光辉印刀师第二技能分支是刀法，现在叶钟鸣掌握的同样只有一种职业技能——“蓝海断”。

    和印记不同的是，刀法可以单独用出，蓝海断用出的时候，对正面目标的威胁非常大，连贯挥出三刀，气吞万象，有股子一刀斩海的气魄。

    这两个支系随便拿出一个，其实都非常强大，合在一起，威力更不用说。刚才叶钟鸣挥出的一刀，只是用了‘焰’的能力，就已经给他造成那么大的震撼了，如果和‘蓝海断’技能结合起来……叶钟鸣自己都有点不敢想象。

    并且有一点非常关键，也是这个职业强大的另一个地方，就是做为载体的刀如果够好，对这个技能有着加成作用。

    现在叶钟鸣手里的锋之月其他属性不说，自带的全力之芒就可以对‘焰’产生增幅效果，本来是刀身应该带着的能力，现在转移到了更加锋利的刀芒之上，光光这一项，叶钟鸣感觉至少比只用刀身时提升三成威力。

    巧合的是，叶钟鸣是个工匠，荣耀工匠……

    越是强大，限制就越多，这一点叶钟鸣深信不疑。

    这个职业也一样，叶钟鸣不会只看到它强大的一方面，也了解它受到限制的一方面。

    首先就是一个困扰叶钟鸣良久的难题，这个职业使用技能的时候，精神力消耗很大，刚才只是用一个‘焰’印，精神力就没了快一百点，如果结合蓝海断用出，估计一百五十点挡不住，就算学会了这个职业增加了一些精神力，但是这个消耗数也是非常巨大的，和梁初音的‘影四方舞旋’有得一拼，估计用两次叶钟鸣的精神力就消耗的七七八八了。

    其次，印法对于做为载体的刀要求很高，普通的刀根本不可能承受‘印’的力量，别说使用，印上去之后刀都会毁掉。这就要求这个职业的拥有者有好的武器，叶钟鸣幸亏是工匠职业，手中的锋之月品质已经是银色级别的，否则要是别人得到了这个职业，估计找一把合适的刀都要费尽力气了。

    从这一点看，那些人没有学习这个职业还是对的，他们学了，只会暴殄天物。

    最后，也是最让叶钟鸣头疼的，还有一个问题。

    《谢谢书友160113202504368、冰寒、给糖就不闹、书海中迷茫的鱼、风沙几位兄弟的打赏，老幻谢谢大家的支持！》

