    李中華可谓是一战成名，天水集团的最高董事加上可以匹敌清风真人的实力，这样的消息不管是哪一条都足以炸裂整个燕京。

    唐雪回到家中，冷眉竖眼的看着李中華。

    “你说，你到底还有多少事情瞒着我？”

    “天地良心，我可没有欺骗你，我之前都给你说过的，只不过是你觉得太过于天马行空，不相信罢了。”

    “现在你已经是辞退了赵氏集团的职位，不如索性就去天水集团吧！”

    “这样真的好么？”

    “有什么好不好的，半个天水集团都是你的，你去上上班我又怎么了？”

    李中華拨通了沈飞的电话。

    “沈大哥。”

    “李兄弟，有什么事么？”

    “之前你在曹家也看到了，我和小雪在赵氏集团的工作都是已经辞退。”

    “原来是这事，李兄弟，你只管来，我这董事长的位置一直给你留着的，至于弟妹嘛，就来当总经理吧！”

    沈飞一下子就把整个公司的控制大权交给李中華，李中華也是暗自点头，当初自己果然没有看错人。

    “沈大哥，不用给我安排这么重要的岗位，我觉得你在上面就很好了，我也放心，你随便给我安排一个职位就行。”

    “对了，之前我干过安保，不如就把我放在保安队吧！”

    听见李中華居然是要去保安队，沈飞连忙说道。

    “李兄弟，这样做怕是不好吧，堂堂天水集团的董事长去保安队？”

    “没什么好不好的，就这样，明天我们就来报道。”

    拗不过李中華，沈飞也只好答应。

    李中華挂了电话，随后说道。

    “好啦，搞定。”

    “是人事部门的岗位么？”

    “哦，没有，沈飞说人事部门已经是没有位置了。”

    虽然有些失落，可是再怎么说他只不过刚去，很多的事情，不可能委以重任的。

    “哦，那也没事，随便安排一个岗位也是可以的。”

    “额…普通岗位也没有安排，给你安排了一个其他的岗位。”

    “什么岗位？”

    “总经理。”

    听见总经理三个字，唐雪有些吃惊的捂住嘴巴。

    “总经理？会不会太夸张了点，我只不过是走马上任刚来的一新人，一去就是总经理未免也太过了吧，我怕做不好。”

    李中華扶住唐雪的小脸蛋，温馨的说道。

    “相信自己，你是最棒的。”

    有了李中華的安慰，唐雪这才是勉强应答。

    “小雪，现在有一件你力所能及的事情需要你去做。”

    唐雪有些疑惑的说道。

    “什么事情。”

    “当然是人类繁衍的大事。”

    唐雪看着李中華裤子中间的跳动，也是面色绯红，整个人都是害羞起来，然后有些小声的说道。

    “我那个来了！”

    “那个？那个是哪个？”

    李中華起初还没有明白的说道。

    “哎呀，就是女生的大姨妈啦。”

    听见唐雪的话，李中華就像是被浇了一盆冷水。

    “哎，不是吧，我这也太命苦了吧？”

    看着李中華失落的样子，唐雪有些自责起来。

    “要不，我们试试？”

    “你这是说什么话呢？你现在还在生理期，我怎么可能和你强行发生关系呢，这对你的身体不好。”

    “那要不，我用手和嘴给你解决出来？”

    李中華轻抚了一下对方的脸颊。

    “不用了，傻瓜，还是等你好了再来犒劳我吧。”

    第二天一早，李中華依旧是用着他那一辆老式自行车把唐雪带到了天水集团。

    一路上，李中華用自行车带唐雪这样的场景，无疑成了一道靓丽的风景线。

    在天水集团的内部之中，有着不少人在座在会议室之中。

    而沈飞也是在场。

    下面的人都是在小声议论着。

    “你们听说了么，今天会来一个新的总经理。”

    “我们的总经理不是彭伟么？怎么又要来一个新的总经理了？”

    “嘘，你小声点，之前总经理的位置一直空缺，彭伟只不过是副总经理，暂代总经理的职位，之前公司的人都认为他会成为真正的总经理，可是没有想到居然会突然冒出来一个新人，想必现在彭伟杀人的心都有了。”

    “原来是这样。”

    李中華把唐雪送到了门口，保安上前询问。

    “你好，你们是干什么的。”

    “不好意思，我是刚来就任的天水集团的总经理，唐雪。”

    门岗听了唐雪的话也是吃了一惊，他早上就听说了公司会来一个新的总经理，没有想到是个女的，还这么漂亮。

    保安立马就是恭谨的说道。

    “唐总经理，你里面请。”

    唐雪点了点头，然后走了进去。

    李中華站在门口迟迟没有离开。

    保安疑惑的说道。

    “你还站在这里干什么？”

    “不好意思，我今天也是来上岗的。”

    “上岗？上什么岗？”

    “嘿嘿，和你一样，保安。”

    吴尊昨天听队长说起过，今天会来一个新人，可是他没有想到居然是眼前的李中華。

    而且李中華还是跟唐雪一起来的，难不成二人有着什么关系不成，看来自己得好生笼络一下，到时候自己在天水集团岂不是风生水起？

    这样一想，吴尊的语气就是缓和起来。

    “你跟我来吧！”

    在会议室的所有人都是等了十多分钟。

    “这总经理怎么还没到呢？这个架子未免也太大了吧？”

    坐在为首位置的沈飞，闭着眼，靠着椅子上，听见下面人的议论，不由皱了皱眉头。

    喝斥的说道。

    “难道没人给你们说过会议时候的安静么？”

    此话一出，不少人都是闭上了自己的嘴巴。

    天水集团的上班时间是九点，只不过今天有重要会议宣布，所以大家都是来早了半个小时。

    就在这个时候，唐雪推开了会议室的大门。

    看着一屋子的人，她深吸一口气，没有任何的怯场，只是自信的说道。

    “不好意思，我来晚了。”

    沈飞睁开眼睛，笑着说道。

    “没有，只不过是我们来早了而已，好了唐经理，既然你来了，那么就请坐吧。”

    唐雪一坐下，沈飞就是站起身来。

    “今天，我要宣布一件事情，想必你们有着不少人也是听说了。”

    “我宣布，唐雪，是我们天水集团的新总经理。”

