
左屯卫攻城的时间已经到了，吐万绪一声令下，战争机器开始启动，原定所有计划都开始实施。

辽东城墙上的高句丽军，发现城下的隋军往城墙边上，涌来大量骑兵和步兵。

每个隋军都一手提着一包不知名的物体，一手用坚实的盾牌护住自己的躯体，迅速地来到了城下，然后将那物体抛到城墙的边上。

高句丽军都好奇地看着城墙下面，想看清楚隋军抛到城墙下的是何物。

终于有那么几包革囊被摔破了。

城墙上的高句丽军也终于看清楚了。

这竟然是一包包的泥土！

高句丽军终于知道了隋军的计划，但却无力阻止，他们从城上往下射的箭，都被隋军坚固的盾牌挡住了，就算偶尔有隋军中箭倒地，也无法影响大局。

古语有云：积土成山！

左屯卫足足有十万人马，一人一包土抛到城墙底下，竟然硬生生抛出了一个斜坡，斜坡的最高处已经到了辽东城墙顶上。

高句丽军看到这一幕大慌，连忙召更多的人上城墙守城。

可这斜坡不是云梯，那么大的面积，城墙上的这点人手根本防不住。

裴璟麾下的士兵都已经披挂好了，可以马上出兵攻城。

士兵们都身着一身黑色明光铠，头戴鹰棱盔，手臂上绑着骑兵盾，背后是一把骑弓和一壶羽箭，左腰还挎着一把横刀。

虽然隋朝国力强大，但隋军不是人人都能穿上明光铠的。

现在起码还有一半以上的隋军，都还是披挂着南北朝留下的筒袖铠和两裆铠，因此裴璟的这支府兵确实是装备精良了。

并且这支府兵不但是装备精良，连身上都露着彪悍之气，无不在显示着他们是一支精锐的部队。

事实上也的确如此，这一支府兵跟随裴璟多年，都有着大量的中原剿匪经验。

为了鼓舞士气，裴璟决定亲自率军攻城。

在裴璟的如此作为之下，麾下的将士们士气高昂，攻势如潮，紧随着他往辽东城杀去

大营中的战鼓已经响起。

裴璟左手执步兵战盾，右手斜提一把百炼横刀，身先士卒，率领部下从斜坡开始攻城。

裴璟本身最擅长的武器是马槊，但是马槊这种兵器，在城墙上施展不开，只能够是拖累了自己。

如果裴璟需要长兵器，他们杀上城头之后，抢上一柄短矛便好了。

裴璟以步兵盾护住自己肢体，右手斜提着一把横刀，往斜坡上疾驰。

随着他在斜坡上越蹦越高，很快便进入到了敌军箭矢的密集攻击范围之内。

宽大的步兵盾，为裴璟提供了很好的掩护，他先是奔到了斜坡的顶上，纵身一跃便跳到墙垛上。

数名高丽士兵执矛向他刺来，只见他一个鹞子翻身，敏捷地躲过矛阵，稳稳地落到了城墙上。

随即裴璟手中的长刀横劈，刀势迅烈，围攻他的三名高句丽士兵捂着脖子倒了下去。

这一次的攻城，尤为顺利。

裴璟接着又是连杀数人，竟在面前杀出了一个小小的空档。

这时，更多高句丽士兵发现了他的悍勇，同时举矛向他刺来。

裴璟抛开手上的步兵盾，从地上捡起一把长矛，左手持矛，右手持刀，连刺带砍又杀死十余人。

十多年的武艺，在此时显示出了它的威力，高句丽士兵竟无人能挡。

这个时候，堂弟裴行俨抓住这个机会，也带着麾下的数十名左屯卫士兵，也从斜坡踏上了辽东城头。

～～～～～～

军城上的杨广和百官，也清楚地看到了左屯卫攻城的这一幕。

事实上，这一幕震惊了在场的所有人。

还有这样的操作？

所有人都想明白了这样攻城的优势，斜坡的面积大，可以容纳更多的左屯卫士兵同时攻上城墙，形成泰山压顶之势，令高句丽军防不胜防。

杨广随后看到了一员隋军小将身先士卒，率先攻上了辽东城头，只是他从远处有些看不清，这城头上正在大杀四方的小将容貌。

杨广扭过头来看向兵部侍郎李纲，问道：“此员将领是谁，何人直属部下？”

李纲对此也并不了解，杨广只好派人去召吐万绪前来。

吐万绪自然也不做隐瞒，拱手答道：“陛下，此员战将乃是左屯卫麾下，鹰扬郎将裴璟。”

杨广听得这个名字，也是心中一动，刚才他们还说到这个名字了。

只是杨广有些不相信，斜着眼睛瞅了一眼吐万绪，问道：“朕记得此人不过是区区一个鹰扬郎将，麾下只有一千的人马，怎么竟令他率军攻城？”

当裴璟攻上城头的时候，吐万绪就已经料到，杨广必然会问这个问题，于是便早有准备。

吐万绪立即回答道：“裴郎将一心为国，感念陛下封他为鹰扬郎将的恩德，坚持亲自率军攻城。”

“裴郎将还一直跟臣说，若是有机会见到陛下，要亲自跟陛下谢恩呢。”

杨广点了点头，不再言语，仍是看着辽东城头上的变化。

这吐万绪不愧也是个老滑头，刚才的那一番话里，其实有两个意思。

其一，便是裴璟要攻城，是裴璟自己强烈要求的，无人为难他。

其二，宇文述不动声色的，便给了杨广一个见裴璟的由头。

意在表明，城头上这名将领正是裴璟，并非他人所冒。

杨广看着辽东城头像厮杀的热火朝天，再想起吐万绪说起，那城头上的鹰扬郎将，是出自于对他的感恩，而主动提出率先攻城的，心中也是颇为受用。

他忽然转头过来，对着裴矩微笑说道：“裴氏子弟，还真是忠心卫国呢！”

裴矩心中暗喜，也是连忙站了出来谢恩，说道：“裴璟资质平平，得陛下厚恩，已是侥天之幸。”

“因而其只知陛下恩重，只望为陛下抛头颅洒热血而已，抵不上陛下如此夸奖。”

这裴矩是将杨广的性格摸得极准的。

杨广喜欢热忱而有能力的年青将领，而不喜欢老谋深算之辈。

虽则杨广没有再说其他，但是脸上蛮满意的表情，却十分明显的，显然被搔到了痒处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811612"  chaptername="第四章  御前扬名">加入书签</a>
</div>
