    颜若雪想得很清楚。

    只要这件事情嬴子衿不再追究，给陈俊先校长提一下，颜安禾的留校察看处分就能够取消。

    颜安禾是医学系，档案上多出这种污点不好。

    虽然颜若雪想的是让颜安禾进入丹盟，以后在古医界待着。

    但是他们怎么说都不是古医界的人，和外界的联系不能断了。

    有着这么一个严重的处分，再加上帝都大学向来严谨之风，到时候恐怕帝都都没有一家医院会录用她。

    温风眠不知道帝都大学发生的事情。

    但他很了解嬴子衿，是那种如果能省去走路都不会走的懒性子。

    听颜若雪这么说，温风眠的目光渐冷：“小摩擦？”

    “不是小摩擦还能是什么？”颜若雪的语气多了几分不耐，“实验数据最后恢复了，项目也正常进行，你女儿也没有受到影响。”

    “安禾是有不对的地方，我替她道个歉，这样，等我拿到纪家继承人的位置，不会把你们赶出去，再给你们提功勋，行了吧？”

    通过寥寥几语，温风眠已经推测出发生什么了。

    他拿出密封袋里的手机，直接给帝都大学那边打过去了电话。

    “您好，陈校长。”温风眠声音温和，“我是温风眠，嬴子衿的父亲。”

    当年的小岛实验，有帝都大学的教授参与，陈俊先对温风眠印象深刻，还惋惜过。

    眼下接到温风眠的电话，陈俊先很惊讶：“温先生，您好您好。”

    温风眠说：“今天学校里发生的事情，我想多了解一下。”

    颜若雪看着他的举动，接话：“说你们不计较。”

    温风眠听完陈俊先的讲述，神色更冷，淡淡：“谢谢贵校了，我希望能在网上看到这份通告。”

    颜若雪没料到会听见这么一句，脸色一变：“网上，你说什么？”

    院系内部通知，都已经让颜安禾名誉大损了。

    还能放到网上去？

    而且帝都大学的学生也都知道颜安禾是她侄女，她还要不要脸了？

    温风眠并没有理颜若雪，又补充了一句：“我不接受任何和解。”

    他受委屈可以，嬴子衿不行。

    “好，很好。”颜若雪气得脸都青了，“再过几天选继承人，我看你们怎么嚣张。”

    她又看向纪一航：“还有你女儿，纪璃是吧？只要姓纪，以后就得听我的话。”

    听到这里，纪一航冷笑一声。

    他都顾不得什么绅士风度，直接把颜若雪推了出去：“滚吧你，到时候，看看是谁滚出纪家。”

    颜若雪是外姓人，一旦被逐出纪家，连在纪家所经历的那些实验的记忆都会被彻底清除。

    颜若雪躲闪不及，又穿着高跟鞋，脚一崴，背靠地摔了下去。

    纪一航看都没看她，“嘭”的一声又把门实验室的门关上了。

    “她还真把自己当成个东西了。”纪一航气得不轻，“要是风眠你早回来一年，继承人还用选？”

    温风眠当年可是被誉为帝都科研界的第一少年天才。

    无人能及，望其项背。

    小岛实验失败以后，纪家也式微了不少，不得不大幅度引进外来人才。

    颜若雪就是其中之一。

    颜若雪在纪家有着很高的地位，也是因为她加入了曼纽尔的实验室，虽然只是助手之一。

    但嬴子衿，那都已经是是赫尔文实验室的第一研究员。

    能比？

    “不提这个。”温风眠拧眉，“我先给夭夭打个电话，这孩子。”

    嬴子衿从沪城回到清水县之后，是有些地方变了。

    但从小到大，她遇到什么事情，都是一个人扛着。

    温听澜更是，都不会说。

    姐弟俩一个性子。

    “你打。”纪一航点头，“我也给小璃说一声，让她多注意一些，最近就在宿舍待着，帝都大学反而更安全。”

    谁知道颜若雪这个疯子会干出什么事情来。

    **

    嬴子衿接到电话的时候，已经进入古武界了。

    傅昀深派云山跟着她，入驻了叶家。

    她上次住的院子，叶家还给她保留着。

    “爸，我没事的。”嬴子衿躺在木摇椅上，打着哈欠，“真的没事，我都习惯了。”

    “爸爸的意思是，发生这种事情记得给家里说。”温风眠咳嗽了两声，“你有家，你知道吗？”

    嬴子衿一顿：“我知道。”

    她沉默了半晌，声音很轻：“下次我一定会说。”

    “还是不要有下次了。”温风眠叹了一口气，“我希望你平平安安，不要有太多的波澜，哪怕不用有什么成就也好。”

    不要像他一样。

    嬴子衿再度沉默。

    她想起来上次把安柔瑾装到麻袋里带走，又和温风眠谈起二十多年前的事情。

    她问过他一个问题——

    如果能够重来，会选什么样的路？

    毕竟安柔瑾是导致温风眠人生困境的罪魁祸首之一。

    温风眠的回答，她一直记着。

    他说他会选择跟原来一样的路。

    不是因为曾经的日子和安柔瑾这个女人有多好，只是因为他不想错过他的孩子。

    所有的苦，他一个人承受。

    嬴子衿抬头望天，眼睫微动。

    有时候她只是习惯了一个人。

    手机在这时响了三下，打破了静谧，是微信。

    【左黎】：你的论文我帮你递交给国际物理中心了，不过审批的时间很长，估计要到明年了。

    【左黎】：等结果出来，你有了名誉头衔，就能够升职教授了。

    【左黎】：嬴同学，我真是看好你，加油，努力做为社会贡献，我这还有两个论题，你也一并写了吧？

    嬴子衿看着这三条消息，眉挑起。

    然后随手发了一个绍仁医院的新护肤产品链接过去。

    一年多的时间，绍仁医院旗下的花想容护肤品牌，也已经享誉全国了。

    像美白面膜和生发洗发水这类产品，确实蹲点抢都抢不到。

    【左黎】：……

    【左黎】：我买！来十套！

    【左黎】：[转账]

    嬴子衿点击收款。

    她按灭手机，拢了拢外衣，出了院子。

    **

    另一边。

    帝都大学校园里。

    颜安禾回宿舍收拾了行李箱，下楼。

    走到活动中心的时候，碰见了舍友。

    颜安禾打了个招呼，说她要回家一趟。

    “安禾，你怎么突然就请假了？”舍友很诧异，“大三这一年很忙的，专业课你都不去了吗？”

    尤其是医学系每年的考试，让所有人头疼。

    一直有这么一个说法，劝人学医，天打雷劈。

    “有点忙。”颜安禾很淡地笑了笑，“而且专业课我都会，没什么必要，你们学学就好，我到时候借你们的笔记看看。”

    舍友有些尴尬：“那你是真厉害。”

    但她也习惯了颜安禾这种高人一等，就没说什么。

    反正也只是表面舍友，客套一下。

    颜安禾是学生会会长，确实跟不少资源挂钩。

    她们从来都不愿意得罪颜安禾这样的小人，指不定哪天就被穿小鞋，被抢男朋友。

    颜安禾也很受用这样的吹捧，她托着箱子，接着往外走。

    周围的学生们却一个接一个地停了下来，全部看向颜安禾的方向，指指点点，神情惊异。

    颜安禾蹙眉。

    她还从来没有接受过这样的目光。

    发生了什么？

    “颜安禾，你这不是请假，是被停课了吧？”舍友扬着手机，很讥讽，“说的请假，好冠冕堂皇啊。”

    “颜安禾，你也有今天啊，这是上天开眼吗？”

    真是大快人心。

    颜安禾神色一变：“你说什么？”

    那是帝都大学论坛的首页。

    两条新鲜出炉的置顶帖子，就挂在论坛的最上面。

    后面还飘着两个红字——官方。

    这代表是帝都大学官方发的帖子。

    【关于撤销颜安禾学生会长一职位的通告文件。】

    【帝都大学校领导以及院系领导针对颜安禾的处分通知。】

    下面还有一条帖子，只不过后面没有官方二字。

    【扒一扒帝都大学的某位Y姓的顶级绿茶校花，图多，流量党慎点！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天，求票哇~

    不投过期啦

    晚安。

