    “感觉多少还是有一点奇怪。”

    轻舟看着萧林，也不知道应该用什么样的语言去形容他自身的感受。

    他在萧林身上感受到的是一种类似于泥土和尘埃的气息，按照道理来说，像萧林如今的存在方式，说是大千世界最强的一类也不为过，可是偏偏他身上的气息，却实在令人觉得普通。

    在大千世界，不该有如此耀眼却又平凡的存在。

    “这种区别明显的矛盾气息，虽然出现你身上并不令人觉得意外，但是违和感还是很强。”

    轻舟绕着萧林走了两圈，就像是一台观察用的精密仪器一样对萧林进行了完整的分析，他能够看得清楚更加真实的萧林。

    萧林现在的身体看似和人族没什么区别，除了身体后面的尾巴和翅膀，以及头上的龙角之外，整体看起来就是一个正常的人族，但是显而易见，他的身上还是有一些兽化的纹路的。

    “按照正常的道理来说，你身上不应该有如此多的兽化纹路，位面之胎，虽然能够衍生出各种各样的生命形态，但是将这些东西混聚在一块，反而就已经很是四不像了。”

    这么多年以来，只听说过从高等种族向低等种族遗传，没听说过将许多种族混合在一块儿来营造一个新形象的。

    就好像羽族和兽族基本上都是龙族和凤族衍生出来的一样，特征的分化只会构造出新的种族，但像萧林这样能够将这些东西完美地统一在一处的，还是第一次见。

    “大概是因为龙凰本源果的力量发挥的太好了，所以我身上已经具备了一定程度的龙凰特征，这一点倒是不怎么奇怪。”

    萧林控制着自己的新身体，微微动了动尾巴和翅膀，一点怪异的感觉都没有，反而就好像是从小就生长着这些东西一样。

    “而且正常情况下是可以把它们收起来的，只有在全力战斗的时候，才会一瞬间爆发出这样的状态来。”

    说白了，这个问题的冲突点，就在于他的本体是位面之胎, 所以不管是天尊灵体也好还是化身也好, 对于他而言都不是性命攸关的所在。

    所以控制起来反而没有那么紧张。

    新的天尊灵体融合了太多强大的血脉, 又由混沌之气构造完成，所以表面上的兽化特征根本不像是完整的兽族那样夸张。

    在萧林尾部覆盖的龙鳞，每一块儿都非常的细腻精致, 而且排布紧密且和谐，背后的天蓝色翅膀由于颜色纯粹的缘故, 看上去就好像是一个精密的机械一样规整协调, 而他的身躯并没有被龙鳞包裹, 而是有混沌之气化作的布料将身躯缠绕起来，绝大多数的肌肉线条都裸露在外面, 看起来格外的具有爆发性和力量感。

    “而最重要的是……我现在有了一个新的神通。”

    萧林所掌握的绝大多数都是法术，这些通过法则演变出来的力量，在萧林的掌控之下, 从来都能够发挥出相当可观的威力, 但即便如此, 这些东西也并不与他性命相连, 只不过是借用，如果别人也能够掌控规则的话, 同样也能够做到这一点。

    但是这个新生的神通，却完完全全归属于萧林自己所有。

    而萧林将这个神通，命名为, 

    原点。

    轻舟顺着萧林的视线看向周围，很快发现他已经被包裹在一个领域之中。

    这个领域的范围大的惊人, 方圆至少有数十公里，而且看起来, 这还不是萧林全力以赴的状态。

    “我将这个领域命名为原点，但是并不代表他只能够在一个点出作用, 恰恰相反，他能在短时间之内调动极强的空间为我所用，从而构建出一个浮动在世界之上的假象空间。”

    这种东西并不是小世界，毕竟小世界也没有这么小，即便是发生在天至尊之间的战斗，也并不会直接涉及到方圆数十公里的所有范围，显而易见，对于萧林来说，他能够将这个领域应用在很多场合。

    而且这个领域是可以收缩的。

    “具体能够覆盖多远的位置，除了和我的实力有关之外，同时也取决于我的需求，就比如现在这样。”

    萧林打了一个响指，将虚幻的世界屏障收拾回来，化作一个看起来十分脆弱的气泡笼罩在他和众人的边上。

    美杜莎等人早已没有什么话好说，因为萧林今天的所作所为，实在已经超出了他们对这个世界的认知，尤其是美杜莎，她虽然和萧林水乳交融了这么多年，可是到了如今，却觉得萧林越发陌生。

    好在他们两个人之间的感情，还算是深厚，而且当年萧林融合进位面之胎的时候，还是她在旁边帮的忙。

    这么多年过去，都已经算是老夫老妻了，也的确没有必要在一些细枝末节上过度计较。

    “这个领域的确不太稳定，与其说这是一个还没有出生的世界, 倒不如说这是世界的影子，最基础的五个元素都在这里用一种没有规则的运动方式体现着, 不过这样反而对你是有好处的。”

    轻舟很快就搞清楚了这个领域的状态，不得不说，有这样一个几乎可以称作是全知全能的存在在身边，的确省了很多麻烦。

    在萧林的控制之下，这个领域开始运转起来，原本无形的元素在萧林的意识开始传递之后，瞬息之间就变化成了各种各样的形态。

    一个世界的演变方式，被萧林完美的衍化出来，先是沉淀，然后运动，坚固的大地，各种各样的岩石，就在这个领域之中凭空出现，就好像他在游戏之中开启了创造模式，只要身处于这个领域之中，他就是无所不能的神。

    “你这个神通，攻守兼备，未免也太过强了一些，而且还是用混沌之气构成的，认真说起来的话，即便是在大千世界也能够排名前列了。”

    只要这个领域扩大到足够的范围，那么萧林就可以实现很多平时无法实现的东西，就比如现在，在这个区域的边缘，如同泡沫碎片一般的世界气泡在狭窄的空间之中不断生成消失，每一次消失都带走了一部分能量，其中蕴含的规则是空间的无限置换，可以说，如果真的有谁将力量从遥远的距离之外打过来的话，萧林仅凭这一手就能够将攻击永远阻隔在领域之外。

    而且反过来，攻击效果也是一样的。

    “这样的手段落在你的身上，可以操作的空间就实在是太多了，我现在已经开始为你的敌人感到默哀，只是你现在的这一道灵体化身，虽然能够发挥出天至尊的力量，那也只是一个普通的灵品而已，实力终究还是有些弱的。”

    其实对于萧林来说，大千世界的天至尊这个所谓等级，于他而言，根本就没有任何可以参考的意义。

    位面之胎的力量，随着世界的扩大而扩大，那么也就证明他的力量是在不断增强着的，想要到达天至尊的巅峰是非常容易的一件事儿，他只需要时间而已。

    但是再往上就没有那么容易了。

    能够在苍穹榜上留名，基本上就可以用主场优势战胜天邪神了，但如果想要掌控苍穹榜，恐怕就要有类似周元那么强的实力才行。

    萧林暂时是不敢想的。

    花开两朵，各表一枝，萧林这边正思索着苍穹榜的事情，那边萧家的人们已经开始探讨起了萧林的这个神通有没有复制的可能性。

    为首者自然是萧玄，除了他之外，别人也不太会有这种天马行空的想法。

    萧玄当然是认真的，因为他能够看得出来萧林的这个神通有着非常强大的力量，而萧家的上一个神通，就是现在正在使用的血脉神通。

    如果萧林的这个能力也能够通过血脉遗传的话，那么对于萧家的绝大多数人来说肯定是一个好消息。

    萧家的人现在最担忧的，不是他们能不能离开玉清天世界，而是他们离开之后，到了大千世界，应该怎样生存的问题。

    家族不可能一直庇护着他们，

    但是在他们离开之前，总是要为离家的游子打点好行装。

    “我个人认为这是不可能的，”萧林摇了摇头说：“即便是我自己，现在也完全不知道这东西是怎么出现的，只不过是会用罢了。

    不过玄祖和家族中的长辈们，如果实在空闲无事，研究一下这个也不错，总归是个可以做的事情。”

    这话并没有半分讽刺的意思，萧林说的也是事实，像萧玄他们这种实力的人，一旦踏入大千世界的势力范围，立刻就会引动周围的灵气汇聚，造成灵力之劫。

    显而易见，玉清天所联结的、在大千世界之中漂浮着的玉虚宫，暂时还没有能够承受太多次灵力之劫的能力。

    反而是那些实力没有那么强的小家伙们，出入容易的多。

    说到底，这终究还是萧家不够强的缘故，否则哪里用得着这么麻烦？

    “对了，大哥，萧炎那小子最近这段时间有没有传消息回来？”

    “嗯，有过，”药尘回忆了一下说道：“薰儿现如今还怀着孕，那小子再怎么野，也不可能不顾及自己的孩子，等到薰儿临产的时候，他就回来，至于现在，其实他也没说具体在什么地方，只是说要去寻找一些强力的火焰。”

    “他现在好歹也已经是地至尊了，就算是没办法和你相比，可是在大千世界之中，也能够算得上是有些实力，轻易不会有人招惹他的，你把心放在肚子里好了。”

    实事求是的说，萧林还真不是担心萧炎的安全问题。

    他对于萧炎的运气，一向是非常有信心的，这小子虽然之前有些年一直在他的保护之下成长，但是现如今也已经可以独当一面了。

    “我只是琢磨着，这边的事情既然已经了结，那么大千世界那边的事情就该准备起来了，

    现如今我正打算从家族之中寻找一些孩子送进上古天宫去，

    同时，玉清天之中实力没有那么强的人，也应该散出去一批。

    我看西天大陆就不错，正好适合他们先做一做历练。”

    既然是历练，就得有人手保护，如今萧家能够突破到地至尊境界的，只有萧林和萧炎，就算萧林自己这边算上化身，一个人能顶四个人用，可是大罗天域那边就已经抽走了三个，剩下的人手显然是不太够用的。

    “若是诸位能够尽快突破的话，我也就能够少担心一些了。”

    话虽然是这么说，但是突破太多也不是件好事，毕竟从至尊境界突破到地至尊，不是吃饭喝水那么简单的。

    “那我想办法联系他催一催，谁知道他要去什么地方寻找天地神火，我记得他上一次联系我们的时候，说是从西天大陆朝北边去了，谁知道现在又在什么地方。”

    西天大陆之北……好像就是未来无尽火域的地方，那个地方萧林也是知道的，在远古时期大陆北方，最大的火山，焚天山就在那里，萧炎对于火属性的元素十分敏感，会直接朝着那个方向过去也情有可原。

    他正还要说些什么，天空之中忽然有一朵莲花坠落下来，莲花打开之后，传出了上清的声音。

    “你留在雷魔宗的长生令被动用了，大罗天域那边恐怕出了点问题，咱们得抓紧时间回去。”

    算算时间，其实他们已经从大罗天域出来了很久了。

    事发突然，好在萧林早有准备。

    “家族之中挑选出来的那些孩子，现在就和我走吧，”

    萧林摸了摸自己的中指，这个身体忽然收缩，重新恢复到了普通中年人的状态，天尊灵体不被施展出来的时候，看起来就不会太过夸张。

    “我们走之后，我会安排玉清化身在外面的玉虚宫坐镇，大哥，你对自己的实力也上上心，还是要快点突破才好。”

    “哪有那么容易，我估计还是得玄祖先突破，这事儿你就别太心急了，我想一切顺其自然最好。”

    他既然这么说，萧林也就没有再说些什么，刚巧这个时候，轻舟也已经将人聚齐，等待出发了。

    萧林伸手一招，玲珑塔从域外落在他的手中，将这些人装了进去，他又抱了抱美杜莎，和家中长辈们告了别，这才带上轻舟的化身，钻进了空间通道。

    他的速度很快，是因为急切的缘故。

    大罗天域那边要应对三大势力本来就不是很容易，如今没有他在旁边，恐怕现在已经落入下风了。

    这可不是什么好事。

    ————

    【月票。】

