    华国中枢某部副部长柳开文上班开始就有点心神不定。

    “茵茵这时候应该被斗音公司解除聘用了吧？她会不会听从家族命令回到帝都来等待出嫁呢？”柳开文心里思忖。

    柳开文知道，叶家虽然是顶级家族，叶宇那孩子又是人中龙凤，是帝都诸多未婚名媛的理想对象，但是女儿柳茵茵不知什么缘故，就是对叶宇不来电。而叶宇也不知怎么回事，对许多主动靠近他的名门闺秀不假辞色，对他爱理不理的柳茵茵偏偏就让他高看一眼。

    虽然柳茵茵迫于家族压力同意了与叶宇的婚约，但是婚约毕竟是婚约，它不受法律的约束和认可。柳家很多人都希望柳茵茵早点与叶宇结婚，可是柳茵茵就是死活不干。最后双方各退一步，约定两年之后再结婚。

    对于这个结果，熟知女儿性子的柳开文其实是比较担心的。因为柳茵茵的主见相当强烈，说不准这两年间就会发生什么意外事件导致柳茵茵改变主意。柳茵茵一旦悔婚，叶家肯定不会善罢甘休。到时候，柳家恐怕在帝都再也待不下去。

    这次柳茵茵帮助陈岳联系苏德比拍卖行，就惹出了一些事情，让叶家相当不快。叶家就提出让柳茵茵尽快嫁过去，不要再在外面不知深浅地胡来。

    柳开文相信，在柳家的明示和叶家的暗示之下，斗音公司肯定不敢不解聘柳茵茵。但是柳茵茵被解聘之后，是否会乖乖地回到帝都来，那还真是一个未知数。

    ‘咚咚咚’，有人在敲柳开文办公室的门。

    “请进。”柳开文沉声说道。

    他的秘书肖建走了进来，对柳开文轻声说道：“部长，星空网站上有最新消息。”

    说完之后，肖建又轻手轻脚地走了出去。

    作为柳副部长的贴心人，肖建知道柳开文大部分家事，也能揣度到柳开文此时此刻的心情。所以他看到柳茵茵荣任华国星空第三位副总的时候，立即就来提醒柳副部长。

    柳开文知道肖建特意进来说这件事，肯定是这件事里有什么名堂。他立即登录星空网站。

    “这，这就是茵茵的退路！这也是她给我的答案。完蛋，这回的事情不好办了。”柳开文一看到柳茵茵的消息，不由得大吃一惊。

    原本他以为，只要让斗音公司解聘柳茵茵，在柳家和叶家的压力下，国内将没有任何一家企业敢聘用柳茵茵。那么柳茵茵如果还想逃避，就只有出国一途。

    可是柳茵茵的出国护照已经被家族控制，在叶家的关照下，柳茵茵也办不到新护照。如此，柳茵茵走投无路，只能乖乖屈服。

    没想到柳茵茵竟然在短短时间里就为她自己找到了这么一条广阔的退路。

    柳开文不是不了解星空集团。星空集团横空出世的这几天，世界上凡是有点知识的人都知道了星空集团有多么豪横。据柳开文所知，目前的华国中枢对星空集团都是持笼络态度，对华国星空更是小心看顾。叶家的势力再强大，星空集团说不买账就不买账。

    而华国星空既然把第三个副总名额给了柳茵茵，态度其实已经很明显了，那就是不会买柳家和叶家的帐。

    柳开文相信，华国星空不可能不知道柳茵茵的事，要不然也不会在柳茵茵刚刚被斗音公司解聘时候就把副总位置给了柳茵茵。

    “原来这第三个副总位置迟迟不决，是专门留给茵茵的。茵茵啊，你的面子可是真大啊。”柳开文心中感慨。

    “茵茵的态度已经很明显了，她绝不会回帝都。而她现在的选择也不能说是错误，从长远来看，对柳家也是有好处的。只是现在柳家将要面临叶家的怒火。唉，茵茵，你既然做出了这样的选择，想必也知道后面会发生什么事。但愿你不要埋怨爸爸。”柳开文心里忧喜交加。

    “小肖，进来。”柳开文在纸上写下几行字，召唤在外面办公室的肖建。

    “部长，请吩咐。”肖建立即来到柳开文办公桌前。

    “联系几家有影响力的媒体，把我这个声明发布出去。”柳开文把纸条交给肖建，然后疲惫地闭上眼睛仰靠在座椅上。

    肖建扫了一眼纸上的内容，心里很是吃惊，但跟着又是释然，觉得这是柳部长目前唯一能做的选择。

    ......

    华国特事局会议室。

    “啧啧，这华国星空第三位副总的位置，咱们都没有猜对。原来早就被柳家那小丫头预定了。”田副局长很是感慨地说道。

    “唉，华国星空不会不知道柳茵茵背后的故事。看来华国星空这是要与叶家杠上。也不知咱们的叶处长心里能不能想得开？”袁副局长若有所思地说道。

    叶宇就是特事局八大正印处长中的一名，是华国体制中最为年青的厅级官员之一。

    “你们说柳家丫头到底是怎么回事？叶宇这么一位家世好，能力强，前途远大，人品也好的英俊小伙子，她愣是不来电，一直都很抗拒。亏得叶宇还对她那么上心。”马副局长八卦地说道。

    “好了好了，不要说这些与正事无关的事情了。柳茵茵的私事归私事，她现在既然成为了华国星空的重要人物，今后就要站在公事角度上去看待。至于叶宇同志，我相信他会正确处理这件事情。”杜指导员敲了敲桌子，有点不耐烦地说道。

    今天这场会议只有沈局长、杜指导员和四位副局长参与。叶宇等8名处长都有自己的具体工作要做。

    “现在继续说华国星空的事情。”沈局长把话题转了回来。

    原本特事局已经在整理资料，准备把华国星空和陈岳的事情转交给国安部跟进。可是昨天晚上176师汇报上来的紧急消息让有关方面改变了想法。

    176师汇报上来的情况表明，华国星空的摊子扯得极大。100亿米元的初期建设款固然让军方心动，但是其中折射出来的意味更让华国中枢心惊。

    如果华国星空只搞数据库的研发和推广，完全用不着这么大的地盘和这么大的基建投入。最多用到一小块地盘和20亿到30亿米元就绰绰有余。

    想到星空集团名字中的‘集团’两个字，结合华国星空的基建预算，华国中枢不得不相信，星空集团还有不少超高水平的先进技术要通过华国星空展示出来。

    在这种情况下，华国星空的重要性在原来的基础上陡然提高10倍以上，提到了国之重事的程度上。

    可以想见，以后华国星空所在地必将是世界瞩目之地，也将是各国特工频繁出没之地。

    再按原来的想法把相关工作转交给国安来负责显然已经不合适。上面立即决定还是由特事局继续负责，由国安部加以辅助。今天特事局领导们这么早就举行会议，就是在商议相关事项。比起这样的大事，柳茵茵出任华国星空第三位副总的事情只能算是插曲。

    “局长，我的看法是，华国星空的科技园区建设必须由军方来帮他们搞。这样才能最大限度地保密。想来陈岳也是明白这个道理，所以昨晚才对周鸿露出了口风。”蒋副局长说道。

    “是啊。军方做这个工程，能赚一笔军费固然是好事，关键是这样才能对建筑类型和建筑格局保密。也能保证工程质量。”马副局长说道。

    “现在这还只是陈岳的初步意思。也不知他具体的意思是什么？我觉得还是要让贺东去继续与他接触一次，把问题问清楚才行。”田副局长稳重地说道。

    “看吧，这就是不能由国家统一安排的结果。这么重要的事情居然还要这么拖沓。”杜指导员抱怨道。

    其他领导就当没有听到杜指导员这句话一样。想对星空集团统一安排？杜指导员恐怕还没有睡醒。星空集团以及华国星空的所作所为无不体现出他们强烈的我行我素格调。既然他们愿意亲近华国，愿意把研发基地建在华国，那华国方面在一定范围内只能由着星空集团的性子。

    虽然说从表面上来看，华国星空似乎与华国体制紧密相关。它的最高领导人陈岳是军队将军之后，体制副市长陈素萍之弟，总经理崔不凡是曾经的发改委司长，副总周鸿也是将军之后，副总柳茵茵也是体制内副部长之女。这华国星空整个看起来就像是华国正府办起来的一样。可是华国上层领导却都知道，华国星空它真的不会受到华国方面的影响。

    华国星空的重要性体现在它的科技领先性上面。而它的科技来源却是一直找不到根脚的星空集团。组建星空集团的‘人类未来’组织到现在为止都还隐藏得严密无比，没有被人找到丝毫蛛丝马迹。

    “各位，我发现我们先前好像都忽视了一个重要问题。这个问题就是，柳茵茵的副总职位显然是早就定下，就等她拿到斗音公司的解聘通知书就对外公布。柳茵茵和陈岳夫妻的关系很好，陈岳愿意这样帮她我们可以理解。但是这也说明一个事实，就是陈岳在星空集团内部的地位似乎不是我们以前推测的那样无足轻重。”杜指导员忽然接着说道。

    包括沈局长在内的五位局长立时眼神发亮。

    对啊，他们先前确实没有想到这一层。星空集团发布招聘启事时，明确地说了招聘结果是由他们的超算系统进行综合测评。而柳茵茵和周鸿两个理论上没有资格当副总的人却当上了副总，特别是柳茵茵还要让星空网站为之等待的事情都在说明，陈岳有能力或者说有资格影响到星空集团超算系统的测评结果。

    对待陈岳的思路需要重新思考一下了。各位领导都在这样想着。

    这时候，已经把星空集团以及华国星空相关消息纳入关注行列的特事局超算系统在电视墙上显示出一条消息：中枢某部副部长柳开文发表声明，声明宣称从即时起，断绝与柳茵茵的父女关系，并将柳茵茵赶出家门。

    这条声明同时在好几家大型媒体的电子版上同时出现。

    柳茵茵任职华国星空副总还不到半个小时，她身上就又闹出这种事情，简直让世人目瞪口呆。

    特事局几位领导看着这条消息，也是久久无语。

    柳副部长，你想逃避叶家追责的想法，表现得是不是太急迫了一点？叶家有那么可怕么？

    几位领导心里都在吐槽。

