    童莎莎，原为抖音平台颜值类博主，长相清纯，却有着一双桃花眼，带有几分不经意的妩媚，曾靠着卡点变装吸粉百万，不过由于后续视频内容空洞单一，很快热度就降了下来。

    两年前，童莎莎注销账号退出抖音平台，消失在公众视野中，网传她是被一个富二代所包养，但这个消息的真实性无从查证。

    一年半前，消失了半年的童莎莎带着自己的个人EP回归，在有意的造势下面，倒是掀起了一波不小的热度，随后正式进军娱乐圈，也曾在几部剧中演过配角，不过始终不温不火，EP销量也一般般，充其量只能算是个三线小明星。

    虽然童莎莎知名度不算太高，但是她“清纯而又不失妩媚”的形象，很符合白初然对初代产品“魅影一号”的定位，所以白初然便想请童莎莎来为魅影一号代言。

    不过童莎莎方狮子大开口，直接要价五百万，远远超出了白初然的预算，她回复邮件表示最多可以接受两百万。

    然后，就没有然后了。

    本来白初然已经不报希望，开始物色其他明星了，没想到这个时候，对方居然回复了邮件。

    听到冯笑笑的话之后，白初然从电脑后面抬起头，身体缓缓往后靠在老板椅靠背上，雪白修长的双腿随意的交叠在一起，问道：“对方怎么说？”

    她今天穿着一件深蓝色职业OL装，将完美的身材曲线展现得淋漓尽致，长长的秀发盘起，只在两鬓垂下几缕发丝，脸上画着淡妆，显得非常干练清爽，妥妥的职场女强人。

    冯笑笑说道：“对方表示，可以接受两百万的价码，不过，要求我们一次性打全款。”

    闻言，白初然好看的眉毛微微一皱。

    一次性打全款……

    对方这个要求，多少有点奇怪。

    不过，只要签了合同，倒也不用担心对方耍诈。

    念及至此，白初然螓首轻点，说道：“回邮件给对方，条件我答应了。”

    “好。”

    冯笑笑点头。

    “咚咚咚！”

    这时，一阵敲门声响起。

    白初然双腿自然并拢，坐直身体，恢复了冷艳气质，说道：“请进。”

    下一刻，一个穿着笔挺的白色西装，戴着金丝眼镜的青年走了进来。

    正是产品部主管邱俊杰。

    走进办公室后，邱俊杰举了举手里的蓝色文件夹，脸上难掩笑容，说道：“白总，魅影一号初测数据出来了，各方面指标都符合标准，复测和终测估计会在一周内完成。我想，我们可以准备产品上市的宣发等事宜了！”

    说完，邱俊杰把文件夹打开，放到白初然办公桌上。

    白初然拿起文件夹浏览了起来。

    眼睛越来越亮。

    冯笑笑也跑过来，凑到白初然旁边一起看。

    片刻后。

    白初然把文件夹放到办公桌上，长长的吁了口气，抬起头时，脸上洋溢着灿烂而迷人的微笑，“太好了，邱主管，干得漂亮。”

    邱俊杰呆呆的看着白初然。

    内心一片空白，只剩下一个字。

    美！

    “咳咳……”冯笑笑干咳了两声，提高声音喊道，“邱主管，邱主管！”

    “啊？哦，不好意思白总，我昨晚没睡好，有点精神恍惚。”邱俊杰临场应变能力很强，回过神来后，连忙低下头道歉。

    “没关系，如果你不舒服，可以回家休息两天。”白初然淡淡的说道。

    “我没事。”邱俊杰摇头。

    “白总，质监局那边……”冯笑笑小声说道。

    白初然黛眉微蹙。

    见状，邱俊杰意识到不对劲，问道：“质监局怎么了？”

    冯笑笑便将上次与质监局庞主任吃饭时发生的事情，说了出来。

    听完之后，邱俊杰狭长双眼中，闪过一丝精芒。

    他握了握拳，声音低沉的说道：“想不到这个庞主任，竟然是个道貌岸然的衣冠禽兽！”

    “我担心，他会故意刁难我们。”冯笑笑颇为担忧的说道。

    白初然思索片刻，抬了抬手，说道：“再约他一次。”

    “好的，白总！”冯笑笑点头，拿出手机找到备注为“质监局胖子”的电话拨了过去。

    然而……

    “抱歉，您拨打的电话正在通话中……”

    冯笑笑不死心，继续拨打。

    ……

    与此同时。

    质监局某办公室内。

    庞琦翘着二郎腿坐在皮椅上，瞥了眼亮起屏幕的手机。

    “哼，不识抬举的臭娘们儿，现在知道急了？”

    “我先晾你两天，到时候还不是我说什么，你就得做什么！”

    庞琦脸上泛起一抹冷笑，拿起手机挂断电话，随后把手机屏幕朝下放到桌子上。

    轻轻一推。

    手机便在玻璃桌面上滑向了远处。

    “世界清净了……”

    庞琦双手枕在脑后，继续津津有味的看起了电影。

    ……

    冯笑笑放下手机，摇了摇头，无奈的说道：“还是打不通，看来，庞琦是铁了心不接电话了。”

    “打听一下他住哪儿，我们去他家门口等。”白初然果断说道。

    “我就怕我会忍不住揍那个混蛋。”冯笑笑露出了两个尖尖的小虎牙，明显对庞琦还耿耿于怀。

    这时，邱俊杰说道：“白总，我来试试吧。”

    “你？”

    “嗯。”邱俊杰点了下头，说道，“我让老师帮忙找找关系，应该能说得上话。”

    说完后，邱俊杰深情的看着白初然，声音低沉却坚定的说道：“你放心，我一定不会让你受委屈，也绝对不会让我们的产品，出现任何意外！”

    白初然假装听不懂邱俊杰话里的深层含义，只是淡淡的说道：“也好，王湖风教授德高望重，人脉广泛，或许他真能说上话。”

    “那，我现在就去找我老师。”邱俊杰说道。

    “嗯。”

    邱俊杰离开后，冯笑笑继续回复邮件，而白初然，则拿出手机拨通了姜沐阳的视频电话。

    ……

    某装修豪华的房间内。

    深色的窗帘将窗户遮挡得严严实实，房间内亮着昏暗的粉红色灯光，散发着淡淡幽香，还播放着舒缓的音乐，整个房间内都弥漫着一种旖旎的气氛。

    一个穿着透明薄纱的妩媚女子，走进房间，向着躺在床上的俊美青年说道：“我已经按照你的要求，把条件发过去了，我想，她没有理由拒绝。”

    “做得好。”青年点点头，声音略显沙哑。

    “那当然啦。”

    女子妩媚一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，随后便如同小猫一般爬上了床。

    “……小心我的腿。”

    “人家一定会很小心很小心啦。”

