    ps：感谢大萌同学的打赏，急求推荐保位置！

    这一次归国，一是处理和s&m合作成立公司的事情，至于第二个嘛，则是一个叶苏芒的一个突奇想。

    上一次参加了《家族诞生》这种野外型综艺，就让叶苏芒仿佛看到了一个新思路，这种野外综艺明显比室内综艺挥的空间更大，笑点更多，感动也更多。

    韩流能席卷亚洲并不只是韩国人自己吹的，而是她们确实做到了，狭小的娱乐圈环境给了她们严酷的竞争空间，而在这么极狭小的空间内，她们互相灵感碰撞，则是做出了惊人的成绩。

    所以这一次和s&m工作，叶苏芒还希望新公司能够有另外一个项目。

    那就是综艺。

    不过叶苏芒虽然对这方面很感兴趣，但一来不熟悉，二也没时间，所以他准备的手段就多多少少有那么一点不光彩，简单的来讲，就是用钱砸人。

    是，我没有做综艺的前科，但是我可以找来经验丰富的人嘛，金钱的魅力往往能胜过不少因素，叶苏芒断然不会相信在丰厚的条件下对方会一个人都不动心的。

    不过如果综艺部成立后该如何运转，叶苏芒目前也是抱着试试看的想法。

    叶苏芒在国内还和娱乐宣传最好的湘南电视台有着密切的合作，如果综艺部有新方案，显然叶苏芒也不怕卖不出去。

    所以这步棋叶苏芒觉得很值得走，如果走的通。无疑就是为公司开展了另外一条新业务。

    七月二十三日，在天下影视集团大楼内。带着律师团队特意过来签约的金敏英在一份宝贵的合约上，用激动的有些颤抖的手写下了自己和公司的名字，盖上了印章。

    自此之后，一家由天下影视集团和s&m公司合作的影视公司正式将要在韩国成立，其中天下影视集团占据股份的百分之八十六，而s&m集团只有百分之十四。

    光是从这份合约上的股权就能够看得出来哪家公司处于强势，s&m公司虽然是韩国最大的经纪公司，但毕竟也只是经纪公司而已。其本身的价值和天下影视集团相比，要相差十几倍，在流动资金上就更是没办法可比了。

    而且这家影视公司s&m也并没有打算控股的准备，一是没钱确实买不起份额，二则是因为成立这家公司，主要还是为了培养旗下的演员而已，作为一家经纪公司。可以说百分之六十的价值都体现在手中的艺人上，而拥有一个顶级演艺圈的艺人，无疑就是s&m最迫切希望得到的。

    “合作愉快。”叶苏芒早已经签好了文件，当看到金敏英已经放下钢笔的一霎那，叶苏芒主动伸出手，友好的说道。

    “合作愉快。以后还要叶导演多照顾。”金敏英先是一愣，随即连忙握住叶苏芒的手说道。

    这一次的合作是秘密进行的，毕竟韩国那里向来排外，所以成立这家公司所要走的途径还有很多，带上s&m最主要的原因也是想要把他当成最外面的那层遮挡布。

    完成了这项工作。一行人一同前往了希尔顿酒店的豪华大厅，作为‘地主’。叶苏芒自然早已经安排下酒宴。

    宾主尽欢，叶苏芒也完成了最近最重要的这一件事情。

    时间一晃而过，不知不觉又到了一年刘伊菲的生日，此时此刻刘伊菲怀孕也已经4个多月的时间了，本来平坦的小腹也渐渐隆起。

    女孩的起卧坐行明显都没有那么轻便了，而且每天都会感觉到疲劳，想想也是，毕竟此时刘伊菲已经不是一个人，而是带着另外一个小生命。

    而且在刘伊菲生日这一天叶苏芒还得到了一个惊喜，那就是他真真切切的感受到了胎动，里面的孩子显然很顽皮，踹了妈妈的肚皮一脚，不过这一脚却让这个本来平平淡淡的生日充满了欢乐和惊喜。

    “茜茜，下来吃饭了。”傍晚，刘晓莉做好了一桌的菜，来为刘伊菲庆祝22岁生日。

    看着女儿隆起的肚子，刘晓莉也禁不住有些感慨，当初带她回来的时候还仅仅十四岁，却没曾想这么快一转眼八年的时间就过去了。

    而女儿显然也找到了自己的真命天子，甚至已经领了结婚证，还拥有了自己的孩子。

    对于叶苏芒这个女婿，刘晓莉是非常满意的，能够在浮华的娱乐圈内都如此洁身自好，人品自然是无话可说，而在事业方面，更是让刘晓莉回想时总会惊叹不已，现在的她还依然记得当初那个穿的普普通通还会脸红的男孩跑到自己家中央求刘伊菲出演电视剧的样子，一晃这么些年过去了，当初青涩的男生此时此刻也已经变成了一位成熟稳重的男人，而且在华夏娱乐圈的地位，也是只手遮天。

    有婿如此，夫复何求。

    不过唯一令刘晓莉有些遗憾的只有婚礼了，这本来是一个可以昂着头，挺着胸接受一众羡慕嫉妒恨目光洗礼的好日子，却因为叶苏芒和刘伊菲的这一次意外结合两人的特殊身份而变成了躲躲藏藏的日子。

    这一点上，刘晓莉觉得颇为可惜，尤其自己就要当外婆，还找了一个这么好的女婿的事情连好自己的好姐妹都不能透露分享，这真的是有些让内心小折磨呢。

    感慨间，刘伊菲和叶苏芒已经走到了桌前，今天叶老爷子并没有来，因为就在前两日老头号召几个好友跑到江南旅游去了，美名其曰京都的天气太差。

    这也是老爷子每年都会有的活动，邀几位老友一起逛逛祖国山河，这样的日子，按照老爷子的说法就是神仙生活都不换。

    今天刘晓莉做的饭菜还是以清淡为主，毕竟刘伊菲实在受不了油烟味，不够同时也考虑到了叶苏芒的感受，一盘溜虾段和糖醋排骨就是叶苏芒今天的下饭菜了，很家常，也很温馨。

    席间，刘伊菲如同吃猫食一般，一小一小口的扒拉着米饭，而一旁叶苏芒则是吃的很香甜，而且不住的夸赞，乐的刘晓莉一双美眸都弯成了月牙状。

    就在饭菜要吃完的时候，刘晓莉忽然放下了筷子，有些好奇的问向叶苏芒：“苏芒，茜茜生完孩子，你们结婚后，你对茜茜日后展有什么看法？”

    这话让一旁还在细嚼慢咽的刘伊菲住了嘴，目光也禁不住望向叶苏芒，显然很想知道这个事情的答案。