    他们一直跟着侍卫护送的车队，谁知道里面根本就没有南宫云齐。

    结果一路上的打杀不少，自己人死了六七个，南宫云齐却安然无事的到了边关。

    现在交不了差，他们面对的是严厉的责罚。

    大皇子冷哼一声：“别找借口，失败就是失败了，找借口只能显示你们的无能。”

    三人再也不敢多说话，跪在地上等候发落。

    屋中瞬间安静了下来，大皇子半晌才叹息一声道：“你们任务失败本来只有死路一条，但本皇子念在这些年你们跟着本王也算兢兢业业，本皇子再交给你们一项任务，若是完成了也算将功补过。”

    跪着的三人顿时神色放松，只要不死，别的都好说。

    时间一天天过去。

    天气越来越热，叶子从凉水村回来，把赵小磊带了回来送去了酒楼帮工。

    凉水村的事情解决很好，村民们身体中的血吸虫被杀死之后，身体也在一天天恢复中，有官府的介入，灭杀血吸虫也比较顺利，凉水村的水井也快打好了，为了方便村民们吃水，打了两口公用水井。

    林玉竹为了不让村民们养成懒惰的思想，让叶子交代下去，可以上山采药换钱，而挖来的药草林玉竹打算收过来直接卖给济世堂，让济世堂的人去炮制。

    这也算暂时解决了村里的难题，至于粮食她拿了十两银子买了很多杂粮送去村子，每家每户都分了一百多斤，够吃好几个月了。

    接下来一段时间她也会寻找合适的事，让凉水村的人能够养家糊口。

    叶子从凉水村回来就心不在焉的，就连做事也提不起精神来。

    这不免让林玉竹担忧，趁着医馆没人低声询问：“叶子你这是怎么了？做事总心不在焉的，难不成在凉水村遇到什么事了？”

    孙紫菀也看向了叶子，她也发现叶子从回来后就不对劲。

    叶子情绪有些颓废道：“我一想到凉水村的情况就心中难受，虽然姐姐帮助了村民，但村里人的日子过得还是太惨了一些，他们也不是因为懒惰导致的，都怪那血吸虫。”

    林玉竹听到这里，微微叹息，凉水村的确很悲剧。

    叶子停顿了一下继续道：“第一天去村子的时候，姐姐让我买了一些肉送去，熬煮的肉汤我不许她们喝太多，害怕第二天拉肚子，结果还是有些人没忍住，一个不注意就多喝了一些，第二天就有很多人拉肚子，我去山上扯了药草熬了给他们喝才好一些，村子里的人说，他们很久很久没有吃肉了，平时想要打牙祭就去小溪里面抓鱼虾螺蛳还有螃蟹，现在他们也不敢吃小溪里面的东西了。”

    她是过了苦日子的，正是因为过了苦日子，才受不了凉水村的遭遇。

    谁都不想把日子过差劲了，天灾人祸却又免不了。

    林玉竹安慰道：“等明个给他们送些肉食去吧，打牙祭也是好的，等明年就好了，土地养上半年，明年种庄稼肯定会丰收，咱们也只能尽力帮一帮，关于血吸虫和另外的寄生虫的宣传手册我已经给了大公主，等皇上同意，就可以印刷传递给各州府县镇。”

    宣传手册里面不仅收录了各种寄生虫的生活环境，以及如何入侵人体，入侵人体后会造成什么影响等等，这些她都做了介绍。

    可以说宣传手册涉及方方面面。

    只要这宣传手册普及下去，相信能起到教育和警醒的作用。

    叶子心安了一点：“那下次送肉去的时候，姐姐能不能跟着一起去？顺带看看村里人的病有没有痊愈。”

    林玉竹答应了下来，也看出叶子这一次是真的用心了。

    安阳城医馆生意还算不错，偶尔也会遇到大户人家请林玉竹出诊，出诊收费统一价格十两银子。

    这个价钱很贵，但依旧受到了很多大户人家的青睐。

    至于林玉竹现在是八皇妃，在外面抛头露面这种事，却没有人敢诟病。

    皇上的封赏让很多人闭了嘴。

    皇宫。

    南宫羽彤担心宣传手册出问题，派的是心腹亲自跑的皇宫。

    当皇上听说宣传手册是林玉竹编著的后，很感兴趣的拿着查看。

    最近一段时间千与和千寻在宫中让他很开心，两个孩子乖巧听话，也没有别的皇孙那种坏习惯，坏脾气。

    最关键很贴心懂得哄人关心人，现在每天只要一处理完朝政之事，就会去皇宫的寝宫中逗两个孩子玩。

    爱屋及乌的，对林玉竹的印象也越来越好。

    打开宣传手册，仔细看了一遍之后很惊讶道：“这上面写的都是真的？”

    前来送宣传手册的侍卫早就被南宫羽彤叮嘱过，如实回答道：“全都是真的，八皇妃编著宣传手册出发点也是为了百姓，这是大公主写的信，还请皇上查看。”

    皇上把宣传手册放在了一旁，打开了大公主的信仔细看了一遍后，终于明白一切事情的起因。

    特别信中写到林玉竹自掏腰包帮助村里人渡过难关，免费帮村里人治病后，更是满意林玉竹的做法。

    意犹未尽的把信放在一旁，再次拿起宣传手册又仔细看了一遍后道：“妙哉，八皇妃果然是个妙人，朕批准了，宣传手册推广下去，一定要深入每个村子，让大家都学习宣传手册上的知识，让凉水村的悲剧不在发生。”

    这种利民的事当然值得宣传，宣传手册就算他看了也受益匪浅。

    侍卫得到皇上的命令，道：“大公主的意思是请皇上下旨，这样更有利宣传手册的推广，印刷大公主会负责。”

    皇上道：“朕会命令人誊抄一份留存宫中，这件事交给羽彤办朕也放心，八皇妃的赏赐不能少。”

    侍卫想起南宫羽彤的叮嘱，赶紧道：“大公主说，树大招风，刚过易折。”

    皇上和大公主是有父女默契的。

    皇上立刻明白南宫羽彤的意思：“也罢，赏赐的事情不急，但宣传手册上必须要写八皇妃的名字，让人知道这宣传手册是她编著的。”

    这种功劳他自然不会贪墨，更何况林玉竹一心为了百姓，从未向朝廷要过什么。

    单独这样的气度，就让他敬佩。

