    危机解除，由于赤墨动了手脚，所以暂时还不能离开。

    众人得以休息的时间。

    在帮陆阳治疗过后，伊斯琳走到了猫小灵的面前。

    她微微一笑，露出了一抹饶有深意的笑容。

    猫小灵似乎心领神会，她淡淡开口。

    “你们几个，全都离开这里，不允许靠近这附近！”

    这是对三位公主和将军说的。

    几个人虽然察觉到接下来要发生些什么，但她们不敢违抗猫小灵的命令，立刻离开。

    “妖梦，小弟弟……算了，没什么。”

    本来伊斯琳也想让妖梦和陆阳离开，不过她想了想，即便让妖梦离开，她肯定也会用界域的力量偷听。

    至于陆阳，伊斯琳已经不想再对他隐瞒任何事情。

    巨大的女神神像前，只剩下了猫小灵，伊斯琳，妖梦以及陆阳。

    猫小灵率先开口。

    “我想，你应该是要有求于我吧。”

    伊斯琳嘴角微扬。

    “我想，你也应该是要有求于我。”

    俩人一开始就打起了哑谜，让陆阳和妖梦一阵莫名奇妙。

    二人沉默，相互对视了一阵儿后，猫小灵轻笑一声。

    “我可没有要求你的事情。”

    只见她轻轻一用力，就将神像限制她的枷锁轻松挣脱掉了。

    陆阳半天没说出一句话，敢情这猫小灵一直在装呢！

    这枷锁原来根本限制不住她！

    伊斯琳也有些意外，她和学院长在神像内，就是想着控制这股力量，如果之后计划不顺利，她会考虑用强的。

    刚才困住猫小灵的枷锁，其实根本不受赤墨控制，而是受伊斯琳控制。

    只是没想到，它竟然对猫小灵完全没用。

    不过，伊斯琳摇了摇头。

    “不，我说的不是这件事情。”

    然后她凑到猫小灵身边，低声道。

    “你如果不想让小弟弟知道，女王的宝贝其实都是你偷过的，来陷害我们这件事情的话……”

    “好好好，我答应你，答应你总行了吧？”

    猫小灵急忙道。

    她一开始只是察觉到了伊斯琳的强大实力，所以想用这种办法陷害她，看看她混入极乐城是要做什么。

    后来，猫小灵才察觉到陆阳的身份。

    陆阳所继承的神之力量神明，跟她的本体神明关系剪不断理还乱，出于本体影响，所以她才会对陆阳格外关注。

    她可不想被陆阳讨厌，所以偷宝贝这件事情可千万不能让他知道。

    至于伊斯琳所求的事情，猫小灵在她刚才动手的时候就察觉到了。

    伊斯琳的力量，蕴含着一种潜在的威胁。

    神的气息！

    而且是一个让猫小灵本身就很讨厌的家伙气息。

    所以她并不介意，帮个小忙，除掉这个隐患。

    “小弟弟，我们现在要去做一件奇奇怪怪的很舒服的事情，你可千万不要跟过来哦。”

    伊斯琳跟猫小灵一起离开。

    陆阳满脸黑线。

    他不由得摸了摸脑袋，总感觉好像戴了一顶什么奇怪的帽子。

    还是猫小灵给的！

    ……

    修整结束，出口再次开启。

    一行人回到王宫内，此刻这里已经乱作一团，到处都是横行霸道的海幽娜迦一族。

    “可恶的赤墨，竟然联合死敌海幽娜迦一族！”大公主生气的跺了跺脚。

    “来的正好，我正愁一肚子火气没地方发呢！”

    二公主冷笑连连，在赤墨面前唯唯诺诺，但在这些海幽娜迦面前，她完全可以重拳出击。

    陆阳也不介意帮个小忙，极乐城终究是一个美丽的城市，他不想看到它被这些海幽娜迦一族摧毁玷污。

    猫小灵则出手解决掉了天空的阴云，失去这个，海幽娜迦一族的威胁便不复存在。

    之后，她收回了伊斯琳帮忙从陆阳起点空间内的女王宝贝，来到了女王冰棺的大殿。

    救活女王，宝贝归位。

    女王复活，得知一切后，她颇为无奈的叹了口气。

    “赤墨，终究还是被她崇拜的力量给害了。”

    赤墨叛变的原因很简单，她要力量，要无穷无尽的强大力量。

    所以，她加入了数字诡异组织。

    所以，她盯上了比赛空间内，女神神像内留有的强大力量。

    终究，她死在了她所崇拜的强大力量上。

    “不说那家伙了，我看你这女王当的是个糊涂蛋，不如真的就此退位让贤吧。”

    女王：“……”

    “听您的吩咐。”

    “好！”

    “那么，选举重新开始！”猫小灵微微一笑。

    ……

    新的选举，比之前可要简单太多。

    没有王宫大臣，没有商界名流，没有政界高官，有的只是三位公主，女王，猫小灵，以及三位护卫将军。

    说是极乐城的王位选举，倒不如说，更像是一个大家庭的家庭会议。

    只不过……

    “所以，这种事情，让我们这些外人过来干嘛？”

    陆阳，伊斯琳，妖梦也受到了邀请。

    “当然是一起参与了。”

    猫小灵开心的将陆阳拽了过来。

    “欧尼酱放心，等王位选举过后，就立刻处理你的事情，保证给你一个满意的答复！”

    “好吧。”

    陆阳点点头。

    选举规则也很简单，每个人写下她心目中的新任女王人选进行投票，最后，谁获得的票多谁就能够获胜。

    陆阳看了看，写下了三公主的名字。

    其余人似乎都没有太多的犹豫，都写下了各自心中的候选人名字。

    猫小灵负责统计，很快她露出了莫名开心的笑意。

    她清了清嗓子。

    声音洪亮。

    “现在我宣布，得票最多，众人心中的极乐城新任女王是……陆阳！”

    “他以十票，绝对的优势获得最后女王的位置！”

    陆阳：“？？？”

