    　　面对四尊武魂的碾压，子雄双煞步步后退，想办法冲开武魂的控制。

    　　只要撕开一道裂缝，冲出武魂压制，就能斩杀柳无邪，结束战斗。

    　　“给我滚开！”

    　　子煞一声大吼，一掌震飞飞天蜈蚣，洞虚六重的武魂，居然被震退好几步。

    　　这子雄双煞倒是名副其实，绝对是高手。

    　　但是很快，另外一尊人类武魂，迅速施展大招，一柄虚幻的长剑，朝子煞狠狠斩下。

    　　刁钻之极，诡异无比。

    　　让人防不胜防，这些武魂施展的很多法术，早已失传，连柳无邪都叫不出名字。

    　　飞天蜈蚣飞起来之后，身体还未落地，无数根爪子朝子煞狠狠的抓下来。

    　　因为武魂是魂态，没有实体，他们可以做出各种强大的动作。

    　　除非你在魂力上碾压他，才有可能将其击杀。

    　　子雄双煞不过洞虚五重，魂力远不及这些武魂。

    　　“结束吧！”

    　　远处还有人影晃动，而且通往五重天的门户，快要显露出来了。

    　　对付三五人还行，如果遭遇大面积围攻，柳无邪胜算也不大。

    　　四尊武魂同时发力，形成滔天的海浪，将子雄双煞直接淹没掉。

    　　最可怕还是武魂展示出来的魂力攻击，直接洞穿他们的魂海。

    　　斩杀子雄双煞之后，柳无邪炼化他们体内的精气，修为还在缓慢的提升。

    　　没有宝物的情况下，柳无邪只能靠自己一步一个脚印，慢慢修炼。

    　　万族盛典短短几个月，走了常人十几年的路程，需要好好沉淀一番。

    　　还有半年时间，就要跟神子一战，柳无邪要尽一切可能，突破到洞虚境。

    　　神雷谷，神子已经在这里修炼接近一个月了，修为节节攀升。

    　　短短一个月时间，已经突破到洞虚五重境，这神雷谷，乃神族一处修炼圣地。

    　　圣主让他前来神雷谷修炼，目的不言而喻，要让神子尽快成长起来。

    　　才能在一年之后，斩杀柳无邪。

    　　斩杀子雄双煞之后，柳无邪离开了山峰，朝更深处掠去。

    　　按照时间推算，五重天大门还有盏茶时间就能浮现。

    　　大半天时间，每个人收获颇丰，包括那些血魔，也炼化了不少武魂，壮大他们的血海。

    　　血魔的魂海，跟人类还是有些不同，里面的魂力，竟然是猩红色。

    　　迄今为止，柳无邪还没遇到血魔武魂，难道楼兰族没有诛杀血魔，炼化他们的魂魄。

    　　太乙宗高手开始汇聚，没有人找到柳无邪。

    　　每重天都很大，柳无邪又不肯泄露自己的气息，想要找到他并不容易，总不能翻开每一寸土地，时间上也来不及。

    　　主要是人数太少了，太乙宗只剩下五十来人，散开之后，搜寻的面积有限。

    　　通往五重天的是一重红色天幕，像是一道血色雨帘，从天而降。

    　　让人不寒而栗，这五重天很不平凡。

    　　事已至此，没有后退的余地，所有人迅速朝五重天掠去。

    　　柳无邪也不例外，太乙宗的高手一直守在四周，等着柳无邪自投罗网。

    　　终于等到柳无邪现身，混元五重太扎眼了。

    　　正要对柳无邪出手，一尊恐怖的武魂朝他们袭来。

    　　可能是之前被炸得害怕了，看到武魂袭来，太乙宗高手纷纷祭出防御罩。

    　　趁此机会，柳无邪大摇大摆的进入血色天幕。

    　　“该死，真是该死！”

    　　朝他们掠过来的武魂消失在原地，回到柳无邪掌心。

    　　太乙宗高手已经成了惊弓之鸟，毕竟接近三十人在自己眼皮底下被炸死，那种心情可想而知。

    　　还未登上五重天的高手发出阵阵大笑，没想到太乙宗也是怂货一个。

    　　眼睁睁看着柳无邪消失，气得直跺脚。

    　　“我们快追上去。”

    　　石长老一声厉啸，带着仅存的太乙宗高手，全部飞入血红色天幕之中。

    　　等到他们进入第五层的时候，柳无邪早就消失的无影无踪。

    　　“这小子太狡猾了。”

    　　其他修士进入第五层后，只能用狡猾来形容柳无邪。

    　　现在想要诛杀柳无邪的可不仅仅是太乙宗，而是所有修士。

    　　他们都看中了柳无邪的武魂术，恨不能占为己有。

    　　偏偏柳无邪滑不溜秋，根本不给他们任何机会。

    　　孤身一人，面对如此绝境，柳无邪不仅活下来，还活的好好的，而且收获的武魂越来越多。

    　　这五重天，就算不能将魂海提升到洞虚九重，也要提升到洞虚八重大圆满。

    　　按照之前的推算，这五重天的武魂，应该堪比洞虚七重了。

    　　五重天跟前面四重天，完全不同，这里的世界充斥血腥之气。

    　　地面是褐色的，一些树木虽然死亡之后，还矗立在原地。

    　　大多以丘陵跟山谷为主。

    　　一眼望去，前面都是丘陵，倒是适合柳无邪隐匿。

    　　穿梭于那些丘陵之中，柳无邪尽可能远离此地。

    　　越远越好。

    　　进来近七千人，现在只剩下不足三千人，进来之后大家都散开了。

    　　只要不聚集在一起，对柳无邪就构不成威胁。

    　　面对三五人，想要脱身很简单。

    　　损失最惨重的还是血魔，进来接近八千头血魔，如今只有两千血魔活下来。

    　　他们的魂海，早已被武魂蚕食一空。

    　　霸占血魔魂海的那些武魂，并未离开此地，他们的灵智很低，没有独立思考能力，只保留一些意志而已。

    　　祭出鬼瞳术，目光穿透亿万里。

    　　方圆几万里，尽收眼底。

    　　可惜没有发现星晶，只有在一重天的时候，收取一千五百枚。

    　　眼眸陡然一缩，柳无邪身体微微发抖。

    　　“这是血魔过境，阴兵借路！”

    　　在柳无邪前方三千里外的地方，出现一群血魔武魂，还有一些人类武魂，整整齐齐，正在朝某处开赴。

    　　到了五重天之后，这里的武魂出现了巨大变化，他们几乎是成群结队的出现。

    　　身体消失在原地，柳无邪必须要搞清楚。

    　　五重天所有的武魂，几乎都聚集在此地。

    　　因为距离相隔较远，其他修士还没发现血魔过境，阴兵借路的一幕。

    　　血魔在左，阴兵在右，中间是一条还未干枯的河流。

    　　不过河水并非清明透彻，而是黑色的河水。

    　　在河流最前方，出现一座黑色桥梁，血魔跟阴兵正是朝这座桥梁走去。

    　　柳无邪速度不急不缓，三千里距离，正常赶路也就几分钟而已，柳无邪足足走了一炷香时间。

    　　靠近之后，更是确定，这些人类武魂充斥阴寒之气，跟普通的武魂，有很大的区别。

    　　那些血魔武魂也是如此，他们排列的如此整齐，就算是有人刻意为之，也很难做到。

    　　血魔武魂还有人类武魂靠近那座神秘的小桥之后，纷纷掉头回来。

    　　走到十里外，继续掉头，朝那座小桥走去。

    　　反反复复，周而复始。

    　　柳无邪看的一头雾水，难道那座小桥有什么奇怪之处。

    　　不敢靠的太近，这些武魂实力太强大了，堪比洞虚七重。

    　　这要是全部收服，那还了得，岂不是可以组建一支武魂大军。

    　　那才是真正所向披靡，就算是太乙宗所有高手前来，凭靠这些武魂大军，也能全部将其歼灭。

    　　柳无邪只是想想，这里的武魂太多了，他的魂纹，根本控制不了这么多。

    　　控制的越多，对魂力要求越高。

    　　“问题应该还是出现在那座小桥上。”

    　　柳无邪暗暗说道，黑色的河水，到了小桥之后，就神秘消失了。

    　　至于河流的源头，也是一个谜，竟然从一株枯萎的大树下面渗透出来。

    　　身体消失在原地，避开那些武魂，朝小桥靠近。

    　　至于河流的源头，应该在地下深处，柳无邪无法进入地下。

    　　伸手一招，一滴漆黑的河水落入柳无邪掌心，神识进入其中。

    　　黑色河水在他掌心不断的滚动，散发出一股厚重之力。

    　　明明是黑色，却没有任何妖邪之气，反而纯净无比，着实让人费解。

    　　“这是三千弱水！”

    　　柳无邪眼珠子突然瞪得老大，他竟然遇到了传说中的三千弱水。

    　　传言三千弱水，只取一瓢饮，警醒世人三千弱水虽然珍贵，却不可贪多。

    　　放到世俗界，则是比如人一生中会遇到很多美好的事物，不能痴迷其中，把握一样就足够了。

    　　放到修炼界，是告诉世人，要懂得取舍之道。

    　　古籍上记载，三千弱水早已消失，不存在这个天地宇宙。

    　　居然在这里出现了。

    　　三千弱水每一滴都很厚重，放在掌心，仿佛托着一碗水。

    　　“好东西，这可是好东西啊！”

    　　柳无邪眼珠子都绿了，有了这些三千弱水，提升混元六重指日可待。

    　　三千弱水可不仅仅是提升修为那么简单，不论是凡体肉胎，还是仙人，被三千弱水洗涤之后，心灵得到净化，身体得到改造。

    　　太荒世界巨大，如果能将三千弱水引进去，以后岂不是可以天天利用三千弱水洗涤身体。

    　　鸿蒙之初，始祖树第一个诞生。

    　　后来才有了神族，有了三生石，有了三千弱水，有了巫族等等。

    　　三千弱水是天地水源之祖，乃天地最纯净的能量。

    　　谁会想到，天地中最纯净的能量，竟然是黑色。

    　　虽然是黑色，却晶莹剔透，可以看到弱水中每一条法则在流淌。

    　　三千弱水被血魔武魂还有人类武魂看守，想要收取，可不是那么容易。

    　　强行收取，必定遭到大批的武魂攻击，柳无邪很难抵挡。

    　　解铃还须系铃人，所有的问题，应该还在这座小桥上。

    　　只要解开了小桥的谜底，就能收取三千弱水。

    

