    听到小小这句话，夏珠猛然倒吸了一口冷气。

    找身体？

    她想了起来。

    容夜的女人，身体被分裂，扔到了世界各地。

    这些年来，容夜一直在寻找这个女人的身体。

    难道小小的妈妈，就是容夜一直苦苦寻找的女人？

    夏珠呼吸顿时急促了。

    她看向小小，黑夜中，一双眼睛闪闪发光：“小小，你妈妈一个人找身体一定会更辛苦，我们帮着你妈妈一起找好不好？”

    小小愣了下。

    她眼珠一动不动看着夏珠：“老师，你愿意帮我妈妈找身体？可我妈妈说她很脏，她不想让人碰她的身体。”

    夏珠不懂小小为什么说这样的话。

    但她还是回答道：“你妈妈怎么会脏呢，你妈妈肯定是这世界上最干净最美好的女人之一。”

    毕竟她可是相信容夜的眼光！

    容夜看上的女人！不会差！

    说完夏珠不忘补充一句：“就和你夏老师一样。”

    小小因为这句话，大大的眼中忽然就漾出了泪珠。

    她恳求看着夏珠：“那夏老师，你帮我妈妈一起找身体好不好？这么多年，我妈妈过得一直很辛苦，一直很累，你帮帮我的妈妈好不好？”

    还没有等夏珠回答，小小的身体忽然在夏珠面前变得透明，直到消失不见。

    但并没有魂珠留下。

    小小的怨念，还没有消散。

    夏珠推开了衣柜。

    她走出了卧室，想要去寻小小的妈妈，却没想到，看到了让她永生难忘和震惊的一幕。

    一个女人，躺在沙发上，浑身一丝不挂。

    而几个男人趴在她的身上，正在对她……

    女人没有反抗。

    但她的眼角边，却流出了绝望的泪水。

    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    恰好看到了旁边桌台上有个花瓶。

    夏珠操起花瓶，就直接往男人的头上砸去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    花瓶坚固，没有砸碎，却将男人砸得头破血流。

    三个男人，连着被砸，忽然在夏珠面前烟消云散。

    只剩下女人还躺在沙发上，绝望而又麻木。

    夏珠脱下外衣，给女人披上，然后扶住女人：“我带你去洗洗。”

    女人却推开了夏珠。

    她摇摇头：“我脏，很脏，不需要去洗。”

    说罢她也不问夏珠是谁，为何会出现在这里，就仰着头，绝望而又麻木看着天花板。

    夏珠沉默了片刻，才忽然冒出一句：“这些年来，容夜一直在找你，他知道你死了，但也想你有个完整的尸身，不至于尸体散落各处。”

    女人一震。

    她看向夏珠，就这么呆愣愣看着夏珠。

    片刻后，泪水汹涌而下。

    “我不值得。”女人喉头哽咽：“我不值得他这样对我。”

    “你值不值得，不是你说的。”夏珠说道：“容夜觉得值得，就是值得，他这么聪明的男人，难道还看不出一个女人让他值得不值得。”

    说完夏珠又扶住女人：“我带你去卫生间，洗洗。”

    女人这次没有推开夏珠。

    她哭着说道：“容夜不知道我是个什么样的人，他从来不知道。”

