
　　君悦城在旁边幸灾乐祸，赵岩则耐心的向赵承羲小朋友解释老爹是谁。

　　好不容易解释完了一个问题之后，人家赵承羲笑朋友的下一个问题又提出来。

　　也不知道为什么，这才仅仅一岁的小家伙，怎么那么多的为什么，他脑子里有一本十万个为什么吗？

　　本来开心的逛街活动，变成了赵岩的临时课堂，还更像是赵承羲对赵岩的一次考验。

　　没有一定的知识储备，还真的应付不了。

　　而就在赵岩回答了赵承羲第十二个问题，奶奶和姥姥的区别时，赵岩突然注意到，一个陌生的老者，正注视着他们从远处走来。

　　这老者一出现，赵岩便立即警觉起来，直接将君御城母子收进了小世界，然后也朝着那老者走去。

　　那老者不是别人，正是那永昌阁的阁主。

　　这家伙来到附二星的第一件事就是到了永昌阁的分部，问清楚了赵岩的容貌还有地址，独自一个人便你找了过来。

　　却不想，他还没有走到地址所说的那个点，就见到了一个少年模样的年轻人，正带着老婆孩子在大街上闲逛。

　　本来他还不确定赵岩就是赵岩，但是，当赵岩从正面迎过来的时候，他立即就确认了，这少年就是匡堰口中的赵北辰。

　　只不过，他好奇的是，自己注意到这少年是因为自己知道这少年的容貌，而这少年一看到自己就将老婆孩子收起来，朝着自己走过来是什么意思，难不成他也认出了自己？

　　正当阁主大人摸不着头脑的时候，赵岩在已经快走到阁主面前的时候，突然消失了。

　　这时的那阁主神情一滞：“啥情况？”

　　而当他抬头看向半空的时候，却发现赵岩正在半空笑嘻嘻的看着，并且说了一句让他脸色大变的话：“小圣手程铁锤，久违了！”

　　那阁主大人一听赵岩这话，脸色顿时大变，双眼圆睁的仰头看着赵岩，下一刻他也原地消失，紧接着他便出现在了赵岩之前出现的位置。

　　而此时的赵岩，却已经再次闪现到了另外一个位置。

　　“你来追我呀？”赵岩仍然笑着对阁主说道。

　　“小东西，你不要跑，你给本阁主说清楚，你到底是谁?你为何认识本阁主，又是如何知道本阁主的外号的？”程铁锤一脸不悦的说道。

　　说完，他再次消失，下一刻，他又到了赵岩所在的位置，和之前一样，赵岩也同样消失了。

　　“你追啊，追上了本尊就告诉你？”赵岩仍然面带笑容的说道。

　　“本尊？你自称本尊？难道你曾经……你是来自那边的人？”程铁锤脸色再次变化，然后注视着赵岩说道：“你是谁？为何来找我，你有什么目的。”

　　程铁锤又想了一会之后，竟然心生恐惧。

　　赵岩认识他，不仅知道他的名字，还知道他的外号，也就是说，对方对自己非常的熟悉。

　　在加上赵岩假意找他们永昌阁合作，还提供了那么多的紫灵晶，这充分说明，这少年绝对是来自弋阳宇宙。

　　可是，他可以确认，面前的这个少你绝对只有二十岁出头，而他的境界也在皇者中期，可他并不认识这少年。

　　这少年到底是谁？

　　显然，他无法得知，也无法猜测。

　　“好，你给本阁主等着。”阁主程铁锤立即取出了一双华丽的靴子，那靴子是顶级皇器，是能够提升速度的顶级皇器。

　　穿上它，曾铁锤的行动速度将会提升15%，这对于皇级强者而言，是非常惊人的。

　　境界相当的两个人，一个比另一个快15%，可是不得了的优势。

　　然而赵岩对于这件事，却是毫不在意，任凭程铁锤将那靴子穿上，他不仅不提前跑，也不去阻拦，就那么看着。

　　面对如此自信的赵岩，程铁锤心里也在打鼓，这少年缘何如此自信？

　　不过他来不及细想，穿上靴子立即就开始朝着赵岩掠去。

　　但是结果却是和之前完全相同，赵岩再次消失，出现在几十里外的一个位置。

　　“你……速度为何如此之快？”程铁锤不敢相信的喊道。

　　作为皇者，他的声音在虚空中传播几十里，根本不是事。

　　而作为皇者的赵岩，想要听到几十里外的声音，更不是难事，在听到了陈铁锤的问话之后，赵岩回答道：“老重复一个问题，你烦不烦，快追，追不上，你永远也别想知道。”

　　程铁锤闻言立即行动，此刻的他已经忘记了他来附二星的真正的目的到底是什么了，他现在只有一个目标，追上赵岩。

　　而追上赵岩的第一件事，也不是关于生意的，必定是赵岩的身份。

　　这件事对于他来讲，似乎非常的重要。

　　于是，一场持久的追逐赛正式在这附二星上方的虚空展开了。

　　附二星紧锣密鼓忙碌的人们并不知道，此刻在他们头顶的虚空，正有两个绝颠强者在赛跑。

　　一个小时之后，赵岩出现在更高的虚空，而在他的身后，程铁锤和他之间的距离，始终保值者几十里左右。

　　这使得程铁锤十分的愤怒和沮丧。

　　很明显，从始至终两人之所以能够保持这样的距离，只能说明，这是赵岩可以保持的。

　　要是赵岩想要逃的话，他根本追不上，甚至连别人的背影都看不到。

　　准尊者境界的程铁锤，被赵岩折腾的气喘吁吁，甚至都有汗水流出，神色都有些疲惫了。

　　长时间的保持超高的行动速度，那可是非常消耗能量的。

　　他虽然是准尊者，而赵岩只是皇者中期，但是他体内的能量储备，和赵岩简直不是一个层级的。

　　在程铁锤的身心疲惫的时候，赵岩仍然面部改色心不跳的看着程铁锤说道：“怎么着，堂堂炼器小圣手，还穿着顶级皇器追云履，竟然还追不上本尊，你也太次了！”

　　越是听到赵岩这话，这程铁锤越是心惊。

　　他的确叫程铁锤，外号也的确是炼器小圣手。

　　在曾经的弋阳宇宙，他的炼器水平，仅次于他的师兄圣手雷洪，而他则是在雷洪外号圣手的基础上加了一个“小”字。

　　正因为这样的一个“小”字，小圣手程铁锤很是不服气，于是在很久很久以前，传说小圣手程铁锤和圣手雷洪在弋阳宇宙举行了一场前无古人后无来者的炼器比赛。

　　弋阳宇宙炼器水平最高的两个年轻人进行比赛，自然是四方震动，当时有很多有头有脸的大人物都出现在了那场比赛的现场。

　　他们都想知道，这两个年轻人谁的炼器水平更高。

　　那不仅仅是一场一决高下的比赛，更是决定这两个年轻的炼器法师未来前途与命运的比赛。

　　针对这样的比赛，圣手雷洪并不打算出战。

　　他不想用一场比赛的胜利，治安影响师兄弟两人为来的人生走向。

　　因为，这场比赛的胜者无疑会因此受到各方重视，从此走下个人生巅峰。

　　而失败者，虽然不至于一败涂地，前途无期，但是绝对会一蹶不振，从此消沉。

　　但是另一个人小圣手程铁锤却不愿意，他非要比赛，他要为自己正名，他要证明自己的那个小字不合理。

　　他要胜过他的师兄，他要将那个小字去掉。

　　在面对雷洪的再三拒绝之后，程铁锤竟然用更为可怕的代价做赌注，强令雷洪应战。

　　当时他给出的赌注是：永远的离开炼器一途，除非自己不再这个宇宙。

　　后来的结果已经显而易见，小圣手败了，他也因此消失了。

　　这个传说前世的北辰仙尊不止一次的听说，却从来围城见到过程铁锤。M.23sk.com

　　但是，北辰仙尊对于程铁锤的师兄雷洪却非常的熟悉，因为，他的惊天帝器，就是圣手雷洪炼制的。

　　而现在的雷洪，已经不再是当初的那个年轻的炼器天才，而是成为了一代炼器宗师。

　　反观此刻的小圣手程铁锤，却来到了玲琅宇宙，开创了永昌阁，一个专门炼制视频法器的机构。

　　因为小圣手程铁锤和圣手雷洪系出同门，他们两人的连其首发非常的现实，所以，当赵岩在涂蓓星见到了那些永昌阁的饰品时，立即就想到了圣手雷洪。

　　而后，他逐渐的确认，这永昌阁的主人一定不是圣手雷洪，因为圣手雷洪绝对不会炼制这些小玩意儿的。

　　那么这永昌阁而背后的主人只可能是另外一个和雷洪拥有同样手法的小圣手程铁锤了。

　　程铁锤在很久以前就已经成名于弋阳宇宙，也在很久之前就离开了弋阳宇宙，因此，赵岩判断，这程铁锤在玲琅宇宙早就建立起了自己的根基。

　　再加上他从姜桓以及匡堰口中得到的一些信息，赵岩决定，一定要将永昌阁这个庞然大物拉进这场堪拉皇朝的乱局之中，说不定会有很大的助益。

　　这才有了之前赵岩戏弄永昌阁的事情。

　　现在看来，他之前的所做的事情非常有效，这程铁锤都亲自过来了。

　　“你，你来自弋阳宇宙对不对？可是，最近几十年宇宙壁垒并不是最佳时间，你是如何进来的？”程铁锤不解的问道。

　　赵岩闻言眉毛一挑，他不明白对方说的是什么意思，宇宙壁垒最佳时间啥意思？

　　“怎么？不懂？”程铁锤也露出了疑惑不解的表情问道：“既然能够来到这里，你居然不知道穿越宇宙壁垒需要一个非常合适的时间段，那个时间段就是宇宙壁垒最薄弱的时候，穿越过来可以减少宇宙壁垒所造成的伤害。”

　　“居然还有这样的事？”赵岩好奇的问道：“那是不是就是说，只要宇宙壁垒有所松动，任何人都可以穿越宇宙壁垒来到另外一个宇宙。”

　　“你想的美？恩……”说了这么一句之后，程铁锤好像意识到什么，于是脸色再变问道：“你的意思，你并不是从弋阳宇宙而来，你……你到底是谁？”

　　“既然你不是从弋阳宇宙而来，那你又是如何知道我的？”

　　“本尊说了，你追上本尊，本尊就告诉你，现在你根本追不上，本尊若是告诉你了，岂不是食言了。”

　　“我们还是继续吧！”

　　赵岩笑了笑，然后再次消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1092章 我们继续！免费阅读。https://xs.23sk.com 