    第82章 姬发的害怕

    人有些时候啊，就是因为太闲了，才会出现乱子，真正忙起来的时候，乱七八糟的想法就会少很多。

    此刻的大商便是如此。

    所有进入大商的妖族也是这般，都被安排了工作，只要工作就有灵果奖励，比起作恶吃人要好的多。

    在灵田大量的灵果供应下，大商之中的妖族温顺听话。

    真正做到了万族和谐。

    妖族虽然桀骜不驯，但是在大商的大棒跟灵果之下，这些妖族也不是傻子，自然是屈服了。

    尤其是一些弱小的妖族，对于眼下的环境更是无比的珍惜，全心全意的维护了起来。

    换了以往，他们这些小妖，也不过是大妖的食物！

    在封神时期，妖族可不仅仅是吃人那么简单，很多时候都是弱肉强食，凭拳头说话的，弱小的妖族也只有被大妖吃的份！

    现在万族和谐，大家都是同事，都是邻居，都是同学，都是朋友，关系变的亲切了，感情也变好了！

    彼此之间建立了信任，想要出乱子也就不容易了。

    这也正是秦子受想要的。

    城池之内，有着森严的大商律法，城外的各个山头，有着秦子受派出的忠诚妖族。

    各个山头的妖王，基本上都是出自养殖场的。

    有他们下令。

    再加上大商律法，只要那些妖族不是傻子，都不会敢在城内做坏事。

    更何况大商的福利也不错。

    完全没必要冒险。

    打下中域之后，大商的人口已经超过十亿，秦子受每天聚拢的万族气运越来越多。

    是的。

    他聚拢的已经不仅仅是人族气运，而是万族气运，因为不知不觉之间，他已经是万族心之所向！

    现在。

    大商治下，万族和谐，万族都是开始享受生活，不用整天担心受怕的，每天都有无数生灵念叨着他的好。

    人族就更加不用说了。

    几乎家家户户都雕刻了人皇的长生牌，天天向他的长生牌膜拜。

    秦子受每天都能吸收到大量的气运。

    实力增长非常的快。

    此刻他身上汇聚的气运之力，就算是放到圣人身上，都可以让其修行速度提升。

    对于他来说，效果自然更是不用多说。

    每天都是突飞猛进。

    一天比一天强！

    ……

    西部大周。

    姬发也在收集大商的情报，只是看到那些情报之后，却是变的惶恐不安，因为现在的大商实在是太强了。

    “怎么办啊，我该怎么办啊，手下的仙神佛陀一个个只知道享乐，好像有些靠不住啊！”

    皇宫之中，姬发坐不住了，在大殿内来回走动。

    “不行，必须叫他们过来商量一番，告诉他们事情的严重性！”

    姬发很快便打定了注意，然后便下令召集官员了。

    没多久。

    大周的官员将领纷纷在大殿之中齐聚。

    丞相姜子牙率先问道：“大王，不知你这么急着传召我们过来，是不是发生了什么大事？”

    “刚刚收到探子回报，大商的发展非常快，不久前，他们就占领了东域和中域，实力远超我们！”

    姬发说出了自己的担心。

    “大商确实很强，他们的军队非常强大，我之前的城池就是被对方占领，当时我也只是侥幸逃脱！”

    黄天化点点头，出声说道。

    众人之中，他算是真正见识过大商的军队的。

    在秦子受放水之后，他便成功逃离，随后一路向西，来到了大周，投奔姬发，准备将来再慢慢报仇。

    “大商的军队就算再厉害，也不过是一群凡人士兵而已，没什么好担心的！”

    杨戬傲气十足的道。

    “不错，等天庭彻底复苏，众多的道友苏醒，占领大商不过是轻而易举的事情。”

    哪吒也是出声说道。

    虽然他也是从大商的手下逃出来的，但是他也没有出全力，是故意坑他老爹李靖的。

    所以他也不知道大商真正的实力。

    并没有把大商放在眼里。

    “两位师侄说的有道理，大王不用担心，天意在周不再商，就算大商再强，最终也是会被灭掉的，封神时期便是如此！”

    姜子牙捂着长须淡定的道。

    确实。

    大周阵营之中，绝大多数的仙佛都是这样想的。

    在他们看来。

    帮助大周，就是顺应天命，他们最终必然会取胜，他们要做的，就是依附大周，享受胜利的果实。

    不得不说，一个个都是想的挺美的。

    如果秦子受没有幸运的获得系统，恐怕他这个纣王，最终又是像封神时期一样吧！

    “看来是寡人多想了，不过等天庭复苏之后，诸位记得把同门师兄弟都拉过来啊！”

    姬发还是有些不放心，想要多拉拢一些仙神。

    “大王放心，此乃大争之世，就算大王不说，我们身后的师门都会入世的，到时帮手绝对不会少！”

    杨戬出声说道。

    阐教讲究的是顺应天意，肯定是要再次扶周灭商的。

    “阿弥陀佛，我佛教也可以保证，一定会入世帮扶大周！”

    一名佛教的尊者也是出声说道。

    “我天庭也一样！”

    一名天庭的神仙也是出声保证。

    “好，有诸位相助，寡人就放心了！”

    有了杨戬等人的保证，姬发也是放心了下来，不再担心了。

    ……

    大商之中，东域和中域虽然已经稳定了下来，但是大战之下，难免有死伤，孤魂野鬼也是越来越多！

    终于。

    地府复苏了。

    地府之中的大能也是一个个醒来。

    然而地府人员想要在人间行走，却需要人皇的同意，需要修建城隍庙，才能更好的履行地府职能。

    没有人皇的册封，鬼神进入人族地盘，一样会被人族气运压制。

    跟仙神一样，进入人族气运鼎盛之地，就会被人族的气运压制，无法动用神通法术。

    所以十殿阎罗经过一番商议之后，决定由秦广王出面，去拜访人皇。

    当天晚上。

    秦广王便来到了人皇宫殿外，然而却是发现，自己根本就无法进入其中，就更不要说面见人皇了。

    “好家伙，这人皇宫殿不简单啊！”

    秦广王忍不住感叹道。

    身为十殿阎王，他的身份并不简单，更不是西游之中，窝囊废一样的存在。

    而是大有来头的。

    他乃是十二祖巫之中的时间祖巫烛九阴。

    末法时期到来之际，巫族谋划了许久，后土娘娘也是付出了不小的代价，才让祖巫拿回阎王之位。

    此刻大争之世到来，他们巫族自然是要争一争的。

    (本章完)

