    这小兔崽子，想找抽了是不是？

    林霁尘不得不抓着手机立刻出去了。

    “林谏，你皮痒了是不是？知不知道你爹地现在在开会？”

    “我不管，我要去找妈咪，找妹妹她们，她们在野炊，还有抓鱼，还能摘果子，好多好玩的，我都没有去过，我不管。”

    电话里，哭得上气不接下气的孩子，完全就是一副和他平时判若两人的状态。

    以前，他不爱说话，性子也冷淡，才四岁的年纪，就没有见过他情绪激动的时候。

    可现在，他居然嚎啕大哭成这样。

    林霁尘怔了怔。

    好一会，他才忍着额角青筋突突跳，耐着性子问了句：“她们去哪了？”

    “去这了……”

    小家伙一抽一噎。

    然后，很快就给爹地的手机里，发了几张照片过来。

    林霁尘：“……”

    还真是一个风景还不错的地方。

    而此时，一群孩子待在那里，挽裤脚的挽裤脚，提篓子的提篓子……每个孩子在那片绿油油的水稻田里，笑的都是那么灿烂明媚。

    就连他，隔着手机屏幕，都能感觉到他们的开心和活力。

    这死女人！

    她一定就是故意的，早上听说不让孩子去见她后，她就故意这么诱惑儿子！！

    男人恨得直磨牙……

    几分钟后，小山村那边，正在抱着一个大水果啃的小团子，突然站了起来！

    “不好了，爹地要来了，哥哥也要来了！”

    “……”

    大宝：“……”

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    “好想把手里的泥巴扔到这小王八蛋身上怎么办？”

    “我也想！”

    “算了，那是咱们的哥哥，我们要欢迎他，他肯定是看到了我们在这里的情况，才想要来的，他一辈子都被关在那个笼子里，很可怜的。”

    最后还是大宝很大度的挥了挥小手，表示要迎接哥哥。

    既然姐姐都是这个态度。

    那二宝和三宝基本上就没什么意见了。

    至于四宝宝……

    算了，这颗小笨蛋，不说也罢。

    于是大宝先回去了，她找到了妈咪，说明了情况。

    “什么？你爹地和你哥哥都要来？！！”

    果然，正在一家农户忙着调解几只鸡的叶繁枝，一听这话，也是吓得瞳孔连颤。

    大宝见了，连忙安慰：“别担心，妈咪，只要我不出现，爹地就发现不了，这样吧，我们要不要叫小姑婆回来接我呀？”

    叶繁枝：“……”

    心口猛地一酸，她张开双手就抱住了这个女儿。

    “对不起，大宝，都是妈咪不好，让你受委屈了。”

    “不委屈不委屈，我才不想做渣男的孩子呢，我是妈咪的孩子。”

    才四岁的小丫头，又没心没肺地笑了。

    当下，叶繁枝给沈棠打了一个电话，让她过来接人。

    可沈棠……

    “叶繁枝，你脑子是不是有毛病？我才刚回来，你又叫我过去，我这工作还上不上了？你没事把你前夫叫过去干嘛？”

    “额……”

    叶繁枝歉意到都不知道说什么了。

    确实，她这样一直麻烦人家，是有点过分了。

    叶繁枝最终还是挂了电话，她打算还是把孩子送去县城单位那边，这样，即便是那个狗男人来了，他也不可能找到那里去。

    而大宝，也欣然同意。

    刚把孩子送到单位，小山村那边二宝打来电话，说哥哥已经到了。

    叶繁枝听了，立刻又火急火燎往那边赶。

    “爹地，你要吃水果吗？”

    小山村的路上，四宝宝大概是知道自己干了坏事，看到爹地和哥哥过来后，为了不然这个坏蛋爹地发现妈咪是去送大宝了。

    她主动迈着胖乎乎的小腿出来了，将自己手中抱着啃了一半的大梨子递了过来。

    林霁尘：“……”

    心情确实是不太好。

    但是，他扫了一眼一到这里后，就像是变了一个人似的，欢天喜地加入了那群孩子中间的儿子。

    还有，眼前这个拿着还沾了口水的梨给自己的女儿。

    终究，他那张俊脸缓和了下来。

    “爹地不吃，你身上怎么那么脏？你妈呢？把你们都丢在这不管了？”

    他弯腰就将她抱了起来，看到这小团子身上到处都是草屑和泥巴浆，他又很不悦地质问起那女人来。

    四宝宝玻璃珠似的大眼睛眨了眨。

    “妈咪……妈咪在工作呢，鱼打架了，她要去劝架。”

    “什么？鱼打架？”

    “嗯啊，然后妈咪让它们不要打了后，农民伯伯就送给了妈咪一条好大好大的鱼，我们晚上可以回去烧着吃呢。”

    小团子又开始流口水了。

    一想到晚上就有香喷喷的鱼汤喝，她小奶音说完后，“啪叽”一下，口水都掉到了爹地的胸口上。

    林霁尘：“……”

    整个眼角都是抽搐的。

    没有办法，最后只能自己带了这小东西去洗……

