    瑞兹的位置被卡住，李旭绕进防御塔直接EQ起手，奇亚娜猛的突向瑞兹。

    嘭！

    刚好在奇亚娜突过去的瞬间，帽皇交出闪现往下拉开了和奇亚娜的位置。

    如果李旭直接ER的话，这下还真被他用闪现把大招躲了。

    可惜李旭选择了先在河道抓取了水元素打控制，奇亚娜的EQ连招有个特点，Q技能会锁定目标，哪怕是目标调整了位置依旧会被Q技能追踪。

    这下瑞兹闪现过后依旧被元素之怒追了过去，水元素将其禁锢在原地。

    Caps的刚才这下闪现其实很讲究，刚好闪现到了中间位置，奇亚娜由于E技能的突进距离固定，刚好突过去处于怎么调整都不好推墙的角度。

    可惜，后面李旭后面有个快乐风男。

    李旭直接走一步甩出了大招惊才绝景。

    奇亚娜一个斩击释放冲击波，将瑞兹击退起来。

    虽然奇亚娜大招不将目标推到障碍物上没有伤害，但是附带的击退效果是可以让亚索接大的。

    后面李哥的亚索果断接大，狂风绝息斩发动。

    一声大喝，扎着马尾的亚索闪烁到空中压制住瑞兹，周身剑气凛冽纵横。

    李旭趁机一下平A打出电刑伤害，然后W抓取土元素，往外走一步，站到防御塔的攻击边缘。

    瑞兹落地，亚索一刀捅残瑞兹。

    眼见亚索再次抬手，李旭抢先一个Q技能出手。

    土元素过载的以绪塔尔之锋高额的伤害完成斩杀，奇亚娜刚好后撤一步拉掉防御塔仇恨。

    李哥眼看自己一刀就要拿下击杀却被李旭抢了，歪着脑袋朝李旭看了过去，同时在地图上标了个黄色的问号出来。

    意思很明显：你抢我人头？

    瓜皮看得清清楚楚，李旭抓了土元素一直不出手，就是卡着最后一下补人头。

    这个心机Boy！

    李旭看懂了这个问号，“快乐给你，人头给我。”

    “·····”

    李哥心塞，心里暗自吐槽一声人头狗。

    嗯~~~要不下次等他有机会五杀的时候就给他抢了？

    泽元：“被绕后了！Caps求生欲望很强烈，交了个闪现但是没什么用，进入了奇亚娜可以直接E到的距离，这两个人的配合就是简单粗暴，更何况奇亚娜还有水元素。”

    记得笑：“这就是典型上野犯罪中路遭殃啊，对吧？如果是正常的上路奇亚娜怎么可能按住奥恩打？这个时间就出了五速鞋绕到这里来找中路麻烦了也是帽皇算不到的，Caps只能表示队友给的机会有点大。”

    王多多：“SKT这个阵容亚索的发挥空间很大，队友能给他创造很多进场的机会，只要对面C位被击飞就可以接大，很容易就灌死霞或者瑞兹，这么看G2的阵容虽然扎实，但是优势还真不一定有我们想象的那么大。”

    泽元：“诶？这个有点搞啊，李哥发问号了：小老弟你怎么回事？为什么抢我人头？”

    记得：“李旭路走窄了呀！上次接受采访的时候他说SKT最小心眼的人叫李相赫，这会还敢抢人头？李哥的小本本上怕是已经写满了李旭的名字。”

    “李哥这个问号有点灵性。”

    “啧啧！敢抢瓜皮的人头？怕是李旭忘了上次被瓜皮疯狂脏线的恐惧。”

    “上次直播我看了，李旭上单EZ大招抢瓜皮蓝，瓜皮TP过去脏他线。”

    “笑死我了！怕是瓜皮的记事本上有十几页都写了李旭的名字，今天又要添一笔了。”

    “好像SKT除了卡莎都有击飞？风男这一把很快乐啊。”

    “李哥快落起来了！”

    “三个工具人负责击飞，这亚索想不快乐都不行啊。”

    “为什么我想到了李哥的牛头？那才是瓜皮的快乐。”

    “帽皇要举报自家上野两个演员了，把把在上面养大爹，害得帽皇在中路第一个遭殃。”

    ······

    中路越塔击杀瑞兹，李旭重新回程补了状态之后迈着双腿跑上线。

    第一条小龙是风龙拿不拿都无所谓，现在瑞兹升到六级，给边路的压力大了起来，李旭留着TP能给下路队友随时提供支援。

    不然的话，皇子加里奥以及瑞兹的组合在下半区太强势了。

    回到线上，奥恩已经反拿了一层塔皮，狠狠的补了一波经济。

    泽元：“你别说，刚才那一波Caps亏了Wunder赚了，趁着李旭跑线Wunder还吃了一层塔皮，其实他的经济不算差，冰川护甲一穿，等会再布甲鞋一搞，李旭还真拿他没什么办法。”

    记得：“这些都是瑞兹用命换来的呀，Wunder这算是吃了一波中路的人血馒头，就看团战的时候Wunder能不能顶住了。”

    王多多：“但是SKT的人不会去打你奥恩啊， G2的阵容虽然说前后排很分明，只要团战开起来，SKT这个阵容肯定是要找G2后排的。”

    出了提亚马特，奇亚娜清线的速度变得非常快，李旭迅速将兵线推出去，然后去河道先抓取水元素，顺便在河道草丛和三角草丛分别留下饰品眼和控制守卫。

    这下皇子既不能从龙坑上来GANK，也不能打爆炸球果从野区下到河道草丛。

    这下万无一失，又可以暴揍Wunder了。

    回到线上，李旭又在疯狂狂秀走位躲奥恩的技能，始终不给奥恩近身打不灭之握的机会。

    等到电刑冷却好，李旭就先抓草元素，直接EQ过去，利用潜行小径的隐匿效果偷偷打出被动和电刑的伤害，普攻出手的同时又往侧向W抓取元素。

    奇亚娜这样从潜行状态下突然的普攻然后W位移，奥恩根本来不及打出不灭之握就被拉开了身位。

    拉开位置又把手里的Q元素之怒甩过去，李旭这样的换血下来哪怕是奥恩渐渐也顶不住了。

    而如果李旭EQ上去的时候奥恩还有技能，李旭反手W就抓草元素防止在打出被动后被奥恩反打，如果奥恩没有技能他就抓土元素打伤害。

    这种情况下，哪怕李旭没有双BUFF，也完全压制住了了奥恩的线。

    李旭也没有无脑把蓝打空，看到奥恩没有疯狂甩技能推线，就利用提亚马特的清线能力把兵线往前顶，准备等大招一好就继续的找帽皇的麻烦。

    7分多钟，奇亚娜大招冷却不到四分之一就快转好，李旭准备将蓝色方一塔外的兵线送进塔就去游走。

    这时候，身后亮起了漆黑的传送门。

    呜~~~~~

    前面的奥恩吹响了号角。

    羊来！