    今年夏季，不知为何多雨。

    皇宫内四处可见一些花草，全挂着细雨，清晨间也弥漫着雾气。

    比之江南更加凌虐。

    绿萼撑着素绫罗伞，护着云缚安向华清宫过去。

    原本就是计划好的，在今天，揭发华清宫的膳食有问题，将后宫妃子暗地里的争斗罗列在明面上。

    后宫与前朝失了平衡，元帝就不会一门心思放在忌惮臣子上面，云家及附拥可得喘息的机会。

    虽然此时元国与东夷的战争如火如荼，但云缚安久险深宫，这是她唯一能够做的。

    她确实不可插手太多，过于引人注目，少不得让人揣测她心机深沉，所以总要给其他人营造一种受害人的错觉。

    前两日云赋裳送信进来，说大哥的腿好了许多，只是另外二个三个一直在学院读书，时不时会受些排挤。

    那些人也左不过是京中的纨绔子弟罢了，云缚安心中有数。

    不知怎的，云缚安被一阵突如其来的心口疼痛扰乱了心思，从身体内部涌上心头的窒息，让她差点放弃意识直直跪倒在地上。

    “小姐！”绿萼有些慌张，死死护着自家小姐的腰身，免掉倒在泥泞中的风险。

    四周雨落，溅起波澜。

    独活一大早上就不见了人影，应该是为小姐办事去了。

    云缚安缓慢吐息，待到心口疼痛稍减，才道：“我无妨，走吧。”

    实则，一直到了华清宫内，云缚安的心口仍然一直隐隐作痛。

    太奇怪了，这是不曾发生过的事情。

    “臣女云缚安见过苏贵妃娘娘。”云缚安盈盈一拜。

    面容昳丽，规矩礼仪俱通。

    这宫中装饰质朴典雅，闻着味道清新，像是某种草药的芬芳。

    苏贵妃不轻不重地打量了一番：“平身吧，听月庵提过郡主，是个乖巧的丫头。”

    只是这时辰来的确实不凑巧，正好赶上苏贵妃用膳。

    因苏贵妃用膳的时辰，同别处确实有差别，云缚安还掐准了时辰。

    “本以为来晚一些可以避过娘娘的用膳时辰，哪成想臣女还是失礼了。”云缚安松了口气，规矩坐下，“上次晕倒到在御湖旁，多亏了苏娘娘家的月庵，毓灵还没来的及感谢呢！”

    她双目清明垂眸露出娴静淡雅一面。

    苏贵妃性格比之苏月庵更加冷漠，也应该更加直率。

    单看她在后宫不屑争宠，便可有所得知。

    苏贵妃有些异样的看了一眼云缚安：“月庵上次救下了你？”

    她听说过御湖的事情，也知道这云缚安受了惊。

    却不知竟然是自己的侄女将这云缚安送还给有凤来仪的！

    难怪上次迟了来，竟是因为这原因！

    “是的，娘娘应当也知道臣女见了一些东西，然后受了惊吓晕过去了，是苏小姐不嫌笨重，将臣女送回去了。”

    苏贵妃慢慢在心中转圜着，面色淡淡：“先用膳吧，其他的事情等用完膳再一一道来，华清宫的膳食比不过关雎宫鲜美，郡主勿嫌！”

    自幼习武，果然直来直去，英姿飒爽。

    “听闻华清宫的膳食独有，今日臣女便贪了这嘴了。”云缚安得将这戏做完。

    计算好了用量，瞧着苏贵妃放下了筷子，自己也放下了。

    “娘娘宫里的膳食果然不一般……”云缚安正赞叹道。

    话未说完，便忽觉得刚才那股子伴随着心口无法言语的窒息上涌而来，一下子头脑晕眩，刚站起身来想要行礼谢恩，猝不及防便往后仰去。

    亏得绿萼即使护住了自家小姐，这才没有失仪倒在地上。

    “小姐！”绿萼十分焦急地望向苏贵妃，“贵妃娘娘……”

    苏贵妃这才晃过神来一般，冷静吩咐：“来人，去传太医！桌上的膳食不许撤，等候太医查验！”

    “是！。”

    苏贵妃不愧是贵妃，很快就将事情安排的井井有条。

    让人先将云缚安移至偏殿，随后便请了太医来把脉。

    云缚安只觉得自己的心口，无数的痛楚像是虫子一般挣扎着，让她喘不过气来，眼泪和细汗都一股脑的涌出：

    “绿萼，我疼，我疼……”

    绿萼握着云缚安的手，跪在旁边道：“小姐，没事的小姐，太医马上就来了……”

    她知道小姐的计划，也知道小姐要做什么。

    二人先前都查证好了药性，此物只会让患者脑补晕眩，长期食用，则会无法思考，进而病情加重，缠绵于床榻生活不能自理。

    最大不过是头疼，或者勾起旧症，何来的身体之疼痛呢？

    章院正来的迅速，手里提着药箱子，心里也正纳闷，这云家的小姐是个纸片儿做的身体吗，怎么三番五次就得请个太医？

    想归想，脉还是要把的。

    上手一探，却发现这脉象虚浮，跳动无力，像是受了什么惊吓一般，可是瞧着这，却好似不止！

    一时连章院正都想不出个所以然来。

    “不知娘娘可曾进过什么膳食？”章院正拿出银针来望着苏贵妃，苏贵妃一摆手让翠心带章院正前去。

    章院正将每道菜挑出来看看，又闻了闻。

    这菜品倒是奇怪，闻着确实是正常菜品的味道。

    但是其中却带了鲜劲儿，银针却探不出个所以然来。

    章院正尝了尝，眉头紧锁：“味道清寒，不像是中原的东西！”

    “这菜品有问题？”苏贵妃面上一惊，她让人将菜品留下来，就是为了避免有人想拿云缚安晕倒一事做文章。

    却没想到这菜品真的有问题。

    自己也入了肚子！

    “贵妃娘娘，臣失礼了……”章院正上前迅速给苏贵妃把了脉，眼神震惊，“苏娘娘，你这个脉象，像是食用了寒凉之毒，积攒在身体已久，不过未曾伤本，只怕再多吃几日定是回天乏术了……”

    苏贵妃面容一肃：“郡主无辜受了连累，请章院正全力救治！”

    云家还在前方为民打仗，元家女儿却在后宫遭受此等事情，说不过去。

    章院正仔细探查了一番云缚安的脉搏，道：“无息草生长在边塞地区，那边风沙大，天气炎热，且无息草伤本，使人意识不清，长此以往，呆滞痴傻只是时间问题……”

    “翠心，去禀告皇后，太医，这边毓灵郡主就拜托您了！”苏贵妃心平气和，言语淡淡。

    想害她，不自量力！

    章院正却在其中听出了几分狠厉的意思，连忙垂下头应道：“请贵妃娘娘放心！”

    云缚安仍旧蜷缩着身子，让自己好受一点，可不管如何，都无法减轻这种疼痛。

    “太医，太医，您救救小姐吧！”绿萼直接跪在地上了。

    章院正一脑门的汗：“郡主的症状倒不像是无息草起的功效……”

    他一边说着，便为云缚安扎了银针。

    过了好半晌，云缚安才终于觉得疼痛减缓了。

    只觉得脑门湿热，难以呼吸。

    “阿翁，大伯……”云缚安恍惚间看见自家大伯教自己读书的场景。

    虫声蝉鸣，傍晚纺织娘。

    自己性情顽劣不堪，没少让大伯头疼。

    是她不好。

    上次寄给大伯阿翁的信，他应当也收到了吧？

    “大伯，怎么不见阿翁呢？”云缚安眼神迷离，看着云怀对她笑着。

    两行清泪混杂雨声犹不知。

    天将入夜，渐微凉；故人西迟，泪沾裳。

