    第1097章老婆做的我肯定都喜欢

    齐阿姨在一旁打下手递纸袋，闻着香气四溢的味道赞道：“闻着就香，吃起来一定也很好。”

    林羞有些小得意，“我也闻着香，就不知道先生吃不吃得惯，他刚才说从来没吃过。”

    齐阿姨：“这也是常见的食物啊，先生怎么就从来没吃过呢？”

    林羞笑笑没接话。

    像寒蔺君这样的身份，怎么也不可能会去吃路边摊的，要不是这是在家里给他做的，估计他这辈子都不会吃到。

    将手抓饼端上桌，寒蔺君也正好从房间里出来，已经洗好了澡，换上白衬衫黑长裤，清俊矜贵的模样。

    林羞笑道：“我弄好早餐了，你过来吃吧。”

    寒蔺君扣着衬衫袖扣走过来，刚沐浴过，空气中随着他的走动飘来一阵清新的味道，很好闻。

    他看着手抓饼，闻了闻，某些味道倒是和三明治类似。

    林羞看出了他的意思，道：“跟三明治一样的做法，就是外面这层不一样，你吃吃看，如果喜欢，以后我常给你做。”

    寒蔺君柔声道：“只要是老婆做的我肯定都喜欢，辛苦了老婆。”

    任何人听到别人对自己的努力做出夸赞都会很高兴的，林羞弯起了唇，心里甜丝丝的，拿了一袋给他，又指着另外两份，道：“这3份都是给你的，够你吃了。”

    寒蔺君接过来，把袋子稍微弄开，朝着露在外面的面饼咬了一大口，在嘴里慢慢咀嚼着。

    林羞目不转睛地看着他的反应，期待地问：“好吃吗？”

    “……”寒蔺君慢条斯理地将嘴巴里的一大口都给嚼碎咽下去，才将目光转向她，幽幽地问：“你买了多少饼皮？”

    林羞眨眨眼，“一份。”

    “……一份是有多少？”

    “30张。”

    寒蔺君：“……”

    他想了想，委婉地道：“真希望，这6次能尽快过去。”

    林羞：“……啊？”什么意思？

    寒蔺君面不改色道：“我的意思是，你想做可以经常做，你做了我就吃。”

    林羞开心地问：“所以，你很喜欢是吗？”

    寒蔺君：“……唔……”

    林羞笑眯眯地道：“那就好！哪，这3份你慢慢吃哦，我去洗澡啦～”

    寒蔺君看着她哼着小曲儿翩然蹦进房间的俏皮举动，面带宠溺地笑了，但低头看向手抓饼的目光却……一言难尽。

    不是说怎么难吃，而是跟他惯吃的三明治比起来，味道总是不同的。

    齐阿姨端着牛奶过来，他接过喝了几口，勉强将手里的手抓饼都吃完了，低头看着盘子里为他准备的另外两份……

    不动声色地看了看在厨房收拾善后的齐阿姨，咳了咳，道：“阿姨，这手抓饼怎么吃一个就这么管饱？”

    齐阿姨头也未回：“是吗？不过我也觉得是呢，太太放了挺足的料，比我做的三明治还足，我说先生估计吃两个就够了，她非说你吃三明治要3个，手抓饼肯定也要3个，所以……”

    寒蔺君笑笑道：“还是阿姨比较了解分量问题，我吃一个就饱了，多了两个怎么办？阿姨一会儿收起来当点心吧。”

    齐阿姨：“好的，先生什么时候饿了就说一声，我给先生加热。”

    寒蔺君：“不，我是说……给阿姨当点心。”

