    看到自己的身边突然间多出了一个人来，曹玄亮和皇甫龙斗都是大吃一惊，尤其是皇甫龙斗，吃惊更是多了几分。

    他可是群英殿的第一高手，本身的实力在整个《镇魂街》的世界内都是数一数二的，那人竟然可以无声无息地在自己身边打开空间通道，这也太可怕了些。

    “小亮，鬼符三通，你们不要紧张，他是我请来的朋友！”夏玲急忙对两人说道。

    两人就用狐疑的目光，打量起了漩涡长门来，夏玲什么时候有了这种朋友了？

    此人一看，就知道是一位超级强者！

    “这只三头犬，就交给我吧！”漩涡长门并没有和曹玄亮皇甫龙斗多说什么，只是淡淡撂下了这么一句话，然后就双手开始结印，猛地往地上一拍，“通灵术！”

    隆隆声之中，一只巨大无比的地狱三头犬，直接就被召唤了出来！

    然后就随着漩涡长门一起，向着黑尔坎普的三头犬冲了过去。

    “这只三头的怪物，是他的守护灵？”皇甫龙斗和曹玄亮二人，看着漩涡长门召唤出的地狱三头犬，都觉得十分奇怪，“只不过这守护灵的灵力，感觉好古怪的样子！”

    他们两个人望着漩涡长门远去的背影，不约而同的，就又将疑惑的目光，望向了夏玲。

    这时候他们才发现，夏玲竟然没有想象中的那么简单！

    眨眼之间，漩涡长门就和他的地狱三头犬，冲到了黑尔坎普的喷火三头犬面前，两只三头犬，就那么冲撞在了一起，展开了一场激烈的大战来。

    “你是什么人？怎么来到罗刹街的？”

    被动静吸引过来的曹焱兵，面带惊讶和不解地瞅着漩涡长门问道。

    “我是夏玲的朋友，来保护她的！”漩涡长门简单地对曹焱兵说道，并没有多说什么其他的。

    嗖！

    一道人影窜了过来，正是曹玄亮。

    曹玄亮简单将漩涡长门的事情对曹焱兵说了一遍，曹焱兵就那么瞅着漩涡长门，陷入了思考之中。

    虽然曹玄亮已经说了此人是夏玲的朋友，但他还是没有办法完全对漩涡长门产生信任，毕竟这家伙就是突然冒出的，一个从来没听过没见过的家伙！

    “这个人，又是谁？他的守护灵，竟然也是三头犬？”

    结界漏洞之中，本来正在淡定无比看热闹的黑尔坎普，脸上也露出了吃惊和意外之色来。

    先是之前用剑的那个神秘高手，现在又来了一个守护灵是和自己一样的三头犬的高手，那个夏玲，到底有多少高手在保护？

    “岂有此理，这个女人究竟是什么来头？她不就是一个大学生吗！”黑尔坎普喃喃自语，他真地无法理解了。

    根据王国组织的全面调查，夏玲根本就不认识什么厉害人物啊？

    满打满算，也就出了曹焱兵兄弟俩和一个灵域的小喽罗鬼符三通了，怎么她一出事，各路大神都出来了？

    “唉，真是计划赶不上变化，本来还不打算让你出手的，但现在看来，你不出手不行了！”

    黑尔坎普随后，就对着身边的狼神凯利摇头叹道。

    “不要说这些没用的了，就让我去会会传说中的火将军曹焱兵吧！”狼神凯利凛冽的一笑，然后直接从结界漏洞之中跳了下去。

    黑尔坎普同样如此，一跃纵身而下，跳落在了地面之上。

    “不好，狼神凯利要出手了！他如果出手的话，除了皇甫龙斗，罗刹街无人是他的对手！”

    看到了这一幕，张无忌面色有些难看地说道。

    此刻的曹焱兵，还只能达到同时召唤两个守护灵的程度，实力用来镇守罗刹街是没问题了，但在狼神凯利这等大焦热的强者面前，还是差上了不少的。

    而那个皇甫龙斗，到目前为止，没有人知道此人究竟是正是邪，谁也不敢真正去指望。

    “先知，看来这个狼神凯利，最终还是要请你们帮忙对付了！”夏玲有点着急和担心地说道。

    别看她和曹焱兵一见面就怼，三句话不到就得吵起来，可她在镇魂街跟曹焱兵学艺了这么久，早就同曹焱兵兄弟俩结下了十分深厚的情谊了。

    虽然狼神凯利都还没有对曹焱兵出手，她就不由开始担心了。

    “叮！有新的任务生成！”

    在夏玲求助的那一刻，一个声音，同时响在了目前在线的群员的耳中。

    “任务内容：消灭狼神凯利，破坏掉黑尔坎普的阴谋，保护罗刹街不受到大规模损害。”

    “参与人数：四人。”

    “任务模式：随机模式，所有群员皆可报名参加，最后由系统从报名群员之中，随机抽取四位群员参与任务。”

    “任务积分：根据参加任务人员的具体贡献度进行分配。”

    “说明：执行任务群成员穿梭到被执行任务位面，无需消耗积分点。”

    继任意模式、抢红包模式之后，发布任务又出现了一个随机模式，群里面那些低端战力的群员，也开始有了越来越多参加任务的机会了。

    周青没有什么废话，直接将这个任务，通知给了每一个人。

    先知：“@所有人，新的群任务生成了，大家都看一下任务介绍，然后谁要参加任务，开始向我报名，情况紧急，大家迅速一点！”

    大黄蜂：“我报名！黑尔坎普和狼神凯利我对付不了，但我干一些机械兵还是没有问题的。”

    徐长卿：“长卿自然也是要报名的。”

    漩涡长门：“我都已经和敌人干起来了，也算我一个！”

    紧接着，目前在线的群员，纷纷都表示，自己报名参加这个任务。

    一些潜水的群员，也被这个群任务给炸了出来。

    第一个冒泡的就是哪吒了，这家伙那叫一个兴奋。

    哪吒：“终于有任务来了？真是太好了！先知大哥，我要报名参加，希望这一次能够抽到我！”

    美国队长：“我这边事情比较多，走不开，就不参加了，祝大家好运！”

    黑豹：“我报名！我的事情基本上都是奥克耶在处理，我还是有时间完成任务的。”