
　　小胡子吓得冷汗直冒！

　　李铭这是不肯善罢甘休的节奏啊。

　　自己都自觉地提出三倍赔偿了，但李铭直接拒绝，是嫌价格太低，还是要找借口弄死自己？

　　小胡子拿捏不定，咬咬牙继续试探道：“这位爷，您要多少，不如您直接开个价……”

　　不等小胡子说完，李铭直接一拳打翻了旁边的货架，活物滚落一地，满是狼藉。

　　“你看我像是缺钱的人？”

　　李铭的语气愈发冷漠：“警告你，说话注意点，我是来找你要一个说法的，而不是来跟你谈钱的！你当我是乞丐，还是不法之徒？”

　　“呃！”

　　小胡子彻底没辙了。

　　既然钱不能解决问题，那就麻烦了。

　　而且李铭的态度十分强硬，根本没有商量余地，关键又不给他一个准确的解决办法，让他一颗心悬在半空很是不安……

　　不光是小胡子，连一旁的林思雅也被李铭突如其来的发火给吓到了，身躯微微一颤，生怕李铭一言不合就要行凶！

　　尽管林思雅也认为小胡子可恶，即便是被李铭暴揍一顿她也觉得活该！

　　但如果真要为了一万多块钱闹出人命，那完全不至于啊！

　　然而林思雅的颤抖，在小胡子看来就成了：旁边这位爷也发怒了？

　　这下惨了！

　　小胡子在强烈的求生欲驱使下，连忙说道：“两位爷，小店是做小本买卖的啊，能做出的赔偿实在有限啊！

　　我承认我是黑心奸商，但我发誓真没做过什么其他伤天害理的事情啊！

　　而且两位爷应该也知道，我这间小店能在这里开这么久，光是房租和上下打点的费用，每年就要花好几百万！

　　这年头生意难做，我实在没有多少积蓄来表达诚意……”

　　小胡子这番话隐晦表达了很多信息。

　　换做别人可能听不懂，但李铭却是早有所料。

　　冷笑道：“呵，你不用说得这么含蓄，老子知道你上面有人，一年几百万打点关系，说明你人缘还挺不错哈！不过你貌似没搞清楚老子是谁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑袍，除草人，需要给地面的那些势力面子？

　　小胡子自然是知道这点的。

　　见李铭态度强硬，更加对李铭的身份深信不疑。

　　这时候，李铭觉得差不多了，因为小胡子已经把底牌亮完了，言语中也是服软了，隐晦表达愿意用全部家当来换身家性命。

　　一个人能妥协到这种程度，说明他是真的怕了李铭。

　　李铭要的就是这个效果！

　　只要对方怕了，一切好谈！

　　“给你两个选择，你自己选！”

　　听到还有选择，小胡子赶忙卑躬屈膝道：“您请说。”

　　“第一，我这里有批货，你把它们收了，咱们的恩怨就一笔勾销！另外，你以后必须老老实实做生意，要是让我再发现你这么黑心，那就直接送你第二条出路吧！”

　　小胡子愕然：“第二条是啥？”

　　李铭寒声冷笑：“你觉得呢？”

　　小胡子明显感觉到一股强烈杀气将自己包裹。

　　第二条路的答案，呼之欲出！

　　他哪敢再废话，连忙点头哈腰道：“我收，我收，您什么货我都要，保证以后不敢再胡乱坑人了……”

　　小胡子还没说完，只见李铭袖口一动，几颗晶核叮叮当当滚落在桌子上。

　　“这是……”

　　小胡子当场愣了。

　　作为一名黑心商家，撇去人品不谈，他的眼光自然不会差，甚至在同行中算是一流的！

　　还没看清晶核的模样，光是感受晶核中散发出的能量气息，小胡子就敢断定，这几颗晶核的等级绝对在20级左右！

　　这可是好宝贝啊！

　　一颗晶核的价值，就足以秒杀他这间店铺里的所有物品了！

　　大生意！绝对是大生意！

　　但转念一想，又提起万分警惕。

　　这位爷不是来找茬的吗，怎么可能平白无故给自己这么大单生意做？

　　“这是变脸兔和皮皮猪的晶核，变脸兔的等级差点，但比较稀有，而皮皮猪是20级以上魔物，你应该知道的吧？”

　　小胡子不是特别懂，但听说过，讷讷点头：“爷，您出什么价？”

　　甭管李铭出啥价，他都得收啊！

　　所以干脆爽快的问价格算了，表现好点，争取早点送走这位杀神！

　　“你按市场价格，凑个整数给我！”

　　“好好好，您稍等……”

　　小胡子赶忙拿起手机问了下行情，再飞快计算。

　　不算不知道，一算吓一跳！

　　光是这几颗晶核的价值，就超过100万了！

　　如果是平时，他价都不带砍的，直接收了。

　　毕竟成色极品的晶核，从来不愁出手，大把人抢着要！

　　“不如……110万？”

　　小胡子报出一个价格！

　　李铭心里一动：这么值钱的吗？

　　老实说李铭也不了解地面的晶核行情，但这个价格远远超出他的预计。

　　本来敲这小胡子几十万就得了，没想到小胡子自己报价110万，那就别怪他心黑了！

　　“我说了，零头就不要算了，直接凑个整，200万吧！”

　　听到李铭报出的价格，小胡子差点没吐血！

　　凑个整，200万？

　　敢情90万在你眼里就算零头是吧！

　　玛德你不如直接去抢！

　　还说我黑心，跟你比起来，我连弟弟都算不上吧！

　　小胡子心中狠狠吐槽李铭，但脸上哪敢表现出半点不满，挣再多钱也得有命花才行啊，要是惹怒了李铭，直接把他解决掉，那他就不止亏点钱了，而是连命都赔进去了啊……

　　这般想着，小胡子咬咬牙：“成！就当给爷赔礼道歉了！”

　　李铭冷笑一声：“别！我不需要你道歉，我们这是在做生意，明白？”

　　小胡子心中苦笑，连连点头。

　　心想这家伙真是谨慎得很！

　　要知道强买强卖和敲诈勒索是两个截然不同的概念。

　　不过转念一想，小胡子也就释然了，正所谓物以稀为贵，20级的晶核，他200万收过来，未必就不能赚到钱，只是利润会少得可怜罢了。

　　算了，少赚点就少赚点，此时先保命要紧！

　　“转钱吧！你来收。”

　　李铭看向林思雅。

　　林思雅明显一愣，还没从天价晶核的震惊中回过神来，这笔生意就谈成了。

　　而且李铭竟然让她来收这笔巨款？

　　没有多想，林思雅拿出手机，当场完成了交易！

　　就在小胡子苦笑地准备收起桌上晶核时，李铭一挥手将所有晶核收入囊中，把头凑到小胡子耳边轻声说了句：

　　“记住！我不是不让你开店挣钱，但你要是坑人再没下线，我有的是办法让你消失！”

　　小胡子狠狠咽了口唾沫，哪敢有半点异心，连连点头道：“是是是，小的记住了，记住了……”

　　说完，李铭才将晶核重新甩到了桌上，带着林思雅扬长而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第380章 凑个整，200万！免费阅读。https://xs.23sk.com 