    某网吧。

    “上上上！老六干他！”

    “等等！等等！我换个装备！”

    “睿哥睿哥快救我！”

    同龄人眼中的电竞高手，长辈眼中的网瘾少年，一个个带着耳机沉浸在游戏的世界里。

    随即又是一声哀嚎：“草！又输了！好气啊！”

    男子摘下耳机挂在脖子上，扭头看着坐在他身旁的叶君睿：“睿哥你这几天怎么回事啊？好不容易回归了，这一天天怎么总是心不在焉的。”

    叶君睿没说话，只是拿起桌子上的烟盒和打火机，点燃一支烟递到了嘴边。

    另一个男子笑着调侃说：“多半又是因为他那个小女朋友闹分手呗。”

    “所以我就不喜欢那种小屁孩，太能耍性子闹脾气了，要我选我就选那女老师，温柔体贴还善解人意。”

    “诶！说曹操曹操到。”男子站起身高兴的朝着站在网吧门口四处张望的女子挥了挥手，“慕姐姐，这边。”

    张佳慕笑了笑，踩着高跟鞋走了过来，将手里的袋子放在桌子上，微笑说：“给大家买了咖啡，趁热喝。”

    “我就喜欢慕姐姐，人长得漂亮就不说了，心还这么细。”

    几个开黑的兄弟立马一人拿走了一杯咖啡，剩下那杯属于叶君睿的，他却没动。

    至始至终他也没有看张佳慕一眼，又抽了一口烟，然后将烟叼在嘴里，起身拿起椅背上的皮夹克，一边往身上套一边面无表情的说：“你们继续玩，我有点事。”

    “别啊睿哥，才打一把就走啊？”

    “对啊睿哥，今天周末学校不是没课吗？”

    叶君睿没再说什么，径直朝着网吧门口走去。

    张佳慕对着兄弟几个笑了笑，立马转身小跑着跟了上去。

    她出去的时候，叶君睿正骑在摩托车上，戴好了手套和头盔准备离开。

    “君睿！”张佳慕叫住他的同时，朝着他跑了过去。

    “我特意给你买的咖啡，还是热的，尝一尝吧。”

    叶君睿透过头盔看着她，说：“我不喜欢咖啡。”

    张佳慕笑了笑，收回了伸出去的手，说：“那你喜欢喝什么？对面有个饮品店，不如进去坐坐？”

    “没空。”

    看着他启动车子欲要离开了，张佳慕这才说了正事：“魏云彩的留学申请已经提交了，看来你还是没能留住她啊。”

    “所以您高兴了吗？”

    张佳慕笑了笑说：“我可什么都还没做她就走了，只能说明她也没有多爱你。”

    叶君睿冷笑一声，嘲弄道：“您可别谦虚，为了这事您暗地里没少下功夫。”

    “我只是给出选择，怎么选还是你自己决定。”

    “那我多谢您了。”叶君睿说完便轰动油门，快速离开。

    张佳慕望着他的背影，皱眉不悦，收起伪装的甜美笑容，转身将手里没送出去的咖啡丢进了垃圾桶里。

    叶君睿车速很快，所到之处都伴随着巨大的声响。

    突然看到路边有个伸手拦了他一下，他也没看清，虽然摁了刹车减速，却也是划出了好远一段距离才停下。

    他单脚杵地利落的调转了车头倒开回去，看着站在路边被羽绒服和危及裹得厚厚实实只露着一双眼睛在外面的秦笑颜。

    “大老远听着声音我就猜肯定是你，这大冷天还开你这宝贝机车到处瞎转什么？”

    叶君睿摘下头盔显得略微有些不耐烦的问她：“什么事？”

    秦笑颜四处看了看，寻到了一家茶餐厅，一边往那边走一边说：“你找个地方把车停了，得跟你好好聊聊。”

    叶君睿有点没心情，却也没事干。

    毕竟是他亲姐，他若是转身走了，她再回家找老妈一说，他这耳根子怕是不会清静了。

    走进餐厅里，秦笑颜脱下了自己的外套摘下了围巾，看着他就穿着一个单薄的皮夹克还开着个摩托车，她光是想想都发抖。

    叶君睿刚一坐下，秦笑颜就说：“我这正想找你，没想到半路就把你碰着了。”

    “你找我干嘛？”

    秦笑颜没说，只是拿着菜单点了两杯热饮。

    “有事快说，我还有事。”

    秦笑颜丝毫不客气的挖苦他：“你有什么事啊？云彩都被你气跑了你除了开摩托打游戏还能有什么正经事。”

    提到魏云彩，叶君睿脸色变了变，这才明白秦笑颜是为什么事来的。

    他也才耐下性子来，虽拉不下面子找她们帮忙出出主意，但也盼着秦笑颜能给事情带来转机。

    “说说吧，你做什么对不起云彩的缺德事了？”

    叶君睿疑惑的看了她几眼：“云彩没告诉你？”

    秦笑颜：“她只是说要出国留学，还说什么走的远忘得快。”

    叶君睿沉了口气，拿出烟盒准备点烟的时候问了秦笑颜一声：“你肚子里没货吧？”

    秦笑颜摇了摇头：“没有，但也不能抽。”

    他不满的将烟盒又塞了回去，一边摘下手上的皮手套一边说：“我不知道怎么说，有些事情我都没搞明白。”

    “知道多少说多少，女人才了解女人心里想的什么，姐姐跟你好好分析分析，只要不是出轨劈腿，我觉得都还有救。”

    叶君睿叹了口气，显得有些无奈：“我是没有劈腿，但是云彩以为我劈腿了，她不信任我了。”

    “那也肯定是你做了什么事才让她不信任你了。”

    叶君睿犹豫了几秒才开口说出了实情：“第一次跟我闹事因为我骗了她，我说跟朋友出去打游戏，其实是和学校一个女老师出去吃饭了，结果被摆了一道，刚好被她撞见了。”

    “女老师？也就是说你真的……脚踏两只船？”

    叶君睿白了她一眼说：“我是那种人吗？”

    “你跟那女老师要是清清白白，为什么还要对云彩撒谎？”

    “你不懂。”

    看他一副有苦难言的样子，秦笑颜说他：“还能有你逼你跟女老师一起吃饭啊？”

    “还真有！”

    “你最好说个能说服我的理由，不然我可带云彩去相亲了，你姐夫家里有个堂弟刚留学回来，我觉得……”

    不等秦笑颜话说完，叶君睿就恶狠狠的说：“相你妹！”

