    “灵魂进入我的体内？”

    萨筱眨着迷茫的大眼睛。

    根本不懂这是什么？而无夜在她面前，一直都是用变身术，变身为自己的身体模样，萨筱根本不知道她现在面对的。

    其实是女人身体，男人思想。

    “放心，不会有一点事，你也不会有半点痛苦。”无夜轻声道。

    “但灵魂怎么能进入我的体内啊，你的身体呢？”萨筱惘然道。

    “无夜，近我的身体吧。”沉默的小南，轻声道。

    她明白！

    无夜看了看她，摇了摇头：“不用了，毕竟回去之后，你可不仅仅只是小南，也是晓之白虎。是敌对方，在你体内，你自愿或者我哪怕能强制控制，但对你以后在晓中不好。”、

    “我不怕。”小南轻声道。

    很轻，却又很重。

    无夜笑了笑，偏头看着萨筱。等待她的回答。

    小南眸子中一暗，轻微向后退点，让自己身影在黑暗中。

    “无夜，你什么意思？想抛弃我？”体内漩涡水户不干了？

    “抛弃你？”无夜嘴角一抽。

    怎么变得如此大胆了。

    “哼，既然你一直都在我体内，最后时间点，应该也一直在我体内啊，哪有又去别人的体内，不嫌弃麻烦啊，难道你不知道这样很麻烦别人吗？

    你看看萨筱，明明很为难，却不知道该如何拒绝你。”

    无夜目光不由聚集在萨筱脸上。

    明明还是惘然的表情，而不是拒绝为难吧。

    “你属于这个时代，没必要跟我们一起前往未来吧？”

    “怎么没必要啊，拼什么就你们未来的让你能来我们这里，就不能我们去你那个时代？”漩涡水户理直气壮道。

    “好像还真有理。”无夜有点无语：“好吧，一起吧！”

    “无夜，我不知道我要做什么，但我答...”萨筱点着小脑袋。

    却被无夜挥手打断。

    “不用了。”

    “嗯？”萨筱嘴一撇，有些委屈，是我答应太慢对我不满了吗？居然有眼水在眼眶中呈现，一闪一闪的。

    “呃？我是说，我准备身体与灵魂一起，所以就不用去你身体你了。”无夜解释道。

    “真的吗？”

    萨筱欢快道。

    “恩恩。”无夜无奈点着头，怎么现在这些女孩越来越难以对付了。

    接下来。

    龙脉空间中，似乎陷入了安静之中。

    只有那无限的能量在慢慢蠕动，似乎向中间涌去。

    而崖壁上，三人似乎神色各异，陷入自己的思绪之中。

    “回到未来，玖辛奈时代，没必要跟晓纠缠，立即用石碑穿越回去。”无夜暗道。

    似乎发现，此时就算想跟晓纠缠，也没法啊，离开的时候，玖辛奈体力达到极限，跟现在水户的情况相当。

    难以支撑继续战斗。

    也没必要去跟晓继续纠缠。

    只要灵魂重新回到体内，以灵身合二为一姿态，来到火影，晓？宇智波家族？这些所谓的危机，还算危机吗？

    时间一分一秒的过去。

    明明很短。

    却给予人很长的时间。

    但见闻色霸气一直没有出现宇智波斑的踪迹。时间还足够。

    五十公里以外。

    宇智波斑快速的掠过沙丘，眼中杀气已经凝聚到爆发点：“已经停在原地如此久，看来真的无法再行动了？就算哪里有埋伏？”

    嘲讽，嘴角只有嘲讽之色。

    “一旦进入二十公里，没必要再保留，左右眼能力一起使用，千手柱间如果没有全力防备，都有可能死的，他活命的可能吗？”

    而在绿洲另一方二十多公里。

    有一堆忍者快速在沙漠中穿越，身影范若融入到沙漠中，难以被发现。

    “族长，我们又要去找哪位楼兰强者吗？”

    “没错。”带头的烈斗眼中闪烁着战意，心中暗道：“两月，全力在大陆收集情报，但已经没有确定他真实身份，真够保密的，是谁不重要，只要能为我所用就行了。

    两个月可是已经过去了，只要打败他，按照约定，结盟然后主导权在我手中。”

    烈斗眼中不仅仅只有战意。

    还有强烈的占有欲。

    “这一次，没必要有任何保留，一开始就使用最强忍术，以两月前的他所表现的实力，绝对挡不了超越尘沙的忍术，哪怕他的速度都别想躲过，这可是速度与威力双重具备的究极忍术。”

    绝对的自信，绝对的霸气，

    “就快到了！”

    宇智波斑也就快到了。

    “来了。”

    无夜见闻色霸气，终于有了人影，宇智波斑刚刚冲入见闻色霸气之中。

    此时见闻色霸气能覆盖四十公里，也就是说距离还是四十公里。

    “之前相差二十公里，居然能让我感受到危机，宇智波斑有拥有远距离达到二十公里的强大招式吗？不会是原著没出现过他双眼的能力之一吧？”无夜眉头一皱：“为了安全，最好立即离开这里。”

    无夜紧盯着萨筱。

    “还要多久！”

    后者小脑袋满是汗水，显然控制如此庞大龙脉，何难。

    “好了！”

    萨筱一声道。

    下方那龙脉，轰然向上方迸射而去，巨大的紫白色光束穿透大地，射入云霄之中，直至外空。

    巨大紫色光束伫立在天地间，绿洲所有百姓都痴呆的望着这一幕，无法回神，这是神迹吗？

    “那是什么？”

    两方向绿洲而来的人马。

    同时停下脚步，十几里或者数十里，但直接穿透整个天空的光束而言，如此距离已经能够看得到。

    ..

