    等封棋回到虎魄研究院。

    时间来到早晨7点。

    通过夜影族长手中的名单，封棋得知外出正在执行任务的夜影族人共有17人。

    经过一晚上的努力，外出的夜影族人已经成功全部击杀。

    在这条时间线上，夜影族正式成为了过去式。

    情报在这次行动中起到了决定性作用。

    基于情报内容，封棋将这次清理夜影族的行动分为了三步。

    第一步，进入虎魄研究院。

    这是计划中最容易做到的一步，他的申请毫无悬念的被琥珀研究院通过。

    第二步，在凌晨1点展开行动，首先控制虎魄核心区内的主控台。

    这一步看似很难，但封棋提前将虎魄研究院总部大厦内的地形布局画了出来，只要行动展开就不会出现无头苍蝇般找不到目标的情况。

    只要控制了主控台，就能控制虎魄研究院内的摄像头、电源、封锁核心区，等权限。

    这一步成功，夜影族就无法将核心区发生状况传递给在外执行任务的族人。

    第三步，击杀在外执行任务的夜影族人，彻底消灭夜影族。

    通过上一条时间线的情报，封棋知晓夜影族长手中有一份任务清单表，上面详细记录了虎魄研究院内的资源库存，以及人员执行任务的详细情况。

    上一条时间线，这台平板还曾被他随身携带。

    每次清点物资的时候，他都会带上权限平板电脑辅助统计。

    所以他清楚知道平板的唤醒密码。

    第三步计划花费的时间虽然久了些，但中途没有出现意外，他们很轻松就完成了最后的猎杀行动。

    可以这么说，清理夜影族的行动他就像是拿着攻略手册在横推副本。

    再次回到了虎魄研究院，封棋与沐晴等人会和。

    行动结束，接下来是收尾工作。

    这次行动中除了夜影族成员，还死了一批被封棋亲手杀死的人类叛徒。

    他们都是登记在虎魄研究院内的科研人员，他们的死亡迟早需要给外界一个交代。

    这个问题，封棋与虎魄现有的高层人员进行了商议。

    最终决定，伪造核心区科研爆炸事件，给外界一个“合理”的死亡解释。

    至于这个解释外界是否会相信，其实并不重要。

    首先，普通人知晓这类新闻第一个反应就是感到惊讶，不会对权威机构虎魄研究院有任何怀疑想法。

    况且实验意外经常发生，只是这种大量人员伤亡的惨案极少发生。

    其次，星城军部与虎魄研究院属于同级别的星城权威机构，并不会插手管理虎魄研究院内的相关事宜。

    区别是虎魄研究院属于对内体系建设机构，军部则是维稳以及对外战争机构。

    发生重大实验事故，星城军部肯定会来电慰问，但绝不会插手干涉。

    唯一的问题来自星城最高议会。

    作为星城各方机构最高负责人联合组成的管理机构，它们有权利询问虎魄研究院内发生事故的详细细节，并给出针对性建议。

    但这个问题封棋并不担心。

    星城最高议会中有三家特殊权威机构。

    它们中的任何一家都拥有6张决定票，是普通机构的六倍票数。

    这三家机构也被称为三元老，分别是星城军部、虎魄研究院、猩红研究院。

    对于虎魄研究院内发生的重大事故，猩红研究院也可以在最高议会上进行帮衬，保证不会有意外情况出现。

    至于其他城市的权威机构前来慰问，完全走个形式，不会特意派遣人员来到星城展开调查，更没有权限过来展开调查。

    这也是迷雾之主当初选中虎魄研究院的原因。

    除非是彻底暴露了秘密，导致星城其他机构联合起来投票制裁，其余小事件发生根本动摇不了虎魄研究院的根基。

    这次会议结束后，封棋搭线让虎魄研究院与猩红研究院建立了联系。

    接下来的事务，会有猩红研究院派出的人员与虎魄研究院对接，一起商讨后续的事务处理流程。

    与此同时，虎魄高层了解到他的情况后，明确表示了会全力支持接下来的战斗线展开。

    对于虎魄高层的决议，他并不惊讶。

    面对夜影族的威逼利诱都没有就范，证明了他们内心坚定站在人类这边。

    读书时的宣誓，还犹记在心。

    虎魄研究院的支持对于破晓组织接下来的发展，无疑是一件大好事。

    猩红研究院在牺牲线的定位很清晰，一切以稳为主，不参与任何对外斗争，一旦有危机情况出现就提前躲入秘密基地与世隔绝。

    所以破晓组织的发展猩红研究院没法提供太多帮助，甚至要主动撇清关系。

    但虎魄研究院不同，本就是站在阳光下的权威机构，可以随时给破晓组织后续的发展提供助力。

    更重要的一点是，虎魄研究院掌控着星城70%的媒体机构。

    封棋吃过舆论导向的亏。

    如果这条战斗线破晓组织被定性为人类叛徒，要面对就不止是各方领域势力了，星城的军部，以及其他城市的战争、维稳机构都会成为他们的敌人。

    甚至是普通民众都会加入到对破晓组织的讨伐中。

    吃过亏，自然是要长记性。

    这也是他选择第一时间线攻略虎魄研究院的主要原因。

    有虎魄研究院做后盾，能减少很多棘手的麻烦出现。

    例如掌控旧日城的灵能族如果选择对破晓组织发动舆论战，那么虎魄研究院就能通过控制星城内的舆论来抵挡灵能族舆论力量对星城的渗透。

    至少能保证星城这座战斗线的后方基地稳定。

    结束了对虎魄研究院的清理后，封棋带着一众学生回到了星城学府。

    现阶段破晓组织还处在发展初步阶段，最重要的就是综合实力的提升。

    这一点，封棋在其他牺牲线时就已经规划好了发展方向。

    如何招募新人加入，他心中已经有了详细计划。

    首先，他的脑海中就有一份人才名单。

    这份名单是之前时间线组建破晓组织时获得。

    那时候破晓组织潜入未来城，暗中对抗科技研究院。

    这期间他遇到了李星辰，并被其所救，最后更是得到了李星辰赠予的人才名单。

    靠着这份名单，破晓组织收拢了不少人才，影响力不断增大。

    但存在的问题也很明显。

    当时破晓组织以发展线下的方式壮大，每个成员都有自己的代号。

    除了他拥有全部人员名单外，其他成员不定认识自己组织的成员。

    这么做的好处是科技研究院即使抓到了部分组织成员，无论施展如何手段都无法将破晓组织一锅端。

    问题就在于，分散管理的模式让当时的破晓组织难以凝聚战斗力。

    就像是一盘散沙。

    没有固定的聚集点，只能通过上级传递情报，效率极差。

    这条战斗线显然不存在相同的隐患。

    拥有星城作为大后方，他完全可以将人才组织凝聚在一起。

    但招募未来城的人才显然不会是现在。

    还未彻底掌控星城前，这么做说不定会打草惊蛇。

    未来城里的储备人才不断流失离开未来城，科技研究院背后的黑影势力肯定会有所警觉，说不定会顺藤摸瓜找到他们。

    对于黑影势力，封棋并不畏惧。

    有沐晴镇场，一人即是一军，只要黑影势力不放出小黑，何惧之有。

    但他觉得破晓组织发展前期还是谨慎起见为好，想要走的长远，最起码要等到彻底掌控星城的局势才行。

    除此之外，他还有一份星城内的人才名单。

    这份名单来自上一条时间线，他掌控虎魄研究院那段时间。

    名单上的目标来自夜影族，原本是夜影族接下来准备精神操控的目标。

    名单上的人才数量只有几十人，远没有李星辰提供的人才名单数量来得多。

    但对于破晓组织的前期发展也能带来不小的助力。

    尤其是名单上一个名叫“天枢”的男子。

    他在以潜力排名的名单上排在首位，现如今被关押在虎魄研究院分院基地的地底，在虎魄研究院内属于绝密级人物，即使虎魄研究院也不清楚他的详细来历。

    夜影族曾尝试将其精神控制。

    但无往不利的精神控制能力在他面前毫无效果。

    最终无奈，只能继续将他关押在了分基地的地底深处。

    上一条时间线，通过翻阅虎魄研究院的权限资料他了解到天枢的部分秘密，却没有前往接触。

    毕竟反派线的主线并非是挖掘人类天才。

    对于这么一个不可控的人类，他没有必要特地前往，进行接触。

    毕竟即使接触了，他也不可能选择将其释放。

    这条战斗线就没有了这方面的顾虑，他觉得天枢或许能给他带来惊喜。

    但前提是先掌控星城，稳定星城内的相关局势。

    回到星城学府后，封棋开始制定接下来的计划。

    现在夜影族已经被彻底清理，下一个目标很清晰，就是根植在星城内的大量领域弱族联盟成员。

    上一条反派线的情报再次派上了用处。

    迷雾之主染指虎魄研究院后为了巩固对星城局势的掌控，就曾对领域弱族联盟下手。

    最终以提供资源的方式与领域弱族联盟的高层达成协议，并掌控了领域弱族联盟的情报网络。

    在当时的迷雾之主说来。

    领域弱族联盟虽然可以利用，但无疑是一柄双刃剑。

    使唤它们确实能给己方布局未来提供诸多便利，但它们同样会为了利益出卖与它相关的情报。

    外部势力想要知晓星城内的情况易如反掌，只需要提供资源购买即可。

    想要彻底掌控星城，这些领域弱族联盟带来的隐患就必须根除。

    当时摆在迷雾之主面前有两个选择。

    第一、以血腥手段将领域弱族联盟赶尽杀绝。

    但想要做到这一点并不容易。

    领域弱族联盟犹如一盘散沙，由各方领域弱族的战士组成，就像是一个雇佣兵组织平台，内部没有绝对的统帅。

    领域弱族联盟的高层更像是平台的创建者，但绝非是联盟的掌控者，没有决定性的指挥权。

    就像是当初科技研究院背后的黑影势力清理破晓组织，面对一盘散沙的敌人极难做到彻底根除。

    遇到血腥镇压领域弱族联盟必然会彻底瓦解，但领域弱族的战士还是会根植在星城内，只是没有了系统性的组织，办事效率大幅度下降。

    但潜在隐患还在，并未消失。

    这些四散的领域弱族战士，还是能向外部传递相关情报。

    甚至在外部出价足够高的情况下敢铤而走险去探查虎魄研究院，毕竟这些领域弱族战士都可以称得上是亡命徒。

    第二、先以血腥镇压的方式证明自己的实力，然后再用谈判的方式掌控领域弱族联盟的情报网。

    领域弱族联盟虽然是个平台，但只要这个平台不垮，所有情报交流还是会通过平台交换。

    掌控了领域弱族联盟，就等同于是掌控了情报源头。

    这个选项无疑是用最小的代价换来了最大的价值。

    从多方角度考虑，上一条时间线的迷雾之主最终选择了控制领域弱族联盟的高层，用掌控情报网的方式来掌控领域弱族联盟。

    所有任务都会先经过他的手，才能下发至星城内的弱族联盟据点。

    这一步着实巧妙。

    例如当时暗神族就曾多次发布任务试图调查星城内的情报，但这些任务还没下发至弱族战士手中就被弱族联盟高层送至迷雾之主手中，提前被掐灭。

    最终暗神族长只能亲自冒险带领族人进入星城展开调查。

    虽然迷雾之主也说了，他最后还是会将领域弱族联盟连根拔除。

    但在掌控虎魄研究院的发展前期，控制弱族联盟的情报网无疑是最优的选择。

    当时迷雾之主掌控领域弱族联盟期间，还获得了弱族联盟高层提供的星城内各分部的坐标位置。

    这份情报迷雾之主曾主动与他分享。

    如此重要的情报他自然不会放过，将情报中的坐标地点全部背记了下来。

    那时候的他知晓这些情报自己肯定是用不到了，但其他时间线的他肯定会有用到的时候。

    现在这份情报来到了他手里。

    也将成为他解决领域弱族联盟隐患的助力。

    现在摆在他面前的是和迷雾之主相同的两个选择。

    清除领域弱族联盟还是控制领域弱族联盟。

    这个问题开启战斗线前他曾仔细斟酌，最终决定和迷雾之主一样选择第二个选项。

    等破晓组织足够强大，再去考虑彻底清除星城内的领域弱族联盟。

    至于控制弱族联盟的计划该如何展开，在他看来并不难。

    不需要周密的计划安排，只需要将迷雾之主做过的事重复一遍即可。

    抄作业嘛，谁还不会呢！

