
    第166章十八铜人的破绽

    辰申早就对这欧阳四兄弟的修为高低做好了排序，然后按照相应的实力，给他的十八铜人分配了不同的目标。

    随着战时的延续，欧阳血、欧阳厉、欧阳火三人都已渐渐手忙脚乱起来，落入下风也只是时间的问题罢了。

    唯独老大欧阳绝，还可以与他面前的四名铜人战个不相伯仲。

    辰申派来对付欧阳绝的，是十八尊铜人中修为最高的四名：铜大、铜二、铜三、和铜四。每一个都有相当于玄士五星的战力。

    表面上看，以四敌一，是辰申占有优势。可实际上，如果它们不是金铜之躯的的傀儡，而换成有血有肉有痛感的人类修者的话，恐怕早就被欧阳绝这个八星玄士巅峰的强人给杀败了！

    所以说，修为境界上的差距，是极难逆转的硬伤，占有数量优势的一方，往往也并不能保证一定可以获得最终的胜利。

    不过，至少从目前的情况来看，辰申还是胜券在握的——

    欧阳绝是比较难缠，欧阳血也可自顾无忧。但是欧阳厉和欧阳火的处境就很凶险了，相信要不了多久他们便会出现伤亡。

    届时，腾出手的铜人就可以帮助其他伙伴，一起围攻欧阳绝和欧阳血。一旦这个战术成了气候，最终的战局将没有任何悬念……

    辰申知道这一点。

    在刀尖舔血多年，战斗经验极其丰富的欧阳四兄弟，自然也很清楚！

    “不行，一定不能让这十八铜人联起手来，否则老子就凶多吉少了！”欧阳绝心中打定主意，拼着硬抗铜大的一击重脚的同时，玄能瞬间暴起——

    “烈阳之斧！”

    欧阳绝显然已经被逼急了。

    一声咆哮的同时，他手中玄阶下品玄兵舞得密不透风，呼呼咆哮的火能四飙，如同一条条时刻准备择人而噬的巨型火蟒——

    “轰！轰！轰！轰……”

    附近的三五间小屋都皆他一招玄技轰溃，砖瓦房梁碎落一地。

    可是，欧阳绝引以为傲的杀招，却并没能摧毁围困他的四尊傀儡，只是在他们铜光闪闪的胸口处划了一道半寸深、六寸长的口子，周围被火系玄能烧的有些乌黑罢了。

    辰申也没闲着，神念不停的在给十八铜人下达战争指令——

    “铜大、铜二、回撤十步，铜三顶上。铜四绕后偷袭！”

    “铜七攻左翼，铜十四攻右翼。”

    “铜九快趴下！那家伙战斧上玄能齐聚，想必是要释放玄技了！”

    “铜十六，铜五，退到周边游走，铜八、铜十一顶上！”

    ……

    原本，没有战斗意识，是战争傀儡最大的缺点。

    可是现在，有辰申指挥它们如何躲避绝杀，如何轮番抗伤害，如何前后夹击、左右配合，如此一来，无形之中便将十八铜人的战斗力整体拔高了一个档次！

    十八铜人这边的形势越来越好，反观欧阳四兄弟，却是越战越吃力。

    原本，他们四个血脉相连、加之并肩作战了这么多年，彼此之间早已产生了极为默契的战斗意识，如果相互配合的话，十八铜人的围攻早就被他们破除了。

    但现在的情况，却完全颠倒了过来——

    欧阳四兄弟从一开始便被十八铜人切割成了四个小的、泾渭分明的独立战斗团体，以至于等到激战彻底展开以后，他们再想配合彼此，已是无能为力了。

    在辰申的指挥下，十八尊战斗傀儡反倒进退有度、攻防有秩，把他们的对手咬得死死的。

    这一切，都是因为欧阳四兄弟一时大意所致。

    他们当时的想法很简单：这些金属疙瘩即便铜皮铁骨、战力强悍，但根本没有战斗意识，只要将其个个击破就行了。

    可到现在他们才发现自己错了，大错特错！

    那个小小少年，居然能通过自己的意念控制这些傀儡每个行动的细节，而且效果还出奇的好！

    此情此景，让欧阳四兄弟不禁暗想：“难道这小子生于将帅之家，从小便被严格训练出了优秀的指挥才能？”

    土生土长的辰家大少的确算得上是将门之后，但他因为天生呆傻，所以从未学过跟指挥相关的技艺。

    至于现在附魂过来的辰申，在地球的时候还是个孤儿，更没人教他指挥之术。异世重生以前，这货只是个死宅死宅的职业玩家罢了。

    上一世的辰申，无论是玩魔兽指挥团队开荒打BoSS，还是玩竞技类游戏，指挥团战PVP，他都是一把好手！

    他的战斗意识，也是从那些游戏指挥的过程中，一点一滴培养起来的。现在用来指挥十八铜人协同作战，易如反掌……

    亲眼见识了那十八尊战争傀儡惊人的战力后，原本死气沉沉、心灰意冷的萧默，立时恢复了往日的风采：“哈哈哈，好，好啊！辰少傀儡显威，老夫也不能干看着！帝都佣兵四狗熊，我萧默来也！”

    不知不觉中，萧城主对辰申的称呼，已经变成了辰少。

    是的，在他想来，能放出十八个玄境傀儡这等大手笔，辰申肯定不会是九龙城一介寒门子弟这么简单。

    “等一下！”

    萧城主刚准备加入战团，却被少年出言制止：“萧城主，你要真相帮我，就去保护苗玲和顺老吧，以免他们被那四条疯狗的玄能余波所伤。”

    苗玲和顺老都是没有任何玄气修为的普通人，看似强弩之末的玄能余波，却也足以威胁到两人的性命！

    萧默闻言一愣，心想这少年对自己的仆从还真是关怀备至，便讨好般的笑了笑：“我明白了！辰少放心，我一定不让他们受到一丝一毫的伤害！”

    少年淡淡点了点头，道了声谢。

    这边两人的谈话，却给欧阳血提供了破局的灵感，立即传声道：“兄弟们，我知道这十八个铜皮畜生的破绽在哪里了！”

    其余三人闻言，尽皆大喜！

    老四欧阳火暴躁直言：“二哥您别卖关子了，兄弟我就要扛不住了啊！”

    欧阳血嘴角扬起一丝得意：“破绽，就在于辰申本人！只要他这个操控者一死，十八尊傀儡将瞬间成为无主之物，你我的险境自然而然的便会破除！”
