    谁也不曾想到，光明之神的考验竟然是一个全新的课题。

    不过众人更惊讶于他的情报能力，明明一直待在白宫，所有消息渠道都被神盾局暗中把控，竟然还能知道韩国有个叫“赵海伦”的博士。

    神明的伟力果然不可想象！

    “伟大的光明之神，我们一定会做出成果，为您展示出我们所有的能力。”

    皮尔斯想都没想就一口答应了下来，若论科学家的质量与数量，九头蛇堪称世界之最，有的是脑子活泛，又想法疯狂的人。

    没看阿尼姆·佐拉人都不当了，直接把自己改造成了人工智能程序吗？

    再说搞科研的资金，九头蛇分布世界各地，很多财阀都是他们暗中掌控，再加上蛇盾局的支持，买下白宫都不成问题。

    唯一算是小问题的只有“宇宙魔方”，这玩意本体竟然是一颗宝石，这就相当的离谱，而且亚历山大自己都不知道尼克·弗瑞把它藏哪了，想要找到还是要花点功夫。

    不过总体来说，问题不大！

    一行人得了卡萨的承诺，欢欢喜喜的关闭了投影，转头居然又开起了小会。

    “这家伙到底哪来的情报，连韩国的事情都知道！”

    泽莫男爵有点毛骨悚然，突然觉得跟对方合作有一种与虎谋皮的危险感。

    亚历山大却不管那些，“光明之神越强，代表着我们的胜算越高，只要帮助他登上王位，以后地球就是我们说了算！”

    阿尼姆·佐拉是个实干派，此时已经在网络上查到了赵海伦的资料，“所谓的‘再生摇篮’是一种集再生、自生为一体的自制造技术。以人体的组织细胞为基础，融合基因技术、纳米技术、智能技术综合应用在医疗领域。可以修复创伤、再造组织器官、乃至再造人体。”

    “没想到韩国居然还有这种人才，这个赵海伦真不简单！”

    怀特·霍尔听罢，忍不住问道：“这种技术如果与人工智能相结合，是否能如光明之神所说，制造出真正的机械生命？”

    “当然可以！”看过阿尼姆上传的资料以后，斯特拉特男爵相当肯定的道：“依照资料所示，确实有这种可能，但这话是光明之神所说，成功率一定是百分之百。因为神族的科技一定完成过这种实验，不然他绝不会那样笃定。”

    他却是不知道，神族是魔法科技体系，压根没搞过这种实验，卡萨之所以确定能制造出生命，完全是因为有前世的记忆而已。

    “可就算制造出机械生命，那又该怎样将宇宙宝石与人体相结合呢？”泽莫男爵也提出了自己的问题。

    阿尼姆·佐拉却笑了笑，“你们难道忘了，曾经我替红骷髅制造出的宇宙魔方能量武器吗？”

    众人一听，脸上霎时露出了笑意，是啊，要论对宇宙魔方的研究，地球上谁能比的过佐拉博士。

    一场轰轰烈烈的实验就此展开。

    亚历山大·皮尔斯绕过尼克·弗瑞，以神盾局的名义直接对赵海伦发出了邀请，必要时甚至已经做好了绑架的准备。

    但彼时赵海伦正因“再生摇篮”的研究资金而发愁，一听神盾局愿意注资，根本想都不想，直接就答应了下来。

    一群人在索科维亚基地汇聚，各地的科学家都被集结到了这里，秘密展开研究。

    皮尔斯则又开始打听起宇宙魔方的下落，但尼克·弗瑞的嘴巴很严，自从知道有人绕过希尔直接与光明之神见面后，他就产生了危机感，认为内部肯定出现了问题，但偏偏又找不到蛛丝马迹，只能暂时搁置。

    所以他一直在等，等惊奇队长回返地球，这样才能镇压住一切牛鬼蛇神！

    而与此同时，一座废弃工厂内。

    诺曼·奥斯本一身绿魔打扮，看着周围一群名声在外的反派，心里不禁涌现出一抹贪婪，这些人，包括他自己，都是洛基曾经收服的手下，大家或是因为利益，或是被强权裹携，汇聚在了一起。

    但现在自从洛基去了一趟白宫，再也没有出现过，本来都是一方反派联盟，现在直接群龙无首，顿时有了分崩离析的危险。

    “靶眼，现在金并的势力是你在打理，到底有没有洛基的消息？”说话的是章鱼博士奥托，他是因为洛基愿意资助他的研究才答应加入，现在这只小金鹿直接没了人影，他的资金链瞬间就断了。

    靶眼把玩着一柄飞刀，坐在废旧机器上，闻言回道：“事情有点超出预料，我只打听到金并被关在一个叫‘神盾局’的地方，他跟洛基一起去的白宫，现在金并被关押，想来咱们的诡计之神同样凶多吉少。”

    诺曼·奥斯本听罢，忍不住古怪的笑了笑，“我倒是知道一点他的下落，听说他被自己的哥哥光明之神送给了一个魔法师，只有掌握对方的魔法，他才能获得自由。”

    “魔法？”奥托陷入无语，他一直研究的都是科学，当初陡然间遇到洛基的魔法，还吃了一个大亏，现在对方又去魔法学院进修了，等毕业以后，只怕实力要变得更强了。

    一旁的电光人听后，不由露出了遗憾的表情：“真是太可惜了，我跟他其实还挺谈的来的。”

    沙人也闷闷的插话道：“这么说我们是不是要散伙了？”

    “不不不，不能散伙，我的研究还需要他！”蜥蜴博士与奥托简直同时出声，两个人都是靠着洛基的支持才能维持现状，算是最不想看到团伙分崩离析的人。

    一直沉默寡言的艾丽卡也投来了反对票，“像洛基这样有钱又豪爽的雇主可不多，不如想想怎么救他出来！”

    绿魔道：“想救他基本不可能，你们根本想象不到光明之神有多强大！”

    “不如大家继续维持现状，怎么样？”靶眼现在成了金并势力的老大，按理说应该是最开心的一个，但见识过天空的广阔之后，他更不想待在阴沟里苟延残喘，能跟着神明混日子，谁愿意在凡人堆里苦苦挣扎呢？

    他的提议可谓得到了很多人的支持，这正是绿魔奥斯本最想看到的，“先生们，我一直认为各自为战不是个好主意，很容易被超级英雄们所针对，既然组成了这个松散的同盟，大家何不一起团结起来，完成洛基未完成的大业？”

    “比如说呢？”艾丽卡斜眼打量着他，明显有点怀疑他的目的。

