    静姝不动声色擦了擦嘴，这群人简直是，连嘴角渣滓都能闻出来是啥，真变-态，看来以后还得散散味才能出来。

    “好了好了，人都到齐了吧，现在我们开始汇报一下情况，咳咳。”

    主持人小帅拿着话筒一说话，整个大厅果然不嘈杂了，但是还是有些窃窃私语，这就和开例会一样，总有人小声在下面说话，大家现在都挺关心这件事的，毕竟已经被困了好几天了，这滋味，简直不好受

    “我接下来要讲的话，很重要，请大家时刻谨记，就在三个小时前，有一对男女不顾宵禁时间私自外出，可能是想做一些羞羞的事情，结果被不知名生物拖到了泥潭里消失不见，等我们的人前去救援的时候便只发现了一些衣物和惨叫声！”

    现场并没有很大的骚动，只是死了两个人而已，这不是很正常的事情么？比起死人，大家其实更好奇的是哪两个男女，睡大通铺没有隐私可能才会做出这样的事情吧？

    而且这都末世几年了，经常发生点这样的事情不是很正常吗

    “你们是不是觉得很正常？不以为意？刚开始我们也只是感到惋惜而已，现场的人并准备将消息汇报过来，来排查那两人究竟是谁但是遗憾的告诉你们，事情发生了三个小时了，我们还没有时间来排查那两个人是谁，因为又有很多个长相奇怪浑身黑泥的生物从急速泥石流里爬了上来，将我们的人也叼下了泥潭。

    我们的人开木仓了，但是打上去就和打入了泥潭里一样一点反应都没有，只能眼睁睁的看着这些东西将同伴拖入泥石流里彻底的消失。

    我们又集结了很多人，拿着火把和电棍以及各种武器去了，在经历了一番争斗后，它们留下了十具尸体后慌忙的爬下了泥潭彻底消失了，而我们也损失了三人，伤了5人。

    可以预见的是，这种生物有很多，它们就和猛兽一样，力量大动作快，水陆两栖，和泥一样不怕子弹，但是它们怕光，怕火，怕电，现在给你们看看这些生物的尸体，经过我们鉴定后发现，它们应该是末世的新产物。”

    主持人摆了摆手，便有人将一具具的异变生物抬到了台子上，灯光照在台子上的异变生物上，狰狞、恐怖，干瘪。

    一个异变生物足有两米之多。

    没有了泥水的滋润，它们很快变得和干，尸一样，但是骨架还在，像是鱼身一样的骨架，但是有着狰狞的牙齿以及两个爪子。

    综合起来就是鱼身，蜥蜴的爪子和占据身子一半的大头。

    静姝皱着眉头，一下下的敲击着椅子，发出了有节奏的声音，奇怪，这个生物她从来没有见过，昨天晚上睡的也是太死了，她的虫子们和蛇只有零星的在大厦外围，也没有发出警报，毕竟这些虫子和蛇的智力太低下了，只要没有威胁到静姝的安危它们就不会发出警报，更不会记录这些东西。

    “经过简单的鉴定后，这些生物被鉴定为什么都吃的黑暗生物，平时吃泥就能活下去，好像没有雌雄之分，繁衍的方式未知，但是危险程度很高，会捕捉任何活物来吃，战斗力强悍，你们可以理解为小鲨鱼的变异进化体，进化出了爪子强化了牙齿，拥有水陆两栖的能力。”

    主持人小帅将上面吩咐的全部讲了一遍，没有任何隐瞒，因为经过上面的商量后，本来是想在不引起恐慌的情况下讲些不厉害的情节的，但是最终还是决定，将这些事都说出来，以避免大家不当回事。

    听完这话以后，静姝悄悄的又多放出了些蛇在大厦外警戒，并且下了命令，一旦遇到这些黑暗生物就给她警示。

    “在这危险的情况下，就要将实情说出去，吓唬他们一下，好让他们老老实实呆在大厦里，别整什么幺蛾子。”君嘉当时是这么说的。

    果然，主持人小帅说完以后，还将这些黑暗生物给拉上来以后，大厅彻底的炸锅了。

    不是说这种黑暗生物怎么样，而是这种吃人的东西，竟然就盘旋在外面，而且重要的是，还能爬到大厦外面去。

    小帅很满意，接着说道：“这意味着啥你们知道吗？就相当于咱们现在是在一艘大船上，漂浮在海面上，然后海里都是鲨鱼围绕着咱们转，这些成批的鲨鱼还能爬上岸来，找落单的你们吃。”

    哗啦啦。

    大厅的人们都更加恐惧了，之前被困也还只是焦虑而已，现在就真的变成惊恐了。

    “所以现在上面决定，除了拥有出入证外，其他任何人不得出大厦的大门，违者直接丢下水里喂鲨鱼。”小帅愉快的说出了这条规则，但是反而却没有人反对。

    现在鬼才想出门咧，就老老实实呆在大厦里吧。

    “对了，这几天因为人多，所以食物已经不太多了，大厦的吕老板决定将所有食物涨价一倍。”小帅宣布了第二条规定。

    “啊怎么这样啊？我们已经没钱了。”

    “是啊，食物太贵了，又不好吃，真是难以下咽。”

    “都已经掺着泥了”

    小帅明了的点点头：“所以现在需要五百人在大厦挖出一些防备墙和拦截的机关，这些人我们将免费提供一日三餐。”

    如果不去的话，很多人将吃不起饭，如果去了的话，外面又好像很危险。

    “放心，我们已经找到了黑暗生物的弱点，绝对会保护你们的。”

    最纠结的就是包厢里静姝的同学们了，因为，他们实在是不富裕啊

    “等等，你们看见程龙没有？”

    “程龙不在啊，好像今天早上没见到他。”

    “他人呢？不是和汤圆姐在一起吗？”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

