    画风骤变，其实一瞬间，倪朵还真有些接受无能，就算几度被质疑，她一直都不肯对他坦诚，其实最主要的就是介怀这点。

    轻抚着她一侧脸颊多出的黑痣，傅戚手下的力道都不自觉的加大了几分：“她不该动你！”

    他能容忍她当年的设计，也能接受她的离开，甚至谅解她一些见不得人的小手段、宽容她的任性跟曾经给他的伤害…唯一不能忍受的是——她居然要她的命，居然想彻底毁掉他的幸福？

    “阿戚——”

    双臂抱在他的腰间，倪朵感动之余，却也有些隐隐的心悸：“如果有一天，我也做错了事…”

    你会不会，也对我如此绝情？

    低语着，倪朵觉得自己问了个特傻、特破坏气氛的问题，她为什么要跟前女友比呢？还不是比‘好’，是比‘坏’？

    “不会！你不同！我也不会让你做错事！”

    她对他的意义，截然不同，他会守护着她，也看着她。当然，倪朵并未体会出傅戚这句‘不同’所指的深意——她是真真正正他的女人，而伍思敏，充其量是跟他有段柏拉图式的恋情。质与量，在某种意义上，也还是有很大区别的！

    而倪朵，却将这‘不同’，理解成了男人甜言蜜语的‘哄’。

    即便如此，可以结束这个话题，可以让她开心一时，倪朵也依然很高兴，她懂得，见好就收。

    随即，两个人说这话，倪朵便开始忙活着做饭，厨房里，因为有他陪着，虽然略显拥挤，时间却也过得飞速了起来。

    美美的享用了一餐，傅戚翻着手机，随身的笔记本处理了些公务，倪朵也不吵他，一个人安安静静地窝在沙发上，忙活自己的事情。

    刑其业的电话她并没有拉黑，只是把手机给静音了，而那头打了一段时间后也便消停了。期间，也有些陌生的号码打进来，但除非认识的，倪朵都选择了‘置之不理’。

    一旦大仇得报，未来的生活，她也要为自己，好好安排。

    无意识得，倪朵也伸手抚摸了下自己的肚皮，很希望里面可以尽快孕育一个属于自己的宝宝，就太完美了。

    但她知道，这条婚姻之路，对她来说，或许，这才是刚刚开始，未来，她还有很长的路要走，毕竟，过去的三年，对所有人，熟悉的，不熟悉的，甚至她自己来说，都像是一段遗失的空缺，未来，她却要直面各种各样的问题。

    眼角的余光缓缓跳转，落在一角正对着电脑屏幕认真看着、手下还划着什么的高大身影上，倪朵按按攥了下拳头：

    只要可以跟他携手，未来，不管怎样的风雨，她一定都能熬过！

    她要做一个配得上他的女人，她不会扯他的后腿，更不会让他以为自己而备受病诟，至少，她也要努力一把。

    沙发上坐得累了，一看时间，倪朵发现原来已经过了十点了。放下手中的东西，轻手轻脚地，她就进了浴室去洗漱。

    她一动，傅戚也惊觉时间不早了，才将笔记本也阖了上去，揉了揉酸涩的眉心，望着那小家子气的双人床，他就莫名的有些惆怅，想要喝点什么，抬眸，看着她家里巴掌大的点地儿，傅戚才猛然惊觉，这里连瓶红酒估计都找不出来！

    这点空间，干净得只有女人味。

    摇了下头，舒展了下身躯，傅戚觉得还是得早点把人接回去：

    再这么下去，他迟早得憋死！酒没得喝，床，挤巴得翻不了身；想早上起来跑个步呼吸下新鲜空气也没门!唯一的好处，大概就是随时随地都能找到她、抱着她了。过了这周，真该好好为她安排了！

    收拾好笔记本，傅戚不经意间一个回眸，竟见茶几上，倪朵的手机一直在闪亮。

    看了下浴室的方向，转而他便走了过去。

    刑其业？又是他？

    “呵！”

    冷哼了声，傅戚拿起了手机，看着屏幕上跳跃的名字，心里一通来气：癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    看他这架势，还怎么怎样呢!就神魂颠倒了？活该！就冲这点，就该踩得他爬不起来！跟他抢老婆，他活腻了吧！

    一直等着闪动的屏幕停下，傅戚才随手拨了下，一看，十几个未接来电，还有很多未读消息。

    知道自己不该看，但无意识得，他的手就已经点了上去，顷刻，满屏的消息全显现了出来，垂眸一扫，除了他发的，个别的通知类消息，几条未读的短信，居然全是刑其业发来的！

    若是别人，他自然不会打开，一看是他，傅戚也不客气了，直接给点了开来。

    ‘芸儿，求求你，接电话…’

    ‘芸儿，你怎么能对我这么残忍？怎么能在这个时候抛弃我？我对你是真心的！那个丁什么，就是个丑八怪！我怎么可能娶她？我想娶的人是你！我从没对女人这么认真过！你不一样，真的…’

    ‘芸儿，就是要拒绝我！也跟我见个面啊！’

    ‘芸儿，你就当可怜我吧！’

    ‘芸儿，我在你家楼下等你，你下来见我一面啊！或者，你告诉我几楼，让我上去？芸儿，求求你…接电话啊！’

    …

    ‘芸儿，我会一直等到你下来的！你不下来，我今晚不走了！’

    …

    他在楼下？

    看着最后一条，傅戚直接往一边的窗户口走去，居高临下，一个逡巡，果然远远地，好像是看到一个仰头站立的黑影。

    还真在？

    随即，傅戚便掏出了自己的手机，拨打了个电话下去：

    “恩，是我！楼下站着的那个男人，不管什么理由，不许他上楼！对，如果呆着不走，就让他等，他敢闹，就以扰乱安宁，报警抓他！总之，我不想在楼道里看到他!”

    “是！”

    倪朵一走出，就看傅戚站在窗前不远处，打着电话，面色还有些不太好看。

    “阿戚？出什么事了吗？”

    放下手机，傅戚转身，整个脸庞顿时都柔和了几分：“没有，想抽烟来着，怕熏着你，想想算了！”

    回身，傅戚直接半拥着她将她往床上推去：“时间不早了，乖乖趟好，等我！”

    转身，他便快速将她手机的信息记录给删掉了，还把手机放到了一边较远的地方：“很晚了，不许再玩了！我去冲一下！”

    摸了摸她的脸蛋，傅戚才转身往浴室走去。

    楼下某人焦急地等待着，整个人都陷入了一种极致的狂躁中，一边，不停地又催款的提醒短信，一边，又有公司的催问公款的事儿，刑其业只觉得自己要疯了。

    打着电话，先从几个平时玩的朋友那儿拿了几百万应了公司的急，才又给倪朵发信息打电话：

    不管怎么样，就算分手，也得让她赔自己再赌几天，至少，也得先填了债再说！

    但床头，靠着枕头打着盹，倪朵只是瞌睡着等着某人，根本就没想过要看手机、玩手机。

    很快，傅戚回归，倪朵娇软的身子就靠了过去，眨巴着眼睛，大有呼呼大睡的意思了。

    拥着她，傅戚也瞌睡虫也渐渐开始聚拢：“朵儿，周五请一天假，带你出去玩两天好吗?”

    “出去玩？我们两个吗？好啊！去哪儿？”想着两人连蜜月都没有一起度过呢，倪朵就有些莫名的激动，甚至瞬间，都清醒了许多。

    “时间紧，就先去海市如何？勉强赶上个夏季的小尾巴，海边也还可以！我们去看看风景，吃吃海鲜，逛逛…等后面，安排好一切，我们就去你家补办个大型婚礼，带上你的父母，一起出国度蜜月，好不好？”

    “好！只要能跟你在一起，这些形式的东西我都可以省！去哪儿我都开心！”

    “我也是！只要有你…此生足矣！”

    他相信，他们在一起能携手幸福，他也相信，只要他们在一起，什么，都不是问题。低头在她额间落下一吻，两人喃喃地倾诉着爱语，近乎同时，进入了美丽的梦想。

    ***

    此时，名苑里，下班之前，汤子辰已经给伍思敏打过预约电话，一直到应酬完，才跑了一趟：

    “倪小姐，这是这次的客户资料跟要求！如果你愿意，这是本次的酬劳订金二十万！只要你做好这件事，先生说会额外再给你八十万！但是，限定周五到周末三天，而且要一段全程视频，至于他是自愿还是用强，先生并不关心！但是要实质的物证！当然，您不必担心这些东西会外露，毕竟，您还是先生的太太，哪怕是名义的。同样的，还是老规矩，如果您不愿意，随时可以拒绝，我会再去找别人！”

    平常最多也只有两万，这次一下子二十万，伍思敏怎么可能不心动，但这一次，的确也不一样，因为要留证据，而且，她隐约也感觉到，这是针对某人的陷害。

    一方面，是钱的诱惑，另一方面，却也是赤果果的有损声誉的证据，她心里是纠结的。

    而且对傅戚的态度，她已经整个完全迷茫了，像是陷入猎网的小动物一般，挣扎着，不知何去何从。

    “倪小姐，我想你的身份…你自己该有觉悟。先生不可能爱上任何一个女人，你也只是他的挡箭牌！”

    不愧是傅戚肚里的蛔虫，汤子辰的话近乎跟傅戚的如出一辙：

    “四年前，先生的心已经死了！所以，留在先生身边的条件，就是完成他的任务！一旦您连这点条件都没了，那挡箭牌的价值…”

    也是可有可无的！他的话，明显带着暗示。

    “您可以考虑一晚，明天早上请给我答复！不打扰您休息了！”

    点头示意，汤子辰转身就往门口走。

    刚走了没两步，身后突然传来一道急切的呼喊：“我会办好的！”

    嘴角嘲弄地上扬了几分，他连头都没有回：“支票，明天就可以兑现！”

    转而，拉开门，便大步走了出去,却也禁不住幽幽叹了口气。那一次，历城酒店，电梯故障的事儿，他也在！真正的倪小姐跟她,完全是不同的态度。

    大约换了哪个男人，选择，都是不言而喻的了！

    ***

    一夜的风雨大作，送来的是别样清透的晨曦。

    睁开眼的第一件事，傅戚却是先跑去窗台边看了一眼：楼下，人、车都已经消失不见了。

    翻出手机，傅戚发了个信息询问了下情况。

    很快，回复便过来了：

    [七爷，那位先生淋雨到两点左右，楼下大喊大叫的，已经被我们赶走了！目前，小区外暂时也没发现，应该离开了！]

    [嗯，知道了！]

    回复了一句过去，傅戚直接把手机关了，看着床上像个蚕宝宝一样，半蜷缩着安然熟睡的佳人，傅戚的心突然暖暖的。

    看了下时间，六点刚过半，简单冲洗了下，傅戚就先进了厨房。亏得她的厨房压就蚕豆大点地，翻一遍，也用不了多少时间，他就找了些面包出来放进了微波炉。

    看了几次，鸡蛋，他大约还是会煎的，勉强凑合着，笨手笨脚地，傅戚还是剪了几个鸡蛋出来。

    粥他是没指望了，最后便把牛奶给简单烫了下，看着桌子上摆放的差强人意的早餐，傅戚竟然也满满的成就感：

    ‘咦，原来，他也是会做饭的！’

    想着她每天早上准备的那些花样，傅戚就头疼了，其他的，他好像真不知道怎么做出来的。

    翻着手机，刚要百度，一抬眸，就见某人已经扒在门口了，对着桌上的早餐，眼珠子只差没掉地下了。

    “宝贝儿，早！”

    “阿戚，你做的呀？”看着他，倪朵完全见鬼一样的感觉。

    “难不成还是鬼做的？今天就试试我的手艺，以后肯定会更好！”帮她倒了牛奶，拿了沙拉酱，傅戚拨了满盘子的鸡蛋，挑了两块最好的给她，然后一个生菜球被他浪费地扔掉了外面大半，只留了个生菜心给她。

    看着倪朵真是又感动又心疼，这好像真是太为难大少爷了！

    坐到椅子上，倪朵什么也没说，只是大口大口地吃着面包、喝着牛奶，不管美不美，她都是吃了一顿很开心的早餐。

    吃饭完，她又把桌子收拾了下，还帮他煮了咖啡，自己才回房收拾换衣服。

    等两人收拾的差不多了，才一起出门，出门前，倪朵还指了指自己的脸颊，锁了个告别的吻，也主动给了他一个亲亲。

    随即两人才各自拿着钥匙，说这话往外走：

    “朵儿，今天要注意些，刑其业肯定快被你逼疯了！未免狗急跳墙，你的手机定位要一直开着，有什么事，记得第一时间通知我！”

    “好！我会好好保护自己的！”怎么也是个法制的社会，大白天的，她不相信，他还敢把她怎么样了！

    因为都是各自开车，傅戚并没有说坚持送她，却也是一路跟着她，看她进了公司才掉头去上班。

    另一边，被丢出的刑其业也被狠狠训斥了一顿，最后，淋了雨，心情又特不好的他就去酒吧灌得酩酊大醉。

    等他再醒来的时候，还是被一个快递的电话给叫醒的。

    快递员坚持他亲自验货后再签收，甚至全程还给拍视频留证。打开文件袋，刑其业才知道原来里面是一张三百万的支票，而且还似自己父亲签的。

    再听闻寄件人是位姓席的漂亮小姐，想到这些日子她的拒绝，跟她明显有苦衷的那些话，刑其业顺理成章地，自己按照套路就编了一个故事出来：

    他的父亲知道了两人的关系，为了联姻，为了不要她再缠着他，所以跟了她钱打发她？

    难怪，他总觉得这件事这么突然？难怪好好地突然就跟他翻脸‘还说不合适，不当小三’？难怪他总觉得她好像话里有话，而且好像很委屈，很不开心？

    原来是为了这个？！

    她就是太善良了！他父亲找过她，她怎么不跟他说呢！

    一想起自己那道貌岸然就知道对他摆架子、各种要求的老爸，刑其业也是满腹怨言。

    交个女朋友，他就反对！妈的，给他跳个老婆，跟个母夜叉似的！居然又拆散他跟席芸？

    一想到席芸，他猛地又想起了多年前同名同姓的那个女人！

    这分明就是两套标准，他能续弦，他就不能娶个自己喜欢的？他娶个看着都没欲望、还害他输钱的女人，回来触自己眉头吗？

    越想越不平，刑其业心底的叛逆情绪全都涌了起来。

    他还以为她的反应全是因为最近的新闻的报道，他还想跟她解释，一切都是家里人自作主张，他根本不同意，也不喜欢那个女的！原来症结根本就不在这儿。

    洗了把脸，处理了下手头的事物，刑其业先把三百万的支票给复印了下，然后拿着正版去兑现了，随后才怒气冲冲的往公司冲去。

    董事长办公室里，刑其业跟刑成稳吵得不可开交：

    “我跟你说，我别再去找席芸！我就是喜欢她，我还想娶她！那个什么姓丁的，我死也不取，你那么喜欢，你娶好了！”

    “其业！你在跟随说话？你疯了！那个女人，一看就不是好东西！她是冲你的钱来的！还有，她的名字，你不觉得诡异吗？妖里妖气的，心机深沉，一看就不安分，你想被带绿帽子，以后家门不宁吗？我绝不许这种人进我的家门！”

