
　　焱本不想开口，但在看到星河又将右手抬起，无形剑气似要从他指尖冲出。

　　最终还是从心的点了点头，道：“大哥……”

　　声音细如蚊呐，星河将抬起的右手移到耳边，冲焱道：“你说什么？我听不见。”

　　“可恶啊……！！！”

　　焱在心中怒吼着，嘴上还是再次从心，磨磨蹭蹭的喊道：“大……大哥！”

　　“这还差不多。”

　　星河满意的点了点头，摆摆手道：“好了没事儿了，你走吧。”

　　“可恶!可恶！”

　　焱在心中怒吼着，他眼中仍有火焰，心中愤愤不平，抬脚迈步，往邪月那边走去。

　　他自然是要去找他真正的大哥，为他出头。

　　他脸上带着一丝委屈的神色，快步走近邪月，可邪月却不着痕迹的往旁边踏出两步，和焱拉开一点距离。

　　焱微愣了一下，然后连续两步上前，呼唤道：“邪月老大，那星河竟如此羞辱我，你可要为我做主呀。”

　　邪月抬头望天，就跟没听到他说话似的。

　　焱再上前一步抓住他的手道：“邪月老大，你在干嘛啊？有没有听到听我说话？”

　　邪月轻轻伸手，奋力将他推开，急急退了两步后，一副生人勿进的样子。

　　“别和我靠这么近，我和你不熟。”

　　邪月再次上前，伸手一把将他拉住，脸上又是悲惨，又是痛心的道：“邪月老大，我真没想到，你居然是这样的人。

　　你看看我，都被人打成这样了，你竟然一点都不难过，竟然一点都不想帮我出头。

　　我对你太失望了……”

　　“泥奏凯！”

　　邪月再次把他推开，抬腿就是一脚，然后拍拍身上衣服，用一种怪声怪调的语气道：“莫挨劳资！老子嘞衣服，贵得狠！”

　　星河从斗魂场出来时，面色古怪的看着邪月与焱二人。

　　胡列娜轻轻笑道：“他们这是在闹着玩儿呢。”

　　她正说这，焱又冲过去紧紧把邪月抱住，哭喊道：“邪月老大你要给我做主啊。”

　　邪月却像躲瘟疫一般，用力将焱推开。

　　“滚，你个没良心的，枉我平时对你这么好，现在自己吃亏了，竟还想拖劳资下水。

　　嘴上说着要劳资给你出头，心里却是想着，让劳资和你一样，被列娜的小师兄吊打!

　　你当劳资是沙比吗？”

　　焱见自己心里的想法被戳穿，脸上神情不由一顿。

　　星河却是笑了笑：“这么说来，邪月老大你是，不准备教训我咯？”

　　“不了，我打不过你。”邪月转眼看向星河，正色道。

　　星河不禁失笑，转眼看着胡列娜道：“既然不准备继续打了，那么小师妹，咱们现在可以回教皇殿了吧？”

　　胡列娜闻言微一抿嘴，点了点头。

　　其实现在在她的心里，有好多问题向问星河。

　　比如他是怎么自创的六脉神剑，他是不是还创了其他的近身战斗魂技，还有刚才那名魂宗，为何会称呼他小圣子。

　　但她又不好意思唤星河为师兄，无它，只因星河实在是比她小上许多。

　　如果按照地球上的说法，现在的星河，不过才一米三，而胡列娜怎么也得有一米四五，两者差了不是一点半点。

　　所以她只好沉默，等着去到教皇殿后，再好好打听清楚。

　　胡列娜要去教皇殿，邪月自然而然是要跟去，而焱作为胡列娜的护花使者，也是锲而不舍的跟了过去。

　　四人同时乘在一辆马车之中，鬼魅性子高冷，此时也算是个小老头了，与星河这帮小年轻有着代沟，所以选择在马车外坐着。

　　他们乘坐的交通工具名为马车，拉车的却是魂兽，由武魂殿自行圈养驯服的魂兽。极限速度是寻常马儿的三倍以上。

　　不大的马车之内，胡列娜与哥哥邪月坐在一排，星河与焱坐在一排，倒也没有半点拥挤。四人面面相觑，马车内一时沉默。

　　马车四平八稳的前行着，不多时后，马车内有限的空间里开始飘散一种迷人的异香，这是胡列娜身上的香味，星河之前便注意到了。

　　这香味并不算浓，但却有种莫名的诱惑，胡列娜的哥哥或是习惯了的原因，脸上神色没有半分变化。

　　倒是星河与焱，被这股诱人香味撩拨的蠢蠢欲动。

　　星河在自己的呼吸变得粗重的那一刹那便察觉到了不对。

　　他微微皱了皱眉，深深凝视了胡列娜一眼，接着催动体内元气，悄然掐了个清心咒诀。23sK.com

　　清心咒让星河那原本有些混沌的精神瞬间清明，他接着伸手在焱的眉心一点，焱眼睛里那一抹灼灼的目光立时变得平和了几分。

　　“仅仅是自身散发出的香味，就如此勾魂夺魄，小师妹若长大了，不知会是何等的妩媚倾城，只怕说一声红颜祸水，也不为过。”

　　星河一指轻点，焱感觉到自己原本有些燥热的身体，忽然变得平静下来，不由用一种好奇的目光看着星河。

　　对面邪月开口解释道：“我妹妹她，天生体质特殊，带有异香。

　　平时在外面还没什么，可如果是在这种狭窄封闭的地方，外人与她待的时间久了，就会渐渐地感到不适。

　　这种不适，就跟感冒发烧一样，没什么大不了，但是很难扼制。

　　妹妹她试了很多方法，都没能将它解决，却没想到你有办法。”

　　星河淡淡笑了笑，胡列娜看着他道：“小师兄你刚才说的，红颜祸水，是什么意思？”

　　“红颜祸水嘛，就是说你长得太漂亮了，漂亮到，会给人带来灾祸。”

　　胡列娜听到星河这解释，不禁将好看的嘴角向上一扬，妩媚笑道：“你这是在夸我呢？还是在贬低我呢？”

　　星河却没回答，只是道：“要不我给你讲两个我家乡的故事，都是说红颜祸水的？”

　　“哦？”

　　胡列娜充满魅惑的脸上浮现一抹好奇，饶有兴致的道：“可以呀，我正觉得无聊呢。”

　　星河闻言笑了笑，然后道：“这第一个故事嘛，传说在很多很多年前，斗罗大陆的信息传递很不方便，城市与城市之间通过点燃烽火飘起的硝烟传信，硝烟颜色越深，则代表发生的事情越急。

　　西方有个国家叫周国，皇上周幽王有个妃子，名为褒姒。

　　褒姒生得美若天仙，但却性情冰冷，平时不言苟笑。周幽王想尽了无数办法，却始终没能搏得美人一笑。

　　直到他点燃烽火台，代表敌袭的红色硝烟冲天而起，各地诸侯立马不顾一切，长途跋涉赶来救援。

　　褒姒见到累的精疲力尽前来相救周幽王的诸侯，他们旗下的千军万马被召之即来，挥之即去，如同儿戏一般，觉得十分好玩，禁不住嫣然一笑。

　　周幽王终见褒姒一笑，瞬间惊为天人。可惜的是，往后一年，他都没再见到褒姒笑过。

　　于是他故技重施，再次点燃烽火台，又得褒姒一笑。

　　又是一年过去，周幽王再次点燃了烽火台，这次他并不是为褒姒而点，而是真有敌人来袭。

　　可各地诸侯已不再信他，西周也因此灭亡。

　　这便是，烽火戏诸侯的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第七章 红颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 