    须臾间，三位实力远超界王境的逝灵，彻底魂飞魄散！

    这带给在场众人极大的震撼。

    尤其是松鹤，他自身也是逝灵，且拥有智慧，实力远超当世界王境。

    可当目睹临河、华景、流萤三人陆续伏诛，他也不禁毛骨悚然，被惊到了。

    也彻底意识到，轮回的力量在针对他们这些逝灵时，是何等禁忌和恐怖！

    轰！

    远处，万星舟轰鸣，渔夫身影出现其上，破空而去。

    这位星河神教教主，之前一直冷眼旁观，本以为大局已定，总算借刀杀人，抹除观主这个大敌。

    可不曾想，随着事态逆转，让他彻底意识到不妙，哪还敢逗留，第一时间选择逃遁。

    苏奕自不会放过这老家伙。

    随着惊天的剑鸣响彻，苏奕手持人间剑，以飞光法则出击。

    轰！

    剑气如流光，划破天宇，瞬息斩在万星舟上，这件宝物剧烈摇晃，表面出现裂痕。

    伫足其上的渔夫虽避开这一击，却遭受牵累，身影一晃，差点被万星舟掀翻出去。

    同一时间，苏奕再度杀来。

    人间剑爆绽光霞，剑气如流光飞射，快到不可思议的地步。

    渔夫祭出一柄暗金色钓竿，与之激战。

    可仅仅须臾间，那暗金色钓竿便四分五裂，连他脚下的万星舟，都被剑气轰碎。

    此时的苏奕，的确太过强势，纵剑天宇，所向披靡，杀得渔夫快要招架不住。

    “纵使天上仙神，不敢来此人间，少爷当年凭借这把人间剑，杀得举世无人敢称尊！”

    “而今，少爷可要比前世更强了！”

    魏山心潮澎湃，热血贲张。

    恍惚间，他仿佛又回到当初的岁月中。

    那时候的少爷，剑饮风流，傲啸十方，偌大星空天下，找不出一个可堪对敌者！

    那是属于少爷的时代，一个人、一把剑，便横压一世，震烁古今诸天！

    “论风骚，我的确不如这家伙太多。”

    庄壁凡感慨。

    孟长云和冥王皆不禁笑起来。

    天穹有日月星辰、世间有芸芸众生。

    有的人，若为天穹昊日，便独照天下。

    若为那芸芸众生，便举世无双。

    何须浅碧轻红色，自是花中第一流！

    无疑，苏奕就是那如日中天、举世无双的一个。

    砰！

    天穹下，渔夫被击溃，躯体都差点裂开，负伤严重。

    “观主，真以为我隐忍多年，就这点手段？”

    渔夫震怒。

    苏奕笑起来，道：“当初我将你镇压于此，为的是让你生不如死，而非无法杀你。而今，你虽一只脚踏入羽化之路，可相比于我，你依旧差了一截，不服也不行。”

    说话时，人间剑轰鸣，剑气交错而出，快若流光。

    “去！”

    渔夫似豁出去，张口吐出一道明晃晃的飞剑。

    飞剑掠空，滴溜溜旋转，洒下如暴雨般的仙光，天地都被映得一片雪亮。

    依稀可见，此刀刀柄处，镌刻“谷雨”两个蝇头小字。

    “谷雨飞剑？这不是鬼书生手中的宝物，怎会落入他手中？”

    松鹤吃惊。

    鬼书生是无定魔海最不能招惹的三大恐怖存在之一。

    而在鬼书生手中，有着一套最顶级的羽化至宝，名唤“屠灵剑阵”，由二十四把飞剑组成，每一把飞剑，皆以二十四节气之一命名。

    就如这把谷雨飞剑，便是其中之一。

    早在末法时代，屠灵剑阵也是世间第一流的羽化境宝物，若是组合一起动用，威能甚至堪比仙兵！

    而此时，随着谷雨飞剑掠空，天地如画布般裂开无数缝隙，肃杀无匹的凌厉刀气，如倾盆大雨般在虚空中肆虐。

    哪怕远远望着，便让人神魂刺痛，像被切割般。

    而此剑甫一出现，便凭空一闪，朝苏奕斩去！

    苏奕肌肤刺痛，感受到扑面而至的威胁气息。

    他不由动容。

    这把飞剑……不俗！

    他毫不犹豫祭出南岳印。

    南岳印同样是羽化境宝物，被他祭炼过后，早可以得心应手地动用。

    然而，随着一道惊天动地的碰撞声响起，南岳印虽挡住谷雨飞剑，却被劈出一道触目惊心的裂痕。

    苏奕眉头皱起。

    无疑，论品阶和威能，这把谷雨飞剑远胜南岳印！

    “死！”

    渔夫大喝。

    谷雨飞剑爆绽仙光，如一挂雪亮的银河斩落人间。

    那一瞬，众人的心都悬在嗓子眼。

    轮回奥义能够克制那些逝灵，却无法克制渔夫这等当世最顶尖的巨头人物。

    而谁都看出，渔夫所掌握的谷雨飞剑是一件大杀器！

    界王境层次的手段，根本无法对抗。

    可出乎人们意料，面对这一剑，苏奕却收起了南岳印，探出一只右手，当空一按。

    修长白皙的五指间，九狱剑的气息氤氲萦绕。

    那一瞬，破空斩来的谷雨飞剑如遭雷击，猛地停滞在半空中，而后剧烈嗡鸣。

    “这……”

    众人瞠目。

    渔夫则大惊失色，他清楚感受到，自己快要失去对谷雨飞剑的控制，并且，任凭他如何用力，都无济于事。

    而后，就见苏奕招了招手。

    嗖！

    谷雨飞剑仿似乳燕归巢，乖顺地落入苏奕掌指间。

    实则，此剑是被九狱剑的气息镇压，根本不敢乱动弹，如若惊恐无助的幼兽，瑟瑟发抖。

    噗！

    远处，渔夫咳血。

    谷雨飞剑被彻底镇压，让他遭受到反噬，整个人气血紊乱，让本就负伤严重的躯体雪上加霜。

    “这把剑虽不俗，却没有引来九狱剑的兴趣，远远比不得神劫战矛和焚天剑。”

    苏奕暗道。

    思忖时，他抬手将谷雨飞剑收起，抬眼看向渔夫，意犹未尽似的说道：“还有吗？”

    渔夫额头青筋爆绽，气得又差点咳血，在这家伙眼中，自己难道成了散财童子不成？

    “看来是没有了。”

    苏奕自语。

    说话时，他已迈步长空，朝渔夫杀去。

    这一刻，渔夫再也忍不住，嘶声大叫：“还请前辈救命——！”

    声音还在回荡，

    轰！

    虚空骤然崩裂，一只大手凭空而至，一把带走了渔夫。

    苏奕眉头微挑，就见远处天穹下，凭空出现一道身影。

    他身着黑色宽袖长袍，头戴峨冠，肤色白皙如玉石，五官俊美，渔夫便被他拎在手中。

    “小心，这家伙是鬼书生，无定魔海最不能招惹的三位大能之一。”

    松鹤提醒，神色空前凝重。

    他万没想到，前来营救渔夫的，竟会是鬼书生，而不是血灯佛主。

    这实在出人意料。

    毕竟就在刚才时候，渔夫还曾配合临河、华景等人一起，在此布设陷阱，试图让血灯佛主夺舍苏奕。

    可现在，反倒是鬼书生出手救了渔夫！

    这无疑很反常。

    “多谢前辈相救！”

    渔夫感激出声。

    “一场计中计，却因为你的愚蠢而败露，着实让我失望，不过，不管如何你终究是我的人，便是死，也不能死在他人手中。”

    一袭黑色儒袍的鬼书生开口，声音淡漠中透着冷厉慑人的味道。

    渔夫默然。

    他负伤垂死，命悬一线，根本不敢辩驳。

    “计中计？”

    苏奕也察觉到有些不对劲。

    便在此时，一道苍老的声音响起：

    “果然，我早料到你鬼书生不会袖手旁观，却不曾想到，你竟早已在我身边埋下一枚暗子。”

    伴随声音，远处天穹下，绽放出无数血色莲灯，光雨交织中，一个身影枯瘦的老僧凭空浮现。

    他白眉白须，眼眸呈黄褐色，明明宝相庄严，可在那一盏盏血色莲灯映照下，却让他气息诡异慑人。

    赫然是血灯佛主！

    场中气氛压抑，众人皆惊疑。

    就是松鹤都不禁倒吸凉气，意识到局势不妙。

    “看来渔夫就是那枚暗子了，明面上在配合血灯佛主，在此布设陷阱来对付我，实则，这家伙早已投靠那鬼书生。”

    苏奕明白过来。

    他都不禁有些佩服渔夫，这老家伙实在太能折腾了。

    “若我猜测不错，之前我那一缕大道分身若能夺舍成功，你这枚暗子必会和你里应外合，玩一出黑吃黑的把戏，对否？”

    血灯佛主出现后，矛头直指鬼书生，一派兴师问罪的姿态。

    鬼书生叹息道：“可惜，这一场谋划了多年的计策，却终究失败了。”

    血灯佛主也感慨道：“的确，等待了如此漫长的岁月，好不容易等来了今日这个万载难逢的机会，不曾想竟发生了一些意外。”

    说话时，他目光遥遥看向苏奕，道：“不过还好，机会犹在。”

    鬼书生抚摸着下巴，笑说道：“不如我们一起联手，先擒下此子，再一起共参轮回如何？”

    “虽然知道和你联手，和与虎谋皮并无区别，但眼下看来，反倒是唯一可行的办法。”

    血灯佛主淡淡道，“毕竟，轮回的力量天生克制如你我这般的逝灵，要想拿下这个机会，怕是得费一番功夫。”

    鬼书生笑了笑，道：“欲得造化，焉有不承受其代价的？”

    两者对谈，旁若无人，根本不屑掩饰自己的意图，也让众人心情愈发沉重。

    便是松鹤，都感到一阵绝望和无力。

    无定魔海中最不能招惹的两位老怪物一起联手，谁能挡之？

    唯有苏奕立在那，神色淡然如旧，心中甚至感到有些好笑。

    这俩老东西，真以为吃定自己了？

    也就在同一时间，一缕带着一种独特韵律的细微脚步声，忽地从远处传来。

    

