    沐舒羽睁开眼睛已经是三天后的下午。

    陆家的人得到消息后，第一时间赶了过去。

    秦久岚看着躺在病床上的沐舒羽，很感激沐舒羽救了自己，她心里愧疚极了，因为自己，沐舒羽现在躺在病床上，腿部跟手臂都骨折，中度脑震荡，身上多处挫伤，而且，孩子还没有了。

    沐舒羽看了一圈，目光落在了陆卿寒的身上，她的唇瓣颤抖着，“卿寒，对不起，我没有保护好我们的孩子..”

    陆卿寒握住了她的手指，“舒羽，你不要多想，要好好休息。”

    沐舒羽闭上眼睛，一行泪水从眼角滚落。

    秦久岚走过去，轻声安慰，“舒羽，不是你的错，孩子以后还会有的。”

    一边欧荷靠在沐江德肩膀上，痛哭起来，“你们都不知道，舒羽有多么在意这个孩子，每隔几天就做检查，吃饭的时候都是均衡搭配，我们全家都倾心呵护这个孩子，没有想到，就这么没有了，舒羽，是妈妈不好，妈妈当然应该陪在几身边的。”

    沐舒羽委屈道，“妈，是我没有用，孩子才没有了。”

    秦久岚内心愧疚，“舒羽，即使没有这个孩子，你也是我心里最好的儿媳妇，你还年轻，跟卿寒以后也会有孩子的你现在要做的就是，照顾好自己，养好身体。”

    沐舒羽看着秦久岚，心里快速的思索着怎么样能够把戏做的足一点，这个孩子已经没有了，她没有了这个筹码，如果不仔细把握住秦久岚的心思，那么，她想要嫁给陆卿寒就难了。

    “阿姨，你没事吧？”

    秦久岚没有想到，沐舒羽躺在病床上，刚刚苏醒，竟然还在关心自己。

    她握住了沐舒羽的手，“舒羽，阿姨没事，阿姨还要谢谢你。快好好休息，卿寒，你留下来多陪陪舒羽。”

    陆卿寒坐在床边陪着沐舒羽，一直到沐舒羽再次沉睡后，男人才离开，回到了陆家，秦久岚叫住了他。

    “卿寒。”

    “妈，你还没休息吗？”现在是下午2点，秦久岚自从车祸后身体就伤了元气，每天中午都要午睡片刻。

    秦久岚自然是睡不着，她低低的叹息了一声，“卿寒，妈妈看得出来，你不喜欢沐舒羽。”看着男人抿了唇，秦久岚捕捉到了儿子的这个小动作，她了解自己的儿子，陆卿寒不经意的动作就流露出，她说的对。

    “妈妈知道你是一个负责人的人，舒羽救了你，你夺了一个女孩的清白想要娶她对她负责，可是现在，舒羽为了救我小产了，妈妈虽然之前对舒羽也有一些不满意，但是总归，我们陆家愧对她。”

    “妈，我知道你想说什么。”

    “卿寒，你喜欢温惜吗？”秦久岚看着自己的儿子，忽然问出了这样一个问题。

    陆卿寒眼眸微微一敛，却没有回答。

    “妈妈，如你所说，我现在并不想娶沐舒羽，但是我也不得不娶她，等到她身体好转之后，我会跟她商议婚礼的具体事宜，我能做的，也只有娶她，沐舒羽想要这个陆家少夫人名分，我可以给她，其他的，我怕是做不到了。”

    “卿寒，妈从小就知道，你是一个固执的人。”秦久岚说，“温惜跟舒羽，确实像。”

    “我对温惜有兴趣，并不是因为她像谁，而且她本身，就足够吸引我。”陆卿寒站起身，伸手拍了一下秦久岚的肩膀，“不早了，妈，你去休息一会儿，不要想这样事情，儿子会解决好的。”

