
　　徐怀锦的马匹是从嘉峪关带来的，这匹马通体雪白，徐怀锦十分喜欢。

　　可以说，除了他曾经与自己有达接触之外，这匹马与自己相伴最多。

　　现在，为了整个明军能够尽快过湖、赶在胡人之前到达对岸，马儿顾不上了。

　　作为军师，是军中一员，必须处处作出表率。

　　既然所有的马匹和骆驼都不用浮石，那么自己的马儿也不能搞特殊。

　　看着马儿的眼神，似乎明白接下来发生什么事情，一下子让徐怀锦破防了。

　　眼泪刷刷地往下流。

　　徐怀锦紧紧地抱住了马儿的脖子，白马也与徐怀锦厮磨起来。

　　“徐怀锦，你怎么了？这马，也有高山症？”朱允熥奇怪地问道。

　　徐怀锦收起了眼泪，但眼睛还是红红的。

　　“哭了？像兔子眼似的！”朱允熥道：“快，绑上浮石，准备渡湖！”

　　“我的马，”徐怀锦说道：“能不能不渡河？就任其离去吧。”

　　徐怀锦心道，让白马自行离开，下山，回到草原上，也比强行渡水要强。

　　“徐怀锦，你不要马了？到对面，你没马怎么办？”朱允熥笑道：“你是不是想让我抱着你，把马故意放跑？”

　　徐怀锦又羞又气：“登徒子！”

　　“让马进湖，恐怕没有几匹马能活着游到对岸！”徐怀锦道：“上天有好生之德，马是有灵性的。”

　　“徐怀锦，你说什么呢，没有几匹马能活着游到对岸？”

　　朱允熥笑道：“放心好了，没有一匹马会死！”

　　徐怀锦现在根本不知道该不该相信朱允熥的话了，他现在说话，真一句，假一句的，真真假假，搞不清楚哪句真哪句假了！

　　“吴王，你刚才不是说了嘛，马会游泳，但是游不太远！骆驼也会游，但它能坚持的距离比马还要短！”

　　“你看看这湖面，到对面去，得多长时间？哪匹马会撑得下来？”

　　朱允熥一拍脑袋：“嗨，我给忘了。忘了给你说了，给大家说了。”

　　“徐怀锦，我给你做个试验。跟我来！”朱允熥带着徐怀锦来到湖边。

　　众将一直注意吴王，期盼着他能解决眼前的危局。

　　看他带着徐怀锦来到湖边做实验，于是都跟了过来。

　　“徐怀锦，你那个簪子，拔下来，给我用用。”朱允熥道。

　　徐怀锦像不认识朱允熥一样，他居然对女人的物事感兴趣！簪子，他要用用簪子！

　　“放心吧，用了还你，只是做个实验。”

　　徐怀锦拔下簪子，朱允熥往湖面上一撂。

　　“你？！”

　　徐怀锦气坏了，用用簪子，你就这么用，你给我扔了，扔水里了！

　　这簪子，是母亲留给自己的，这是自己的念想！

　　他把我的念想给扔水里了！

　　徐怀锦连忙伸手去捞，却被朱允熥一把给攥住了。

　　咦？

　　徐怀锦发现了一件咄咄怪事：簪子平躺在水面上，没有沉入水中！

　　其他跟过来的人，也都愣了。

　　吴王，这是在玩变戏法吗？

　　刚才是石头，石头浮在水上，主要是因为石头里面有很多孔隙，变轻了。

　　现在居然是簪子，这簪子一看就是纯金的，中间难道也有孔隙？

　　不会呀，徐怀锦出自将门世家，在徐家都是掌上明珠。

　　她戴的簪子肯定都是纯金的，里面不可能有孔隙。

　　但是，金簪子怎么能浮在水面上？

　　“大家很奇怪是吧？”朱允熥道：“你们先尝尝这湖水的味道，如何？”

　　大家都纷纷捧起湖水，尝了尝。

　　“这水，又苦又涩又咸！”

　　“是啊，水，怎么是咸的？”

　　“谁在里面放盐了？”

　　朱允熥听得好笑，老舅太搞笑了，这么大的湖，放盐？那得放多少盐？

　　在大明，盐就是硬通货，谁舍得往湖里扔盐？

　　“这水是咸的，就是因为这水里有盐。水里有盐，会产生两种效果。”

　　朱允熥解释道：“第一种效果，水不容易结冰。这个湖，既是温泉湖，又是盐湖，所以更不容易结冰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第二种效果，水中有盐，密度就比清水大得多，水的密度越大，其浮力就越大。”

　　“大家在海边生活过就会知道，人在海边游泳会比在江河中游泳省劲得多，是因为海水里含盐，其密度比较大。”

　　火器营百户刘海旺家就是浙东海边的，马上对朱允熥的观点给予了证明。

　　「这就是著名的达坂城盐湖！」

　　「给这个时代的人解释浮力、密度，很费劲！」

　　「海水的平均盐度为百分之三十五，达坂城盐湖的平均盐度是百分之二百，仅次于死海。」

　　「物体在水中是沉还是浮，取决于物体与水的密度比，当物体的密度大于水的密度时，物体会下沉入水。物体密度小于水的密度时，则会漂浮在水面。死海的海水密度超过人体的密度，人落入四海中自然不会下沉。」

　　「这就是“死海不死”的由来。」

　　「达坂城湖内原盐、芒硝储量丰富，周围山上、高地的盐份被冲下之后，逐渐沉积于盐湖之中。」

　　朱元璋此时不由得感叹起来，也许三孙没有什么军事上的谋略，但是他懂得多！

　　他对山川地理、自然风物的认识和了解远远超过常人，正是这些弥补了他战场经验的不足。

　　而他的这些知识恰恰非常实用，还是其他很多将帅所缺乏的冷知识。

　　凭着这些冷知识，三孙经常有出人意料之举，而正是这些出人意料之举，恰恰成为破局开局之策！

　　有刘海旺的证明，徐怀锦终于松了一口气。

　　从水面拿下簪子，又放了上去，还是没有沉！

　　徐怀锦此时真的是佩服起朱允熥了，他怎么知道这些的？

　　肯定是看书得来的！

　　徐怀锦自认为没有多少人比她涉猎更加广泛，她除了看军事之外，也看各种杂书。

　　没想到，吴王朱允熥的知识面这么宽！

　　以前，人家都说朱允熥啥也不会，真正是一种偏见！

　　还有一种可能，与朱允熥一起学习的，都是妒忌他！所以就中伤他！

　　只是吴王一向与世无争，不屑于向大家辨解而已。

　　这时，徐怀锦的白马“咴咴”叫了起来，仿佛也知道它的命运。

　　徐怀锦站起身来向朱允熥施了一礼，道了声谢。

　　平安也激动地说：“吴王，我们渡水吧？”

　　朱允熥道：“就这么渡水不行。咱们身上穿的都是羽绒服，沾上了湖水，盐渍到里面，就板结了！”

　　“就现在这些浮石还不行。”

　　吴王的要求是不是太高了？

　　能抢在胡人之前渡过湖面，能够把所有人和牲畜都运到对面，就已经是天大的喜事了！

　　吴王居然想既不沾水、又能渡水！

　　这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0391章 死海免费阅读。https://xs.23sk.com 