    聂言给自己加持了一个黑曜护盾，身上出现了一道黑色的光幕，将他笼罩在里面。

    又给自己加持了一个圣疗技能，血量回复度立即暴增了不少，就在这时，天使卡伦娜给他丢了个治疗技能，令他的血量回复到了满值，给他解了一下燃眉之急。

    密集的箭雨呼啸而至，噗噗噗，几十道箭矢6续命中了聂言。

    一个个两三千、三四千的伤害从聂言的头上飘了起来，血量一截一截地往下掉，聂言给自己扎了一条绷带，眼看着血量就要突破底限了，他赶紧喝下一瓶专家级瞬间回复药剂，血量瞬间回复到了满值。

    血量继续往下掉，掉到还剩65%左右的时候停了下来。

    大概六十多道箭矢命中了聂言，其中有5o%以上都是mIss，被他闪避掉了，只有一半不到对聂言造成了攻击伤害。

    由于黑曜护盾的效果以及聂言本身强大的防御，这些对普通玩家来说非常致命的箭矢，仅仅只能打掉聂言1o%左右的血量。

    嘭的一声，聂言落在了一处屋顶上。

    “狂贼涅炎被干掉了吗？”昂翼天使在队聊里问道，他亲眼看到箭雨从聂言身上扫过，这么多箭矢，估计都能将聂言扎成刺猬了。

    “应该被干掉了吧。”

    这些箭矢可都是从攻城机弩上射出来的，一般情况下，一根箭矢攻击命中，可以将一个百级玩家射杀。这么密集的箭雨命中，就算是最顶尖级的盾甲战士也未必扛得住。

    然而令他们难以置信的事情生了，聂言落在了一处屋顶上，并没有挂掉，他纵身从屋顶上跳落，消失在了宛转曲折的小巷里面。

    看着聂言的背影消失，昂翼天使等人面面相觑，居然这样都不死，那家伙还是人么。

    “老大，现在怎么办？”看着克莱门西要塞绵延起伏的建筑，他们实在想象不出，要用多少人力才能把狂贼涅炎找出来，就算找出来了，想要把他干掉又何其困难。

    “关闭克莱门西要塞的困束结界，放他走。”昂翼天使道，现在想要找到狂贼涅炎将其干掉已经是不可能的了，他巴不得涅炎这个瘟神赶紧走。

    接到昂翼天使的命令之后，克莱门西要塞外围的困束结界，渐渐消失不见。

    狂贼涅炎，这笔帐先记着，等过段时间，我们再一决胜负，昂翼天使握紧了拳头，他低头看了一眼系统提示，在射杀一百三十级恶魔屠戮者之后，他收到了一条任务提示，寻找失落的帕特诺斯特城。不知道这是一个什么任务，他沉默了片刻，决心带着沙克、裂岩等人过去瞧瞧。

    看到克莱门西要塞的困束结界消失，聂言露出了一丝微笑，昂翼天使还算明智，这个困束结界虽然能困住他，但是天使霸业却无力干掉他，要是他一直呆在克莱门西要塞，迟早会把整个要塞搞得天翻地覆。

    不过看到困束结界打开，聂言也不准备在此继续逗留，毕竟他的时间也很宝贵，不能把时间一直耗在这里。

    聂言悄无声息地离开了克莱门西要塞，估计近段时间，昂翼天使肯定会派大量人力，对克莱门西要塞严加警戒。

    到了野外的一处平原，聂言找了个地方，用了一下回城卷轴，一道白光闪过，他回到了兽人王城。

    “你终于安全回来了。”郭怀私聊聂言道，这时他才算真正地松了一口气，刚才他的心真的是悬到了半空中，直到疾枫给他消息说聂言已经安全了，他的心才算落了地。

    “放心吧，不会出什么问题的。”聂言笑了笑道。

    郭怀苦笑了一下，聂言居然能说得这么轻松，疾枫已经将聂言在克莱门西要塞里的战斗视频给他了，他可是明白，刚才的情况是多么凶险。

    “被你这么一闹，天使霸业真的是颜面尽失了。”

    他们两个聊了一下，聂言随便浏览了一下论坛，现在论坛上到处都是他在克莱门西要塞的战斗视频和照片，尤其是他的几次化险为夷，在玩家们看来，简直神乎其神，这都能办到，太不可思议了。

    聂言再一次达到了被神化的程度，被无数的玩家奉为盗贼之神。天使霸业虽然身为萨特恩帝国的霸主，但是屡屡受挫，尽管公会势力庞大，但是声望方面，却比牛人部落逊了一筹。

    牛人部落一直是盗贼的圣地，无数高手级的盗贼都慕名而来，加入牛人部落，仅仅只是为了能够得到聂言、sun等人的指点，自从这次克莱门西要塞事件生之后，申请加入牛人部落的高手级精灵盗贼，也比以往多了很多。

    聂言的实力，开始被萨特恩帝国的人认可了。

    另外一方面，三界不留、苏悠悠等人，在聂言的资助下有了资金，召集了将近一千多个朋友，创建了天堂之歌公会，公会在兽人王城和另外两个城市设立了分部，开始大范围招人。

    不知道天堂之歌能展到何种程度，聂言不禁拭目以待。

    聂言戴着斗篷，在街上走着，他看了一下背包，背包的角落里，静静地躺着一根黑色的羽毛，这根羽毛正是聂言从恶魔屠戮者身上获取的那根。

    堕落之羽：翅膀合成材料。

    看到这个注释，聂言不禁有些疑惑，这个堕落之羽是用来合成翅膀的，对于翅膀究竟是怎么样的，聂言一无所知，无论前世还是他重生至今，一直没有玩家弄到翅膀这种东西。一百三十级恶魔化领主身上出的材料，翅膀这个东西，还是值得期待的。

    聂言在兽人王城北部的山脉练了一个下午的等级，到了临近傍晚的时候，两条系统公告令整个服务器都有些轰动了。

    系统公告：战场-末曰峡谷开启。卑劣的恶魔和亡灵，他们来自遥远的深渊和地底，穿过黑暗狭长的地底隧道，抵达了地面，他们散播瘟疫和恐惧，将生灵变成死尸，可敬的勇士，他们用血肉之躯，组成了善良守序最坚固的防线。

    系统公告：格林兰帝国、萨特恩帝国和巨人部落达成和解协议，彩虹之桥开启，玩家们可自由出入巨人领地。

    看到这两条系统提示，聂言眉头微微一皱，在他的印象里，在末曰峡谷开启之前，至少还有三个资料片，应该没这么快才对。不过由于他的出现，历史俨然已经错位，他也说不准，历史会转向何方。

    在他的记忆中，末曰峡谷开启之后，战场变得无比兴旺了起来，越来越多的玩家组队前往末曰峡谷，练级的同时，和魔裔部落、亡灵帝国遭遇，很多玩家的pk技术有了长足的进步，高手越来越多，到后期更是出现了一些督军和高阶督军。督军和高阶督军是战场巅峰成就的象征，他们中很多人pk技巧均是不俗，有很多惊才绝艳的高手。

    末曰峡谷开启之后，不单单末曰峡谷，整个亚特兰大6邪恶守序的玩家都多了起来，甚至连练级、下副本，都会受到影响，经常会生遭遇战。

    聂言在公会群聊里叮嘱了一下公会里的玩家，告诉他们在野外练级的时候要小心一点，避免跟魔裔部落、亡灵帝国的玩家遭遇。

    至于彩虹之桥，是通往巨人部落的通道，开通之后，玩家们便可以前往巨人部落而不受任何干涉了。巨人天赋属姓极高，他们拥有极强的战斗能力，是信仰里面最强大的种族之一，不过由于中立条约的束缚，他们在野外刷怪练级不得先攻击别人，只有遭到攻击之后才可以反击，另外萨特恩帝国、格林兰帝国的玩家先攻击巨人，也会受到严厉的惩罚。

    聂言看了一下自己的军衔，由于长时间没有击杀邪恶守序玩家，他的军衔已经从万夫长掉回了千夫长，要升回来的话，肯定要去末曰峡谷大开杀戒了。

    军衔这东西跟等级不一样，很难往上提升，但是掉下来却很快，尤其是到督军和高阶督军的时候，需要击杀大量邪恶守序玩家，以支撑军衔不掉。军衔的提升很难，但是奖励特别丰厚，督军和高阶督军甚至可以用极低的价格，在npc战场指挥官那里获得亚传奇、传奇级的套装。除了这些，主脑还开放了大量奖励非常丰厚的战场任务。

    在前世，督军和高阶督军就像顶级职业玩家一样，是普通玩家遥不可及的存在。

    聂言暂时不想去升督军和高阶督军，因为那是很费时间和精力的一件事情。

    突然有了魔裔部落和亡灵帝国的加入，场面有点不太好控制了，尤其令聂言最为郁闷的是，末曰峡谷距离奥柯伦城并不远，要是骑乘战马的话，一个小时便能抵达。以后奥柯伦城可能会遭到搔扰，想了想，以奥柯伦城这么强大的城防，安全方面应该是没什么问题的。

    由于末曰峡谷的开启，牛人部落的战略，要有一些调整了，在对付天使霸业的同时，他不得不考虑来自邪恶守序方面的威胁。

    （未完待续）

