    

    他就是黎山天宫的神子级人物，昆雕云！

    黎山天宫的一代神才！

    据说他的修为已经是达到了龙象境界后期，其实力更是深不可测，据说可以跨境界击杀法王境界初期的高手！

    在此人的光芒之下，三号组之中的其他人顿时都显得黯淡无光了，因为所有的目光都在瞩目他。

    “他是气运的宠儿，绝世的天才，简直就是世界的中心，好厉害！”有人忍不住赞叹。

    “是啊，这样的神子，将来必定是有大成就的，估计会是黎山天宫的下一代宫主！”

    众人很快注意到，这陈炫居然是朝着这黎山神子飞了过去！

    只见陈炫整个人面色极为平淡，神识依旧是疯狂的扫荡出去，四处寻找小真武院那些人的下落。

    突然间，陈炫神色一凝，目光朝着前方的一颗硕大的绿冠树看了过去。

    只见那数十人合抱般粗细的绿冠树树干边，坐了一个白袍男子，正在闭目养神，正是那黎山神子无疑。

    “这个人的实力挺强……”陈炫眉头皱了起来，此人已经达到了龙象境界后期的修为，更是一个绝世天才，他陈炫虽然厉害，但是要跨两个小境界杀他，还是有些艰难的。

    陈炫并不想和这样一个家伙现在就开打，毕竟太浪费时间了，现在才第一轮而已根本没有必要。

    似乎是感觉到陈炫的目光，那昆雕云也是睁开了眼睛，冷冷的看向陈炫。

    “这个小子似乎还有些实力，就留在后面再杀。好菜总是要留在后面的。”

    昆雕云心底冰冷的笑了一声，没有做任何反应，继续闭目养神了起来。

    陈炫见此人也没有打的意思，便也驾驭着飞剑，飞快的离开了。

    那外面的观众一个个却是失望无比。

    “可惜呀，可惜，昆神子怎么不出手杀了这个嚣张的小子？”

    “是啊，让我们再见识见识昆神子的高妙手段也好，说不定还能领悟点什么？”

    人们感到很是惋惜，没有见到那昆神子出手。

    而陈炫的出手他们倒是又见识了几次，又有几个不长眼的撞到了陈炫的手上，被陈炫雷霆般击杀。

    不过陈炫出手却是有所保留，他基本上都是在用神识杀人，即便是动用肉身，也没有使用星月锻体决的神通来加持。

    毕竟他现在所处的环境太敏感了，这星月锻体决和日之卷同出一源，陈炫怕被人看出什么端倪来。

    虽然对方也未必有这样的本事，但是陈炫还是认为谨慎一点比较好。

    这一次的事情，非同小可，进不进入怒煞塔陈炫都感觉无所谓了，但是这日之卷必须要拿到手啊！

    就这样子，又过去了一两炷香的时间，陈炫神色却是突然一冷，因为他的神识赫然是发现了一个身穿绿衣的青年男子。

    这个青年男子身长玉立，很是俊俏，一身修为大概是在龙象中期的样子。

    更为重要的是，陈炫在其胸口发现了小真武院的标志。

    “据我观察，这一次小真武院应该是进来了八个人，宗门之间都有聚集门人的特殊手段，既然是发现了此人，那么其他人应该也在附近。”

    一声狞笑，陈炫脚下飞剑陡然加速，朝着那人疯狂的电射而去，陈炫丝毫没有掩饰自己的行踪，那青年男子很快发现了陈炫，他口中顿时一声冷喝，“一个龙象初期，也敢来挑战我？看来你是很有依仗了？”

    “有没有依仗你没必要知道，因为你很快就会死！”陈炫眼中也是冷芒闪烁。

    那青年男子却是呵呵一笑，“你是不是自持实力超凡，可以越境界杀我，所以毫不犹豫的朝着我冲了过来？可惜，可惜，你选错了对象！”

    青年男子仿佛像看傻子一样看着陈炫，却是陡然间捏碎了手中的玉简。

    噗嗤，随着一声轻响，那玉简化为一道青烟消散在空气之中，却是有数道人影飞快的朝着这边赶了过来。

    想来正是小真武院的那批人了。

    这些人显然距离很近，驾驭着遁光飞快的便电闪而至。

    那青年男子看向陈炫的眼神越发的嘲弄。

    “下辈子做人，眼睛放亮一点，本座乃是小真武院之人，我小真武院乃是大陆西南上一等一的大宗门，岂是你这种小鱼小虾可以招惹的？”

    “哦？小真武院，我怎么听说你们只是真武院叛变出来的一群小人呢？”陈炫不动声色的说道，却是让那青年面色一寒。

    “看来你死到临头，还不自知？你以为这天底下就只有你是天才！”这弟子既然是被选中来参加怒煞塔的比试，自然是在小真武院中也算是实力不错的了，自然是有些自信，何况他还比陈炫高了一个境界！

    “先杀了你再说！”陈炫没有继续废话，他心念一动，那柄由通明心铁炼制的斩神剑已经是从其眉心飞了出来。

    “金雷无量剑！”陈炫口中一声轻喝，将这金雷无量剑的剑诀用那斩神剑发动了出来，这金雷无量剑众人虽然并不知晓，但是却可以看出，这乃是一部御剑神通。

    御剑神通，都是用来驾驭飞剑类法宝进行攻击的。

    但是现在陈炫却用起来驾驭神识，这无疑是让很多人眼前一亮。

    “此子倒是另辟蹊径，好生奇异，只是不知道他这样做实力到底有多强？”这样的疑问刚刚在众人心底升腾起来，便已经是有了结果。

    因为陈炫已经是将那青年弟子给杀了。

    电光火石之间，众人只见陈炫眉心的那道金剑仿佛一道雷霆，闪电般刺入了那青年弟子的眉心识海。

    随着这金剑的刺入，那青年弟子的脑袋中突然便爆发出了一阵耀眼的金色雷光。

    噗嗤！一声轻微的炸裂之声，这青年弟子的脑瓜居然是如同西瓜一般碎裂的开来。

    死了，而且是魂飞魄散，死的不能再死。

    神识作战就是这样，快捷无比，杀起人来极为迅速，当然这其中也极为凶险，若是陈炫的神识被敌人截住，只需将其磨灭掉，陈炫也会瞬间神魂重伤。

    当然陈炫敢这样大量的动用神识斩出，那也是有原因的，他不怕。

    因为他已经是用通明心铁炼制了一斩神剑这样的法宝，他的神识打出，都是在斩神剑的内部，被通明心铁打造的斩神剑保护着。

    要知道这通明心铁可是将来能够成长为真级法宝之上的好东西。

