    钱罐子微抿着嘴唇，盯着小皇帝看。

    　　他怎么这么霸道啊。

    　　哄又哄不好，还爱欺负罐子。

    　　苏瓷只好乖巧地趴下来，微歪着脑袋盯着少年看。

    　　赵渊生的是极好的，也不知道怎么继承的好样貌。大概是得天独厚，所以那张脸十分俊秀，一双眼眸也是好看的很，却在不经意的时候，流露出一点危险。

    　　那双修长白皙的手，也不知道沾了多少血腥。

    　　苏瓷微歪着脑袋，漂亮的眼眸看着小皇帝，有点想吃阳气。

    　　可不知道赵渊像是知道她脑海中的想法一样。

    　　在苏瓷站起来，想靠近过去的时候，只听见一句：“朕说了，没有朕的允许，不准到朕这边来。”

    　　系统：“好气哦崽崽，也不看看以往都是谁缠过来的。”

    　　“这小崽子真以为我家崽崽稀罕他吗？”

    　　苏瓷有点不好意思的脸红红道：“稀罕的，统统。”

    　　系统恨铁不成钢地说：“崽崽，你不能只为了一口阳气，而妥协，要有志气一点，知道吗？”

    　　苏瓷懵懂地问：“那统统，我要多吸几口吗？”

    　　她软绵绵地道。

    　　觉得统统很有可能是为了这个生气的。

    　　可是她现在已经不像以前了呀。

    　　苏瓷握了握小拳头，认真地说：“统统，我会多吸一点的，不能亏了。”

    　　系统：“......”崽崽，你好像没有明白我的意思！你还是想吸阳气！对吗！

    　　系统爸爸又流泪了。

    　　它比不上这小兔崽子也就算了，现在还比不上阳气。

    　　这统生还有什么意思呢？

    　　苏瓷不知道统统老父亲的心思，她现在目光全放在赵渊的身上了。

    　　少年靠在那，衣襟还敞开着，露出白皙的胸膛。

    　　要说他专注手中的书籍，可狐狸一有风吹草动，他就会立马发现。

    　　苏瓷有点失落地趴下来，她盯着赵渊看。

    　　微歪着脑袋，一眨不眨的。

    　　钱罐子精觉得自己只要很乖，阿渊就会心软，原谅她的。

    　　但是等了一炷香后。

    　　却得到小皇帝的一句话：“面壁思过了吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。‘

    　　面壁思过？’

    　　赵渊伸出手指，蹭了蹭她的下巴，眼眸看了过来：“乖儿，知道朕为什么生气了吗？”

    　　苏瓷看着人。

    　　然后转了一圈，看了看自己的铃铛。

    　　赵渊哼笑了一声：“只是这样？”

    　　苏瓷有点迷惑地看着小皇帝。

    　　不就是因为铃铛的事情，对方才这么生气的吗？

    　　钱罐子精认真地想了想。

    　　微微抿唇。

    　　还有可能是因为她迟到了。

    　　苏瓷软软地偏着脑袋，尾巴示好的颤过去，她有点馋了。

    　　一边撒娇，一边想吃一口小皇帝身上的阳气。

    　　哪知道赵渊却是微眯了一下眼眸，然后抽回了手指。

    　　苏瓷：“.......”

    　　她有点委屈地看了看小皇帝。

    　　她觉得自己认错的态度特别好鸭。

    　　赵渊重新收回去后，看着她，淡淡道：“朕气的，是你不把朕放在第一位。”

    　　“朕气的，是你不知道朕等了你多久。”

    　　“朕气的，你竟然没发现自己的铃铛丢失了，还是朕第一个发现的。”

