    第89章 背妻正道第一人！

    “多谢师父。”张非凡双手接过丹药。

    随后服下聚灵丹后，他继续修炼着《玄灵心诀》。

    ……

    辗转。

    日子一天天的过去。

    林月雅依旧不见醒来。

    而每逢初一跟十五，张非凡都以自己的灵魂气息，灌输给林月雅，保住她的生命特征。

    不然的话，她死了，那他证道的意义就没了。

    毕竟他是为了唤醒妻子，才寻仙问道！

    道观中。

    一股清然的灵气波动，从一间房子里面波及而开。

    见状，道观中的弟子们都瞪大了双眼。

    因为他们知道，那是从张非凡身上传出来的灵气波动。

    “他开辟了气海，凝聚了丹田，汇聚了灵气！”

    “他成为了一名武者！”

    这才过去三个多月，还不到一百天的时间，张非凡便已经达到了武道的门槛，成为了一名真正的武者。

    但是成为武者的张非凡，却要离开玉珠观了。

    这是玉峰真人的条件！

    尽管张非凡还不想离开，但也实在没有办法。

    此刻。

    玉峰真人来到了张非凡的面前。

    而张非凡立即拱手拜见道：“师父！”

    玉峰真人，并没有立即驱赶张非凡，而是将一块玉佩递给了张非凡。

    见他又说道：“拿着这块玉佩，前往青海城的玉虚观，会有人接纳你的。”

    原来玉峰真人，早就在张非凡拜入道观的时候，已经准备好了。

    又见玉峰真人说道：“玉虚观的掌门是我的师兄，你无需担心，还有就是，你必须要朝着更高的武道迈进，否则你这样下去，活不过十年间。”

    “多谢师父！”张非凡感激道。

    其实并不是玉峰真人想要赶张非凡，而是张非凡必须要朝着更高的武道领域迈进，否则的话，也是浪费时间，到头来他与林月雅都活不了。

    修炼武道一途的武者都知道，只有武道修为越高，自身的灵魂才会越强大，那么寿命则会越长。

    毕竟每隔初一跟十五, 他都要给林月雅灌输自己的灵魂气息, 这相当于用自己的命, 给林月雅续命。

    但是刚刚迈入武道门槛的武者，寿命也不过百岁，根本支撑不住十年以上的续命。

    与玉珠观的众人拜别之后, 张非凡背着妻子，朝着玉珠峰下走去, 前往青海城的玉虚观。

    ……

    现实中。

    玄武界。

    众武者看到天穹之上的画面, 感慨万千。

    “漫漫武道一途, 背着妻子求仙问道，那是何等的艰难啊！”

    “他现在也才刚刚迈入武者的门槛, 后面的路还有很长。”

    “邪帝的第六世，着实让我感慨不已。”

    “不知道他能在武道一途走多远？”

    众武者并不认为，张非凡能在武道一途走的多长远。

    说不定刚刚迈入玄黄境, 就已经到了武道的尽头了。

    要知道, 修炼武道可不是那么简单的事情。

    特别是二十岁之后才迈入武道的武者, 基本上是没有潜力, 除非能得到天地造化，否则玄黄境就是他们的终点。

    哪怕是武道天赋再高的武者, 也不例外！

    玄武境的月宫之中。

    白月女帝早已经泣不成声了。

    她又岂会不知道，自己的夫君，内心承受了多大的痛苦, 面临的困难是有大。

    但张非凡依旧是不离不弃，从来就没有想过要放弃。

    而且画面中的一切, 都是她未曾见过的过往。

    那时候的她，依旧在沉睡中。

    但是她能够切身感受到邪帝第六世的张非凡, 对自己的爱意是多么的坚定不移。

    她再一次的想到，自己竟然杀死了自己转世后的夫君, 内心更是追悔莫及。

    “要是当初我能发现, 你是我夫君的转世，我定会与你站在一起, 哪怕死！”

    “可是为什么老天要如此摆弄命运，让我亲手杀了转世后的夫君？”

    白月女帝的娇躯不停的颤抖着, 无限的悔意用上心头来。

    这种痛苦, 比杀了她还要难受千百万倍！

    ……

    模拟第六世中。

    张非凡拿着玉峰真人的信物，成功拜入了玉虚观。

    而玉虚观的掌门青云天，武道要比玉峰真人高出一个境界。

    张非凡不仅拜入了玉虚观, 还成了玉虚真人的首席弟子。

    其实他也被张非凡这份执着所打动了。

    在玉虚观中, 张非凡艰苦勤奋的修炼着。

    关于张非凡背着妻子证道的事迹，已经传遍了整个青海城。

    他们没想到, 这世上竟然有如此执着的武者。

    因而, 张非凡也成了背妻正道的第一人。

    玉虚观中。

    张非凡刚刚完成打坐入境。

    玉虚观的掌门青云天，便来到了张非凡的面前。

    他很是惊讶，在短短的一年间，张非凡的武道修为，已经迈入了玄黄境第三重，这还是对于一个二十一岁的男子来说。

    其他更具备武道潜力的年轻武者，就算三年间，都未必能达到这等武道高度。

    玉虚真人也知道张非凡付出的努力，也是其他弟子的数倍，甚至是数十倍。

    但是努力只是武道的一小部分，更多的是天赋跟机遇等等。

    而玉虚观的掌门，对张非凡也是特别的照顾。

    观中的其他弟子，也不会因此嫉妒。

    相反，他们很是佩服张非凡。

    能背着妻子证道的武者, 这份信念是有多么的强烈啊。

    换做是他们，别说是一天了，就算是一个时辰都支撑不住。

    “先歇息一下吧，欲速则不达。”青云天深吸了一口气道。

    也许是因为张非凡背妻正道的缘故，让玉虚观在青海城中的名声大噪起来，这一年间，有不少武者拜入玉虚观。

    张非凡摇了摇头道：“师父，我没事，我今日还能修炼一个时辰。”

    青云天不再劝阻，他只是感慨了一声，便走开了。

    青云天心里面很清楚，比起其他武者，张非凡每天都要付出更多的时间来修炼，不仅如此，还要保持心性，以免走火入魔。

    ……

    时间一转，又过去了三年。

    在他背着妻子求仙问道以来，足足过去了四年的时间。

    而在这四年来，他的武道修为，也已经突破到了玄黄境第七重。

    这跟青海城的天才武者，当然没办法相提并论的。

    可他这份决心，足以秒杀所有武者了。

    此时，张非凡主动的走到了青云天的面前。

    (本章完)

