
　　莫甘娜仿佛化身成西伯利亚熊一样，以一种不可思议的眼神望着眼前的魏无羡，自己刚册封的这个左使者，胃口比那条鳄鱼还……额，没有那条鳄鱼大，但也确实有些不像话啊，不知道女王我这正缺帮手么，怎么能随便就把人家给弄死呢？

　　“女王，你知道他们为什么在这不夜天城么？”见莫甘娜没有立刻回复自己，魏无羡对她趁热打铁的说道。

　　“为什么啊？”这种事莫甘娜之前一点都没有关心，不过在那个聊天群里她似乎听到了一点关于这事的谈话，好像是誓师大会吧，誓什么师来着？

　　“他们聚集在这里就是为了讨伐这个世界的我，然后就在刚才，这群人中居然还有人暗箭伤人，放冷箭偷袭这个世界的我，让我这个世界的师姐差点就……那个了，你说，这笔账我能不算么？”说着，魏无羡侧头看了眼这个世界的夷陵老祖魏无羡和江厌离。

　　被他望着的夷陵老祖魏无羡也就算了，但江厌离，乃至在场所有的人都懵逼了。

　　这个世界的……自己，还有师姐？

　　他，他不是什么魏远道，听他的意思，他和夷陵老祖魏无羡根本就是同一个人啊，难怪刚才这个女妖怪一直叫他魏无羡，和夷陵老祖根本就打过招呼。

　　可是，这个世界是什么意思，难不成世界还有两个？23sk.Com

　　众人吃了一个大瓜，脸上的表情那叫一个惊骇。

　　且不管这么人在想些什么，心里又有多震惊，听完魏无羡的详细诉说后，莫甘娜回头看了一眼这个世界的夷陵老祖魏无羡和江厌离，再看了一眼那些忐忑不安的各家修士，眼中闪过一抹纠结之色。

　　魏无羡都把话说的这么明白了，自己要是再装作没有听见，那就有些说不过去了，可是，他们是自己刚招收到的信徒啊，就这么死了，这也太……

　　“对了，可以这样啊！”心里正感到非常可惜，突然，莫甘娜灵光一闪，想到了一个好主意。

　　“喂，别说女王不顾及你的感受，你看这么办怎样，这些人，他们和女王我所在世界的普通人类不同，在女王的世界，战死的恶魔想要复活就必须将基因和灵魂注入到普通人类的身体中，经过很长一段时间的生长融合才能被女王我唤醒，但这些人，他们却不需要经过那段时间，所以如果非得弄死他们，女王我可以做主，让他们充当帮助恶魔复生的容具，这样也不算浪费了，你觉得呢？”莫甘娜对魏无羡问道。

　　她还是不舍得让魏无羡这个刚被册封的恶魔左使者对自己这个恶魔女王失望。

　　至于这些刚刚表示愿意信奉恶魔的人，算了，咱也知道他们不是真心的，而且他们到底也不是恶魔，所以就……这样办吧，唉。

　　听到莫甘娜的问话，魏无羡回头看了看这个世界的自己，待后者对他笑着点了点头后，欣喜地对莫甘娜说道：“可以的，多谢女王。”

　　“算了算了，想谢我，等女王我和凯莎那个碧池开战的时候你多出点力就行了。”莫甘娜有些无奈地摆了摆手。

　　“轰！”这时，那之前因为莫甘娜的出现而暂时将手臂放了下来的夷陵老祖魏无羡又把手臂抬了起来，激发出阴虎符的力量，下一秒，周围那些蓄势待发的凶尸纷纷行动了起来，朝着那群站出来表示自己愿意信奉恶魔的各家修士狠狠地扑了过去。

　　“啊？快，大家快跑啊。”

　　“跑不掉了，大家一起出手，和他们拼了。”

　　“对，拼了！”

　　……

　　于是，第二次修士vs凶尸大幕上演。

　　看到这一幕，来自魔道祖师世界的魏无羡将他的鬼笛陈情武魂又给释放了出来，放到嘴边，轻轻吹响，在他加持下，这些凶尸的力量再次暴涨，很快，也就是两三分钟就将这些修士全都打伤在地，没有一个人还能站起来。

　　答应了莫甘娜不浪费资源，要留住他们的最后价值用来复活她麾下的那些恶魔，这种事，两个世界的魏无羡都没有忘记，所以，打伤就好了。

　　“这些人就交给我了，放心，他们永远都不会再出现在这个世界。”战斗结束后，将武魂收起，魏无羡走到这个世界的夷陵老祖魏无羡的面前，拍了拍他的肩膀，对他说道。

　　“嗯，多谢了。”对另一个世界的自己点了点头，夷陵老祖魏无羡一脸真诚地感谢道。

　　这一次若不是面前的人相助，只怕他真会落得对方记忆里那同样的下场，失去师姐，与江澄反目成仇，然后被凶尸反噬，尸骨无存。

　　“诶，见外了，这都是我应该做的，倒是你，经此一役，这个世界上固然没有人再敢得罪你了，但你的名声也算是彻底坏掉了，坐实了大魔头这个头衔，心里要有个准备啊。”魏无羡对夷陵老祖魏无羡摇了摇头，说道。

　　“呵，本来名声也很难听，再难听一点也不在乎。我想好了，此战过后，仙门百家再也无力与我为敌，那我就走下乱葬岗，在夷陵购买一座宅院，以后专心守护好夷陵的百姓，为他们除祟，毕竟，夷陵也算是我的故乡啊。”夷陵老祖魏无羡笑道。

　　“护夷陵百姓平安么？也好，也好啊。”听到这个世界的自己的话，魏无羡的眼神稍微波动了一下，以一种感慨的语气说道。

　　这时，莫甘娜大手一挥，将面前这群倒地不起的修士全都倒小鸡似的收入到她的随身虫洞里。

　　接着，她将目光望向了那群之前没有站出来表示愿意信奉恶魔的蓝曦臣聂明玦等人，张开口，就要和他们说些什么，只是，就在这时，脑海中忽然想起了一个声音，是那个群主发消息来了。

　　夜时秋：“莫甘娜，喂，我说你跑到其他世界当人贩子去了？如果所有的群员都学你，那出生在低级世界的群员还有活路么？”

　　莫甘娜：“……啥意思，群主你不让女王我把这些人弄走？”

　　这些人可以帮助她复活近两千名恶魔战士，如果不让带走，莫甘娜觉得自己的心真的会痛的，而且是很痛很痛。

　　夜时秋：“哼，下不为例！”

　　具体问题具体分析，如果所有群员都随意地去别的群员的世界抓人，那实力差的群员将会承受巨大的损失，毕竟人口资源也是资源啊，但这件事到底有些不同，就算莫甘娜也不把他们带走，陈情令世界的魏无羡恐怕也不会让他们活着，所以……算了，就她带走吧，但下不为例，不然这女人不懂里面的门道，以为自己这个群主允许群员随意穿越世界抓人，下次再这样做，那可就不妙了。

　　身为群主，自己还是得顾虑到来自低级世界的群友的利益和感受的，毕竟他们也是自己的群员啊！

　　“啊？下不为例，那……这次女王我可不可以再多抓点人回去呢？”收到群主的回复，莫甘娜眉头一皱，想要发火但回想到那被禁言的三天，深吸了一口气，强行让自己冷静下来，转而问道。

　　夜时秋：“……”

　　我看你是缺乏来自群主的教育啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十九章 以修士为容具免费阅读。https://xs.23sk.com 