    其他四个老头也都古怪地看向叶飞，就跟发现了新大陆一样。

    “归元境当然厉害啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“要是我的修为能达到那个境界，那些家伙根本就拦不住我。”

    “哈哈哈……”

    听到叶飞这话，五个老头突然都哈哈大笑了起来。

    “喂喂喂，老前辈们，你们笑个什么啊？”

    叶飞有点懵逼了，他心想，自己是不是遇见了五个神经病。

    “都过去两百年了，没想到古武世家的人真是越混越回去了。

    仅仅只是归元境，竟然就可以做家主了……有意思……真有意思……”乌唇老头讽笑着说道。

    “两百年？”

    叶飞愣了一下，有些不确定地问道：“你们的意思是，你们已经活了两百年？！”

    “准确的来说，我已经活了两百七十八年。”

    乌唇老者淡淡地回了一句，而后指了指另外四个老头，道：“他们四个跟我差不多，都活了两百多年。”

    “……”

    叶飞一脸惊愕地看向这五个老头，震惊地问道：“你……你们到底是什么人？”

    “我叫什么名字，已经不重要了。”

    乌唇老头摇摇头，道：“不过，人们都叫我毒王。”

    “毒王？！”

    叶飞惊呼一声，嘴角抽搐了一下，问道：“毒王宗跟你有关系吗？”

    毒王想了想，说道：“噢，毒王宗是我两百多年前，一时兴起，随便创立的一个宗派。”

    “呃……”

    叶飞脸色一僵，心说，额的乖乖，没想到眼前这个人不人鬼不鬼的老头……竟然是毒王宗的创立者，毒王！

    “小子，你好像知道我们毒王宗啊！”

    毒王看向叶飞，笑呵呵地道：“给我说说，我那些徒子徒孙们现在都怎么样了？”

    “呃……这个……那个……”

    叶飞一时间不知道该怎么说了，尼玛，之前自己可是把人家整个毒王宗都给打垮了啊！

    这要是说出来，这老毒王不得分分钟灭了自己？

    “什么这个那个的，有什么话直说！你要是敢隐瞒，小心我揍你！”毒王冷冷地说道。

    叶飞深吸一口气，说道：“毒王，之前我跟你们毒王宗结了一点仇，所以就……一不小心……把你们毒王宗……给打垮了……”

    “什么？！”

    毒王脸色一变，一脸不可思议地道：“你的意思是……就凭你，把我的毒王宗给打垮了？！”

    “呃……就是这个意思。”

    叶飞点了点头。

    “噗……哈哈哈……”

    另外四个老头一听，顿时笑得捶胸顿足，眼泪都快流出来了。

    “老毒王啊老毒王，你不是一直在我们面前吹你们毒王宗如何如何牛逼么？

    怎么现在竟然沦落至此，被这样一个小娃娃给打垮了？”身形微胖的老头指了指毒王，嘲弄笑道。

    毒王听到自己这四个队友的无情嘲笑声，愣是脸都黑了。

    “哼！打垮了就打垮了吧！一群不争气的狗东西！”

    毒王撸了撸袖子，气愤地道：“等我回去了，一定要重振我毒王宗的威名！”

    叶飞心里顿时松了口气，幸好这毒王没有发飙，要不然自己可就真的完蛋了。

    “对了，小子，我是邪神教的邪皇。我的邪神教现在怎么样了？”叫邪皇的紫发老头赶忙问道。

    “邪神教好像在几十年前就被古武界给除名了，现在成了古武外门的门派。”叶飞如实回道。

    “什么？！除名？！”

    邪皇一听，顿时就气炸了，“想当年，我邪神教在古武界叱咤风云！可谓是人见怕，鬼见愁！

    没想到，老子一被关进来，这些可恶的家伙就把老子的邪神教给赶出古武界了！气死我了！真是气死我了！”

    “哎哎，小子，我是千手人屠，我的修罗殿现在怎么样了？”叫千手人屠的微胖老头问道。

    叶飞想了想，道：“据我所知，现在的修罗殿是一日不如一日。

    而且修罗殿的人每天都生活在水深火热之中，时不时就被人围攻一下，好像混得挺惨。”

    轰！！

    千手人屠直接一脚踏地，地面震动出声，“踏马的！不知死活的狗东西们，竟然敢围攻我修罗殿！

    真当老子死了么？！等老子出去了，一定要如剁了你们这些杂碎！！”

    “小子，我是罗刹鬼君，我的罗刹门现在混的如何？”叫罗刹鬼君的青面老者淡淡地问道。

    叶飞挠了挠头，道：“老前辈，据说，罗刹门现在也混得不太好啊，以前好歹有几千帮众，现在被人灭的只剩两百人不到了……”

    “两……两百人不到？！！”

    罗刹鬼君一听，脸都绿了。

    “老前辈，还请节哀。”

    叶飞一脸认真地安慰了一句。

    “啊啊啊！！”

    罗刹鬼君愣是被气的怒吼了几声，双手抬起，疯狂地朝着一面墙打了过去。

    轰轰轰轰！！

    一阵阵轰隆声炸响！

    叶飞感觉整个塔都好像在震动，屁股都被震得有些发麻。

    “小子，别看他们发疯。”

    那个白发童颜老头冲叶飞笑了笑，道：“对了，小子，我是星月老怪，我的星月盟现在怎么样了？”

    “星月盟？”

    叶飞无奈地叹了口气，道：“老前辈，刚才追杀我的四大古武世家和那些门派中，好像就有你们星月盟的人啊！

    据说，几十年前，星月盟就已经从良啦！”

    “你你你……你说什么？！”

    星月老怪死死地盯着叶飞，“你说我的星月盟从良了？投敌了？！你确定没看错？！”

    “对啊，老前辈，没看错。”

    叶飞有些哭笑不得地点了点头。

    这时候，原本在生气发怒的毒王、千手人屠、罗刹鬼君和邪皇四人听到叶飞说的话，一个个都笑喷了。

    “哈哈哈……老怪，我们的徒子徒孙好歹也只是不争气。

    可你的这群徒子徒孙也太没骨气了吧？竟然从良了？”毒王哈哈大笑着说道。

    星月老怪气的满脸通红，怒声吼道：“一群没骨气的家伙！竟然敢给老子从良！还敢投敌！

    等老子出去了，一定得好好收拾他们！！”

    此时此刻，叶飞才总算是明白了，难怪要用十个古武大阵来囚禁这五个老头。

    没办法，这五个老头可都是两百年前，五大邪派的创始人。

    而且，当年，这五大邪派威名可是盖过了如今的八大门派，甚至还压了五大古武世家一头，震慑整个古武界。

    难怪说后来这五大邪派怎么衰落了，原来这五大邪派的创始人都被关到这里来了。

    “对了，老前辈们，你们的实力如此高强，为何会被人给关到这里来啊？”叶飞疑惑地问道。

    “这事说来话长……”

    毒王深深地叹了口气，道：“当年，我们几个要不是因为在大战中受了伤，我们怎么可能被那些家伙给抓住……”

    “是啊，小子，虽然我们一直被古武界的人视为魔门邪派，但那些所谓的名门正派才是最无耻的！

    他们不敢跟我们关明正大的较量，只会耍这些肮脏手段来阴我们！”邪皇也恨恨地说道。

    叶飞一听，也算是可以理解，毕竟，那些家伙的确很无耻，很卑鄙。

    “对了，小子，你想报仇不？你想带走你心爱的女人不？”毒王笑眯眯地问道。

    叶飞苦涩一笑，道：“我当然想啊，我做梦都想！

    可是，就凭我现在这个样子，别说报仇和带走我的女人了，就算是从他们手底下活下来，都不容易啊！”

    “呵呵，小子，别这么妄自菲薄嘛！”

    毒王咧嘴一笑，道：“小子，你想要报仇，想要带走你的女人，我们可以帮你啊！”

