    严国没有州牧制度。

    主要是国家太小，设置州牧干什么？给皇帝自己添堵吗？

    所以刘宣也不过是都督三郡军政，官衔也不过是个前将军，秩中两千石。

    秩指俸禄，或者简单来说就是官的品级。

    比如大将军、丞相、太尉是秩万石，也就是国家最高官秩。

    刘宣的前将军秩中两千石，高于秩两千石的郡守和大多数杂号将军。

    再往下便是比两千石的各种中郎将，还有李在行当初担任的长水校尉，也是秩比两千石。

    后面便是千石的司马、长史等等官职，就不在过赘述了。

    前面提了那么多，主要是刘宣要授予自己麾下官职，也就是尽快搭起自己的草台班子，这样才能更加高效的掌管和处理政务、军务。

    于是刘宣和诸葛亮一起又将各部划分完善，暂定一些官职，等彻底细化完善之后，便可公布了，也就是几天的事，直至深夜，二人抵足而眠。

    接下来的数日，刘宣都在处理繁杂的政务军务，还抽空陪了陪自己的长子还有三位妾氏。

    雷家三姐妹也被安置在了一所大宅子当中，这一天，雷忆橙在陪自己的二姐聊天，毕竟雷文琪肚子越来越大，但朱同身死，雷忆橙怕自家二姐心里难过，所以经常过来陪伴。

    雷文琪突然说道：“前天，大姐找我说了你的事。”

    雷忆橙抬起头，迷茫道：“我的啥事？”

    “你的婚姻大事啊！我的好妹妹！”

    雷文琪拉住了雷忆橙的小手，摸着雷忆橙有些粗糙的手掌，雷文琪道：“父亲本来就是要将你嫁给刘将军，如今实事艰难，父亲消息不明，咱们雷家就剩下咱们几个妇孺了，大姐与我便想让你与刘将军早日成婚，幸好六礼早已完成大半，尽快成婚也没人说咱们与礼不合。”

    “姐姐，怎么突然说起这个！”

    雷忆橙脑袋发胀，脸颊也迅速的红润了起来，雷忆橙用手摸了摸脸，好热...

    “你现在不明白，但以后肯定就会明白的，刘将军将来肯定是有一番大作为的，甚至要比咱们父亲还要厉害，所有人都这么说，包括你姐夫...”

    可能是又想到了朱同，雷文琪眼圈红了起来。

    “二姐...”

    雷忆橙小心翼翼道，也不知道怎么开口劝说。

    “好了，老三，多的二姐也就不跟你多说了，大姐夫刚走，我这边怀着身孕，都不便出门，我便委托了柳芳去拜见了孔明先生，孔明先生是有大才的人，他也乐意刘将军尽快迎娶你，你这几日就不要去军营了，好好在府里学习一下礼仪。”

    雷文琪可能有些累了，说完，便在侍女的搀扶下去休息了，图留下不知道脑袋里在想些什么的雷忆橙。

    诸葛亮当然很乐意，毕竟主母这个位置是非常重要的，更何况雷忆橙乃雷公的三女儿，有雷忆橙的身份在，刘宣在严国将获得太多表面上没有的东西，继承雷公留下的大部分遗泽。

    所以，在诸葛亮的主持下，刘宣很快便迎娶了雷忆橙，真真正正将雷忆橙迎进了刘府大门，从此以后，刘府有了自己的当家主母。

    而刘宣也只温存了一夜，不过却多休息了一天，他的这位正妻腰部力量十分厉害，让刘宣第二天走道都有些发飘，而且让刘宣更加恼怒的雷忆橙仗着武艺高，竟把他压在了底下，动弹不得，只能被动承受，所以刘宣决定，第二天不去雷忆橙的房里了，让她后悔去吧！

    ...

    很快，刘宣便召集众将，宣布各项事宜与人事任命。

    如今刘宣拥有尚武、东郡、张汉三郡，但实际控制的只有尚武一郡，十四个县。根据收缴的府衙户籍文书，得知尚武郡现在人口约四十余万，当然这是数年前的，现在的人口多少，还需要重新厘清，这是个大工程，但刘宣必须要做，不管是谁，都不能阻挡自己的雄心大业！

    兵马算上从京师带过来的七千虎贲军，还有诸葛亮本来掌管的屯田兵，共计两万八千余人，这没算各县县兵，实际上经过上一次大战，各县县兵损失惨重。

    这两万八千兵都是精锐，所以不存在裁撤，但刘宣决定补足五千，凑齐三万三千人的常备兵力。

    为了奖励跟随自己一直奋战的士卒，包括离家不远千里相随的虎贲军，刘宣与诸葛亮商议一番，会在尚武郡划分出土地来，赏赐给这些将士们，当然，具体的细则内容，还需要诸葛亮去细化。

    随后便是所有人的官职升迁。

    刘宣开创性的创造了很多的官职，并对原先的严国军制进行了删改，怎么让自己顺心怎么来。

    以诸葛亮为军师将军，秩两千石，协助主公，总掌握三郡军政。并且统领三千屯田兵，副将黄石（曲军侯）。

    以黄忠为振威将军，秩两千石，协助主公处理军中事务，统领六千兵，其中步兵两千，弓弩兵四千。麾下副将徐祐（军司马）、李其（曲军侯）、方愤（曲军侯）。

    以关羽为平虏将军，秩两千石，统领五千兵，其中骑兵八百，步兵四千二百。麾下副将侯昂（司马）、黄石（曲军侯）。

    以花木兰为讨逆将军，秩两千石，统领三千兵，其中步兵两千，飞斧兵一千。麾下副将王相（曲军侯）、李龙（曲军侯）。

    以秦琼为武卫中郎将，秩比两千石，统领三千近卫军，其中步兵两千，白毦兵一千。

    以马良为东郡太守，秩两千石。傅肜为郡都尉，秩比两千石。副将傅振（曲军侯），领兵五千前往东郡。

    以郭子仪为张汉郡太守，秩两千石，领兵五千，前往张汉郡。

    以雷忆橙当家主母身份，领原三千虎贲军，改名为娘子军，其中王行（建义中郎将）、马薄（奉义中郎将）为其副将。

    又以杨玄琰为富平县令兼户曹。

    公孙靓为尚武郡丞。

    胡拓为主簿。

    曹参为贼曹兼决曹兼法曹。

    杜琼为仓曹兼奏曹。

    杨仪为参军兼议曹。

    杨崇礼为集曹兼金曹。

    杨国忠为侍曹。

