
　　“萧兄弟，你终于到了！”朱崇石是乘船南下，速度自然快，萧寒一路兜兜转转，游山玩水的，还去了趟蛮荒，又在天鸿水宫闭关不短的时间。

　　“我这刚进门！你这不去忙着打点商行，消息这么灵通？”萧寒扫了他一眼：“有什么事就直说吧！还这么着急！”

　　朱崇石不禁笑了笑，萧寒的性格他也摸得差不多了，只对感兴趣的事情感兴趣，游山玩水，乐的逍遥自在，说话向来直白。

　　“我倒是没什么大事，这不是老头子哪里有事，皇甫先生也牵连其中。”

　　“老头子？”萧寒狐疑道：“你不是不到时间不回家吗？”

　　朱崇石笑意不断：“虽说还有几年，但这不是结识了你和皇甫先生嘛。别的不说，就您二位，百万两黄金都比不得，我那些兄长们如何能和我相比。”

　　“那你还有什么事情烦心？打架的事找皇甫玉江！”萧寒对打架的兴趣当真不太大，或者说对一般的高手兴趣不大。

　　“那不知道，诗剑仙李太白的素寒贴，你有没有兴趣？”朱崇石又抛出了一个极大的诱惑。

　　“素寒贴！”此界诗词一道文人墨客也是不少，但显然不能和武者相提并论，但诗剑仙李太白那是个另类。九州十大名帖，八幅是他的。

　　他的字帖不仅仅书法造诣，大多都蕴含剑意，虽然不是剑道，可李太白的剑意，又岂是寻常玩意。不乏有人从中领悟了一些高明的剑法，李太白存世至今三四千年，流传下来的字帖，少之又少，很多都毁在了历史的长河之中。天籁小说网

　　“能拿得出这东西的不是一般人，你家老爷子应该也没有吧，说说吧，怎么回事？”

　　萧寒洗了把脸，逛了逛给他准备的小院，他这个小院还不错，院中秋湖睡莲朵朵，陈设也都增添了不少雅趣。

　　朱崇石道：“我家老爷子本来是可以有的，刚刚花费了不小的代价拿下，准备给你做个见面礼。不曾想，半路让人劫走了！”

　　萧寒想了想“给我的东西被抢了？从谁手里被抢的？”

　　“皇甫先生！”朱崇石苦笑道：“要不然你说他怎么没来。受伤了养伤呢！”

　　“仔细说说！”能击败皇甫玉江并且将他打伤的人那就不是一般人了。

　　“我爹听说你们二位之后，在我们来到扬州当即设宴接风，可惜你不在，皇甫先生和剑楼的几位长老倒是都去了。”

　　“刚好父亲有一单生意是去西域的，皇甫先生想要闯荡九州，便跟着父亲去了。结果偶然在一个小镇上一个旧书摊上发现了那蕴含剑意的字帖。”

　　“皇甫先生说那剑意虽然凝练，但并无剑道，多少有些可惜，他要来没用，或许你会喜欢。我父亲得知你喜欢字帖曲谱之类，就花了不小的代价买了下来。后来才知道，那是李太白的素寒贴。你也知道这商会里鱼龙混杂，还未返程，便接连遭到了高手的挑战，都是为了那素寒贴而来。”

　　“一开始，那些人虽然厉害，但皇甫先生也不惧，可谁曾想，最后惊动了禹皇门的人……”

　　“禹皇门？”萧寒目光一凝：“这么说，他们的虚境高手出手了？”

　　朱崇石叹了口气：“唉，也是皇甫先生太厉害，接连击败了十余位禹皇门的高手，后面那来人是谁我也不知道，只出了一了招，一击手刀就将皇甫先生打成重伤，还把他的佩剑留下了！而且我爹也被扣下了！”

　　“呵！”皇甫玉江的佩剑，乃是第三代剑楼楼主虚境强者以世界之力祭炼的神剑，放眼天下唯有那些虚境高手祭炼的兵器，可以抵挡。“皇甫玉江如何？看来他伤得不轻。”

　　“还在昏迷之中！”朱崇石苦笑道：“或许禹皇门也是忌惮把我爹杀了不好。明面上只是留在禹皇门做客，实则就是想要银子赎人！”

　　“怎么？你想让我去给你报仇？”萧寒扫了他一眼，这货没这么大胆子吧！

　　“当然不是！”朱崇石道：“我是想请你一起去一趟禹皇门，把我爹接回来，毕竟你不在，我和他们……实在是……差距有点大！”

　　“呵！也好，那就走一遭吧！”萧寒正想看看，到底是明悟天地之道的力量强悍，还是他一身功力恐怖！

　　禹州，九州的中心。因为他是天下至强者禹皇创建的门派，不管是那个时代，禹皇门都是强大的霸主，即便是秦岭天帝一统天下，禹皇门也只是封山百年而已，并未遭到太大的创伤。

　　而今，两千年没有至强者出现，昔日的东北王洪天，也只是统一了东方和北方五州，在进攻中原之时，一败涂地。

　　禹皇门乃是当之无愧的天下第一，数千年来一直以老大自居。行事霸道至极。

　　禹扬大运河直通东海，连接禹州和扬州这天下最繁华富庶的地方。禹州巨商，扬州盐商，乃是天下两大富商群体。

　　禹城，禹皇门的老朝。

　　庞大的车队，进入了禹州的境内，来到了他们熟悉的客栈住下。

　　“萧兄，禹皇门很自傲，他们门内的年轻高手倒也罢了，那些老家伙，可相当没品！”说话的自然是皇甫玉江了，他的伤自然是萧寒治好的不过是用了两枚二品的疗伤药而已。

　　“人家也是担心你身后有高手，这才没有下杀手，那我不出来逛逛，岂不是让他们白担心了！”萧寒笑了笑，皇甫玉江这种层次，天榜都能排进前三，除了虚境高手，也唯有勃日雷穆那等半步入虚的高手才能抗衡。

　　这样人都是各派虚境的传人，一旦干掉了，八成会惹出虚境的老家伙。

　　虚境这种存在，各自拥有一个三十六里的天地领域，彼此之间可以感应气机。打不过直接逃，只要能身融天地，那就意味着可以逃走。有道是光脚的不怕穿鞋的，多年前有个酒疯子的虚境散修，被干掉了传人之后发疯，愣是冲进了秦岭天帝所留的赢氏家族，连斩九大先天高手，扬长而去，你还拿人家没办法。

　　这种存在，对整个宗门来说惹不起。

　　不过他们显然是有意针对皇甫玉江下套，否则就不会把朱童留下，财神朱童啊，富可敌国的存在，他要是真狠下心来报复，禹皇门虽不怕，但也讨不了好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十二章 素寒贴免费阅读。https://xs.23sk.com 