    “明天复活节假期结束，再过两天就是周末，就定在那天怎么样？”菲利克斯建议道。

    “今晚不行吗？你我两个人，我们一起动手。”小天狼星迫不及待地说。

    “如果那地方是伏地魔的秘密藏宝地，他会让我们舒舒服服地离开吗？”菲利克斯反问他，特别是，菲利克斯心里已经基本确定那是伏地魔安置魂器的地方了，谨慎点总没错。

    “小天狼星，我需要做一些准备，你也一样，你现在看起来有些急躁。”

    “你是对的，菲利克斯。”小天狼星最后说。

    菲利克斯微微一笑，“走吧，哈利在等着我们呢。”

    两人一前一后，走进壁炉里。

    布莱克老宅中。

    哈利好奇地打量着这个老得吓人的家养小精灵，他情不自禁地和多比进行对比，尽管外形、衣服完全不同，但两人的气质出奇地一致——看起来都像是他在麻瓜电视剧里见到的管家。

    多比的管家气质更明显些，因为他比眼前的家养小精灵多了一件小西装。

    “你好，你叫什么名字？”哈利友好地打着招呼。

    克利切撅起嘴，小声嘟囔一句，不过哈利没听清，他理了理自己身上洁白干净的布条，恭恭敬敬地鞠了一躬说：“您可以叫我克利切，尊贵的客人，欢迎来到布莱克祖宅。”

    哈利有些羞赧，他不太适应家养小精灵的欢迎词：“我其实，咳咳，等等，布莱克祖宅？这里是小天狼星的家？”

    “没错，”克利切说：“少爷在这里出生和长大，虽然他年轻时不懂事地离家出走……”他露出狡黠的眼神，“但遇到危险时，他还是第一时间想到了这里。”

    哈利很感兴趣地询问细节，他想知道教父更多的事情，当得知哈利是小天狼星的教子后，克利切的态度更恭敬了，也愿意说出更多隐秘的事情。

    “少爷这几天一直在哭鼻子，克利切都听到了，但少爷死不承认……”

    “克利切！闭嘴！”壁炉再次闪烁，小天狼星从里面走出来，一进来就听到克利切诋毁自己，鼻子差点气歪了。他大步走过来，把克利切从地上拎起来，大声说：“不许向任何人再提起——”

    克利切恭敬地说：“可是波特先生是主人的教子，作为您的继承人，他有权力了解……”

    “我说了，不许！”小天狼星嘴唇哆嗦着，“去泡茶。”

    “遵命。”克利切的身影闪烁着消失了。

    菲利克斯在旁边看了半天，眼底闪过一丝笑意，“这么说，你们的关系改善了？”

    “你哪只眼睛看到了？他还是那么讨厌……”小天狼星嘟囔着。

    哈利眨眨眼，他认为自己应该把看到的事情和罗恩说说，罗恩一直认为家养小精灵是贵族的仆人，只懂得听从命令，但他接触到的两个小精灵——多比和克利切，都有自己的性格。

    他们来到客厅，哈利是第一次来，他对这里的一切都感到好奇，而且抱着莫名的好感，虽然房子有些阴暗，但也许是没开灯？毕竟现在是晚上了，小天狼星一个人住，没必要那么浪费……

    空气有些潮湿，还带着一股霉味儿，这也不算什么，打扫一下就好了，哈利觉得自己可以帮忙。

    来到客厅，这里稍微亮堂了一些，墙边的蜡烛安静地燃烧着，天花板上垂下精致的金色吊灯，哈利怀疑这是纯金打造的。

    “随便做，屋子有些乱。”小天狼星把散乱的漫画书收起来，堆到一边，他站在原地愣了一会儿，“哦，对了，我去拿东西。”

    小天狼星离开了，远处传来嘎吱嘎吱踩踏木板的声音，很快他的身影再次出现，回来时带着一个沉甸甸的金挂坠盒。

    克利切适时地送上热茶，他站在门口。

    “就是这个东西……雷古勒斯少爷交给克利切，让克利切把它毁掉。可是盒子上有那么多的魔法，可怜的克利切试尽一切办法，也没法留下一点痕迹……”

    “克利切猜测，应该从内部把它打开，但是我做不到。”

    哈利看着克利切伤心地哭诉，很担心他下一秒就突然跳起来惩罚自己。但转念间他心中一动，从内部打开？他隐隐琢磨到什么。

    菲利克斯凑近了仔细端详着挂坠盒，它看起来很干净，应该是被小天狼星清洁过，表面嵌着一个华丽的S形小蛇，由多颗小绿宝石拼成，散发着微微的亮光。

    “S字母。”“一条蛇？”

    菲利克斯和哈利同时说，两人看着彼此，菲利克斯笑了起来，“我们说的都对。”他伸出食指敲了敲金挂坠盒，他的视角开始变化，颜色像是被雨水洗去，变得灰蒙蒙一片，视线里是耀眼的魔法光辉，层层叠叠，密密麻麻，在这些保护魔法的最里层，盘踞着一团邪恶至极的黑暗力量，它像是怪物般蠕动着。

    是魂器没错，而且……菲利克斯发现，这个魂器比他之前见过的都要活跃，仿佛它下一秒就要跳出来似的。

    菲利克斯思索着，看来伏地魔对每一件魂器的安排都不一样，日记本魂器也很活跃，但活跃的是藏在其中的年轻伏地魔的记忆，而不是内里的灵魂碎片。

    至于冠冕就更加隐秘了，他完全没看出破绽，结合拉文克劳冠冕本身的特性，也许这是诡计的一部分——让获得冠冕的人悄无声息的中招。

    小天狼星瞪眼看着菲利克斯和哈利，他们突然都不说话了，“你们看出了什么？”

    “如果我没猜错，这应该是萨拉查·斯莱特林的挂坠盒，被伏地魔用来——”菲利克斯止住了话头，挂坠盒微微颤动，显得焦躁不安。

    “我从没见过它这样。”小天狼星惊疑不定地站起来，把哈利拉到一边，警惕地盯着它，拴着挂坠盒的金链子疯狂扭动起来，似乎想勒住他们中某个人的脖子。

    “小天狼星，教授……”哈利艰难地咽着唾沫，“我想、想做点什么。”

    “你在说什么，哈利？”小天狼星问，他担心哈利受到了挂坠盒的影响，正担忧地看着自己的教子：“你感觉到不舒服吗？”

    “不、不是，”哈利也为自己突然冒出来的想法感到不可思议，“是蛇佬腔，我想用蛇佬腔说话！”小天狼星茫然地看着哈利，他完全不知道哈利还有这个本事。

    “尽管去做，让我们看看有什么变化。”菲利克斯平静地说。

    于是哈利盯着挂坠盒，把上面的图案想象成一条小蛇，这很容易，尤其是挂坠盒还在“嗡嗡”地颤动，并传来窸窸窣窣的声音，他张开嘴，发出一阵“嘶嘶”声。

    菲利克斯对这个词并不陌生，去年密室里他听过几次，它的意思应该是——

    “打开。”哈利用蛇佬腔说。

