    离开拘留所，崔秘书将录音通过手机格式传送过去。

    “严律师，这件案子，您有几成把握？”

    薄小姐在江州入狱的消息，京州瞒的很紧，不然她以及整个薄家都会沦为整个京州的笑柄。

    薄玉简之所以知道这件事，还要感谢储伟。

    一开始储伟电话打过来的时候，薄玉简根本不相信，只当是骗子。

    薄玉姜一直以来知书达理，温婉贤淑，是京州众名媛之典范，她怎么可能做出故意伤人这样的蠢事。

    更莫提薄玉浔也在江州，他名气极大，哪家豪门都要给他几分面子，他更是不会眼睁睁看着亲妹妹落难。

    但是在他一次次拨打薄玉姜的电话，却均以失败而告终的时候，他不得不相信了。

    在储伟口中，他得知了事情的来龙去脉，薄玉姜一个伤人凶手摇身一变成了完美受害者。

    薄玉简大NJ州警方简直是在挑战他的权威，打薄家的脸。

    虽然他一句话下去，薄玉姜自然能无罪释放。

    但这样一来，就会授人以把柄，尤其如今这种关键时刻，他不能行差踏错。

    思来想去，他断定这是竞争对手对他展开的攻击，什么都不知道的薄玉姜沦为了工具人。

    无论如何，薄玉姜必须无罪释放，薄家和他都丢不起这个人。

    因此他请了严佳律师，此人擅长刑事诉讼，且鲜有败绩，和李青卓号称律师界的黑白双煞。

    “突破口在周柄身上，只要他撤诉，刑事转民事赔偿，薄小姐免于刑事处罚，只是可能会留下案底。”严佳律师分析道。

    毕竟真的打伤了人，这是不争的事实，就算原告撤诉，现在看江州警方强硬的态度，恐怕并不容易善了。

    “严律师，那就麻烦您了。”

    “简先生信任我，我必定会全力以赴。”

    挂断电话，崔秘书给薄玉简打去电话汇报进展。

    “江州警方的负责人是谁？”薄玉简问道。

    崔秘书脑海中的信息库飞快更新着：“李岭，现为江州静安区刑侦支队大队长，薄小姐是他的手下亲自抓的，他亲自审理，李岭此人曾经在云墨的基地服役过，五年前退役，后进入京州司法系统工作，两年前调去江州。”

    薄玉简瞳孔微缩：“曲兰亭的人？”

    曲兰亭此人，一直是京州各大势力拉拢攀附的对象，但此人一直秉持着中庸之道，平衡着各方势力，但前段时间，因一件偶然的事，这种平衡被打破，曲兰亭成为了众矢之的。

    如果这匹狼倒了，一群蛰伏的狐狸会毫不犹豫的冲上来，将他啃的尸骨无存。

    即使在这种小心翼翼的时期，这群老狐狸也没有找到丝毫机会。

    其实薄玉简很欣赏曲兰亭，这种中庸之道，不是一般人能驾驭得了的，除了强大的背景，还需要常人所不能及的心智。

    自父亲去世后，薄家便韬光养晦、低调度日，可以说是空有格调，没有实权。

    他受母亲教导，循规蹈矩、谦卑度日，薄家就这样不咸不淡的往前走。

    虽不复往日荣光，但好歹维持着地位没什么问题，只是时间长了，他免不得有些不甘。

    他曾经也想过，如果能和曲家达成合作，不失为一种打破现阶段平衡的极好手段。

    只是没想到，曲家倒是先朝他下手了。

    薄玉简差点气吐血。

    这是曲兰亭开始清算的信号，可是一直以来，他从未得罪过曲兰亭，这把火怎么会烧到自己身上？

    书房的门被叩响，少女探头进来，“爸爸，吃饭了。”

    薄玉简神情有些不耐，“知道了。”

    如今薄家还不知道薄玉姜在江州出事的事情，他并不打算说出来，让家中的女眷平添烦忧，尤其母亲，年纪大了，受不得打击。

    “母亲呢？”饭桌上没有看到老夫人，薄玉简下意识问道。

    “母亲身体不舒服，早早睡了，我让厨房煲了汤，等母亲半夜醒来饿了，能喝上一碗热乎汤。”纪柔恩盛了一碗玉米排骨汤放在薄玉简面前。

    纪柔恩眼珠子转了转，试探着问道：“钱市长他小姨子我听说最近在疯狂相亲，我看小叔可以回来了吧，快过年了，他还要在江州呆多久？”

    一听到薄玉浔的名字，薄玉简“啪”的一声拍下筷子，震动声令纪柔恩和薄莲叶同时吓了一跳。

    两人不安的看向薄玉简，纪柔恩问道：“怎么了？出什么事了？”

    薄玉简冷哼一声，“别给我提他?”

    纪柔恩一头雾水，“行行，不提就不提，这不是今天母亲说想他了吗，问他什么时候回来，还有京州那些名媛，隔三岔五找我打听小叔，他都老大不小的了，他的婚事，你到底怎么想的？我看京州这些名媛里，有几个还不错，不如先让小叔接触看看？”

    “要我说啊，小叔就是太任性了，快四十了还没成家，再拖拖就没好选择了，依我看，毛家的小姐就不错，跟咱们薄家门当户对，还是阿姜的闺蜜，同时她的家族也能在事业上给予你帮助。”

    纪柔恩挑了很久，虽然她偏心娘家表妹叶青杏，但也清楚，老夫人绝对不会同意的，到最后只能耽误青杏，她在薄家也不好做人。

    挑来挑去，这个毛娜娜倒是不错，最重要的是，她的家族能在仕途上给她的丈夫帮助，也不枉薄玉浔身为薄家人。

    没有感情，那就谈利益。

    谁知薄玉简听了后更是大发雷霆：“你乱点什么鸳鸯谱？”

    薄莲叶也搭腔：“是啊，妈妈，小叔光风霁月、天纵奇才，那毛娜娜除了家世一无是处，哪里配得上小叔？”

    纪柔恩一脸委屈：“可是小叔都快四十了，我怕再拖下去，就没有合适的女子了。”

    薄莲叶摇头失笑：“妈妈，您对小叔的魅力一无所知，只要放出话去，多的是名媛想嫁给小叔，奈何小叔宁缺毋滥，您还是别操这个心了，联姻对小叔，不可取，这只会把他逼的更远，与我们离心离德。”

    薄玉简闻言目光落在薄莲叶脸上，面前的少女穿着藕荷色的连衣裙，长发披肩，举手投足温婉秀雅、端庄大方。

    薄玉简最骄傲的就是这个女儿。

    联姻……

    他眸光忽动，忽然想到一个拉拢曲兰亭的绝招。

    曲兰亭有一个弟弟，年纪不比莲叶大多少，自古以来，两个家族之间，最牢靠的关系便是联姻，这是一根纽带，将两个毫不相干的家族牢牢的捆绑在一起。

    他如果想更进一步，曲兰亭是必须要笼络住的。

    他的弟弟、不管身份还是容貌来说，都不至于委屈了莲叶。

    而且曲家家风严谨正派，绝不会养出败家的花花公子，曲三少的人品绝对牢靠，与其让她将来在社会上试错，不如一开始就给她最好的选择。

    薄玉简从来没考虑过曲家会不同意，薄家的千金，有老夫人在这里站着，曲家除非傻了才会将这门婚事推出去。

    但不排除曲兰亭出于某种考虑而拒绝，毕竟此人秉守中庸之道，轻易不会上船。

    薄玉简看着面前亭亭玉立的少女，眼底露出志在必得的光芒。

    什么都不知道的薄莲叶并未意识到逐渐逼近的危机，还在劝慰纪柔恩。

    “再说了，小叔是个有主见的人，什么时候成家，他心底肯定有盘算。”

    纪柔恩叹气：“都说长嫂如母，我这个嫂子可是不好当啊。”

    想到什么，纪柔恩掰着指头算了算：“枯荣大师快出关了吧，到时候请大师帮忙算一算小叔的姻缘。”

    纪柔恩忽然看向薄莲叶：“还有你。”

    薄莲叶愣了一下，摇头失笑：“我还小呢，暂时不想这些。”

    “不早了，我跟你这么大的时候都跟你爸订婚了，先定下来也好，回头京州的青年才俊我好好挑选一番。”

    薄莲叶对此无言以对，就让她妈妈折腾去吧，她不同意又能怎么着。

    “莲叶的婚事，我自有打算，你别插手。”薄玉简提醒道。

    这下子薄莲叶和纪柔恩同时愣住了。

    薄莲叶没有丝毫胃口，她放下筷子，皱眉看向薄玉简。

    “爸爸……。”

    薄玉简“嗯”了一声：“吃饭吧，有什么事以后再说。”

    薄莲叶心头忽然涌起一丝不安，爸爸他……到底什么意思？

    薄莲叶试探性的问道：“爸爸，小姑去了江州很久了，我挺想她的，刚好放假了，我能去江州找小姑玩吗？小叔也在那里呢。”

    薄玉简冷冷道：“江州现在很乱，你去并不合适，等等吧，你小姑快回来了。”

    薄莲叶失望的垂下眸光。

    吃完饭，薄玉简接了个电话，有秘书来给他送文件，两人去了书房谈事。

    纪柔恩嘀咕道：“崔秘书呢？怎么不是崔秘书来？”

    平时出入薄家最多的是崔秘书，她是薄玉简最信任的人，纪柔恩以前挺不放心的，主要是这个崔秘书长的很漂亮，还是华清的高材生，怕两人有点什么。

    后来观察了很久，发现这位崔秘书是个老实人，她逐渐放心了。

    因此在看到来送文件的是个更漂亮的小妖精，纪柔恩的雷达瞬间警醒了。

    薄莲叶没在意，回到卧室，拿出手机给白微宁发微信。

    ——宁宁，你在哪儿，想找人聊天。

    等了十分钟对方才回复语音消息——叶子不好意思，我们组合要上春晚，我在加紧排练节目呢，晚上回家再给你发消息，么么哒。

    背景音音乐声混杂着说话声，很嘈杂。

    薄莲叶通讯录里翻了一圈，这时苏雯给她发了一条链接。

    ——叶子快打开看看。

    薄莲叶下意识打开了链接，是一条新闻，标题让她一下子来了精神。

    很快苏雯的视频电话就迫不及待的打了过来。

    “叶子，新闻你看了没，真没想到啊，她竟然是那种人，竟然还拉谦哥出来挡枪，她可太不要脸了，气死我了，谦哥完全是无辜的，被她当了替罪羊，世界上怎么会有这么恶心的人。”

    许谦就是热搜上被爆出轨的男星，在圈内还算知名，爱营销炒作，有一批死忠粉，苏雯就是其中之一。

    “我们家谦哥多敬业啊，是圈内的模范丈夫，怎么可能出轨？他完全是被拉出来挡枪的，可怜我谦哥没有资本，只能被拉出来当炮灰。”

    继而开始了对罪魁祸首长达五分钟的谩骂炮轰，各种污言秽语层出不穷。

    薄莲叶对这些娱乐圈八卦没有丝毫讨论的兴趣，听了苏雯的脏话，更是眉头紧蹙。

    “明镜她杀人？这不太可能。”

    “怎么不可能，她可是冉博文的女儿，冉博文你知不知道，杀人狂魔，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，她骨子里就有恶魔的基因，你看网上她都没有澄清，这不就是默认了吗？”

    “叶子你就是太善良了，总是把人往好的地方想，殊不知，人心的邪恶超乎你的想象。”

    薄莲叶翘起唇角，眼神嘲讽，语气却是带着温柔的苛责。

    “事实真相如何，我们现在还不知道，仅凭网友的一面之词，还是不太可信，我觉得明镜，不太像是那种人，中间可能有什么误会吧。”

    “误会？算了吧，她做的那些慈善，全都是作秀，蒋夫人都栽她手里了，她能是什么善茬儿？”苏雯语气不屑。

    薄莲叶叹气：“真是想不到啊……。”

    “叶子，你小姑和你小叔都在江州，她们什么时候回来？”

    苏雯看了云上风的发布会，自然不会错过向葵的任何动态。

    薄莲叶摇头：“我也不知道，我想去江州，可是爸爸不同意我去，他说江州太乱了。”

    “确实挺乱的，就明镜她那个家族，是江州最大的毒瘤，什么乱子都是她家人搞出来的，不过没什么好怕的，现在是法治社会，他们怎么不了我们，再说了，你小叔不是也在江州吗?谁敢惹你小叔。”

    薄莲叶骄傲的笑了起来：“说的也是。”

    “我们明天一早机场见，网上有一个民间组织准备在江州警局组织一场示威活动，要求当地警方法办明镜，给大众一个交代，我看时间就是明天，咱们去刚好能赶上凑热闹。”

    “说不定能亲眼看到明镜的狼狈下场。”语气颇为幸灾乐祸。

    “这下子她再也不能跟叶子你比了。”

    薄莲叶语气凉凉的：“不要拿我跟一个杀人凶手比。”

