    夜晚。

    会议室里黑漆漆，空荡荡。

    大队长喊来三队长、四队长，还有白拿铁。

    “四号避难区，职业级战斗力，就我们四个。

    “客观讲，我的实力最接近少尉级。

    “老三和老四，差不多。

    “小白，新晋职业级，会稍微弱一点。”

    大队长语气平淡。

    白拿铁坐在旁边，安静听着。

    心中揣摩。

    “其实大队长说的没错。

    “不算外挂的话，我确实是职业级里，比较弱的那一档。”

    大队长习武几十年，三队长习武几十年，四队长习武几十年。白拿铁身为一个普通人，修炼不到一年，比他们弱一线，很合理。

    大队长继续说。

    “这次入侵的敌人，技能很蹊跷，机动性极强。

    “这狗东西不敢硬碰硬，不敢冲进我们的人堆，和我们玩骚扰战术！

    “老三，老四，你俩和我，从今晚开始，排班巡逻。

    “一对一的话，你们两个，未必能是敌人的对手。

    “一旦发现，立刻鸣枪示警。我会最快时间冲出来支援。

    “小白，你去保护镇守犬吧。

    “我把闪电步最后的修炼步骤教给你，你一边保护镇守犬，一边练习。”

    大队长部署完成了。

    几个人面色沉静，一起离开会议室。

    白拿铁心中盘算。

    “镇守犬的窝，在避难区最中央。

    “让我去保护镇守犬，岂不是把我安排在最安全的位置？

    “大队长这人，能处！”

    ……

    镇守犬们的狗窝，在四号避难区最中央，一栋大楼一楼的架空层。

    白拿铁的新宿舍，就变成狗窝旁边的值班室。

    三队长带着白拿铁，在新宿舍里铺好被褥。

    “来吧，老白，我给讲一讲镇守犬。”

    三队长带着白拿铁，走出值班室。

    架空层里，有一个又一个木头狗窝，里面铺了稻草，放了粮碗，还有一只只没睡着，安安静静睁着眼睛乱看的狗。

    “镇守犬不是普通的狗，它们更聪明，更有服从性。

    “而且，它们的嗅觉，更加恐怖！

    “这些镇守犬，是我们把疯子赶出城镇的关键。”

    三队长带着白拿铁，一边走，一边说。

    “我们为什么把平民都带进避难区，为什么不和疯子展开决战，你知道不知道？”

    白拿铁点头。

    不是镇守官不想决战，只是因为，疯子们都躲起来了。废土城镇，人少楼多，疯子随便在哪里藏起来，就像鱼潜海底，根本找不出！

    三队长指指镇守犬。

    “我们的计划，就是用它们，去把疯子给找出来。

    “之前被你坑死的那个职业级疯子，我们用他的血和肉，做成了样本。

    “我们每天都给镇守犬嗅样本的味道。

    “等镇守犬记住这种味道，记住这种【疯子】职业特有的味道……

    “就能把其他疯子，全都找出来！

    “而我们，就能和疯子，发动总决战！”

    三队长语气狠狠！

    这段时间，他也很憋屈，很盼望发动总决战。

    白拿铁点点头，明白了为啥养这么多狗。

    谁说废土没有高科技？

    废土玩的是生物！

    穿越前一直被骗了，二十一世纪不是生物的世纪。废土才是。

    三队长最后拉拉白拿铁的手。

    “兄弟，这些狗，就交到你手里了。

    “只要这一次我们打赢了，镇守犬记住【疯子】的味道，它们会永远记住。

    “以后，所有【疯子】，都别想再踏进我们的城镇！”

    白拿铁更加惊奇。

    一次学习，终生有效？

    这狗……对得起“镇守犬”的名字！

    ……

    夜晚，白拿铁坐在值班室里，正要睡觉。

    突然看见，门被拱开一条缝，一条胖狗，鬼鬼祟祟钻进来。

    是跑操时候的那条狗？

    白拿铁问过训导员，这狗名叫“胖胖”，是镇守犬里最机灵的。

    只见胖胖点头哈腰，凑到白拿铁身边，用脑袋蹭蹭他的腿。

    这狗子，想干嘛？

    我这也没有吃的啊。

    白拿铁正奇怪，却见胖胖一脑袋钻进他床底下，趴一个舒服的姿势，开始睡觉。

    “啊？

    “察觉到危险了，感觉我这里安全？”

    白拿铁嘴角抽搐。

    这狗，还真挺狗。

    “就在这睡吧。

    “有啥不对劲的动静，第一时间叫哦。”

    “汪！”

    床底下，胖胖好像听懂了，回应一嗓子。

    躺在床上，白拿铁心情还挺平静。

    能听到床底下胖胖喘气的声音。

    就这样，带着一天的疲惫，入睡了。

    ……

    清晨，就在一堆狗窝中间。

    大队长传授给白拿铁，闪电步最后的修炼步骤。

    “所谓闪电步，前后左右，都可以快速位移。

    “不需要转身，也能向后移动。

    “不需要扭头，也能向侧面移动。

    “当然，你需要提前观察环境，别被砖头绊倒啥的……”

    大队长慢慢演示，向前，向后，向左，向右四个动作。

    慢慢讲解每一个动作的要领。

    “前面两轮魔鬼训练，再加上那么多珍贵药膏，已经极大提高你的身体素质。

    “动作上，不算太过于复杂。以你的脑袋瓜，想学会估计也不难。

    “尽快学，尽快练。

    “但是，记住，闪电步是保命技能！轻易不能动用。”

    大队长讲解完，就匆匆忙忙走了。

    留下白拿铁一脸懵逼。

    咋就不能轻易动用？我不能连续迈两步么？

    今天，所有镇守犬，都没参加操练。

    都趴在自己的笼子里。

    每个笼子，都有一份【疯子】的气味样本，供它们学习气味。

    这些狗子，一边趴着闻味儿，一边就抬头，眼睛看向白拿铁。

    看向这个不停前后左右迈步的人类。

    白拿铁的身体，其实没学会闪电步。

    但是他的脑子，把大队长的话，都记住了。

    此时一步步迈出，一点点尝试。

    “这样好像不太对……

    “需要纠正一下动作。

    “和大队长说的也不同。

    “好别扭啊。”

    一边尝试，一边练习。

    慢慢的，好像有感觉了！

    嗖！

    一步向前踏出，大力从脚底传来，推动他整个人，向前冲出！

    白拿铁踉跄两步，稳住身形。

    “好像还真有点快？

    “闪电步这个名字，虽然多少有点土炮，可还真不是白叫的。”

