
　　毕竟当初陆焕之说要住进来的时候，秦宁就不止一次的拒绝过了，但她的拒绝显然并没有什么卵用，最后，陆焕之还是死皮赖脸的住下了。

　　“两件事的性质不同，所以我晚上要吃什么？”

　　脸皮厚到极致便能像陆焕之这样了，丝毫不在乎秦宁的冷脸和白眼，继续和秦宁讨论晚上吃什么。

　　“吃川菜。”

　　秦宁恶狠狠的说道。

　　众所周知，川菜必须辣，而陆焕之这人口味清淡，最讨厌的便是吃各种辣的东西。

　　他们两个之前在陆家那会儿，老宅的厨师基本会做一半辣的再做一半清淡口的，而这两种菜色端上桌的时候，更是如同楚汉河界一样分明。

　　颜色寡淡的会被放在陆焕之的面前，颜色浓烈的则是会被放在秦宁的面前。

　　秦宁本以为在她这样说完之后，会看到脸色大变的陆焕之，但……

　　陆焕之听到秦宁口中的川菜之后，非但没有露出秦宁想象之中的害怕担忧之类的神情，反倒还有些喜悦：“我很喜欢川菜。”

　　秦宁的白眼已经要翻到天上去了，陆焕之喜欢川菜？他这是在骗鬼吗？

　　“你好像对我喜欢川菜很有意见？”

　　秦宁假惺惺：“怎么可能呢，只是看着你的脸便觉得你应该不是喜欢吃川菜的人，要是不能吃可以提前告诉我，别等会儿在饭桌上直接被辣哭了，毕竟也是个有头有脸的人。”

　　陆焕之惊讶：“原来你这么关心我？”

　　秦宁黑脸，她什么时候关心这个人了，她只是在嘲讽他！！

　　“你想多了。”

　　“你比我还在意我的形象，难道不是关心我？”

　　秦宁：“……”

　　在发现自己越描越黑之后，秦宁直接选择了放弃，直接起身奔向厨房，叮嘱做菜的阿姨多放一些辣椒，最好能把厨房现有的辣椒都放进去，辣死陆焕之！！！23sK.com

　　阿姨虽不清楚秦宁这样吩咐的用意，但天老大地老二，钱老三，还是乖乖的听了话。

　　于是等到饭菜尽数准备完毕，大家都准备入座吃饭的时候，就看到了一片红彤彤的菜色。

　　叶染惊愕，虽然平时她也是个无辣不欢的辣食主义者，但这也是不是有点太多了，她抬头看秦宁：“滨海又开始流行了什么奇奇怪怪的辣椒仪式吗？”

　　秦宁：“不是滨海流行，而是我们家流行，我宣布在我们家以后的每顿饭都要按这个来。”

　　叶染：“……”

　　虽然这红彤彤的看起来是很过瘾，但偶尔吃上那么一次还行，要是长久的吃下去，会上火吧。

　　搞不好还会长一脸的痘痘，她毕竟是要靠脸吃饭的，马上都要进剧组了，这样真的对化妆老师一点都不友好。

　　但看秦宁那有些渗人的微笑，叶染还是选择了闭嘴。

　　一行人入了座。

　　秦宁今天的心情似乎格外的好，具体表现在以往压根不怎么搭理陆焕之的她，这次主动和陆焕之坐在了一起。

　　还开始用自己的公筷帮陆焕之夹菜。

　　叶染心说，这几天她基本没和秦宁分开，按理来说，这两个人和好了，她至少也应该有所察觉才对。

　　但事实就是在她什么也不知道的情况下，这两个人就又勾搭在一块去了。

　　秦宁非常好的用公筷帮陆焕之往他面前的碟子中放了很多的菜。

　　“快吃吧，你不是最喜欢吃川菜了吗？”

　　一边说，还一边不错眼睛的看着陆焕之，生怕陆焕之会趁着她不注意就把自己给她的菜都扔出去。

　　陆焕之面不改色的拿起筷子开始吃饭。

　　因为想要第一时间掌握所有的情报，所以从入座的那一刻开始秦宁的视线就没从陆焕之的身上转开过。

　　秦宁的本意是为了防止陆焕之偷奸耍滑，而看在别人的眼里就成了她深情凝视陆焕之。

　　叶染一边吃着自己面前的食物，一边用眼角的余光偷瞄陆焕之和秦宁，心里想着，这两个人的发展真是堪比坐了火箭。

　　在秦宁的目光下，陆焕之神情自然的吃光了秦宁为他夹的所有菜。

　　秦宁：“……”

　　这为什么和她想的不一样，正常来讲，陆焕之难道不应该吃一口就要水么，怎么吃了这么多还是没有任何的反应？

　　秦宁开始怀疑做菜的辣椒成分有问题，她试探的吃了一口面前的菜，因为有陆焕之在前，这导致秦宁对于菜色的口味产生了一种误解。

　　直接吃了一大口，然后就变了脸。

　　喝了好几口果汁才觉得缓解了不少。

　　再看陆焕之的眼神已经可以用震惊来形容了。

　　不是，这玩意这么刺激，这么可怕，陆焕之到底是怎么做到的面不改色？

　　还是说在她不知道的时候，陆焕之已经掌握了什么特殊的技能。

　　“你没事？”

　　秦宁问。

　　“没事。”

　　忍了半天，秦宁还是没能忍住：“你以前不是这个口味吧。”

　　问完又觉得自己这么说很有嫌疑，又补充了一句：“我是听别人说的。”

　　秦宁不打这个补丁还好，一打补丁颇有些此地无银三百两的感觉。

　　陆焕之：“江山易改本性难移这句话有时候并不成立，具体要看这个人想要改变的心到底强不强了。”

　　他不吃辣，但是可以去尝试。

　　他想以后在聊起这些事情的时候和有共同语言，他可以和秦宁聊到底哪里的川菜更好吃一些，哪里的火锅更辣一些。

　　而不是在听到秦宁说这些的时候，他只能听。

　　他愿意为了秦宁去尝试改变自己，虽然这些东西做起来很困难。

　　秦宁似乎没有听到陆焕之话里的暗示：“但人的性格和口味又不一样，习惯了一种东西，再去接受另外一种迥然不同的味道，过程是很痛苦的。”

　　“有的时候过程很重要，有的时候结果很重要，在这件事上，我想更重要的应该是结果。”

　　“没必要，存在即合理，每个人都是不同的，都是独一无二的，又何必为了什么莫须有的理由去改变自己。”

　　两个人什么都不同，那只能说明这两个人并不适合在一起。

　　“你怎么知道没有必要？选择改不改都是这个人的权利，到底应该不应该改我想应该没有当事人更清楚。”

　　秦宁：“那不痛苦么。”

　　“每个人的想法不一样，你又怎么知道他没有乐在其中？”

　　秦宁：“……”

　　秦宁无话可说。

　　叶染忽然就懂了为什么这两个人能这么快的就和好，毕竟只是吃个辣椒也能弄出这么多人生哲理的也就只有这两个人了。

　　更何况秦宁和陆焕之其实也没有什么不可化解的东西，之前之所以弄得那么难看，都是因为有误会在。

　　现在误会解除了，和好自然也是理所当然。

　　最开始的时候秦宁以为陆焕之是在故作镇定，等一整顿饭吃完，她才知道，陆焕之哪里是在故作镇定，他分明就是真的很镇定。

　　谁又能想到呢，几个月的时间陆焕之就从一个口味清淡的人成了一个无辣不欢的真男人。

　　整顿饭吃完，陆焕之到是没有太大的感觉，反倒是把秦宁折腾的够呛。

　　看着陆焕之那满脸淡然的模样，秦宁不得不取消了每日辣椒的魔鬼计划，她算是看出来了，如果真的按照之前的那个魔鬼计划走，她会被先送走。

　　之前一直粘着秦宁，是因为觉得秦宁和她的性质差不多，都是天生孤寡人，这会儿秦宁已经和陆焕之和好了，她再粘着显然不合适。

　　“我明天要走。”

　　散步的时候，叶染忽然开口。

　　因为之前叶染就和秦宁说过，她在滨海呆不了太长的时间，等剧组开机，她就要去国外。

　　所以在听到叶染忽然要走之后，秦宁到也没有太惊讶：“剧组开机了？”

　　“对，催着我去呢。”

　　“但我听说现在那地方很乱。”

　　秦宁想到电视上一闪而逝的新闻，对叶染说道。

　　叶染到是没觉得有什么：“我在剧组里，因为题材原因，应该是封闭拍摄，不会有太大的问题。”

　　拍摄的影视基地已经比较成熟，安保设施必然要比其他地方强很多。

　　秦宁还是有些担心的，但见叶染注意已定的模样，也不好再说什么，只能叮嘱叶染注意安全。

　　秦宁那天说的话给了司南不少的启发，司南当机立断的便派人去查苏维的行踪轨迹了。

　　一边查着苏维的行程，另一边也没忘了苏维的那几个手下。

　　被苏维从国外带回国内的人必定是对方的亲信，而有的时候亲信知道的也未必会比正主少很多。

　　而在司南坚持不懈的努力下，也算是有了不小的收货。

　　司南用重点圈出了几个苏维经常去的地点。

　　“这三个地点是苏维经常去的，有一个地方他的手下应该都住在那里，所以他很有可能把秦子凝藏在了这里，我们下一步的计划就是以官方的名义进去检查线路。”

　　也就是俗称的查水表。

　　检查是每年都会有的，只是时间上会有所不同而已。

　　想要把检查挪到现在进行也不是什么难事，在和陆焕之那面打过招呼之后，司南便开始着手安排了。

　　他和自己的另外一个属下直接混进了负责检查的工作人员之中。

　　苏维还算是一个比较大方的老板，为自己员工准备的住处并不差。

　　工作人员要上门一一排查安全隐患这件事早在几天之前便已经发了消息，而且好几个小区都已经开始了。

　　也不知道应该说是司南走了狗屎运又或者是秦子凝太倒霉，在司南伪装成工作人员敲响这扇门的时候，给他开门的人不是别人正是秦子凝。

　　苏维带来的下属显然都很忙，而秦子凝则是不同，因为她害怕被陆焕之找到的关系，她根本不敢出门，每天的活动范围便是这栋别墅。

　　所以白天的时候，整个别墅通常都只有秦子凝和几个保镖。

　　可能是苏维并不担心秦子凝会走的缘故，这几个保镖其实也不会管秦子凝太多。

　　真可谓得来全不费工夫。

　　就连司南也没想到这件事会如此顺利。

　　秦子凝是在陆家呆了一段时间没错，但她压根接触不到司南所在的第九组，所以即便是和司南打了一个照面，她也没认出司南。

　　司南身边的人出示了一下自己的相关证件：“我们要检查一下房间内的设施。”

　　这几天移动公司已经将未来一周内，滨海将进行房屋检查的信息发送到了所有归属地在滨海的手机中。

　　所以秦子凝也没有太疑惑，直接让开身体。

　　司南没多犹豫，动作干脆利索的一记手刀劈在了秦子凝的脖颈后。

　　秦子凝几乎没有发出任何声音，便无声无息的失去了全部的意识。

　　“收队。”

　　司南吹了一声口哨，转身便带着人走了，等苏维安插在别墅的保镖们察觉到不对的时候，司南已经带着秦子凝溜之大吉。

　　这件事顺利的实在是过于匪夷所思，这导致了在接下来的很长一段时间内，司南都很高兴。

　　他拿出自己的手机，给备注成大傻子的人发去了一条微信。

　　司南：从今以后，我就是世界第一大聪明。

　　在这上面，还有司南不少的絮絮叨叨，看那上面的日期，他已经独自自言自语了有一段时间。

　　因为那之前的很多次也没有任何的回复，所以在发完这条消息之后，司南便打算退出页面。

　　但还没等他退出登录页面，那个被他备注成大傻子的人就回复了。

　　大傻子：南南最棒了！

　　好久都不曾出现的人忽然诈尸，这带来的感觉不是一般的惊恐。

　　司南：你怎么忽然出现了？事情已经解决好了？之前不是说还要两三个月才能回来吗？

　　司南噼里啪啦的问了一大串的问题。

　　大傻子：还有一段时间才能回滨海，现在就是有信号了而已，想我了？

　　这话太暧昧，司南皱着脸。

　　司南：你一大男人能不能不是这样，基基的。

　　大傻子：我想我兄弟也基？

　　司南：……

　　好像也是

　　司南：行吧，其实我也很想你。

　　司南把自从自己聪明副手走了之后自己的遭遇一股脑的倒了出来，最后还没忘了夸自己一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第226章 我们家的最新流行免费阅读。https://xs.23sk.com 