    佩内洛这幅纠结、扭捏的样子，再加上害羞的红润肤色，这明显是恋爱的表现啊。

    这年代英国的十二岁小屁孩儿，居然这么早熟吗？

    想到就问，于是科文饶有兴致地小声问道：“怎么？你是恋爱了吗？”

    “我才没有！”

    佩内洛急了，掩耳盗铃一般地尖叫一声，令整个礼堂里面的所有学生，都将目光转移了过来。

    佩内洛发现了这点，立即害羞地将身子尽量缩小，仿佛这样就能减少周围目光似的。

    “呵呵呵呵……”科文倒是没有在意四面八方的视线，一阵轻笑过后，继续低声问道：“那你问帕西干嘛？而且还一副这种扭捏害羞的样子。”

    “不是我……”佩内洛低着头，蚊声说道：“是他。”

    “帕西？”科文微楞：“你的意思是，帕西追求你了？”

    佩内洛小幅度地点点头。

    “嚯！”科文讶然，没想到帕西居然能干出这种事来。

    “所以……”佩内洛终于从害羞中稍微走出来一些，抬头看向科文问道：“你对他了解吗？他是个什么样的人？”

    “呵……”科文忍不住再次轻笑一声，而后说道：“听你这话的意思，你也对帕西有点想法？”

    “别啰嗦！”佩内洛给了科文一个白眼儿，同时用手扯了一下科文的长袍：“快点说！”

    “好吧……”

    科文回想了一下所有他和帕西接触过的画面，又在记忆中找出关于帕西的百科信息。

    整理了一下语言，科文说道：“帕西的话……他是个死板、木讷的人，整个韦斯莱家族里面，他是唯一没有幽默感的那个。”

    佩内洛闻言，秀气的双眉不禁微微蹙起。

    科文还在继续说着：“在我的观察里，帕西是个很有野心的人吧，他身上的格兰芬多勇敢品质，似乎都是为他的野心所服务的。”

    “野心？”佩内洛的年纪，显然还不能完全理解这两个字的意义。

    科文恍然察觉了这点，因此暂停了关于野心方面的评价，转而说道：“总之，帕西是个没有什么幽默感，有些固执己见，喜欢上纲上线，只有碰到巨大挫折，才会引动心底善良的人。”

    佩内洛闻言之后沉默不语，视线有些放空，对科文这番关于帕西的评价之言，她在心底逐句品味着。

    过了半晌，佩内洛这才回过神，向科文点头说道：“我明白了。”

    “所以你明白什么了？”科文好笑地问道：“你有什么打算了吗？”

    “才不告诉你！”

    佩内洛再次白了科文一眼，随后起身，告辞离去。

    科文注视着佩内洛走远，这才笑着摇了下头。

    估计听完他对帕西的评价，佩内洛人生得到的第一次告白，要以告吹为结局喽……

    新的一周到来。

    这天，科文趁着是麦格教授对他进行课外指导的机会，将心里的一个疑惑问了出来。

    “教授，我有一些关于‘摄魂怪’的疑惑可以问问您吗？”

    “摄魂怪？”正准备批改作业的麦格教授一愣，而后诧异地问道：“你怎么突然问起这个了？从哪听说‘摄魂怪’的？”

    科文回答：“圣诞假期的时候，从亚瑟·韦斯莱先生那里听说的。”

    “原来如此。”麦格教授点点头，抬手推了一下眼镜说道：“好吧，你有什么疑惑？”

    “是这样的教授。”科文说道：“听说了‘摄魂怪’之后，我回来查了许多资料，里面对‘摄魂怪’的描述都相同，说它们是一种，以人们的快乐情绪为食的生物。”

    “没错。”麦格教授颔首认同：“的确是这样。”

    “但我还发现……”科文显得十分疑惑地说道：“所有介绍如何对付它们的书上，都说只有‘守护咒’最适合。”

    “这也没错。”麦格教授有些不解：“那么你的疑惑是什么呢？”

    科文挠了挠后脑勺，困惑地说道：“可是我查了‘守护咒’相关的书籍，发现‘守护咒’需要快乐的情绪才能释放，但这样一来，岂不是冲突了吗？”

    “什么冲突？”麦格教授被科文说愣住了。

    “守护咒啊。”科文解释道：“守护咒因为需要快乐情绪才能释放，所以，可以将其想象成是一大团快乐的情绪。

    那么，摄魂怪如果是以快乐情绪为食粮，他们为什么不把‘守护咒’当成食物吃掉？反倒是被‘守护咒’里的快乐情绪所克制呢？”

    “这……”

    麦格教授听完，顿时被这种逻辑问题给难住了，好半天没能给出回答。

    失神了一会儿，麦格教授这才微蹙着眉头，反问科文说道：“那么，你对此是怎么认为的呢？”

    “我认为书上对‘摄魂怪’的描述是不是错了？”科文坦言说道：“或许，摄魂怪其实应该是以负面情绪为食，所以象征着正面情绪的守护咒才能克制它们。”

    麦格教授闻言，有些难以接受地说道：“可、可这怎么可能？”

    科文对此反问：“为什么不可能呢？”

    “因为……”

    麦格教授下意识地双手相握于腹前，眼神有些放空地回想着说道：“因为所有被‘摄魂怪’袭击的人，都感觉失去了快乐的记忆，感受到的只有痛苦等负面情绪与记忆。”

    “我有个猜测。”科文立即接话过来。

    “是什么？”麦格教授立即问道。

    “摄魂怪吸食的其实是负面情绪！”科文的语气显得有些肯定：“因为‘摄魂怪’的吸食，才令人们的负面情绪显现出来。

    是‘摄魂怪’通过吸食的行为，强迫人们的情绪进行转变，令人们原本一直保持的正面情绪，被强迫翻转成了负面的情绪。”

    或许是科文解释得有些不清楚，麦格教授微微张嘴，却没能发表任何看法。

    科文见此，想了想之后比喻道：“打个比方，我正在认真快乐地学习，突然有人过来将我的书撕碎了，那么我会变得愤怒。

    因为‘书籍被撕碎’这个引因，令我的愤怒情绪压过了学习的快乐情绪，只能感觉自己很愤怒，忘记了之前的快乐。

    而摄魂怪的进食行为，就是那个引因！

    他们通过‘进食’这个引因，让人们完全被负面情绪所支配，所以才仿佛忘记了所有的快乐等正面情绪！”

    麦格教授这次听懂了。

    听懂之后，麦格教授脸色猛地一变，立即站起身子，严肃地说道：“快！你现在快点就此写一篇论文出来！”

    “啊？”科文一愣。

    “我需要将你的论文拿去给校长看看！”麦格教授解释道。

    “哦，好的。”

    科文明白过来，当即坐在书桌前，备好纸笔，开始书写这场谈话的论述……

