
　　杨奇简单的包扎了一下伤口，旋即便是给唐心洁打了一个电话，说自己已经回到酒店，倒是没有告诉对方自己受伤的事情。

　　杨奇的伤势并不算重，那蛊虫最可怕的就是啃食血肉和自身的毒素，因为解毒丹，毒素根本无法威胁到他，至于啃食血肉，那蛊虫接触杨奇的时间太短，根本来不及啃食物。

　　相比起妖艳男子，杨奇的伤势最多算是皮外伤罢了。

　　简单的包扎敷药之后，伤势已经稳定下来，不过杨奇的神色反而是愈发的凝重起来。

　　毒蛊门的实力，比杨奇之前想的强大太多，仅仅只是那妖艳男子透露出来的信息，毒蛊门的胎息境强者，都不不止一个。

　　以杨奇现在的实力，对付一个妖艳男子还没问题，对上一个比妖艳男子还要强大的胎息境，已经很吃力，若是两个胎息境围攻，他必败无疑，甚至有性命危险。

　　修为的提升，杨奇倒是不怎么担心，有翡翠和培元丹在，他的修为提升速度自然不会慢，可是兵器，特别是外出之下，他根本不可能带着长剑随处走动。相反毒蛊门的强者，蛊虫就是他们的兵器，能够随身携带，有没有兵器，对一个武者的实力影响可是不小。

　　除非是那些专精拳脚近身战的武者，否则一件趁手的兵器，对一个武者的实力增幅可是极大的。

　　杨奇最擅长的还是剑法，可惜，玄兵根本无法携带，除非是灵兵，可以收入气海之中，可惜以杨奇的修为，根本无法炼制灵兵，而且地球上有没有炼制灵兵的材料都不一定。除此之外，想要携带兵器不被发现，就需要储物戒指，只是储物戒指的价值，丝毫不在灵兵之下，地球上根本没有这种东西，根本就别想得到储物戒指。

　　想要随身携带兵器，是不可能了，唯一的办法，就是增强自己的近身战实力。好在昊阳大帝也担心自己的弟子不擅长剑法，所以留下了一些其它的武技，虽然不多，但也足够杨奇使用，而且威力都不算弱。

　　之前杨奇得到玄兵，一只在修炼剑法，没有太过在意拳脚的修行，不过经过这一次和妖艳男子的战斗，让他明白，在没有能够随时携带玄兵的前提下。拳脚武技，也必须要加快修行，否则一旦没了玄兵，对他的战力影响太大。面对一些化劲层次的武者，自然不惧，可是面对同等层次的武者，没有兵器，拳脚近身战也不算太强的他，可就要吃大亏了。

　　虽然酒店并不是一个适合修炼武技的地方，不过这并不妨碍杨奇推演和熟悉武技，这般修炼，知道傍晚的时候，唐心洁等人便是回到了酒店。

　　“杨奇，你怎么突然走了？”回到酒店，唐心洁第一时间，便是来到了杨奇的房间，杨奇离开的时候，她根本不知道，直到杨奇给她打电话的时候，她才知道杨奇已经回到酒店。

　　杨奇并不是她的保镖，不过这么突然一声不吭的离开，还是让她有些不舒服。

　　“你受伤了？”现在是酷夏，唐心洁一眼便是看到了杨奇肩头的纱布。

　　“洪四的人找我，和他们动起手来，受了点伤。”杨奇开口道。

　　听到此话，唐心洁心中那一丝不舒服，顿时立刻烟消云散，杨奇可是受伤了，而且杨奇本来没必要招惹洪四，为了她，才从青州赶来，不是因为她，杨奇根本不会受伤。

　　“对不起。我刚刚误会你了……”想到这里，唐心洁一脸歉意道。

　　“我还以为什么呢，小事而已。”杨奇微微一笑，他根本没有放在心上，何况唐心洁什么都不知道，误会他也很正常。

　　“你的伤没事吧？要不还是去医院看看？”唐心洁看向杨奇的肩头，道。

　　“不用了，只是一些皮外伤罢了。”杨奇摇了摇头，这话倒是不假，这伤势对于普通人而言，可能有点严重，但是对武师层次的武者而言，两三天就能恢复，根本没有什么大碍。

　　“不过待会晚饭，我可能不能和你们一起了。”杨奇道。

　　唐心洁点点头，笑道，“待会我让人给你送到房间，你好好休息。”

　　旋即唐心洁便是离开了杨奇的房间，几个小时的谈判下来，对一个人的精力消耗可是不小，虽然这一次的谈判工作，主要是陈亮和许总监，但是作为盛世科技的负责人，唐心洁自然不可能什么都不做。从未经历过谈判的唐心洁，一天下来，也是筋疲力尽。

　　过了一个多小时，唐心洁便是安排人将晚餐送了过来，正当杨奇正在吃饭的时候，房门却是被突然打开了。

　　“是你？”看着来人，杨奇的眉头不由微微一皱，眼前的女子不是别人，正是杨奇已经见到两次的女警，此时在她身后还有四五位警察。

　　“杨奇先生，现在我们有一件案子需要你协助调查，不是势必要你说，但你所说的我将……”女警看着杨奇，淡淡说道。

　　听到那熟悉的对白，杨奇会心一笑，对于警察的到来，他并没有感到奇怪，毕竟他可是被出租车拉过去的，只要稍微调查一下，就能知道。不过他没有丝毫的担心，因为这一次，人真不是他杀的！

　　“我可以配合你们调查。”杨奇点了点头，继续道，“不过，能不能让我先吃完晚餐，我还饿着肚子。”

　　此话一出，女警和身旁的几人都是一愣，他们还是第一次遇到这样的人，警察来了，还要求继续吃饭。

　　“可以。”女警嘴角一抽，不过还是点了点头。

　　实际上，来之前，他们已经调查过杨奇的身份，知道杨奇在内地身份不低，这次更是陪同唐心洁和李氏集团谈判，加上他们没有证据，所以这一次只是请杨奇协助调查。倒也没有那么严谨，否则真要是有证据，就不是这么直接进来了。23sk.Com

　　很快，杨奇便是吃过晚饭，在几名警察的护送下，离开酒店。

　　“杨奇，去了警察局，什么也不要说，我已经通知李氏集团那边，待会周明会陪你过去。”唐心洁看向杨奇道。

　　周明是这一次盛世科技的法律顾问，对于香江的法律也算熟悉，不过唐心洁不放心，还是通知了李氏集团那边派一个律师过来，毕竟香江的律师对于这边的程序，更加的熟悉。在唐心洁的注视下，警车带着杨奇消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十六章 吃完再去免费阅读。https://xs.23sk.com 