    看着自己面前的这个小礼包，说实话，黄问的心中，还是有些激动的，因为熟知穿越套路的他知道，这个小礼包，就是他的启动资金了！

    　　黄问深吸了一口气，并没有做出太多的举动，什么洗手啊，沐浴焚香啊，黄问都没有做。

    　　正所谓玄不救非氪不改命，上述的方法，黄问从来都不信。

    　　黄问只相信垫子流，但是可惜了，只有一个小礼包，没有别的礼包给自己垫。

    　　“哇！金色传说！”魔性的声音出现在黄问的耳边，当然只是黄问的幻听了。

    　　小礼包打开，是两个抽奖轮盘，第一个，是凡阶、超凡、传奇、史诗、传说、神话六个选项，让黄问信服的是，每一个选项的区域范围，都是一样的。

    　　这很符合黄问的观点，任何开包合卡，都只有两种可能，闪与不闪，成与不成，发生的几率是一样的，只有这两种可能，开启之后，两种可能才会坍塌到一种可能上。

    　　第二个抽奖轮盘的里面，分为了三个区域，分别是人物抽奖、技能抽奖、道具抽奖，三者的区域，也是一样大的。

    　　“开始吧。”黄问没有什么犹豫，两个抽奖轮盘，可以转两次，也算是能够让黄问小垫一手了。

    　　“唰！”的一声，第一个抽奖轮盘飞快的旋转了起来，黄问根本就看不清指针到底指在哪里。

    　　黄问也不知道过了多久，甚至不知道什么时候抽奖轮盘停下来的，反正，当黄问看到，指针停在凡阶的时候，黄问的心中，肯定是失望的。

    　　凡阶，毫无疑问，是最差的选项，甚至，黄问都在想，为什么不能先转第二个抽奖轮盘来垫一下呢？

    　　“算了。”黄问摇了摇头，看向了第二个抽奖轮盘，“继续吧。”

    　　“唰！”的一声，第二个抽奖轮盘也飞快的旋转了起来，不多时，指针停在了人物抽奖上面。

    　　“我就知道。”黄问耸了耸肩，自己的垫子理论，果然是成立的，只是不小心把好礼包垫了，开出了差礼包里面最好的结果。

    　　“新手礼包开启获得：凡阶，人物抽奖。”

    　　“是否开启？”

    　　黄问的面前，再次出现了两排字，黄问没有犹豫，直接同意了，这一次，到不是抽奖轮盘了，这一次，是真的开启礼包了！

    　　“噌！”的一声，黄问的前面闪过一道光芒。

    　　“恭喜你，获得凡阶人物，叶问（源自叶问系列电影，综合选取各方面素质最优层次的叶问）”

    　　“最优层次？”黄问的目光看向了这里，看着眼前的解释，黄问了然的点了点头，“意思是说，既拥有着最巅峰的武术知识与战斗经验，又拥有着最巅峰的体质了？这算是优化版了吧？”

    　　“这个抽奖结果，也还不错，至少，与我现在的身份，也算是一脉相承了，我可以拥有更强的咏春拳，而且对于我完成第三个任务，将武馆发扬光大有很大的帮助！”

    　　“毕竟，叶问这位咏春宗师的能力，起码也在原本的黄问之上！到时候，一次超凡人物抽奖，肯定能够抽到更加厉害的角色！”

    　　“这么算起来，我与叶问，还真是有缘呢！”

    　　黄问将目光移到了叶问二字上面，下一刻，叶问的各方面属性出现在眼前。

    　　“人物：叶问。”

    　　“精：19点。（常人巅峰10点，人体极限20点。）”

    　　“气：1点。（暗劲，1点气力等同10点精力）。”

    　　“神：0点。”

    　　“技能：咏春拳宗师，暗劲。”

    　　“评价：拥有着最优层次的叶问，堪称叶问宇宙最强的存在，于凡阶触及到暗劲，乃是真正的一代宗师。”

    　　“是否融入人物叶问的能力？”

    　　“一代宗师啊！暗劲？这不是国术小说里面的么？还真的存在？”黄问的眼中闪过一丝诧异，将目光看向了暗劲之上，“而且，1点气力等于10点精力，那么神力呢？也是一比十么？”

    　　可惜，并没有人回答黄问，黄问现在，虽然有1点神力，但是后面还写着未激活三个字。

    　　“19点的精力，已经逼近人体极限了，不愧是优化版的叶问啊！融入。”黄问赞叹了一声，没有什么好犹豫的，黄问直接融入了叶问的能力。

    　　“唰！”的一声，黄问看到，一道白光钻进了自己的眉心，紧接着，是一幅幅画面，那是叶问一生关于拳法的全部造诣。

    　　下一刻，黄问的身体微微颤抖着，他感觉到，自己的身体在不断变强，无论是力量，还是速度，乃至是各方面的身体素质，都在全面的提升！

    　　“咔嚓！”的一声，黄问仿佛听到了自己的身体之中传来了一声破碎的声音，随着这声破碎，黄问如同吃了人参果一般，浑身上下没有一处不舒服的！

    　　许久之后，黄问回过神来，感受着自己的力量，一股远远超过自己想象的力量，让黄问的心中吃惊不已，难道说，15点精力与19点的精力差距这么大么？

    　　下意识的，黄问再次呼唤了系统，但是眼前的一幕，却让黄问下意识的揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：34点。”

    　　“气：1点。”

    　　“神：1点（未激活）。”

    　　“技能：咏春拳宗师，暗劲。”

    　　“评价：融入了叶问宗师的人物能力之后，你突破了人体的极限，甚至逼近两倍人体极限的力量，你已经凭借着身体素质，跨入了超凡的层次。”

    　　“当前任务：0/3（未完成）”

    　　“叠加？竟然是叠加？超凡？我这就进入超凡了？”黄问的眼中闪动着兴奋的光芒，他看向了一旁的木人桩，两步便冲了过去，按照记忆中的经验，在木人桩上击打了起来。

    　　一开始，黄问还稍微有一点点手生，但是当他的手腕碰到木人桩的时候，一切变得那么熟悉，那么水到渠成。

    　　“邦！”

    　　“邦！”

    　　“邦！”

    　　许久之后，黄问才停了下来，他眼中的兴奋之意，也渐渐收敛了一些。

    　　“呼！”黄问长舒一口气，看向了武馆的外面，这是一片陌生又熟悉的天地，黄问知道，待他从这里走出去，他全新的人生，就要开启了！

    　　没有枪械，他黄问敢称上一句无敌！

