    湖都山庄，实际上并不大，不过十多间建筑而已。

    而且，此刻湖都山庄之中明显有着强者镇守，但凡叶林发出一丝一毫不同寻常的动静，就一定会引起那些强者们的注意。

    所以，哪怕是护送那些武道协会的线人们离开，叶林也是尽可能不发出任何的声音。

    此刻，叶林全身气息收敛，在《太虚经》的这一门功法的作用下，叶林收敛气息之后，浑身上下就不存在任何外泄的气息，除非是有人用眼睛亲眼看到，要不然的话，绝对无法发现叶林的踪迹。

    也正是如此，叶林才敢悄悄摸摸地朝着那几个强者所在的建筑潜行过去。很快，叶林便是来到了那那一件装修豪华的平房旁边，身体贴着墙壁，聚精会神地捕捉着房间里传来的声音。

    他不敢动用精神力，因为房间里有着金丹境界的修炼者，叶林也拿不准这个金丹境界的修炼者是否凝聚出了精神力。若是对方已经凝聚出了精神力的话，那么叶林一旦动用精神力，必然会被对方所察觉到。

    幸好，如今的叶林耳目聪明，听力强大，仅仅相隔一堵墙壁，还是能够清晰地捕捉到房间里的许多声音的。

    “师尊，既然那古越城的武道协会在李师兄之死一事之上嫌疑巨大，那么我们为什么不直接杀上门去呢？”

    房间里，传来了一阵议论声。

    “是啊，师尊，这古越城武道协会虽然有着世俗官方背景，但是咱们合欢宗可是隐世门派，就算是直接灭了那古越城武道协会，世俗官方也不敢有任何的意见啊。”

    “师尊，要不然，弟子去古越城武道协会一趟，去将里面的人给灭了！”

    “我听说世俗界武道协会实力很弱小，尤其是这古越城武道协会，更是弱小无比，筑基境界都少之又少，融合进阶更是一个都没有，弟子出手，绝对能够屠灭整个古越城武道协会。”

    随着这几道询问之声响起，一道浑厚的声音响了起来，带着几分严肃：“你们一位，世俗界武道协会既然如此弱小，那么多的隐世门派为何都不去主动招惹他们？”

    “难不成是因为世俗界武道协会还有什么靠山不成？”一人疑惑地问道。

    “靠山？”那浑厚的声音说道：“靠山自然是没有的，但是世俗界却是拥有国运的加持，国运之力面前，金丹境界根本算不得什么，哪怕是原元婴老祖，也是要对国运之力忌惮无比。”

    那浑厚声音继续说道：“当年，几千年来，有多少隐世门派野心勃勃，想要掌控世俗界，可是到了最后，世俗界依旧掌控在世俗之人的手中，倒是有着许多的隐世门派因此而陷入了颓败。而且，武道协会传承了那么多年，怎么可能没有一些底蕴，至少一些老家伙一定是在某一个不知名的地方躲起来了，那些老家伙，恐怕不比我的实力差！”

    “所以能够和世俗界武道协会不起冲突，咱们还是不要起冲突的为好。”

    房子外面，叶林听着里面的话语，心中也是升起了一阵愕然来。

    果然，他看到的武道协会，不过就是一个表象罢了，真正武道协会的底蕴，以他如今的身份，当没有资格接触到。

    就在叶林想要继续偷听里面的交谈的时候，一道惊呼之声却是忽然想起。

    叶林没有一皱，立刻分辨出那惊呼声传来的方向，赫然便是被当做刑房的一间平房。

    很显然，那间刑房里的场景，已经被人发现了。

