    年轻人又在茶楼里待了一会儿，等茶水喝完了，就拍拍手上的瓜子皮说要走了。

    宁治还有一点尾巴没写完，他让年轻人先出去转一圈儿，他要写完了才走。

    年轻人叫黄宣，跟宁治是一个班里的同学，关系还不错，平时进进出出都在一起。

    听宁治这么说，黄宣‘切’了一声，摆摆手低低叫了一声‘书呆子’，然后就出去了。

    这条街上能逛的地方还是挺多的，黄宣经常来这里玩儿——虽然没什么钱买东西吧，看看摸摸也是经历啊！嘿，何况不要钱。

    黄宣一边哼着歌儿一边往前走，走着走着，就看见前面有个熟悉的身影一晃。

    他还没反应过来，嘴里就先叫出来了：“宋青玉！站那！”

    “……”

    那个在人群中穿梭的身影一顿，就真的停下来了。

    黄宣连忙跟上去，拍了下他的肩膀。

    “又去戏园子啊！”

    黄宣抬头就看见‘香曲楼’三个龙飞凤舞的大字儿挂在门口上。

    这名字有深意，里边儿据说有好几个回廊，那戏曲儿声就能穿过那些回廊，让人听得如痴如醉。

    这个曲不仅是戏曲的曲，还是曲折回廊的曲。

    因为有戏曲的熏染，所以整个回廊都是香的。

    宋青玉是个白净的小少爷，身上穿的料子一眼就能看出价格昂贵。他鼻梁上带的是金丝边眼镜，脖子上还挂着吊坠儿，晶莹剔透的小碎玉石，用材质柔软的红绳儿串起来，好看又大方。

    “……嗯。”

    面对黄宣揶揄的目光，宋青玉不太好意思的低下头。

    ——黄宣跟他关系也不错，知道他喜欢戏园子里新来的那个角儿。

    喜欢，各种意义上的喜欢。

    喜欢她唱的曲儿，喜欢她在台上摆的谱，喜欢她下台之后温温柔柔问他喝不喝茶的嗓儿……

    越想，宋青玉的耳尖红得越快。

    黄宣眼珠子咕噜咕噜一转，道：“我陪你进去吧？我也想听听！大不了，大不了宁治的作业给你抄！”

    “……”

    宋青玉脾气极好，他点点头，又摇摇头：“带你进去可以，抄作业就不用了——先生说了，我们不能抄作业，抄作业是一种非常恶劣的行为，我们作为……”

    “好好好，不抄不抄！”黄宣最不喜欢听说教了，“带我进去吧啊！”

    “走吧。”

    宋青玉手上还戴了块儿腕表，简约风的，上边儿的数字都是花体英文。

    他看了眼表，记着时间，领着黄宣进去了。

    那门口的人认识宋青玉，还亲切的跟他打招呼：“宋小少爷今儿个带朋友来啊！”

    “……嗯，对，对的。”

    宋青玉胡乱的一点头，从兜里掏出银票递过去，拿了两张小卡片，就同黄宣一起进去。

    等上了走廊，黄宣一把抢过小卡片，仔细端详。

    “嚯！戏园子的东西也做得这么精致！……”

    黄宣没见过，觉得稀奇。

    宋青玉任由他见怪不怪的到处看到处惊叹，只绷着脸往前走——一想到要见到那个人了，他就……他就……

    高兴地不知道说什么好了。

    -

    香曲楼一共三楼，上边儿两层都是供客人倚着栏杆听戏的，下面一楼摆了戏台子，放了满堂的木椅子。也有供贵客坐下边吃边看的雅间，不过宋青玉一般没买那么贵的票，看个人他就心满意足了。

    还未走进楼里，就大老远听得咿咿呀呀的声音——这是一种很独特的音色，非常流畅的从唇边溢出来，合着呢喃的鼻音，配着乐器弹奏，异样的好听。

    黄宣不懂戏，他只觉得那调子好玩儿，跟着摇头晃脑了一阵儿，嘻嘻哈哈的跟在宋青玉身后了。

    “……诶！座位不是在下面么，你往上面去干什么！”

    一进到楼里，就有一股浓烈的香气扑鼻而来。

    黄宣不适应的在鼻前扇了扇，才觉得好了些。

    一回过神，就看见宋青玉没挑楼下那空着的座位，反而往人多的楼上挤——宋青玉买的这票明明可以坐到前面去啊！为什么要上去？！

    黄宣不懂，但这儿就宋青玉一个熟人……他擦着汗跟了上去。

    黄宣好不容易挤来挤去挤到宋青玉身边了，郁闷的又问了他一遍。

    宋青玉这回不回答了，只是脸也跟着红了。

    “……好家伙，红什么脸啊！”

    黄宣无语的抠抠脸。

    在人群中不知道挤了多久，黄宣都要被压吐了，宋青玉终于是在一扇门前停了下来。

    “你找人啊？”

    黄宣拿手擦汗已经不管用了，得用衣服擦。

    宋青玉‘嗯’了声，在门前踌躇了会儿——

    黄宣看不过去，直接抬手敲在木门上！

    ‘叩叩！’

    “……你！”

    宋青玉着急的把他的手拿下来——但为时已晚，想必敲门声已经传到里边儿去了。

    宋青玉低声说：“你从现在开始不要随便说话，我是来……是来找虞姑娘的！”

    “……哟嚯。”

    黄宣意识到自己犯了错，缩着脖子，嘴上倔强的发出声音。

    宋青玉耳尖，听见了里边儿脚步声。

    他连忙放开了黄宣，又理了理自己的衣领，又是抹平自己身上不存在的褶皱……

    ——这位小少爷才从学院里跑出来，校服都换成了常服，上边儿干净的令人发指。

    就这，还整理呢？

    黄宣腹语，那戏子究竟有什么魔力啊？今天他可要见识见识！

    门开了。

    黄宣不屑的抬眼看过去——

    然后就呆住了。

    开门的那人，跟他想象的不一样。

    他以为戏子都是时时刻刻脸上化着浓妆的，又夸张又奇怪，身上还穿着那种厚重的戏服，走一步都得看一眼周围有没有障碍物。

    可。

    眼前的人只不过是着一身红色旗袍，墨发如瀑倾泻……一张脸上更是一点妆容都没有，就这么大咧咧的暴露在人前。

    黄宣觉着她脸那么白，肯定是涂了东西，他就没见过这么白的人！连班里最白的那个女学生，都没眼前这个人白！

    再一看她的手——嚯，人家就是这个肤色！就是比他白好几个度！

    他的眼睛从这人的脸到这人的手，又回到这人的脸上。

