    江氏？

    “我觉得挺好的，我十分愿意接这次的广告！”

    唐宁只是愣了一下，便一口应下。

    有买卖送到家门口，她又不是傻子，干嘛不接啊。

    而顾朗见她答应后，就和她简单地说了一下大概，聊了一会儿后，便挂了电话。

    但是唐宁却是懵懵的。

    江氏的领导人？

    江时煜吗？

    除了他，她实在想不到是哪个江家人了……

    正当唐宁想要打给江时煜问一问的时候，耳边就响起了一道尖锐又刻薄的女声：“啧啧，这年头谁还喝黑咖啡啊，你要给人带东西之前，都这样没脑子的不问问别人的意见吗？可真是一点都没眼力见。”

    这声音……

    果然一回头，她就看到了霍玄雅正冷眼看着她，并且是十分地嫌弃。

    她唐宁素来就是恩怨分明的人。

    看到霍玄雅用这样的眼神看着她，唐宁也没有给她什么好脸色，她蹙了蹙眉，随即冷笑了下道：“我还以为是谁呢，原来是小姑？小姑，你也不小了，平时说话还是注意点的好，不然因你丢了霍家的颜面，那可就不太好。”

    唐宁刻意地在“小姑”这两个字上咬重了字音。

    听到唐宁这样讽刺她，霍玄雅瞬间就变了脸色。

    她蹙了蹙眉，随即呵斥道：“唐宁……你少在这里讽刺我，你以为你是谁啊？我才没有你这样的嫂子！”

    “你根本就配不上我哥！”

    “我是谁？我是你哥法律上面合法的妻子，你要不要我把结婚证甩给你看？”她漠然地看着霍玄雅。

    霍玄雅身子一僵，就见女人睨着她，说道：“作为他的合法妻子，我配不上他，那谁配得上他？”

    “你……”

    霍玄雅一噎，先按被唐宁气的不轻。

    可是唐宁并不想要跟她废话，而是沉沉地给她甩下最后一句话：“说我没点眼力见，我觉得这句话送回来给你是刚刚好的，大庭广众之下跟个泼妇一样。再说，霍瑾寒喜欢我才会跟我在一起，我给他买的所有东西他都喜欢。而别人给他的那些，再好也不是他喜欢的，他看都不会再看一眼！”

    说完，唐宁没有废话，直接就转身，把霍玄雅给甩在了身后。

    这些话，其实她早就想说了。

    只是一直没有机会而已。

    眼下霍玄雅主动送上门来，知道她对霍瑾寒的那点小心思，她自然也不会给好脸色了。

    说她没眼力见……

    明明，她上次打工的时候霍瑾寒来咖啡厅的时候点的就是黑咖啡啊……

    哼哼。

    ……

    唐宁现在也是霍氏集团的常客了。

    和之前闹的笑话不同，现在，她一路通行无阻，直接乘坐电梯到高层总裁办。

    刚抬脚进去，她就看到霍瑾寒穿了一身的黑色西装坐在办公桌前，低头正在处理着文件，并且是神情专注。

    旁边沙发上，还有西装革履等候的人。

    显然，是在谈正事，看此，唐宁不敢打扰。

    就在她犹豫着要不要出去，在外面的沙发上等他的时候，霍瑾寒就已经发现了他。

    男人清冷的嗓音响起，“傻站在那里干什么，不进来？”

    “啊，哦……”

    唐宁应着声，然后迈步走了进来。

    沙发上的那群人，在唐宁进来的那一瞬间，统一对唐宁投来诧异的视线，视线里都纷纷带有着打量。

    他们怎么都不敢想……霍总的身边居然有了女人？

    唐宁站在霍瑾寒的旁边也有些局促，要不是霍瑾寒发现了她，她早就在外面等着了。不然的话，也不可能这么贸然的出现在这么多人的面前。

    被这么多人呢盯着她，她微微有些窘。

    然而，下一秒，她就已经被霍瑾寒给拉到了身前。

    霍瑾寒对着那边的人淡淡地出声道：“李总，我这边还有事情就不跟你谈了，下次你过来，我们再谈也不迟。而且时间也充分，可以做出一个新的方案来。”

    “霍总，至于刚刚我跟你说的那个方案，其实我觉得现场改也不是不可以的。我们可以收购……”

    李总看到霍瑾寒送客之意明显，他也不是没有察觉到，可是他还不容易才预约上，哪能没有谈成合作就走呢？

    只是，霍瑾寒却直接打断了他的话：“李总，我说了改天。”

    而霍瑾寒的话语中却透露着几分不耐。

    语调，更是不容置喙一般。

    看到霍瑾寒这样的神色，李总脸色一僵，也不敢再继续，但是，却只能硬着头皮继续问：“霍总，如果是为了昨天高明的事情，我……我是可以代替高明替您道歉的。他做了这种事情，赔礼道歉是应该的，当时他是不知道是霍总，要是知道的话……”

    “小孩子做错事有成年人管教，成年人做错事情交给警察处理，由他们来管教。”霍瑾寒不给李总把话给说完的机会。

    随即，他又道：“李总，我这个人不喜欢重复讲话。”

    “是，是我冒昧了，霍总打扰了，我们改天再见。”说着，李总虽然有些不甘，却也只能起身带着他手下的人走出了办公室。

    李总走后，霍瑾寒在看向唐宁的眉眼，神色已经有了不少的缓和。

    可是他们刚刚的对话唐宁也听的很清楚。最主要的是，她在霍瑾寒的脸上看到了倦色。

    昨晚……

    昨晚的事情她可没有忘记，霍瑾寒把她吃干抹净后，他后面就走人了。

    “霍瑾寒，昨晚是不是有什么事情啊？”

    她也听周叔说起过。

    “嗯。”

    霍瑾寒应了她，伸手抚摸着她的手背。

    “是什么事情啊，不然你不可能那么着急就出去处理。”

    “一些急事，都已经处理好了，不用担心。”说着，霍瑾寒就伸手把唐宁抱坐在自己的膝盖上面。

    他用力地圈住了她的腰身，头靠在她的肩膀处。

    这分明就是不想要她担心，继续深问这件事，可是她唐宁却明显打算继续问。

    “是刚刚那个人口中高明得罪了你，对吧？”

    “嗯。”

    霍瑾寒见她这么的清晰有记性，也没有否认，想到昨晚的事情，他的眸色，多了几分寒凉。

    随即，也不愿意再多提一个字。

    提多了，影响心情。

