    第223章 还不如养条狗

    轻轻的用手指点了下，桌子上，方才李天晓拿出来的这份资料。

    淡淡的道：“你自己看个明白。”

    “我和你隔着十万八千里远，往日无怨，近日无仇，也没啥可争的，你干嘛千里迢迢的去找我的麻烦？”

    “干嘛要和我过不去？”

    面对证据，李商跃狡辩不过。

    他心中这都要澎湃的怒火，顿时被彻底点燃。

    “我说我爹为啥突然来找我，原来这罪魁祸首在这啊！”

    李商跃觉得，要不是肖飞，千里迢迢的过来举报。

    这件事就不会被发现。

    那他爹至少还不会想，和他断绝父子关系！

    这一切都是肖飞的错！

    “我，我掐死你！”

    李商跃现在看起来，简直发了疯。

    但见得现在的前者正在迅速的向前冲。

    “你给我停下！”

    李天晓睁大了眼睛。

    没想到当他的面，这个畜生竟然也如此的嚣张！

    只是这李商跃虽然私生活混乱，体力上也是不支。

    可毕竟是个年轻棒小伙子，这李天晓年过半百，身材又消瘦。

    哪里能吃的住这个？直接被掀翻在地，脑袋也磕在了茶几上！

    当时就翻白眼，浑身抽搐。

    “我，我废了你！”

    李商跃只是怒吼。

    “你爹出事了！”

    肖飞简直都不敢相信自己的眼睛！

    “我，我要…”

    李商跃现在完全发了疯。

    根本就不管不顾。

    也没啥好忌惮。

    好像要不将肖飞给灭了，这个家伙就不会停止下来。

    此时的他也是在加快了速度，正在迅速的向前冲来。

    不过，肖飞其实也早就看他不爽。

    并且也早有要对付对付这个小子的心思存在。

    可是却没有动手，一来是事情还没到那么糟糕的程度，其次就是他还不想让事情，变的那么复杂。

    要是可以和平解决，那是最好。

    再者就是当着人家的老爹，就算这逆子再怎么畜生。

    也自然是有人家老爹去主张，是打是罚，自有法度。

    有个外人什么事情？

    可现在看来，这个畜生是真的六亲不认！

    那还留着过年？

    眼看着之个小子过来，却被肖飞直接给抓住了手臂，过肩摔发出。

    别看这李商跃能有一米八，体格也是不太差，可在这杠杆力的作用下，简直和小鸡子般。

    就算正常博斗，这小子也肯定不是对手，何况还是肖飞用巧劲的情况下。

    但见这小子在空中，划出了道优美的狐线来。

    随后整个身体直接狠狠摔在了地上！

    这家伙现在被摔的七荤八素，整个人都是恍惚，仿佛都忘记了东南西北。

    现在还真的是有点懵圈！

    “爷们，咋样，醒醒！”

    放弃了对李商跃的关注。

    此刻，他将一切的注意力，全部都给放在了，这李天晓的身上。

    李天晓额头磕出了血来。

    现在是昏迷不醒，他本就有心脑血管疾病，最受不了的就是剧烈的刺激和突然剧烈的运动！

    汉城中心医院。

    伴随着，抢救的移动病床匆匆推进了抢救室，大门被关闭。

    这场生死大救援，方才是暂时的宣告结束。

    肖飞赶紧在挂号处交了预付款，签了字，正是进入了抢救状态。

    风风火火忙了一阵，肖飞觉得此时真的是有点天旋地转。

    好不容易找机会休息一会，再看李商跃这个小子，简直是踪迹全无。

    “就这，还不如养条狗。”

    肖飞无奈的遥遥脑袋。

    足足两个多小时后，这才结束，胡护长出来后，面色凝重至极。

    “难道老先生他…”

    肖飞紧皱眉头。

    “不是的，他没事，病人目前已经被抢救过来，只不过是因为受到了太大的刺激，现在导致了心脑血管的崩裂，需要进一步的观察。”

    “看看最近是否适合做开颅手术，家人等最好是都来，给出个意见，老人现在的情况不太好，这真手术的死亡风险，其实还挺大的。”

    护士长叹了口气道。

    肖飞顿时苦笑了起来，他这次是来谈判的，也不是来管这事的啊！

    不过没啥办法，他只好先道，“我是属于见义勇为的这种般，和人家的亲人不搭边。”

    “不过我可和您说啊，这位是本地声名赫赫的企业家！”

    “我想要想联系他的家人，应该是很容易的吧，不过，钱的方面需要有什么特别的地方吗？比如预留押金什么的？”

    “我的意思是，要是这位老人情况特殊，没办法只能开颅手术时．这种情况该怎么处理？”

    肖飞不是很了解。

    那护士长睁大了眼睛，“我们是很少遇到这种情况的。”

    “并且按照相关规定，没有病人直系亲属的授权签字，类似这种手术，我们是不好走的。”

    不过她沉吟了一下后道：“不过出于人命关天，医院职能和人道主义方面来说，我们会尽全力救治的。”

    “至于押金，如条件允许，也可多预留些…”

    肖飞点点头，医院也不是善堂，也是需要有资金周转，方才能正常运作的。

    这种事尽量的多理解些就好。

    当即他先垫付了十万块钱，下一步就是联系李天晓的公司。

    “希望他大儿子，多少还有些良知吧，哎，这事闹的，这老头要真有个三长两短，那我还真是会有些于心不忍啊。”

    肖飞对事情还是拎得清。

    其实他在这件事中的作用，充其量就是个导火索而已。

    没有他，也会有别人，也会有别的事情。

    毕竟父子关系，都相处到了这个份上。

    那不是简单三言两语，就能改善了的。

    除非是李天晓彻底放弃，他的这个逆子。

    或者这个逆子，发生了什么重大事情，因此彻底的洗心革面，重新做人。

    否则的话，在这基本的相处条件不变的情况下。

    想要去获得个好的结果，那简直就是做梦。

    肖飞当即打车到了茂森房地产集团外。

    迅速的和门卫打过招呼，这家伙听到这事，本还不信，但当肖飞将存在手机里的照片给取出后。

    顿时使得这门卫吓得不轻。

    赶忙电话联系，大概是在十分钟后，二十多位身穿工装的领导层，匆匆的下来了解情况。

    肖飞道：“就被将注意力都放我身上了！”

    “该联系人家家人，就联系家人，至于手术费，我先垫付了。”

    “至于后续的治疗费用，你们公司商量着办，但不要耽误病情，该过去处理就过去处理！”

    (本章完)

