    安易摸摸自己的脸，或许是刚刚回来，她总觉着身体有些陌生。

    不等她回应，一个身影从身后抱住了她，唇落在了她的耳朵上。

    安易回眸，男子黑发垂肩，一身红衣，肤白如玉，笑意吟吟地望着他。

    前一刻，男子还憔悴如斯，只是沐浴了一下，就恢复了如初的绝美模样。

    安易抬起眼来，紧紧地望着男人，忍不住伸出手来描绘着他的眉眼。

    在现代的时候，她在梦里无数次这样做，可是醒来的时候身边心中却是一片虚无。

    凤卿尘弯腰将安易抱了起来，然后走向浴池。

    安易抱紧了男人的脖子，将小脸埋在他胸前。

    熟悉的青莲香，没错，是他，是她的男人。

    “是不是感觉像做梦？”凤卿尘低眸望着怀中的女子，勾唇一笑，眉眼如花，艳色横生。

    安易点头：“我没有想到我真的还能回来，当我知道这一切都是云霓阴谋的时候，我真的怕……”

    “云霓？”凤卿尘一愣，“你当真看到那块玉魄了？”

    安易点头，抬起手来捧住男人的脸，“我还看到你留下的字，现在我来回应你，我也想你，真的很想你！”

    安易抬起头来，主动吻上男人的唇。

    凤卿尘揽住了女人的纤腰，低低地喊着安易的名字，千种风情都绕在唇畔，回应着女人。

    安易亲一会儿，又抱着他的脸看一会，仿佛怎么都看不够一样。

    安易看男人的时候，男人也盯着她，一双潋滟凤眸如春江弱水一样，睫毛在烛火下一根一根分外清晰，开合间都是数不尽的绝代风姿。

    安易伸出手来，缠绕住男人的青丝，与自己的头发绑在一起，雪白的手臂抱着男人，两人的青丝在男人雪白的肩头盛开，妖娆开放的绝世艳情。

    安易忍不住落下眼泪来。

    “傻女人，又哭什么？”凤卿尘，低头爱怜的从她的额角吻到她哭泣的双眼，含住她的眼泪，一滴滴含入舌尖，咸涩又甜美。

    安易不想哭，可是眼泪却还是忍不住落下来。

    “这一切都结束了是吗？以后我们就可以永远地幸福生活在一起了是吗？”安易的心里还是充满了不安全感。

    她就这样离开了现代，她的身体怎么办，白露怎么办？

    安易突然想到了什么，如果将天魄找到，将天魄毁掉的话，会如何？会不会她根本就不会出现？

    “在想什么？”凤卿尘有些憋闷，他明明一起洗得干干净净等着了，可是这女人又是哭又是笑又是发呆的，似乎都没有想跟他颠龙倒凤，今晚，他可是做好了准备不睡的。

    “娘子！”凤卿尘眉眼如丝，身体贴上安易的。

    “天魄现在在哪里？”安易突然问道。

    凤卿尘一愣，努力吻住女人的唇，“我们可不可以明天再谈，娘子，我很想你，我想……”

    安易再也没有了心思，因为男人的吻实在是太销魂。

    安易全身虚脱的靠在池壁上，连一根指头都不想动，像小动物一样弱弱地喘着……

