    咯吱——

    贾岩捏了捏拳头。

    只见这捏拳的动作，就造成了世界的规则摧毁，本就虚无一片的空间里，又裂出了一片片裂痕。

    要知道，这已经是虚无空间，同时也是保护整个创造世界的最最基本构造，而且也是最难破坏的地方，再往外裂去，那可就是‘银河系’了！

    “好了，白海豚，你的白家少主骄傲，你的所谓手段，你的一切一切，都该做出个了结了！”

    贾岩面无表情的看向白海豚。

    目光如电。

    却似灼人！

    白海豚露出日了狗般的表情。

    总被贾岩抢话，他真是有些难受。

    “此话是我说的才对，贾岩，你这乡下强者的使命该结束了，你的能量，你的修炼成果，今天全部奉献给本少主吧！”

    白海豚虽是败军之将，可直至如今，他都不认为自己输了什么。

    伤了与小败几场又如何，今时今日，若只看这些，他确实输了，可在这小世界，比的不是大家的后手吗？

    并且在这里，是他创造的世界……

    别忘了，他是创造者，整个世界的一切，都是他构造的。

    哦……不对，贾岩也‘参与’了部分，甚至利用爱迪莎的计算能力压制，将世界改头换面。

    但那些都无关紧要，毕竟所有一切都是在白海豚的注视与默许下做到的，他自认为，就算到了现在的危在旦夕时刻，自己仍旧是占尽先手的。

    吟——

    二人一个手中祭起了拳头，双拳之间有能量在荡漾，大量的世界碎片因为这简简单单的一阵荡漾，便整个化为虚无，可见这拳头间的阴阳道能量，强大到了何种程度。

    白海豚则是汗如雨下，白色力量在指间绽放开来，又有黑色在另一指间盛开，这一节一节的能量涟漪，仿佛那怒放的花朵，有种凄楚而又令人震慑的美丽。

    四周无敌境已经屏住呼吸，两位创世神在交锋中的每一瞬间，都是他们垂涎欲滴的修炼大道，即便耗尽了整个生命，能够领悟两位交手的任何一个瞬间，都足够他们明悟许多修炼大道理。

    然而这种事，除了自取其辱外，似乎并没有任何可能性。

    资深域主间的交手，哪怕是分身之间的交手，也绝对不是规则不完善的创造世界生命体能够参悟的。

    下一刹那，在目炫迷离的旁观者瞩目下，两位创世神毫无花巧，甚至不像是强者似的，就那么撞击在一起。

    只是这看似毫无花巧的撞击，若算上两位攻击时窜过的距离，却会让人咋舌不已。

    这一刹那他们踏过了中间的上千公里，好像掌握了真正的瞬间移动。

    摧枯拉朽的能量，在世界内部荡气回肠，直到将每一颗星球都震撼到摇摇晃晃。

    两人长驱直入，与对方严严实实互攻在一起。

    贾岩使用着他相当纯熟的阴阳道战斗技巧，而白海豚则是使用来到这个世界后开发的魔法战斗能力。

    “正面战斗刚才不是打过了吗？不自量力。”

    贾岩面不改色，出言讥讽。

    “贾岩，无须你阴阳怪气，是否还与刚才的结果相同，你试试便知。”

    白海豚满腔怒火强忍着，一股惊心动魄的力量从他身躯内部升腾而起。

    “哦？”

    贾岩知道了，白海豚的又一招后手，竟不是来自外界，而是在他这具白神分身身体内部的。

    那是一道堪比恒星中阶的能量。

    并且伴随在这道能量的现身，从白海豚白神身躯内部，有颗隐隐约约，若隐若现的大脑形状事务，在身躯肌肉阻碍下刹那间浮现了瞬间，随后又没入身体内部。

    “这是……”

    贾岩微微震撼，某些念头如同电光火石，划过了心田。

    他很快明白了过来。

    “我擦，你个狠人，竟把智脑搬到了自己的身体里！果然好创意！”

    贾岩真的是有些意外了。

    白海豚实力提升起来，倒是没出乎他的意料之外。

    因为本来就知道白海豚会有后手，然而他却没想到，白海豚这后手，竟是在他身躯内部藏匿了智脑！

    要知道，智脑这玩意儿，是控制整个世界基本法则的，若是将其安置在一个偏僻处，倒也可以理解，就算扔在世界夹缝里面，那也是相当合理的。

    可白海豚这个熊孩子，把它扔在了自己的白神分身身体内部？

    贾岩蓦然间冷汗就要滚下来。

    幸亏先前自己与白海豚交锋这么多场，没有将他这具内在的智脑干坏掉，否则别说这个世界得毁灭，就连他在这个世界投入的大量分身精神力，都得整个被毁灭的世界消灭干净。

    不过好在并没有发生那样的状况。

    白海豚辛辛苦苦将这宝贝藏匿到了现在，总算让他知道此物的存在了。

    轰隆——

    超过了尊者级的能量，当空澎湃无比的爆炸开来。

    贾岩的黑神分身，毫无疑问抵挡不住，整个身体如同那破败的布片，直接遭遇到狂风吹拂，向后喷血倒飞出去。

    抵挡白海豚的那只阴阳道能量遍布的拳头，直接软下来，似乎拳头骨骼碎成了碎片。

    处于尊者级颠峰的白海豚，就已经与贾岩相差不远，如今一口气将能量提升到恒星中阶实力，白海豚的战斗力远超贾岩，是板上钉钉的事情。

    “好厉害！”

    贾岩脸色直接化为了凝重。

    他知道，白海豚在开挂了，而且这挂开的，还是没有任何问题那种。

    身为参与过‘世界设计’的人，他曾经与爱迪莎在看过了白海豚对于世界的修正草案后，清楚知道其中有一点，那就是‘世界规则建立在保护世界智脑的前提下’。

    很有道理的规则，那就是智脑的安全，是摆在整个世界安危之上的，毕竟所有一切都由智脑来维持，智脑没了，那么这个世界存在的意义也就没了，或者应该说，智脑出了问题，世界也不可能存在。

    贾岩当初是思索了片刻后，就同意了这条，毕竟在这个世界干仗，总不能把智脑干坏吧。

    然而没想到，白海豚当初写下了这条法则，正是保护了智脑的法则，并且还故意将智脑藏在了自己的白神身体内部。

    难怪不管贾岩怎么让爱迪莎暗中去找，都找不到这所谓的世界智脑，因为在白海豚身体内部啊。

    更难怪了，贾岩不论如何去搜，也搜不到白海豚在最后时刻仍旧有如此自信的后手在何处，因为这后手，压根就在人家自己身体内部……

    “贾岩！如何，没想到吧，我的后手是这招，想出对付我的法子没有？如果没有。你给我带来的奇耻大辱，今日统统要收回！”

    从来都不怎么流露霸气的白海豚，难得在智脑显形，并且将贾岩一拳揍飞后，露出了极其痛快的笑容。

    因为智脑的‘自我保护原则’，它容许了身边的保护者，拥有超过尊者级的力量，并且到达了世界当今所容纳的最上限。

    恒星中阶。

    谁都不可能突破的等级。

    白海豚既是与贾岩相似的实力存在，那么在小等级上高了两阶后，对付起贾岩来，自然是轻而易举。

    说一千道一万，现在的白海豚飘了，而且人家有飘的资本。

    “唔……难怪了，你装了这么久孙子，而且在重伤后也没有丝毫惊恐，是因为有这么个最终手段在等着我吗？”

    贾岩踉踉跄跄，跌跌撞撞的在虚无外围深吸口气。

    随后他又勉强自己摇头笑了笑。

    “看来你真的是有很强的后手，真麻烦啊。”

    白海豚大踏步朝着贾岩走来，慢条斯理的道：“怎么麻烦了？你莫非想说，自己还有对付我的办法吗？别痴心妄想了，刚才你我都在刻意破坏世界的虚空，你是有意为之，我是顺势而为，你可能都不清楚，我为何会那样做吧？因为我与你的目的是相同的，你故意破坏世界，不欲让银河系影响到此地，我也是如此，你既然有过真身闯入的前科，我又如何会重蹈覆辙呢？现在的虚无……你已经很难让真身插足进入了吧。”

    贾岩怔了怔，无可奈何点点头，算是承认了这点。

    苦涩的感觉从心底流露出来，这应该就是聪明反被聪明误了。

    自己信心满满，并且还算计到白海豚可能会有外援手段，是从外界来临的，所以刚才与白海豚交手的时候，故意引导着白海豚破坏这个世界的基本外围结构，造成了世界的不稳定。

    如果外面的强者或者是各自真身想要救援，绝非那么容易的事儿，更坑爹的是，他利用了空间夹层，让那些法器一一飞入到这个世界，交由到手下手里，这虽然是一步好棋，却也导致了世界外围的那层隔膜出现了更大程度上破坏，外界想要一口气攻入这个世界，是相当困难的。

    也就是说，他自作聪明的举动，在最后白海豚亮出后手的这一刻，竟是仿佛给白海豚做了嫁衣。

    一开始人家就是故意上当，与贾岩联手破坏世界基本盘的！

    “如何？贾岩，你若是不再负隅顽抗，我可以考虑放过你的那些下属，毕竟其中有不少是人才，我还是有兴趣接受成为我将来的核心骨干的。”

    白海豚战胜公鸡似的，已经来到了贾岩的面前。

    伴随他浑身那激荡着的恒星中阶能量沸腾，只要这位直接把力量提升两小阶的存在，利用本就到达资深域主级的战斗技巧，击杀贾岩根本不在话下。

    贾岩也明白这点。

    所以他苦涩。

    但是并没绝望的情绪产生。

    因为……

    他还有后手。

    并且不止一只后手。

    最最恶劣的情况，是他抛弃在这个世界打下来的所有基业，直接逃离出去，精神回到真身，这应该是白海豚怎么都无法预料的东西，因为他不相信贾岩还能有这等精神力，还能穿透世界。

    不过贾岩却是有信心做到，所以不论如何，他都不可能死在这里。

    所以他依旧气定神闲，虽有些感觉到不爽就是了。

    “要我投降么？你是准备让我引颈就戮，还是准备让我在下属面前被你羞辱一番，再击杀我？”

    白海豚轻描淡写道：“看你自己选哪种，如果你是个被虐狂，我使用第二种办法也不是不可以。”

    贾岩不屑的笑了笑。

    说什么我想，根本是你想吧，要是能够在这获胜的一刻，将自己揪出去，扔到下属面前打脸扇耳光啥的，绝对会提升自己在那些黑神系强者心目中的地位，毕竟这些黑神系强者们，可一个个还有真身在外界，若是他们此时果断中断了与真身的联系，还有逃出去的可能性，到时白海豚就算大获全胜走出，也可能会遭遇到这群下属们的负隅顽抗。

    虽然白海豚应该不惧，却也不想那么麻烦，况且就如白海豚说的一样，他对贾岩的下属们，应该还是觊觎他们能力与天赋的，能够收归己有，对他整个白家而言，也绝对是一种实力大补充。

    然而……

    这些一切的前提与痴心妄想，都要建立在贾岩必败无疑的前提下。

    “呵呵，我若说，我哪种也不选……你认为，现在应该怎么办？”

    贾岩又神秘兮兮的笑了起来。

    “嗯？不选？！你认为，现在这样的情况下，你还有翻盘的机会吗？！”

    白海豚无比意外。

    他以为贾岩是聪明人，虽然这聪明人，被自己算计到了。

    但是不能否认，在之前的交战之中，他虽然早就在盘算使用计谋算计贾岩，却也曾经几次与贾岩动了真怒，想方设法与其分出胜负，然而全部战绩都是失败。

    今时今日，明知自己有绝对不可能输的恐怖实力，这位曾经尊敬的对手，竟说哪种都不选，难道他认为，自己还有挣扎的余地？

    不可能的。

    身为资深域主，贾岩没道理不清楚，尊者顶峰，与一位恒星中阶之间的实力差距。

    战斗技巧上，白海豚与贾岩大概就算有差距，也差的不会太多，所以单纯用能量等级衡量他们之间的实力差，足够了。

    现在的白海豚，足够碾压十个贾岩！

    “呵呵呵……”

