    李潇潇也看出来不对，赶紧说道：“姐，别闹了。不能这么浪费强子的钱啊。你要是心里头不高兴，大不了这是我安排的，花我的钱好了。给你。”说着把自己的钱包掏出来递给王霞。

    “什么啊潇潇。”王霞瞪着李潇潇，“还没结婚你就这么护着他，你还真准备倒贴把他当成小白脸养啊？”

    “姐你说什么呢，强子才不是小白脸。”

    方志强当然不可能让李潇潇出钱，把她的钱包推回去：“收好你的，没你啥事。我还不至于出不起这个钱。但是王霞我得跟你说清楚，我不怕你笑话我小气，给消费也是应该的，但是咱们本来也就是跟闹着玩一样，图个热闹开心，你说你要是赌气，这是不是就没意思了啊？”

    “而且，你真点那么多菜，我们多少顿也吃不完啊，不是浪费是什么？王霞你要是真觉得浪费我的钱能让你痛快，大不了你看上什么我买了送你都行，或者直接给钱，都没问题。但是你这么糟蹋东西就不对了。”方志强很严肃地说道，“你知道我是个什么情况的，我就是个乡巴佬土包子，真心看不得别人这样糟蹋东西。”

    王霞本来也就是故意捉弄方志强而已，自己也觉得，方志强毕竟是农村出身，加上一开始挣钱确实诸多不易，自己这样子是有点过火，于是悻悻地说着：“得了，知道了，不跟你开这个玩笑了，真是没意思。”

    说着，把菜单给了李潇潇：“你来点吧。”一边还不忘记损方志强：“你看看别的那些挺着大肚子带着金丝眼镜大热天穿西服还打领带的老板，哪个但凡能带上我这样的助理，还不得大把撒钱充面子，也就你这么抠门，人家一看就是假装的，绝对的丝一个。”

    方志强皮厚抗打击，王霞这几句话对于他来说，那绝对是不痛不痒，于是他点点头说道：“对，我就是丝。俗话说近朱者赤近墨者黑，我要用我的丝气质把你俩都给传染上。”

    不过王霞故意搞鬼想要坑他的事情，方志强可是记住了，他当然不会善罢甘休的，看着王霞，他已经想出来怎么这么王霞了，而且就是待会的事情。想到这，方志强的嘴角不由得浮起了得意的笑。

    等到菜端上来，方志强故意咳嗽一声：“那个，王霞，今天你是我的生活助理是吧？”

    “是又怎样？”王霞很警惕。

    “生活助理可不光仅仅是帮老板花钱。”方志强理直气壮地说，“还包括伺候老板吃饭这些的吧，你看看这鱼，浑身的刺，总不能让我一个老板自己一根一根去剔吧？”

    “方志强你说什么？”王霞火冒三丈地问道。

    方志强可不怕她，相当淡定地微笑着把潘子推到王霞面前：“麻烦王助理帮我把鱼刺剔掉。”

    “强子你……”要换做方志强故意整的是别人，李潇潇估计早笑得肚子疼了，可是看着王霞忍无可忍的样子，她想笑也只能憋着，赶紧打圆场：“行了强子，别那么挑。要不然我来帮你剔吧。”

    “那怎么行。”方志强阻止了她，笑嘻嘻地看着王霞：“怎么能麻烦女孩子做这些，再说我今天是有助理的人。”

    王霞气得牙痒痒，一边剔着鱼刺一边碎碎念：“方志强我诅咒你以后吃泡面没有叉子没有调料！吃火锅手机掉汤里！出门就被贴罚单！还有打飞机没有卫生纸！”

    “哎你也太恶毒了吧你。”方志强心里头得意的要死，怎么憋笑都憋不住，“还有这个花椒我不吃，麻烦你帮忙捡出来，还有这个葱我也不吃，你也给捡出来。”

    他终于找到了乐趣，尤其是报复王霞的乐趣，看着王霞铁青的脸色，简直恨不得捂住肚子哈哈大笑。

    “方志强你最好祈祷你不要哪天落到我手上。”王霞咬牙切齿地挑着饭菜里面的调料，一边狠狠地说道。“还有潇潇，你以后都不要指望我帮你了。”

    “姐你别生气了，来我喂你吃饭。”李潇潇赶紧扮可怜，她也算是彻底意识到了，这两个人只要碰在一起，那绝对是以互相打击互相折磨为乐，不然让他俩老老实实待在一起，反而还没意思了。

    方志强这一顿饭，可算是吧王霞折腾够了，一会一句：“王霞，帮我递下餐巾纸。”一会又是一个：“王助理，帮我拿个汤匙过来。”然后还要：“王助理，帮我换个大点的汤碗，这个太小了。”

    看着他努力憋笑还假装一本正经的模样，王霞简直恨不得把汤扣到他脸上去。

    这一顿饭，方志强吃的从来都没有这么爽过，摸着吃撑了的肚子，故意摇头晃脑地感叹着：“这要是放在以前，那简直就是地主的生活啊，吃个饭都有人伺候着，要什么有什么，这种生活简直就是天堂。王助理，感谢你的服务，非常周到啊。王助理，看你也忙了一中午了，光顾着伺候我，自己也没吃上啥，你赶紧先吃点东西吧，然后我们下午有什么安排？”

    “不吃了！看都看饱了。”王霞气得要命，恶狠狠地说道：“下午斗地主！”

    一下午的时间，王霞算是彻彻底底明白了什么叫人为刀俎我为鱼肉，论口才论强势，她并不输给方志强，可是谁让她现在的身份是方志强的助理，简直是处处听人差遣受人摆布。她不过就是上午拿着方志强的钱去糟蹋两次而已，而且第二次还根本就没有机会，没浪费成，结果，方志强实实在在地折磨了她一整个下午。

    “王助理，我要试一下这件衣服，你帮我拿下外套。”

    “王助理，你帮我挑五个款的外套我来试一下比一下哪个效果好。”

    “哎呦王助理，逛街逛的好累，肩膀有点酸了你帮我捶一下吧？”

    王霞真的要哭了：她从小到大是大小姐，什么时候被人这样当丫环使唤过？什么生活助理，不就是个伺候人的小丫头么？而方志强，此刻就是那最可恨的地主老财，怪不得要推翻旧社会建设新中国，就是因为方志强这种人太可恨了。