    听闻师父欲要传法，聂婉娘与聂凤鸣、袁华三人自是喜不自胜，程石和季灵修为不够，只能在一旁大呼可惜。

    聂凤鸣当日有幸见到了《玄光运灵术》的精妙与威力，心中早就垂涎万分，于是借着酒劲儿，开始滔滔不绝地跟殿中诸人讲起了陈景云当日与妖、魔两族大能对战时的情形，直把彭仇等人听的啧舌不已。

    待到陈景云带着三个弟子去了灵峰山腹的演武空间之后，殿中所剩诸人便开始敞开了痛饮，四小也都霸占了师父的案几，笑闹着开始轮番敬酒。

    对于这番场面，程石与季灵感触最深，非是众人惧怕师父陈景云，而是大师姐聂婉娘的气场太过压人，她今日虽然一直和颜悦色，但是积威之下，仍令众人不敢太过放肆。

    柴二蛋不愿到灵峰大殿中吃喝，虽说陈景云的行事作风与以往并没有什么两样，但是他却固执地认为青衣“云哥儿”才是真的“云哥儿”，至于这位身着玄衣、不能喝酒吃肉、无事便啃石头的么，怎么都让他觉得别扭。

    牛家村中与柴二蛋同辈的村民们，现如今全都正值壮年，众人这些年分批驻守大苍山，因为要跟北荒各宗派过来的探子们交手搏杀，是以养出了不少杀伐之气，特别是被聂婉娘充入闲云武卫的精壮男女，武道修为更是进步神速。

    此时聚在柴二蛋家中大吃大喝的一众壮汉中，除了柴二蛋早早地修到了五转境界，余者也都有着四转以上的修为。

    而且众人肉身之强悍可是丝毫也不弱于当年的陈景云，甚至是有过之而无不及，因此战力极为惊人，不能以寻常大宗师境度之。

    柴婶子和儿媳李大丫在厨房忙活了半天，但是做好的吃食却怎么也供不上溜儿，李大丫彪悍的性子一起，直接就把柴二蛋和他的一众狐朋狗友给轰了出去，让他们自去村中饭堂吃喝。

    对于村中妇人们的彪悍脾性，庄户们早都习以为常，没办法呀，闲云观中长姐当家，这让妇人们都觉得长气，村正柴老敢又最善于断糊涂案外加和稀泥。

    是以一旦有夫妻闹将起来的，板子总要打到丈夫的头上，于是时间久了，村妇们竟变得越发硬气了。

    教书先生李三小无论什么时候都是一袭青衫，也最看不惯柴二蛋等人袒胸露腹的粗鄙样子，此时看到众人精赤着上身一步三摇地往饭堂横逛，暗骂了几句之后决定回头要给弟子们好好讲讲何为礼仪。

    这些年村中的子弟已经成长起了几批，原本的泥娃子、脏妮子们因为闲云观之故，俨然成了天之骄子，一旦学有所成就会被袁华充入各个堂口，有一些得力的已经在各自的领域里逐渐冒头。

    姬桓对此大为不满，他当年可也是当过几个月的教书先生的，因此每年回山修行的时候都要极力争夺几个，并且带在自己身边历练，看重之意不言自明。

    因为彭仇当年的坚持，村中子弟们修行的都是最正统的闲云观功法，虽然进境缓慢，但是一旦入了门径，便是一条通天大道，远不是其父辈们修行的白话版功法可比。

    为了今次的庆典，季灵特地从黔州调来了大批妖兽，是以这三日山上山下可着劲儿地供应，直把各个分堂的武人们给乐开了花，皆道背靠大树好乘凉。

    苦月大师抹了抹嘴角的油光，与几个村中老友互骂了几句之后，这才起身离开，估计又要去供奉堂中为老友诵经，跟在他身后便是那名北荒探子渡难女尼。

    对于苦月大师的不忌荤素，渡难看的是大为赞叹，老僧佛法精深、笑骂由心，显然已经破了佛门中人最难跨过的识障，这般境界却要比她高了数筹。

    一僧一尼法衣飘飘，行在上山的石径上时，似与周遭的环境融为一体，让人看着就觉得一阵舒服，就连那几个不修口德的老家伙也都一阵赞叹，认为老和尚的卖相不错。

    多年不闻伤痛、病死，小崽子们又都生龙活虎，牛家村的人口自然就会大规模的增长，柴老敢身为村正，自然十分高兴，有事儿没事儿的就要吹嘘一番，就连进到村中祠堂时都要挺直腰杆。

    也对，皇帝来了都要对他礼敬有加，他这村正当的可谓是前无古人了。

    来的时间久了，苏凝碧终于彻底地融入到了伏牛山的生活当中，她的易牙本事实在不俗，就连村中第一大厨程婶子在品尝了她的手艺之后，都动了拜师的念头。

    苏凝碧也不藏私，还真的被她手把手地教出了五七位个中好手。

    有了一众拥趸之后，粗重的活计自然轮不到她干，因此倒叫苏凝碧有时间去对那些妖兽精肉做些研究。

    这是陈景云当年的交代的事情，苏凝碧可一刻都不敢忘，苦心钻研之下，还真的被她找到了催发精肉效能的良方。

    丹堂的石鹤长老对她惊为天人，二人时常探讨一些药食之道，一来二去的，竟在不知不觉间互生好感。

    聂婉娘等人对此乐见其成，苏凝碧徐娘半老风韵犹存，石鹤则是修行有成有了返老还童之相，他二人走到一起倒也登对。

    在母亲与石鹤的事情上，昆蓉是真心为母亲感到高兴，石鹤也对她极好，灵丹妙药更是从不吝啬。

    虽然只是仆从的身份，但是昆蓉所修的功法可是正统的闲云观法门，她又是纪烟岚的侍女，因此时常能够得到提点，是以昆蓉的修为提升的极快，已经隐隐有了赶超外门诸人的架势。

    天南国人口万万，山野之中自然散有遗贤，外门的无果、田帧等人这些年领着师父彭仇的令，云游天下增长见识的同时，还真的发现了几位了不得的人物。

    聂婉娘当年代师布道，因此《九转小黄庭》秘法的前两卷功法在江湖之中流传甚广，更有一些惊才绝艳之辈在这两卷秘法的基础上创出了之后的修行法门。

    对于这样的人才，闲云观如何肯放过？虽然招揽之时不会行那些威逼之事，但是利诱却是免不了的。

    无果他们怀揣着大把的丹药灵石，好似一阵及时雨般荡过名山荒泽，很少有人能够不为所动。

    况且只是挂上一个闲云观外门客卿的名头，每年就有大把的好处可拿，对于这样的好事情，就算再淡薄的人物也都难免心动。

    皇家武院的分院已经遍布整个天南，优中选优之后被选入上京总院的学子已经有一批学成毕业。

    身为院首的姬桓大帝一声令下，这些学子就大半被充入了军中，且都是充任千夫长以上的实权将官，至于剩下的那些学子则是成了一些贫瘠县府的父母官。

    学子们身为天子门生，授紫金玉带，所行军政之事皆是当前要务，纠察的皆为贪官败类，一时引得万民称赞，军队与官场也都为之震动。

    ……

    姬桓参加完了大殿的饮宴之后，又与女儿说了一些私话，这才告别彭仇、何弃我等人，而后跨上万里乌云骓，在青冥子等人的护卫下踏上归途。

    此时皎月当空，灵峰绽彩，山上山下欢声一片，姬桓回首四望，只觉一阵舒心，又见姬倾城仍然立在灵峰边上不肯离去，心下立时又是一阵不舍。

    奈何世间之事就是如此，从来不会尽如人意，姬桓也想留在山门安心修行，可是观主既然断言百年之内天南将有大难，现如今也只能死命地准备......

