
可可亚西村。

鱼人阿龙看见群聊中跪地求饶道歉的甚平，心中的怒火早已升腾而起，如果有机会的话，它甚至想连甚平也给一起干掉。

接下来的答题，凭借鱼人凌驾于人类的智慧和力量。

阿龙相信自己一定能成功超过在场的所有人类获得大奖，只要能获得一个特别好的东西，他就能凭借自己的力量问鼎四皇的位置。

到那时整个鱼人岛都是自己的领地，它想在地面上杀多少人类就杀多少。

要是人类以多欺少，它就往大海里一钻，没有人类能够奈何得了它。

阿龙白日做梦，梦想着未来将鱼人岛建成了阿龙乐园，梦想着自己成为了超越泰格大哥的鱼人。

“你们这些人类就等着鱼人的噩梦吧。”

“我们鱼人天生就凌驾于人类之上，等我获得了奖励你们一个都别想活！”阿龙指着路飞等人和海军一方，猖狂的大笑道：“桀桀桀~你们这群低贱的人类！”

鱼人岛。

“乙姬王妃所做的努力全部都白费了，我们想要生活在阳光之下的梦想是不可能实现的了。”

“阿龙真是太嚣张太鲁莽了。”

大部分鱼人见到阿龙这么猖狂都产生了不喜之感，还有一部分鱼人担心会引起人类的恶感，导致鱼人们的处境变得更加艰难起来。

鱼人岛最黑暗的地方鱼人街，那地方是连夏娃阳树都照射不到的地方。

唯有黑暗，阴森和残暴才是这个地方的代名词。

“阿龙大哥真是好样的！”

“完完全全打出了我们鱼人的威风！一群低贱的人类不配与我们鱼人相提并论！”

霍迪·琼斯就是目前鱼人街中最有潜力的鱼人，也是一群鱼人小混混当中最能打的存在。

这一伙人是阿龙的极端崇拜者，见到视频上的阿龙发言，一个个喜笑颜开，大骂人类是低贱的存在。

“你这个混蛋在说什么？别看玩笑了，你不可能活着离开这里的。”山治眼神厌恶地看了一眼鱼人们，随后点燃了一根烟，对接下来的题目有所期待。

“你们鱼人岛的处境本来就不太好，因为你怕会让鱼人岛陷入动荡之中，大海上强者众多对于鱼人的这番话可没有丝毫的好感，当心鱼人岛出事，不是所有人都害怕白胡子的。”斯摩格冷冷一笑，显然是被阿龙狂妄的话语弄生气了。

群聊中。

【海上霸主洛克斯】：“看来鱼人岛可以被灭了，老子灭了神之谷，不介意再多灭一个。”

【金狮子史基】：“一群弱小的鱼人都这么猖狂，难怪大海上的鱼人价格那么高，看来不是没有原因的，一群垃圾鱼人，本大爷也很想灭了他们，但鱼人岛目前是在我们三弟的保护下。”

【海军元帅战国】：“鱼人对我们人类就是这种态度吗？”

【海军英雄卡普】：“我本来还以为鱼人们是一群很善良的物种，对于抓捕鱼人做奴隶的那群家伙一直很厌恶的，没想到鱼人是这种玩意？”

陆地上的人们对鱼人的认识没有多少，大多都是从童话故事中所听说的。

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~尼普顿还是不错的，按理说现在鱼人岛的国王就是尼普顿，纽盖特，我没有说错吧？”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~尼普顿是一个不错的家伙，这些鱼人都是出自鱼人街的垃圾，就像是我们人类当中有更多的垃圾，大部分鱼人都是很善良的，这也是我为什么保护鱼人岛的原因。”

【鱼人岛国王尼普顿】：“罗杰！纽盖特！真的太谢谢你们了！”

【金狮子史基】：“算你们鱼人岛运气好。”

【海上霸主洛克斯】：“那个阿龙，还和他身边的那群鱼人必须死！”

身为人类，无论是海贼，海军，还是其他人都受不了一个与自己有区别的物种，对于人类本身的侮辱。

鱼人岛鱼人街那群阿龙崇拜者傻眼了，各方大佬都对他们鱼人岛印象不佳了。

即便是有罗杰和纽盖特等人解释。

这根刺已经深深扎进了人类的心中，对于鱼人岛和鱼人总会产生芥蒂。

这就是所谓的非我族类，其心必异。

更何况阿龙在视频中就敢如此辱骂人类。

大海上众人都对鱼人有了不好的印象，甚至有不少的人准备前往鱼人岛。

即便鱼人岛是在白胡子的保护中，他们也要让鱼人们遭到报复。

鱼人岛上的其他鱼人都忍不住厌恶鱼人街那群鱼人，众多的人鱼向尼普顿国王上诉希望把鱼人街那群鱼人逐出鱼人岛，不然总有一天会给鱼人岛惹来天大的麻烦。

其中一家人鱼咖啡厅中。

一名黑色短发和冷艳的蓝色双眼，苍白的肌肤，紫色的指甲，身穿连帽上衣，拿着一根烟的巨大美人鱼望着视频中的阿龙，叹了一口气。

她是夏莉，也是阿龙同父异母的妹妹，对自己的这个极端的哥哥不能说是一点感情都没有。

【海侠甚平】：“抱歉，真的很抱歉，我们大部分鱼人都不是这样的，人类与鱼人之间是有误会的。”

【火拳艾斯】：“我相信你，甚平！”

【四番队萨奇】：“我也是！”

白胡子海贼团的众人都表态了。

“叮！关于未来打败史基将给出十二个人名选项！1，白胡子纽盖特，2，百兽凯多，3，夏洛特·玲玲，4，红发香克斯，5，草帽路飞，6，铁拳卡普，7，佛之战国，8，赤犬萨卡斯基，9，钢骨空，10，达旦，11，近海之王，12，鹰眼米霍克！”

“这道题目在接下来的五个问题中会得到提示和排除的线索，五道题目每答对一道就能排除掉两个人名，而且每答对一道题目都能获得锻体丹一枚！”

“下面请听题！”

“第一题：草帽路飞一共有两个哥哥，除了艾斯这个成为了白胡子海贼团二番队队长的哥哥之外，另外一个哥哥叫什么名字？是什么出身？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194611"  chaptername="第六十六章  这个阿龙就是屑！">加入书签</a>
</div>
