第五五三章师尊身份遭怀疑，星月一时方寸乱

甚至于都不用去验证，顶级世家的功法都是不允许外传的，怎么可能轻易的送给别的势力，这是绝对不合理的。

林清尘的谎话骗骗那些真正的小势力之人还行，因为他们对于很多事情都不曾了解，也没有办法去验证什么。

他们得到了好的功法之后，哪里会想着这是出自哪里的，只会好好的保存，作为镇派功法使用，瞒着还来不及呢，岂会主动的宣扬出去。

要不是自己的运气好，当时的情况紧急，自己为了大局的考虑，暂时放弃当初的想法，现在怕是已经死翘翘了。

本来是想着调查姜欢亦的，没想到来了个意外之喜，直接发现了最重要的人，还给干掉了，这是多大的收获啊。

林清尘在感叹运气好的同时，也在感谢自己，感谢自己在一开始的时候，就建立了专门搜集消息的势力。

要不是因为当初自己的决定，恐怕就算现在还没有暴露身份，那么也快了吧，还好自己事情比较多，有的事情暂时的放在了后面。

就在林清尘心思百转千回的时候，一个声音出现在林清尘的耳边，让林清尘顿时好转了许多。

“怎么了，是不是遇到什么难事了，看把你给愁的，眉头都皱在一起了，不过这样子也是很帅的。”

“说吧，姑姑现在刚出关，心情好，可以帮你参考参考，说不定还可以帮到什么忙呢。”

“怎么，这才多久没见到姑姑，竟然这么开心，都忘记了该怎么说话了吗，看来没有白疼你。”

林星月一出关的时候，通过灵魂之力的探查，就发现了林清尘在大殿之中，悄悄的过来了，想看看林清尘在干什么。

看到林清尘一副心事重重的样子，知道这是遇到什么难题了，还没有想好该怎么办，要不然也不会是现在这个样子。

林星月现在已经是轮回境一重天的修为了，对于能够在这么短的时间之内没可以达到轮回境，其实心里是很开心的。

就如她所说的，心情好，说出来我可以不用休息了，先帮你解决了眼前的事情也行。

看着林清尘激动的样子，林星月觉得有些好笑，林清尘这个样子可是很少见的，一般做什么事情都是早有规划的，哪里会有一筹莫展的时候。

林清尘这个时候快速的施展灵魂之力，扫视了圣天宗的一切，甚至是延伸到很远的地方，确认现在没有人会暗中注意这里。

林星月本来还以为不是特别重要的事情，可是看着林清尘现在的样子，觉得事情好像比自己想象的更加严重。

然后也开始施展灵魂之，开始扫视整个圣天宗，以及自己可以达到极限的地方，确认了没有什么问题之后，等着林清尘开口说出来。

“姑姑，觅云宗有问题，他们是冲着师叔祖去的，他们早就已经怀疑师叔祖的身份了，现在该怎么办，您看，这是尘儿刚收到的消息。”

“真是好险啊，之前差点酿成大错，好在现在发现也不算晚，还可以有补救的措施，还没有到最坏的时候。”

“现在刚好姑姑您出关了，刚好姑姑可以亲自走一趟，不管怎么说，一定要先告诉师叔祖，让她有个心理准备。”

林清尘一边说着话，一边把自己刚收到的消息递给林星月看，对于这个消息的来源，林星月是最清楚的，也知道这种事情是绝对不会开玩笑的。

别说是现在可以确定了，就算是只有百分之一的可能，都要完全的杜绝，绝对不能发生任何的问题，要不然后果真的不敢想象。

一旦知道了姜欢亦是圣族的人，那么林星月，林清尘，林清雅，还有林清影的身份，全部都被知道了。

甚至他们可以由此推断出更多的事情来，到时候对方肯定会不惜一切代价，以最快的时间来灭杀他们这几个人。

甚至就算是直接暴露身份，只要抢在前面动手，只要能斩杀他们几个，那么就是不可衡量的收获。

现在林清尘也没有时间说什么细节了，只能告诉林星月，让她赶紧过去通知一下，现在还不晚。

就算是现在没有什么太好的办法，那么知道了以后，也不会那么快被对方真的定死了身份。

只要有了防备，那么后面的事情就好办一些了，现在也不是没有时间，本来是敌暗我明，现在已经完全的掉转过来了。

本来林清尘还想着，该怎么用一个合理的理由，让对方不会怀疑，现在林星月的出现，刚好就是最合适不过的事情了。

林清尘本来是一直待在圣天宗之中的，这个时候去天剑神宗找人，总是会让人起疑心的，就算是一时没有发觉有什么问题，以后也会的。

林星月就不一样了，她本来就是姜欢亦的弟子，已经有好多年没有回去看看自己的师尊了。

现在又刚好圣天宗没有什么事情，她自己又是突破到了轮回境，这个时候回去刚好，谁都不会多想什么。

“好，我知道了，这个消息真的太及时了，还好不算晚，还好，还好，我这就回去一趟，去单独找师尊说。”

“尘儿你继续坐镇圣天宗，然后让人继续调查，给我把觅云宗的一切，只要是能够查到的，一丝一毫都不要放过。”

“看看觅云宗背后的势力是哪个，是戮生盟那边的，还是其他方面的，这个对于我们来说，同样重要。”

林星月决定马上就回去，现在也顾不得休息一下了，还是师尊的事情要紧啊，哪怕是晚一秒，林星月都觉得会出问题。

现在林星月都有点关心则乱了，让林清尘传令过去，直接严查觅云宗的一切过往，并且想要连带着觅云宗身后的势力都想查清楚。

林清尘听着林星月的话之后，顿时有些无奈了，姑姑这是有些慌了神啊，现在哪里能严查觅云宗的一切过往。

就这个消息，还是无意间得知的，并且才能顺着一丝丝的线索查出来的，想要在详查是不可能的事情。

现在的天香云来阁，还没有那么厉害的，况且现在最要紧的，是想着怎么让觅云宗的人相信，姜欢亦不是圣族的人。

而且就算是查探，现在也不是时候，要是在这个过程中，被对方发现了，那么直接就会坐实了姜欢亦的身份。

这个时候，应该是停止一切对于觅云宗在某些方面的事情，并且之前知道消息的人，也得做出一些安排。

只有这样，才能更好的隐瞒更长的时间，也不会让觅云宗发现，有人在调查他们的背景，调查他们的真实身份。

“姑姑你先别着急，现在还有时间，先带着点轮回石，然后平复一下心情，不要让人看出什么来。”

“天香云来阁那边，已经是动用了最高规格的手段，即使是这样，还不知道有没有被人发觉呢，我们现在消息渠道还是太浅了。”

“姑姑也别想着动用我们圣族的力量来查，那样一旦出现了问题，我们面临的问题只会更严重，现在要做的就是当作什么都不知道。”

林清尘现在到是比林星月冷静多了，毕竟林星月算是姜欢亦一手带大的，一直陪着她成长，一点一点的教导出来的。

林星月听到这个消息之后，有这种情绪也会死可以理解的，换做是自己，怕是也好不到哪里去。

正是因为这样，所以在这个时候，就必须要有一个人冷静下来分析问题，林清尘现在充当的就是这个角色。

现在他必须要给林星月说清楚事情的严重性，这个时候千万不能乱了分寸，要稳住才行，对方只是怀疑，并没有确认。

要是确认的话，会花费比这更高昂的代价，以此来快速的接近姜欢亦，而不是现在慢慢的等着合适的机会。

别看现在圣族小心翼翼的，那些隐藏在暗处的人，也是同样如此，甚至他们更加的心急，因为到现在为止，他们还没有什么建树。

预言中的五个人，到现在只是知道了两个，而且还不太可能得手，因为她们两人都暂时的有绝对实力的强者护着。

剩下的三个，更是一无所知，眼看着还有不到七百年的时间，要说着急，那也是他们更加心急才是。

从这里就可以断定，对方也仅仅是怀疑，还有可能仅仅是广撒网，并不是真的抓到什么实质性的线索。

要是自己这边，主动的露出了破绽，那么对方就会直接确定，姜欢亦的身份关系重大。

就算姜欢亦本人，在圣族之中不是什么重要的角色，那么跟她有牵连的人，肯定是很重要，要不然怎么会这么着急掩盖。

所以林清尘觉得，现在应该跟往常一样，该怎么样就这么样，千万不能因为着急，导致了无法挽回的后果。

天香云来阁那边的有些事情要停掉，因为现在不但不能调查，而且就算是想要调查，也没有那么大的能耐，毕竟建立时间太短了。