    尚多结的脸色黑得令人害怕，眼珠子直勾勾地盯着赶来报息的达瓦。

    看得达瓦汗毛直立，心悸不已，半天，尚多结这才缓缓开口，只是嗓音干涩得怕人。

    “仔细说说，到底怎么回事。”

    达瓦不敢怠慢，便将桑结还有那位侥幸逃出来的守城士卒二人所禀报的情况娓娓道来。

    尚多结大手紧紧地握着那柄长刀，一声不吭地听完了达瓦的禀报。

    这才站起了身来，缓缓地在帐中踱步，此刻的他，已然没有了之前的淡定与从容。

    简直就是特娘的心乱如麻，怎么也没有想到，原本以为最牢靠的退路，居然一下子就没了。

    想到了之前那些探子传来的消息，尚多结就恨不得把那帮子胡乱分析的探子活活掐死，全扔进洱海里去。

    哪怕是他也是这么想的，但是，谁让那帮子探子误导了自己。

    尚多结一脸悲凉地杵刀立于帐中，幽幽长叹道。

    “想不到，我吐蕃十数年之功，尽毁于一旦。”

    达瓦颇为无奈地轻叹了口气，小声地道。

    “将军，现在情况已明，才桑结将军已经下令移师往剑川城的方向。

    他让我禀报将军，请将军速速回去主持大局。”

    “若是有将军在主持大局，说不定我们能够重新夺回剑川城。”

    尚多结咬了咬牙，重重地点了点头，示意亲兵开始为自己披甲，想了想，目光落在了达瓦的身上。

    “你领一百人，继续在这里镇着，就说本官要巡视周围，以防唐军袭扰。”

    “末将还要留下？”达瓦有些懵逼地看着尚多结奇道。

    “废话，你若不留下镇住场面，本官这一离开，你觉得那些洱海各诏之人难道不会起疑心？”

    “若是他们知晓了我们这三千吐蕃兵马被困于此，这帮子混帐玩意，绝对会第一时间倒向唐国。”

    “虽然他们不过是一群乌合之众，但是如果姚州诸部落全成了我们这三千精锐之敌……”

    达瓦听得心头一寒，郑重地一礼向尚多结作出了保证。

    这才刚刚过了子夜没有多久，已然气极败坏，六神无主的尚多结便领着一百精骑悄然地离开了这根本就没有什么戒备的越析诏大营，然后望北疾驰而去。

    #####

    清晨时分，随着鼓声响起，越析诏大营顿时变得十分的喧闹，炊烟四处升起。

    而木德雅打着哈欠，催促着麾下，赶紧将早点备好，给那位他得罪不起的尚多结送去。

    只是，没有过去多久，负责送去早点的部下就赶了回来，一脸诡色地凑到了木德雅的耳朵边一阵嘀咕。

    刚刚还有些想要打瞌睡的木德雅陡然一惊，眼珠子夸张地瞪了起来，扭头朝着部下看去。

    “你确定？！”

    “小人确定，那位达瓦将军说的，可是小人有些不解，尚多结将军若是要出营巡视，怎么也该跟诏王你打声招呼。

    为何半夜三更的就离开了大营，小人觉得这里边怕是有什么……”

    木德雅直接就跳起了身来，两眼放光的在厅中疾行数步后，抬手阻止了部下的叽歪，厉声吩咐道。

    “够了！立刻去请各诏的诏王过来，要快，快去。”

    #####

    尚多结怎么也没有想到，吐蕃人居然也会有被洱海诏人反攻倒算的一天。

    就在他离开的当天中午时分，达瓦与那一百吐蕃骑兵，就已然成为了那三千洱海五诏联军的刀下之鬼。

    随后，这帮子诏人联军开始北返，当然在那之前，还朝着姚州与蒙舍诏派出了信使。

    顺便还把达瓦与那一百吐蕃骑兵的人头也给姚州送了过去，经过激烈的争论，最终一干诏主一咬牙一剁脚，还把那一百匹战马也给姚州送了过去。

    毕竟宁刺史虽然说既往不咎，但是真的会既往不咎吗？

    这可不好说，所以还不如提前卖好，做足舔狗的姿态，这样一来，就算是宁刺史的大巴掌扇过来，好歹也会轻点扇。

    宁刺史那边获知了尚多结已然领军往剑川城方向移动，不敢怠慢，立刻派遣信使赶往剑川城知会程三郎。

    七天之后，剑川城下，已然散布着无数的吐蕃士卒尸首，只不过，剑川城仍旧巍峨，屹立不倒。

    这被吐蕃人多次加固过的城墙，令那些吐蕃人无比的绝望。

    尚多结驱散了亲兵与部将们，站在城外的一处高丘之上，目光痴痴地望着那坚固的剑川城。

    最终，那柄一直想要染上唐军将士鲜血的长刀，抹在了自己的脖子之上……

    #####

    长安皇宫之中，延嘉殿内，李世民正与几位军方重臣齐聚于此，凝目打量着那地势显得十分崎岖的剑南道中部地区的沙盘。

    而此刻，代表着大唐的红色旗帜，正与代表着吐蕃的白色旗帜僵持在雅州附近。

    吐蕃出动至少三万兵马，前期攻下了几座城寨，算是占到了先手，可是随着李绩率军进抵之后。

    形势终于陷入了僵持阶段，虽然大唐剑南道兵马不多，但是大唐府兵精锐，那绝对是这个时代最精锐的战士。

    又有李绩这位大唐名将亲自指挥，生生扭转了颓势，死死地将吐蕃兵马拦阻在了雅州以西，寸步难进。

    李道宗这位宗室名将，抚着长须，凝眉良久，忍不住嘀咕了句。

    “吐蕃兵马明明已经眼见攻无可攻，却迟迟眷恋不去，所为何来？”

    李靖这位大唐军神杵着陛下所赐的拐杖，立身于沙盘之畔，仔细盘算了一番之后，目光扫过一旁边的陛下，最终将话咽下。

    此刻，大唐天子李世民已然有所明悟，只是明悟之后，表情越发地显得凝重。

    快步走到了一旁，那里摆放着一张剑南道的全图，很快，李世民的目光便落在了剑南道南端的姚州上。

    “吐蕃是想要拖住李卿家，使其无法南下援助姚州。”

    “姚州？！”李道宗心头一跳，目光一扫，旋及稍稍松了口气。

    “陛下，那程三郎不是已经奉了李茂公之命，率领獠兵南下巡抚姚州。”

    李靖则不像李道宗那么乐观，抬手指了指那姚州门户剑川城。

    只是这个门户，如今是在吐蕃手中。

    “陛下，老臣担心，若是雅州这里战局胶着，吐蕃必定会增兵姚州，到那时候凭着那数千獠兵，怕也于事无补……”

    就在三人面色沉肃之际，一名宦官，死死地紧握着一份捷报，迈步在宫中狂奔，终于冲到了延嘉殿阶下，就扯开了嗓子大叫出声。

    “陛下，捷报，剑南道姚州大捷！”

    “？？？”

