    “凌天呢？”

    杨帆并没有急着回答姚溥心的问题，而是举目四顾，寻找他最有力的助手凌天同学。

    凌天对十方炼狱诛魔阵的领悟也达到了大圆满境界，又曾亲自参与了京华市的布阵全过程，经验阅历都已经有了，与杨帆所相差的也不过是几次强化的问题。

    所以，为联邦中心城布置十方炼狱诛魔阵的前期任务，凌天基本上已经可以全权负责。

    早就已经习惯了当甩手掌柜的杨帆，自然是不想放过这样的免费劳力，这也是他为何要把凌天带来中心城的另外一个主要原因。

    “哦，凌天那小子刚刚突破境界，根基尚不牢靠，老夫让姚城主给他安排了一间密室去稳固修为去了！”

    吴道这时插声说道。

    姚溥心也微微点头，轻声向杨帆说道：“杨师不必挂心，我城主府的地下密室不仅灵力充沛，安全也很有保障，凌天兄弟在其中修炼，不会有任何问题。”

    杨帆嘴角一抽，他是在担心凌天的安危问题吗？

    现在可是在城内，旁边又有吴道这个半步灵皇护卫着，凌天若是再出了什么危险那才是真的有大问题。

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力+200，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+200。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力+200……”

    “……”

    杨帆刚刚将系统的相关提示打开，耳边就传来了一连串的关于凌天修炼经验的到帐提示。

    牛逼了啊！

    凌天这小子的修为突破到了九级灵帝之后，随便修炼一个周天竟然就增加了两百点的精神力上限，这速度，贼猛！

    杨帆心里美滋滋。

    不愧是资质通神，从一出生就能引起局面天地异变的家伙啊，这修炼速度，就跟坐火箭了一样。

    看在这小子是真的在用心修炼而且修炼速度还这么快的份儿上，杨帆决定先给他放个假，让他在密室之中多修炼一会儿。

    “算了，既然他还在修炼，那就不要去打扰他了。”杨帆扭头向姚溥心道：“现在，劳烦姚城主带我到城外巡视一圈，我想要先全面观摩一下中心城的整体结构布局……”

    之后。

    在一众帝尊与半步皇者的陪同下，杨帆飞身绕着整个联邦中心城的外城观摩了整整三遍，将所有的环境地势全都印在了脑子里面之后这才又重新回到了内城。

    跟京华市外围的护城大阵一样，先出图纸，再备原料，而后再依图施工。

    接下来的几天，杨帆一直都是悠闲地计算设计着图纸结构。

    没错，就是悠闲。

    因为已经有了京华市的经验，所有的图纸结构全都印在他的脑子里，只要根据联邦中城的城池结构稍作调整，把一整套图纸刻画出来，并不难。

    更何况，凌天出关之后，杨帆便毫不客气地把近乎七成的图纸刻画全都交给了这个小号，他只管把持一个大致的方向，事后详细检查排除错漏就好。

    为了确保杨帆师徒能够安心设计，不被外界的环境意志所干扰，姚溥心还很贴心地直接替杨帆挡下了所有的访客。

    所以最近这两天，杨帆都是没事儿喝喝茶，看看报，顺便再享受一下田飞瑶这个小棉袄一样女弟子的爱心按摩，小日子过得很是舒心惬意。

    “师傅！”田飞瑶站在杨帆身后，悉心地为杨帆揉肩捏背，娇声道：“我听凌天师兄说，他之所以能够精通十方炼狱诛魔阵，全靠师傅您老人家的无私传授……”

    杨帆一扬眉，斜上眼看了这小丫头一眼，轻声问道：“怎么，你也想学？”

    田飞瑶羞赧一笑：“看师傅您说的，艺多不压身嘛，如果可以的话，弟子当然也想要多学一些本事。”

    “你这丫头！”杨帆不由摇头轻笑：“有这心思，你倒还不如先想想该怎么才能把你的修为提升帝尊境界才最为实在。”

    “不到帝级，连为师传授给你的重力领域都领悟不了，以后为师如何能放心让你单独出去历练？”

    提起这个，杨帆也是有些纳闷。

    原以为田飞瑶本身就已经领悟了重力领域，再向他传授这加强版的九百九十九倍重力领域的时候会事半功倍，谁曾想，竟然也跟安生那胖子一样，根本就无法传承领悟。

    系统的提示依然是修为不足，无法领悟。

    而田飞瑶本身就已经快到了王者巅峰境界，若是连这样的修为都无法领悟，那也就只能等到她晋级成为帝尊境界时再试一试了。

    “弟子也想早日成帝啊，可是这灵药吃了一大把，炼魂金丹的服用时限还没有解除，只靠日常苦修的话，进境实在是太慢了！”

    田飞瑶苦恼摇头，她也没有想到，有一天她竟然会为了把所有能接触到的修炼资源全都吃过了一遍，因为抗药限制而没有资源可用而烦恼。

    不过，这绝对是幸福的烦恼。

    若是让外人知道了竟然有人会因为资源太多，吃到不能再吃而停滞了修为进度，肯定会嫉妒地想要发疯。

    而田飞瑶只用了不到三个月的时间，就从最开始的宗师巅峰一举突破到了王者巅峰，也绝对能惊掉绝大多数武者的眼球。

    凌天在旁边听到了田飞瑶的报怨，正在做图的右手一顿，差点没把桌面上的图氏给震碎了。

    “这小师妹有点儿飘了啊，这都还嫌自个晋级的速度太慢了，真是，太不知足了！”

    凌天的心中有些泛酸。

    想他凌天某人，资质通神，修炼速度在整个圣林岛那都是数一数二的存在啊。

    可即便是这样，他在田飞瑶这个年岁的时候也没有牛逼到可以将修为提升到王级巅峰的境界啊。

    “这丫头的资质还不如我，就是因为早遇到了杨帆拜了师傅，所以才能有今日这般成就。若是我凌天早些年也能遇到这样一个变态师傅，说不定早就已经成皇超脱了呀！”

    凌天感叹自己有点儿生不逢时。

    不过唯一值得庆幸的是，他总算是赶上了末班车，也成功拜在了杨帆的门下，否则怕是直到现在，他都还在六级灵帝的门槛上打转呢。

    “人家也想像师傅与凌天师兄那样，能够掌控九百九十九百的重力领域，可是实力它不允许啊，我又能有什么办法？”

    田飞瑶心有不甘地撅着小嘴，懊恼不已。

    她本身就已经领悟了重力领域，对重力领域的威力要比其他人更为了解，所以从一开始她就极为眼馋，尤其是见凌天也学会了之后，急得红眼病都快患了。

    那可是九百九十九倍的重力领域啊，整个联邦与妖域，有多少人、妖能够承受得起？

    她若是有这样的强力的重力领域傍身，同阶无敌根本就是一道小菜好不好，就算是让她越级斩杀帝尊级别的大妖，她也未必不能做到啊！

    可是现在，就因为她的实力未到帝级，平白就错过了这么好的领悟机会，她亏不亏，血亏啊好不好？

    “师傅~！”

    田飞瑶嗲声娇唤了一句师傅，听得杨帆骨头都快酥了，麻得受不了。

    “反正弟子现在也没什么事儿，您就把这十方炼狱诛魔阵传给弟子嘛，这样弟子也可以帮你和凌天师兄打打下手了呀！”

    小丫头的双手一个劲地在杨帆的肩上摇晃，晃得杨帆头都快晕了。

    “行行行，既然你这么好学，教你就是了！”

    杨帆被这小丫头缠得没办法，只好点头妥协。

    当然了，也是因为田飞瑶本身就是精神灵师，精神力修为不错，符合修习十方炼狱诛魔阵的先天条件，否则就算是她说破天，杨帆也不会点头同意。

    事实上，这丫头还是有些关键了，因为就算是她现在不开口求教，过两天护城大阵提上日程正式动工的时候，杨帆也会主动传授给她。

    毕竟，刻画符文阵法可不是一朝一夕之事，能多一个人帮忙，杨帆就能减轻一份工作量，是好事。

    “真的？！”田飞瑶精神一阵，没想到杨帆竟然这么轻易地就答应了，连忙惊喜道谢：“多谢师傅，师傅您最好了！”

    凌天手上的笔迹一顿，又弄花了一张图纸。

    竟然还有这种操作吗？

    想学什么东西只要帮师傅按个摩，撒个娇，拍几句马屁就行了？

    凌天心思浮动，没想到师傅竟然吃这一套。

    啦么办，改天自己要不要也试一试，师傅的那套分身术他可是眼馋了好久了啊！

    过了片刻，待杨帆将十方炼狱诛魔阵传授给田飞瑶后，在田飞瑶坐在原地参悟修炼的时候，凌天突然搁笔抬头，巴巴地看着杨帆：“师傅，要不弟子也给揉揉肩？”

    杨帆无语地抬头看了这丫一眼，朱唇轻启，嘴里蹦出一个字来。

    “滚！”

    “诶！”

    凌天立马低眉顺眼，继续低下头，认真提笔作画。

    这一刻，他已然悟了。

    原来师傅喜欢的不是按摩、撒娇、拍马屁，而是喜欢这个给他按摩、撒娇、拍马屁的人。

    这是赤果果地性别歧视啊，实在是太过份了。