    　　大地开始颤抖，整座祥云殿都在晃动。

    　　山坡上的那些天龙宗弟子，纷纷逃离此地，以免遭受剑气的侵蚀。

    　　回眸一剑，普度众生。

    　　地狱无回，万劫不复。

    　　这才是大修罗剑诀的真谛。

    　　斩下的那一刻，一团无形的能量，朝四周波动，这是不死剑意，宛如一团星云，将裴鸿包裹起来。

    　　“锵锵锵……”

    　　剑锋撞击，形成无边无际的潮浪，涌向四面八方。

    　　华飞羽轻轻挥了挥手，涌过来的气浪，消失于无形之中。

    　　“轰！”

    　　随即是漫天的气流，还伴随着一道人影，裴鸿从战圈深处，直接飞出去，幻化成人体的模样。

    　　鲜血染红了苍穹，这一剑，柳无邪占据了上风。

    　　裴鸿的身体，稳稳的落在地面上，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　脸色惨白，不至于危机生命，柳无邪最后那一剑，险些斩断他的剑骨。

    　　失去剑骨，等于变成废人，从此以后，再也无法用剑。

    　　柳无邪屹立在原地，面色除了有些惨白之外，并无异样。

    　　五脏六腑得到半仙纹改造，加上不死真谛，他的肉身，早已强横的一塌糊涂。

    　　不是突破到洞虚境，面对裴鸿，还真是很麻烦。

    　　“承让！”

    　　柳无邪双手抱剑，做出承让的姿态。

    　　虽然他赢了，却丝毫没有一点骄傲，裴鸿输在对剑的领悟。

    　　再加以时日，裴鸿的剑术，必定突飞猛进。

    　　这样的对手，非常的可怕，稍有不慎，就会被对手甩开。

    　　“输了就是输了，不需要你承让。”

    　　这才是裴鸿的脾气，丝毫不领情。

    　　他刚才可是冲着杀柳无邪去的，一有机会，他照样会杀死柳无邪。

    　　面对裴鸿的挑衅，柳无邪没有继续看向他，准备将长剑还给大师兄。

    　　经过这次事情之后，裴鸿的剑术会提升，柳无邪的剑术，同样也会提升。

    　　想要追上自己，难于登天。

    　　也许今日之后，裴鸿在也没有资格成为他的对手了。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪刚要归还长剑，一道声音打断了他，宋思奇一步步走出来。

    　　“宋思奇，你难道也要挑战我小师弟吗。”

    　　孙孝站出来，质问宋思奇。

    　　故意将挑战两个字咬得特别重，今日是小师弟拜师大典，太乙宗继续胡闹，休怪他们不客气了。

    　　“切磋而已！”

    　　宋思奇没有理会孙孝，一步步走向柳无邪。

    　　带着不容抗拒的语气，剑意已经笼罩下来。

    　　“你堂堂地仙境，好意思挑战洞虚一重，既然要战，我陪你。”

    　　孙孝拦在柳无邪面前，这一战他来打。

    　　宋思奇人称剑仙，修为极高，达到地仙四重。

    　　倒不是孙孝天赋不如他，主要是孙孝耽误了好几年时间，一直在猎杀血魔。

    　　不足百万，绝不突破修为，才落后于其他人。

    　　真正战斗起来，孙孝未必就会输给对方。

    　　最多一年，孙孝就能追上来，将之前落下的修为，全部找回来。

    　　“我可以将修为压制在洞虚境。”

    　　宋思奇没兴趣跟孙孝打，目光依旧落在柳无邪脸上。

    　　太乙宗的做法，引来天龙宗的不满，那些长老纷纷聚集过来，宋思奇敢乱来，他们三人都别想活着离开了。

    　　以天龙宗实力，留下他们三人太简单了。

    　　“柳无邪，太乙宗有些地方做的确实欠妥，但是今日我只想切磋剑术，无关宗门恩怨。”

    　　宋思奇继续说道。

    　　他对剑术的痴迷，甚至还在裴鸿之上。

    　　柳无邪刚才展露出来的剑意，让他战意沸腾。

    　　不跟柳无邪交战，可能会成为一辈子的遗憾。

    　　当众承认，太乙宗有些地方做的确实欠妥，比如万族盛典利用混天轮，又联合其他宗门，宋思奇很瞧不起。

    　　毕竟，太乙宗不是他宋思奇说的算，就算他认为不妥，也改变不了什么。

    　　但是这一刻，他代表的是自己，无关宗门。

    　　“好，我接受你的挑战！”

    　　柳无邪当众答应了宋思奇，愿意与他一战。

    　　两股截然不同的剑意，已经开始交锋了。

    　　“小师弟，不可！”

    　　孙孝连忙阻止，太乙宗人人狼子野心，说的好听，一有机会，肯定对小师弟痛下杀手。

    　　到时候想要营救都来不及。

    　　“我心里有数！”

    　　柳无邪知道大师兄是为了自己好，还是希望他能理解。

    　　“你……唉！”

    　　孙孝叹息一声，对这个小师弟，他是又爱又恨。

    　　“你刚才已经战斗多场，又跟我小师弟交战，等你真气恢复了，我在与你一战。”

    　　宋思奇虽然走出来，却迟迟没有出手，而是让柳无邪恢复真气。

    　　刚才施展大修罗剑诀，确实耗费了一些真气，倒不是很多。

    　　拿出一枚星晶，柳无邪当众吸收起来。

    　　看到星晶，很多人眼珠子都绿了。

    　　柳无邪一共获得两千枚，已经吸收炼化了三百多枚。

    　　“可以了！”

    　　星晶的能量耗尽，柳无邪的真气，全部恢复，众人看的是眼皮子直跳。

    　　柳无邪真气恢复的速度，也太恐怖了。

    　　“好！”

    　　宋思奇祭出自己的本命法宝，居然是一柄红色长剑。

    　　祭出的那一刻，一团血色云彩，出现在他的头顶上。

    　　不像是裴鸿，造成的气势很强，宋思奇恰好相反，剑气柔和，感受不到什么危险。

    　　越是这样，才越是危险。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出请的姿势。

    　　“你的大修罗剑诀我已经找到破绽了，换一种剑术吧。”

    　　宋思奇没有隐瞒柳无邪，直接告诉他，你的大修罗剑诀，我已经找到破绽。

    　　如果继续使用这一剑，很有可能会败在他的手里。

    　　柳无邪一愣，没想到这个宋思奇，心胸还算坦荡，太乙宗并非人人都是邪恶之辈。

    　　大势所趋，单凭一个人，很难改变整个宗门。

    　　除非达到柳无邪这种高度，一个人可以影响到整个宗门。

    　　但是很多人知道，宋思奇绝非表面上看起来那么简单，当年为了追求剑道，连自己最心爱的女人都死于他的剑下。

    　　“这是我大师兄的佩剑，我就施展九阳神剑吧。”

    　　柳无邪改变了剑术，改为九阳神剑。

    　　手中佩剑发出轻微震动声，当年孙孝炼制这柄长剑的时候，加持了九阳神石，所以这柄剑，最适合施展九阳神剑。

    　　听到小师弟要施展九阳神剑，孙孝一脸的期待之色。

    　　他的九阳神剑迟迟无法突破，难道小师弟领悟到更高层次了吗。

    　　两人站定之后，无声的交锋正式开始了。

    　　“我的飞天一剑，一共出剑四次，无一例外，全部击杀对手，我会控制力道，尽可能不伤害到你。”

    　　宋思奇长剑扬起，果然将修为压制在巅峰洞虚境，并未施展地仙境的力量。

    　　以他地仙四重的修为，施展飞天一剑，绝对能重创柳无邪。

    　　他同样不屑于这样做。

    　　练剑之人，心高气傲，他们的灵魂，犹如一柄长剑，刚正不阿。

    　　所以裴鸿的剑道走偏了。

    　　“我的九阳神剑，今日第一次施展，请指教！”

    　　柳无邪长剑再次扬起。

    　　听到柳无邪第一次施展九阳神剑，周围那些人一脸惊骇之色。

    　　都认为柳无邪疯了，第一次施展这种剑术，竟敢面对宋思奇这样顶尖的剑术高手。

    　　但是宋思奇可不敢小瞧柳无邪，如果没有猜错，刚才的大修罗剑诀，柳无邪同样是第一次施展。

    　　没有澎湃的气势，没有毁天灭地的威能。

    　　两人单纯的剑术比拼。

    　　以剑道切磋为主，其他东西，全部抛之脑后。

    　　这才是巅峰对决。

    　　刚才！

    　　充其量算是剑术较量。

    　　剑势越来越强，像是厚重的山岳，不断的朝四周蔓延。

    　　“好可怕的压力！”

    　　退到万米外的那些弟子，都能感受到，一股恐怖的压力，碾在他的头顶上。

    　　窥天境开始出手，形成更大的结界，以免波及到祥云殿。

    　　两人衣袍无风自动，谁也没有先出剑，都在等。

    　　因为他们还未将剑势提升到最巅峰状态。

    　　飞天一剑！

    　　听说斩下的那一刻，苍穹会裂开一道缝隙，连天上的大日，都能变得暗淡下去。

    　　这是何等的一剑。

    　　九阳之气，席卷四面八荒。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凝重之色，第一次感觉到一股强大的压力，朝自己袭来。

    　　鬼瞳术施展，周围的气流，变得缓慢起来。

    　　柳无邪没打算借助鬼瞳术窥视对方招式的奥秘，祭出鬼瞳术，是更好的让魂力调动起来。

    　　打开三座神通大门，柳无邪的神通之力，已经堪比巅峰洞虚境。

    　　两座漩涡，分别出现在两人头顶上，将整个天龙宗的灵气，全部吸入过来。

    　　剑一鸣目光落在自己大弟子身上，满意的点了点头。

    　　宋思奇这些年一直寻找旗鼓相当的剑术高手，挑战过很多剑术大师，最终发现对方只是徒有其名而已。

    　　但是今日，他的眼神之中，释放出异样神采。

    　　棋逢对手，将遇良才！

    　　只有遇到真正的对手，才会流露出这种眼神。

    　　长剑缓缓动了，又像是没动。

    　　以雷霆之势，两人同时消失在原地，谁也不知道，他们是如何消失的。

    　　这已经不是身法，而已一种穿梭能力。

    　　两人将剑术，融入到身法之中。

    　　“这就是飞天一剑吗？”

    　　宋思奇的身体一点点漂浮到了空中，刚才还是地面上，幻化出一尊白色剑仙。

    　　浑身像是被一团白色的能量包裹，宛如剑仙降世。

    　　难怪有剑仙称号，原来如此。

    　　柳无邪身体同样消失在原地，掠到苍穹之巅。

    　　“九阳神斩！”

    　　一道无匹的剑罡，轰然斩下，没有太多华丽的招式。

    　　将九阳之气，汇聚成巅峰一斩。

    　　何为九阳，是集齐了九种至刚至阳之物，才能凝练出来九阳剑罡。

