    叶青深深的看了一眼秦飞鸿，笑着说道：“呵呵……看来你的胃口不小啊！”

    “你的判断不错，我对京都秦家的意见很大，所以说……嗯……你懂的。”秦飞鸿耸着肩说道。

    “但是你想要更多，那可就不止做这点事情那么简单了。”叶青耸着肩说道。

    秦飞鸿瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“当初我爷爷劝我接受京都秦家那一百万，给秦家提供那些资料，我就猜测到了，我爷爷和秦家那位老爷子并不是表面上看到的那么简单，你一定暗中和我那位大爷爷有联系的，而这意味着什么，就不需要我多说了吧？”

    “就算如此，你能做什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我的身份很容易让我查到我爷爷到底在帮我那位大爷爷暗中做什么。”秦飞鸿耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那你想得到什么。”

    “事成之后，秦家现有产业的十分之一！”秦飞鸿瞥了一眼叶青，说道：“我这个开价很公平吧？”

    “很公平！”叶青点了点头，说道：“但却不可能。”

    “为什么？”秦飞鸿眯着眼睛问道。

    “因为对付秦家，与我合作的人可不止你一个，还有很多，想要秦家十分之一家业，那是不可能的。”叶青摇了摇头。

    “既然你无法作主，那我们似乎也没有别要谈下去了。”秦飞鸿耸着肩说道。

    “你别急嘛！”叶青抿嘴一笑，说道：“秦家这边是不可能了，但津城康家，我却可以作主，让你接手，而且是全部喔！”

    “康家？”秦飞鸿愣了愣，疑惑的问道：“你要对付的是秦家，关康家什么事？”

    “你或许并不知道，这个康家啊，是你那个大爷爷暗中扶持起来的。”叶青耸着肩说道。

    “你不会是在忽悠我吧？”秦飞鸿显然还是有些不太敢相信叶青的话，康家是秦家扶持的，这也太让人惊讶了吧？

    “我可从来不会忽悠，我筑城叶青的信誉还是挺不错的。”叶青耸着肩说道。

    “你是叶青？”秦飞鸿张大了嘴巴，一脸的诧异的问道。

    毕竟现在叶青样貌是经过了伪装的，他有这样的反应也是正常的。

    叶青也没有回话，而是站起来，去了一趟洗手间，出来后，他就恢复了他本来的样子。

    “现在信了吧？”叶青笑着问道.

    “信了！”秦飞鸿点了点头，因为他一直在暗中关注着秦家，所以自然也就知道了秦飞扬和叶青之间发生的事情。

    直到现在，他也终于明白叶青为什么要拉上他来对付秦家了。

    嗯……这家伙本就和秦家有仇怨啊！

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“考虑得怎么样？如果你真能提供有价值的东西，康家的一切就是你的了。”

    “我同意！”秦飞鸿几乎没有考虑，就点头同意了。

    他这么快做出决定，不为别的，就因为眼前的人是叶青。

    一个能让秦家大少处处吃瘪的人，或许真的可以撬翻秦家这座大山呢？

    对他来说，这也是一个崛起的机会。

    “行！”叶青点了点头，说道：“我以后会让刚才带你来的那位与你联系的，嗯……他叫钟平。”

    “好！”秦飞鸿应了一声后，就离开了，并没有多留，他心里很清楚，这样的见面是需要谨慎的，时间长了，难保别人会注意到他与叶青的见面。

    待他离去，西门雪瞥了一眼叶青，问道：“以这家伙的能量，最多也就是提供一些线索，作用应该不会太大，用一个康家换一点线索，这买卖很亏呀！”

    “你觉得他吃得下康家？”叶青撇着嘴问道。

    “吃不下。”西门雪应了一声后，瞥了一眼叶青，不由的笑了起来，说道：“你真够坏的。”

    “坏吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“对待坏人，就得更坏。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“这倒也是，现在这个秦飞鸿恐怕已经陷入了你给他编织的美梦中而无法自拔了吧？然而，他却不想想，康家是他吃得下的吗？将来秦家一旦灭亡，即便你有权力分配秦家的资源，但他一个小人物就算接手了康家，也守不住啊，非得被其他那些如狼似虎的家族给吃得骨头都不剩的。”

    “说到底，他还是太年轻了。”叶青耸着肩说道。

    “好像你就不是年轻人一样？”西门雪白了一眼叶青后，又沉吟着说道：“他也是一个有点小聪明的人，怎么会想不到这种浅显的问题呢？不会是他故意答应你，其实回头就向秦老头汇报吧？”

    “他不会的。”叶青摇了摇头，说道：“我手中掌握着他贪污受贿的证据，他也怕。”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“但是他答应得这么干脆，我还是有些担心。”

    “没什么好担心的。”叶青摇了摇头，说道：“这个家伙其实并没有那么复杂，正如我说的一样，他太年轻了，心思其实是很简单的，说到底，他就是一个没多大能力，但却有着巨大野心的人，这样的人其实最好忽悠了。”

    “你的意思是就算你将他卖了，他也会给你数钱的，对吧？”西门雪笑着问道。

    “差不多是这个意思吧！”叶青笑着应道。

    顿了顿，叶青又耸起了肩，说道：“所以说对这个人，我们可以用，但绝对不能深用，而且还得对他不要抱太大的希望，而且一会儿钟平回来后，还得叮嘱他，就算与钟平联系，也不能太频繁了。”

    “你担心他会暴露什么？”西门雪沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青点了点头，说道：“这家伙的斗争经验几乎为零，在秦老头那种老狐狸的面前，他很容易就暴露的。”

    “既然他容易暴露，你还用他？你就不怕他的暴露让秦老头知道你在关注龙岗镇吗？”西门雪不解的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我也想了很久，到底用不用秦飞鸿，后来，我还决定用他了。”

