    秦梦云看向四周，长舒一口气，生怕自己做了一场梦。

    片刻后，虚空扭动，三个曼妙女子轻盈的出来，身后跟着四个青年男子，脸色肃然的扫视四周，来到她身前。

    当先的女子白衣如雪，身姿曼妙玉脸清冷，不沾染一丝人间烟火，如站在云端的仙子，正静静的站在虚空，俯视一个个灰衣男子。

    秦梦云裣衽一礼：“师父。”

    陆清雪轻颌首：“大开眼界吧？”

    秦梦云轻轻点头，叹服的道：“真没想到世间还有如此武功。”

    “我也头一次见到。”陆清雪淡淡道：“纵使是我也远远不如，你想练到这一步，短时间不可能，不可贪功冒进。”

    她一眼便看穿了秦梦云心中的火热与冲动，恨不得一口气练到这般境界，她却知道这般境界是可遇而不可求的，不是一般的天才能够企及。

    秦梦云虽是顶尖的天才，资质绝顶世间罕有，但想把蝶舞宗的武功练到这一步，几乎不太可能，邬元思练到这一步，与飞升近在咫尺。

    “宗主，这邬宗主年纪轻轻怎能如此之强？”旁边一个曼妙女子蹙眉道：“因为服食过神魔草？”

    “有这个原因。”陆清雪淡淡道。

    她肤若白玉，脸如雕刻，五官轮廓深刻，侧面尤其动人，淡淡看着天空，平静的道：“这便是天之骄子，不可以常理揣度。”

    “神魔草竟有如此神妙。”其余几人叹息。

    他们都感觉遗憾，神魔草百年一现却与自己无缘，没能抢得，但也知道当初想得到神魔草太过不易，先要过大梦宗那一关，然后凭本事硬生生从大梦宗手里抢得了神魔草。

    邬元思抢得神魔草之事是大梦宗亲自散播出去的，没人怀疑。

    “他还得了天魔刀，这也是武功如此之强的根源所在。”陆清雪淡淡道：“没有神魔草，他承受不住天魔刀反噬，早已经走火入魔，现在嘛……”

    她说着话，摇摇头。

    秦梦云忙道：“师父，邬大哥有危险？”

    “嗯，天魔刀乃不祥之刀，必然噬主。”陆清雪淡淡道：“他能压得了一时，压不了一世，早晚要毁在天魔刀下。”

    “那赶紧提醒一下邬大哥才成！”秦梦云忙道。

    陆清雪道：“他纵使知道危险，也不可能放弃。”

    “邬大哥心智坚定，未必不能。”秦梦云道。

    陆清雪轻摇头：“他现在是一宗之主，身不由己，真要抛掉天魔刀，实力大损，飞天宗便有危险，有天魔刀在手，震慑诸宗，飞天宗能保一时平安。”

    “唉……”秦梦云幽幽叹口气道：“真是苦了邬大哥！”

    陆清雪淡淡一笑：“身为宗主怎能随心所欲，……青梦，你们过来。”

    虚空扭动，杨青梦与柳剑飞并肩出现在她跟前。

    “师父。”杨青梦裣衽一礼。

    柳剑飞抱抱拳。

    他扫过四周，露出复杂神色。

    他当然知晓楚离的底细，当真是士别三日当刮目相看，楚离竟然强到了这般程度，自己远远不如，世间的敌手怕是只有一个宋无忌了。

    “看看，是不是他们？”陆清雪道。

    杨青梦轻颌首：“是他们。”

    站在山脚下看不到上面的情形，但站在蝶舞宗却能看清下面，历历在目如掌上观纹。

    “天风宗……”陆清雪轻蹙黛眉，淡淡道：“走吧。”

    “师父，要不要一一审讯，问清来历？”秦梦云忙道。

    陆清雪道：“不必审了，直接杀掉，埋在山脚下。”

    “全杀掉？”秦梦云失声叫道。

    陆清雪扫一眼她，淡淡道：“他们要杀咱们，难道你要放过他们？”

    “……是。”秦梦云缓缓点头，神情坚定下来。

    若非有邬大哥帮忙，自己与两位师姐难幸存，听得杨师姐的话，知道他们用心险恶，是要捉住所有蝶舞宗弟子，蝶舞宗弟子多数是美丽女子，落在他们手上，下场不敢想像。

    柳剑飞忽然开口，笑道：“宗主，还是问清楚吧，万一是场误会呢？”

    他恨得咬牙切齿，不想这么轻松的放过这帮家伙，死了太便宜他们，得问清楚主使，才算真正的报仇，青梦这场劫难不能白白过去。

    他一定要报仇，而且要找到主使，彻底铲除，否则不能心安。

    “审也没用，他们不会说。”陆清雪淡淡道。

    柳剑飞微笑道：“我有些手段，能让他们老实说话，纵使是死士也能开口。”

    “……好，那便看你的手段。”陆清雪凝视他半晌，慢慢颌首。

    “多谢宗主！”柳剑飞抱拳。

    他飘身来到一个灰衣中年男子身前，盘膝坐下，然后双手结印，嘴里喃喃自语，似乎在发出声音，却又没有声音，只能感觉到虚空有异样。

    片刻后，他手印缓缓点在灰衣中年男子额头。

    “砰！”一声闷响宛如石头从高空落地，周围似乎震动一下。

    陆清雪微眯眼睛，仔细看着，这应该是太昊峰的秘术。

    太昊峰身为天外天第一宗，奇功秘术自然层出不穷，身为最顶尖弟子的柳剑飞必然知晓很多秘术，宛如一座宝藏。

    灰衣中年男子“呼”一下直勾勾坐起来，除了坐起，周身别处一动不动，迷茫的睁开双眼。

    柳剑飞温声说道：“你是哪一宗弟子？”

    “天风宗。”灰衣中年男子呆板的回答，眼神仍旧一片迷茫，没有焦距。

    柳剑飞道：“天风宗弟子为何忽然变得这么厉害？”

    “因为秘境开启。”灰衣中年男子呆板回答，说话有些含糊。

    柳剑飞皱眉看一眼陆清雪，继续问道：“秘境是什么时候开启的？”

    “十天前。”

    “除了你们，宗内还有哪些更强的力量？”

    “诸位长老们更强。”灰衣中年男子呆板回答道：“还有秘境中的老祖。”

    “有多少位老祖？”柳剑飞温声问。

    “十二位。”灰衣中年男子迷茫的眼神中闪烁着兴奋与敬畏及崇拜：“老祖一出，天下无敌！”

    柳剑飞陡然一指，点中灰衣中年眉心处，他再次直挺挺的倒下去，昏迷不醒。

    陆清雪一怔。

    柳剑飞道：“他已经不宜再问，再问下一个吧。”

    陆清雪慢慢点头。

    杨青梦低声道：“柳大哥，别逞强。”

    她看到柳剑飞有些吃力，额头已经见汗，心疼无比便想扯着他离开。

    柳剑飞笑着摆摆手：“还撑得住。”