    日华普照，星月流萤。

    天辰界，乾元历，八千一百零二年，六月初十。

    这一日，本来是修炼界十年一度盛事——圣武试炼的终结日，一大批武道新星即将横空出世，昭示着修炼界的更新换代。

    可以这么说，世界各地的视线，都在关注着此次试炼，毕竟这一届，乃是公认的最备受期待的一届，出色的天才种子，可谓是多不胜数。

    但，谁也没有想到，远在极东之地传递而来的，却不是想象中的喜讯，而是连绵不绝的噩耗！

    死戒岛大劫，在一日之内，就传遍整个天辰世界，让无数人惊惶失措，痛心疾首，肝胆剧颤，感到难以置信！

    霎时间，各种消息甚嚣尘上，天下喧沸，举世哗然，风云变幻！

    不过，由于目击者数量极多，不至于死无对证，所以，世人很快就对事件有大概的了解，并且矛头隐隐有指向神若宫的意思。

    毕竟，神若宫作为试炼举办者，居然疏于监管，让试炼出了那么大的篓子，这绝对是责无旁贷、难辞其咎的！

    很多武子都死得太无辜了，就连救援的高手，都牺牲了不少人，堪称死伤惨重！

    只不过，世人都很清楚，神若宫乃是天辰界的至高守护神殿，因此，即使他们对神若宫的处理颇有微词，都不敢公然说对方的不是。

    顶多在私底下，抱怨一下。

    特别是一些局内人，就曾经因为雷尘剑圣迟迟不来，导致拖延救援时间，而联名上书过神若宫，想要讨一个说法。

    但结果不出所料，无疾而终。

    回复当然有，只是可有可无，言称是雷尘剑圣路遇意外。

    至于意外是什么？不详。

    对于这般回复，自然有人很不满意，但这类耿直之辈，终归还是少数，也翻不起什么浪花。

    而随着死戒岛大劫发酵，一则真实的消息，却让世人都转移了注意力，甚至在某些地方，掀起滔天波澜，四方大震动！

    “你听说了吗？那个本纪元以来，最为年轻的天榜第一，居然是一头夜龙！”

    “什么？！楚云是夜龙一族？那他岂不是……魔族？”

    “哼！我就说此子的天赋，强得有些离谱！也就只有那些太古魔族，才能拥有如此强悍的武斗天资了，毕竟是史书记载的好战生物！且非常残忍！”

    “不对吧，有传言所说，楚云是个宅心仁厚，忠肝义胆的年轻剑侠啊！他又怎么会残忍呢？”

    “所谓知人口面不知心，人如果虚伪起来，哪会那么容易就让你猜到他的本性？再说，此子是最近才觉醒的，如今他性情如何，不好说！”

    “好讽刺啊，神裔遗族的远亲孤儿，竟然会是一只魔？如此矛盾的存在，真的可以存活吗？连小说家都不敢这么写！”

    ……

    “据说楚云在死戒岛里，历经败天十劫，成就魔王以后，从里面救了好多人出来，这样看来，他或许良心未泯，甚至乎，比很多修士还要更加善良。”

    “善什么良？魔也有善良的吗？这可是夜龙魔族！即使放眼过往的历史，这种太古魔裔的凶残和杀性，也是出了名的！他迟早要为祸人间！”

    “魔族是世界公敌！更是诛魔盟约里的头号罪犯，人人得而诛之！无论此子如何，只要他体内流有魔族的血，就得诛杀！以绝后患！”

    “哎！已经灭绝的魔族，居然重现于世，而从来不出差错的圣武试炼，此次也终于翻了船，这都是不祥之兆啊，恐怕修炼界要变天了……”

    ……

    随着议论声鼎沸，举世共震，八荒骇然，十方皆惊！

    整个天辰界，都仿佛因为死戒岛大劫，以及魔族再度活跃的消息，而变得动荡不已，所有人都在热议，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    而神若宫的名堂，不便公开议论，所以，楚云的身份，以及他的遭遇，就成了修炼界最火热的话题，可谓无人不知，无人不晓。

    当然，这是恶名。

    包括四大正道在内，多半世人都视楚云为敌，如果不是雷尘剑圣下令囚禁着他，恐怕到现在，无数修士都已经展开讨伐。

    毕竟在天辰界，魔族，始终是禁忌，是要灭绝的对象。

    一些卫道之士，更是向红尘楼提出请求，要当着全天下人的面，将魔族之子斩首示众，只是这请求被红尘楼拒绝了。

    而作为楚云干娘的幽姬，却直接大发雷霆，前往红尘楼要人，但这显然也是徒劳的。

    随着时间流逝。

    整个天辰界阴霾密布，关于死戒事变的一切，一直挥之不去。

    不过，几乎没人料到，这只是风云变幻的开端。

    大劫余韵未过，就在一夜之间！

    一连串惊天动地的消息，以迅雷不及掩耳之势，传遍天辰界的四面八方！

    死戒岛事变，真相查明。

    罪魁祸首，无！

    事件纯属意外，是封印松动所致，现在封印已经加固。

    所有幸存的灵路武者，成绩如常结算，奖励会更加丰富，而每一个遇难的势力，都能得到神若宫一定的修炼资源补偿。

    这就是最终的处理方案。

    “这就完事了？”

    “不是人为，纯粹是意外？！”

    闻听消息，天下风云再起，热议再次充斥世界各地！

    因为，这样的调查结果，显然是难以令人信服，导致死戒岛规则逆乱的罪魁祸首，既不是世人普遍认为的楚云？也不是另有其人？

    不得不说，这非常的耐人寻味。

    但对于神若宫给出的结果，世人也只能选择勉强接受。

    而最让人惊哗的是，在神若宫公布的第三试炼成绩里，其中，南域东夏国居然独占二席！而且还是第一名和第二名！

    第一名，神裔遗族之子，楚浪。

    第二名，大夏圣龙皇子，夏元龙。

    两人的星魂成绩，因为完成隐藏任务，所以突破了上限，数量都超出一千万很多。

    因此，两人率先成为神若宫的圣子，前路光明，地位超然于世！

    不过在两者之后，星魂成绩就出现断崖式的下滑，基本都是拿到一千万星魂合格分的灵路武者，这呈现出一个惊人的断层！

    即便有人质疑，也找不到话柄。

    毕竟这是神若宫公布出来的结果。

    而紧接着，又一则惊人的捷报，传遍天辰界东、南、西、北四大域！

    南域东夏国，东夏大帝因为有重病在身，病情急剧加重，终于对外宣布，将皇储之位传给试炼取得第二名的五皇子夏元龙，言称这是天命所归。

    而且，在七月初一，正式举行登基仪式，进行皇位的传承和交接！

    届时，龙脉易主，国运不衰，三阳开泰。

    一切都太快了。

    “想不到持续如此之久的夺嫡之争，终于写下一个句号，是五皇子全面获胜。”

    “哎！其实不用多想，这个结果是理所当然的，毕竟五皇子得到神若宫赏识，前途无可限量，地位也是今时不同往日，绝对配得上大夏帝位，至于仙月公主……却跟那个魔族余孽纠缠不清，可谓叛逆至极，陛下他没有清理门户，已经算是格外开恩。”

    “说起来，这真是令人唏嘘，前不久还羡煞旁人的一对神仙眷侣，居然落得如斯田地。”

    “选错情郎，能怪谁呢？就算没有这事儿，她和五皇子的实力，都有很大的差距。”

    “公主真可怜，如今她在哪？”

    “据说她也逗留在红尘楼，好像在守候着那个魔子，一直都不肯离去。”

    “有人说她疯了，也不知是真是假。”

    “自古红颜多薄命啊！”

    ……

    对于五皇子择日登基，以及夺嫡的传闻，整个东夏国都在议论纷纷，堪称热火朝天。

    就连其它地方，都对此事感到惊异，评论的声音层出不穷。

    只不过，关于东夏皇室灵路送行人马的失踪事件，却是不了了之，毕竟最近的新闻焦点实在是太多了，几乎没有人会在意这些事。

    而在这些惊天消息，开始传播开去的时候。

    夜龙魔子的下场，也随之公诸于世，引起广泛的哗然和议论，传得街知巷闻，路人皆知。

    楚云作为尚在风口浪尖的话题主角，备受修炼界关注，有可靠的传言所说，神若宫将考虑取消他的圣子候补资格，并且将其列为长期囚禁对象。

    这样的结果，虽然不至于让世人满意，但总算是有一个交代。

    与此同时，世界各地，都慢慢地从大劫阴霾中走出，从而发现耐人寻味的一点，令得大街小巷，都有孩童在调侃这一件事，甚至编成歌谣传诵。

    同为楚氏神族的后裔。

    一人成就圣子，光明无量，步步高升，登临圣位，指日可待。

    一人堕落成魔，黑暗无尽，连连下坠，重罪加身，永失自由。

    这种对立，是多么的讽刺。

    而就在天下喧沸，举世动荡的时候，据闻夜龙之子楚云，被囚禁在儒王岛红尘楼的镇龙湖之底，困在伏魔石窟当中，满身枷锁，动弹不能。

    有儒王岛的传言所说，楚云已经疯掉。

    也有人说，楚云承受不住枷锁的鼎盛咒力，已经死掉。

    但有一件事情，是每一个身在儒王岛的人，都能清楚感受得到的。

    那就是一到夜晚，就能听到镇龙湖的方向，时常会有闷雷般的龙吼声传出，声音非常的怨恨、凄厉、冤屈，且久久不息！

    这让所有婴孩噤声，连大人都瑟瑟发抖。

    如此龙吟之音，连红尘楼都束手无策，哪怕布置法阵也都完全挡不住，由此可见，石窟囚龙的怨念和仇恨，是有多么的深！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    祸世龙吟，震天裂地，恨满乾坤！

