    “你别他妈放屁！”欢欢一急，脏话脱口而出，“叶佳期，你自己穷，自己low，还扯上别人？”

    　　“欢姐，你男朋友也是挺可怜的。天宇集团董事长的儿子？为什么会看上你？难不成他口味重？”叶佳期道。

    　　小雪差点就鼓掌了！

    　　四周的人一句话也不敢插，生怕引火烧身。

    　　“叶佳期，你有干爹撑腰，就敢怼我？也不拿镜子照照！你那干爹品味也是差，能看上你这种，要胸没胸，要屁股没屁股。”欢欢语气刻薄，“啧啧，看上你哪点了呢？难不成是叫床好听？哈哈哈。”

    　　众人倒吸一口凉气。

    　　谁也不确定叶佳期是不是真有干爹，但欢欢这么说，肯定会把叶佳期惹毛。

    　　叶佳期扬了扬手机：“郝欢，不好意思，开了录音，做好准备。”

    　　说罢，叶佳期转过头，不再理会。

    　　欢欢睁大眼睛，什么？开了录音？

    　　那还得了！

    　　她踩着高跟鞋大步走过来，伸手就要抢叶佳期的手机。

    　　“你们在干什么？都不工作吗？”佩姐忽然出现，喊了一声。

    　　叶佳期将手机紧紧拿在手里，脸色未变。

    　　众人各自回到各自的岗位，埋头处理工作。

    　　欢欢讪讪转头，也回到了自己的位置上去。

    　　佩姐看了一眼，等场面稳定，这才离开。

    　　叶佳期气得很，干爹你大爷！

    　　她随手发了条朋友圈：好气哦，但还是要保持微笑。

    　　工作是第一，她收回心思，继续写文案。

    　　小雪悄悄给了叶佳期一盒糖果，挤挤眼：“佳期，谢谢你。”

    　　叶佳期压低声音：“没事，别怕她，她就是狐假虎威。”

    　　欢欢气得不轻，连喝了几杯白开水！

    　　办公室里总算冷静了下来，只听得到键盘敲动的声响。

    　　到了午饭时间，瑶瑶真得给叶佳期带了好吃的回来。

    　　有糖醋排骨，还有干锅鸡……

    　　吃饭时，叶佳期和瑶瑶说说笑笑。

    　　咦，一开手机，她看到了叶先生给她留的评论。

    　　“怎么了。”

    　　她连忙回了几个字：“工作上的小事。”

    　　“被欺负了？”

    　　“没有，我欺负别人了。”

    　　“哦。”

    　　叶佳期没有再回，但，在叶先生心目中，她的形象是不是不太好？

    　　他会不会觉得她比较粗鲁？喜欢惹是生非？

    　　然后，不再让小帆帆跟她接近？

    　　越想越有点急，她又单独找了他。

    　　“叶先生，我……不是你想的那样。”

    　　“哪样？”

    　　“我不是那种喜欢惹是生非的人，人不犯我，我不犯人的。”

    　　叶佳期越说越没有底气。

    　　这样一来，显得她在狡辩。

    　　“哟，叶先生？这就是你那干爹啊？在告状？”

    　　欢欢不知道什么时候站到了叶佳期的身后，得意扬扬地抬起头。

    　　叶佳期心口一跳，想要收起手机，但欢欢快她一步，抢了过去。

    　　没有等叶佳期开口，欢欢就给叶先生发了语音：“叶先生，在你心里，叶佳期是不是纯洁无暇、天真无邪？我告诉你哦，叶佳期在公司里无恶不作，惹是生非，还勾搭上司。”

    　　叶佳期恼了！火了！

    　　这不是别人，是小帆帆的爸爸！

