    “堡主不好啦，堡主不好啦，出大事啦！”在解文龙外面的住宅里干活的王妈妈一脸慌张的大叫道。

    “什么人在外边吵闹。”身材高大，面容严肃，给人一种刚正不阿之感的男子闻言皱起眉头，对身边的左右询问道。

    其不是别人，正是雄霸巴蜀地区的无冕之王，独尊堡堡主，岭南宋阀阀主，有着大宗师实力传说的天刀宋缺的拜把兄弟，在江湖中有着武林判官这一名号的一流高手，解晖！

    “听声音，好像是之前被少爷带出去的王妈妈。”其中一名手下回答道。

    “让她进来。”解晖淡声道。

    “是。”

    跟着，王妈妈就在手下人的带领下，走进了用来议事的大殿当中。

    “堡主不好了啊，出大事了！”王妈妈见到解晖，神情稍微安定了一些，不过依旧一脸焦躁的喊叫道。

    “慌慌张张的成何体统！说，到底出什么事了。”大殿中，看起来应该是某个管事级别人物的男子满脸不耐烦的朝王妈妈呵斥道。

    “回堡主，陈管事，公子他，他……”

    “文龙怎么了？”解晖皱眉追问道。

    “公子他死了啊！”王妈妈说完，就双腿一软，委顿到了地上，悲声哭泣了起来。

    “你说什么？文龙他死了？”解晖不敢相信，猛的一拍座椅的俯首挺身站起，居高临下的怒视着地上的王妈妈沉声厉喝道。

    “是，是的。”王妈妈被解晖的威势给吓了一跳，脸色一白，越发惊惧的回答道。

    “文龙他现在在哪里！”解晖追问道。

    “在别院。”王妈妈回道。

    “看好她。”解晖扭头对身旁的管事吩咐道，然后不等对方回答，就使用轻功，如同一道黑影般从大殿中冲了出去，速度飞快的朝解文龙的所在的别院冲了过去。

    ……

    不久之后，解晖赶到了地方，不管不顾，直接冲到了解文龙的卧室当中，看到了正以不雅姿势趴在床榻上，双目圆睁，七窍流血，一副死不明目之象的解文龙，以及呆坐在一边，如同被吓傻了一般的解文龙的外室，那个叫文秀的女人。

    解晖没有立刻开始问话，而是快步走到解文龙的尸体旁，动手检查起了他的尸体。

    作为一名武林高手，虽然不是医道名家，但一些简单的检查手段他还是比较了解的。

    所以他很快就确定了解文龙的死因——并非是死于内伤爆发，或是中毒，而是好似正常的死亡！

    至于具体是如何死的，那却是需要这个时代的法医，仵作检查过后才能明白了。

    “说，文龙是怎么死的。”这时，检查完解文龙尸体的解晖走到呆坐的女人面前，一把抓住她的脖子，将她从坐的地方强行提了起来，质问道。

    “我，我不知道啊。”女人哭丧着脸道。

    “那把你知道的东西都说出来！”解晖冷哼道。

    女人也不敢迟疑，迅速的将自己知道的东西给述说了出来。

    也就是解文龙昨天出去喝酒，然后回来，喝他煮的醒酒汤，睡觉，再暴起，连续无度所求数个时辰，并在突然间七窍流血而亡的事情全都给说了出来。

    当然，是隐瞒了她往醒酒汤里放丹药的事情。

    这是兰斯留下的暗手，会在她行动之后将她脑海中相关的记忆给删除掉，以免这个女人在解晖的威势下露出马脚出来。

    哪怕，她本人的死活对兰斯来说，并不存在什么可供利用的价值或是可惜的地方也是一样。

    就当是做好事了。

    再之后，独尊堡里其他听到消息的管事赶来，不等说什么，解晖就立刻拿出堡主的威严，安排起了后续的事情。

    比如，叫人去将城中最好的仵作给请过来。

    比如，派人去将之前女人口中提到的，某个商会的会长刘长青给抓过来。

    还有把王妈妈弄回来，以及把昨天解文龙喝的醒酒汤的残渣给找到……

    等等一系列的事情，一副务必要将解文龙死因给弄清楚的架势，让所有人不敢有多余的想法，纷纷行动起来，并不不久之后，将所有的相关人等和物品都给送到了解文龙的房间当中。

    这其中就包括后续得到消息，并以妻子身份前来查看事态的宋玉华。

    “竟然死了！？这个时间也未免太巧了吧？难道说……”宋玉华内心满是忐忑的琢磨道。

    没办法，解文龙的死亡时间实在是太巧了，基本是兰斯这边前脚刚到，后脚解文龙就莫名其妙的死在外室的床上，这要是说两人之间没有任何的联系，宋玉华是说什么也不会相信的。

    但你要让她把这事告诉给解晖？

    那更不可能，这不是典型的自投罗网吗？

    哦，就因为兰斯想要得到你而不得，就把我的文龙给弄死了，就算解晖再顾忌天刀宋缺的脸面，也不可能会放过宋玉华的性命的。

    何况，解晖也并非真的很在乎天刀宋缺的脸面了。

    这点从原著中他能为了梵清惠的信件就直接背叛他和天刀宋缺的联盟，直接不给宋缺的面子，要暗害双龙，将巴蜀地区交给李世民这件事中就能得见一二。

    所以为了自己的性命考虑，宋玉华才不会傻到把这种没有证据的真相给说出来呢。

    “怎么样？”解晖朝检查完解文龙尸体的仵作问道。

    “不瞒堡主，贵公子确实并非是中毒，或是因为外来伤害及内伤爆发而死。也并非是因为疾病的原因，就目前检查的结果来看，贵公子似乎是虎狼之药使用不当，造成的爆血而死。”仵作神色有些为难，但还是如实的回答道。

    “虎狼之药？”说着，解晖扭头看了眼文秀，就把目光落到了正在检查醒酒汤残渣的大夫的身上。

    “回堡主，这醒酒汤没有任何问题，是很正常的醒酒汤。”大夫放下装又醒酒汤的砂锅道。

    而后，解晖就把目光落到了自来这里之后，身躯就有些瑟瑟发抖的商会会长，刘长青的身上。

    “堡主，刘某昨天真的只是和解公子喝了些酒啊，并未向公子推荐过什么虎狼之药，堡主您要是不信的话，可去贵宾楼那边调查，相信有人能够替在下证明！”刘长青见状，连忙朝解晖喊冤道。

    解晖也不说话，便有一名手下脱离了人群，朝着刘长青口中的贵宾楼赶了过去。

