
　　一想到上次的事情，戴沐白的脸色就黑了下来，篡紧了拳头，咬着牙愤怒的盯着苏云浩，那件事对他来说简直是奇耻大辱！

　　当时还有人将事情传了出去，每每想到这些，他都寝食难安，恨不得将苏云浩撕成碎片，挫骨扬灰。

　　“今天我非得杀了你不可！”戴沐白道。

　　苏云浩听闻眉头一挑，冷冷一笑，“戴沐白，今天我倒要好好领教领教你四十级魂宗的实力！”

　　上次一战，苏云浩有些失望。

　　戴沐白四十级魂宗实力自然不俗，不过因为彻夜跟姐妹花双宿双一飞，搞的身体都虚了大半，实力自然也无法发挥出来，不然不可能那么轻易击败，

　　苏云浩也想好好试试自己的实力，宙斯、美杜莎都不是好惹的魂环，技能配合着登峰造极的截拳道，足够弥补上他跟戴沐白的差距。

　　更何况，路西法也在蠢蠢欲动！

　　他非常有把握能迎战戴沐白，甚至是很期待，三十二级迎战四十级可是个不小的差距，若是能赢了可真就了不得了。

　　并且，获得的奖励肯定也不低。

　　“哼，如你所愿！”戴沐白黑着脸摆出架势。

　　身后的马红俊对小舞怒目而视，自然是帮着戴沐白。至于唐三更是如此，他对小舞、苏云浩、王圣都没有任何好感，之前的恩怨都记着呢。

　　三对三的战斗让不少人都期待起来，目光望着六人流露出好奇之色，想着究竟谁能更胜一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有人为苏云浩捏把汗，魂尊挑战魂宗可不是开玩笑的，更何况苏云浩一行人实力很明显要略逊一筹，打起来不见得能占到什么便宜。

　　小舞、王圣自然是紧跟在苏云浩身后，盯着三人充满战意，他们跟戴沐白并不认识，不过对方很明显跟苏云浩有过节，至于马红俊以及唐三亦是如此。

　　就在两方都准备动手的时候，只见过道处一道人影快步上前，“戴学长，赵导师让你马上过去，说是有重要的事情需要交代你。”

　　这话让戴沐白微微皱眉，心有不甘。

　　好不容易找到了苏云浩，他自然是想要收拾对方出了当时的那口恶气，谁知赵无极这时前来找他。

　　一想到赵无极，他便想到了身侧的唐三，想着，到时候进了史莱克学院，自己有的是时间收拾苏云浩，到时候走着瞧吧！

　　“算你们运气好，我们走！”戴沐白瞪了苏云浩一眼，带着二人离去。

　　看到他们离去不少路人都有些失望，他们还期待着接下来的大战呢。

　　苏云浩则是望着身侧的二人道：“你们怎么才过来，我还以为你们出事了呢。”转而继续问道，“你跟马红俊有什么过节吗？他怎么会找你们的麻烦？”

　　“那个人叫马红俊啊。”王圣说了一句，紧接着便解释道，“老大，你是不清楚，我们半道碰到这小子的时候他对一位女孩下手，当时我们若是没有赶到，那位女孩的清白就要丢失了。”

　　“一看就不是什么好东西！”

　　“老大，你的实力到三十二级了，真快啊。这才一个月的时间吧。”王圣注意到苏云浩身上的气息流动，不由流露出惊讶之色。

　　小舞也是暗自诧异，两只灵动的眼睛不由的落在苏云浩身上，只是顾忌到王圣在身侧，以及是大街上这才没有做出过激的举动。

　　“小舞，我想你了。”苏云浩搂住了小舞，并没有理会周围看过来的目光，语气温柔的说道。

　　“我也是。”小舞注意到周围看过来的目光，俏脸上红晕阵阵，忍不住掐了苏云浩一下，“还有人在呢，等咱们通过考核再抱好不好？”

　　“傻丫头。”苏云浩揉了揉她的脑袋。

　　“走吧，我们去史莱克学院报名。”苏云浩拉着小舞的小手前往史莱克学院的报名处。

　　他们到的时候史莱克学院报名的人多了不少，有些强者也都护送自己家族的小公子赶到，不过并没有人能强的过那位玉尘的。

　　两人排在了后面的位置，苏云浩站在那里注意到了前方的宁荣荣跟朱竹清，前者见苏云浩在后面有些幽怨，注意到他身侧的小舞更幽怨了。

　　朱竹清则是皱起了眉，对苏云浩的印象少了不少。

　　小舞也注意到了宁荣荣幽怨的目光，不由掐了掐苏云浩的软肉，“刚才那个女孩为什么那样看着你，你是不是在这一个月的时间里做尽了坏事？”

　　听闻这话，苏云浩顿时感觉冷汗涌动，轻微的疼痛感仿佛是重了不少，“那有啊，那两位是我之前认识的朋友，原本是跟他们一块报名的，不过见你们还没有赶到，这不是来找你们了吗？”

　　身后的王圣则是朝着苏云浩伸出大拇指，这才一个月的时间，苏云浩竟然泡到了一位美娇娘，真是让他羡慕不已。

　　苏云浩见状只是苦笑，要是报名结束后两女见面，那自己岂不是就麻烦了吗？

　　想到这些他就感觉身后凉飕飕的。

　　差不多一炷香的时间，前面的人陆陆续续的少去了，轮到了苏云浩他们几人。

　　负责记录的是一个中年男子，他身穿一身灰衣，目光望着苏云浩几人少顷，不紧不慢的开口道：“姓名，武魂，等级！”

　　“苏云浩，武魂路西法，三十二级辅助系魂师！”

　　“小舞，武魂柔骨兔，三十一级敏攻系魂师！”

　　“王圣，器魂巨虎，三十三级辅助系魂师！”

　　负责办理报名的叫李郁松，他看了三人一眼，注意到他们的年纪，不由微微点了点头，“进去吧，你们可以直接参与第四关的考核。”

　　这话让不少人一怔。

　　史莱克学院的考核有好几道，而不少人在第一道就相当的头疼，眼下看到苏云浩一行人直接过了前面几道考核，不由的脸色微变。

　　“这位老师，你这样做是不是有些太过了，为什么他们能直接去第四道考核，而我家孩子到现在连第二道考核都还没有完成呢。”一位年纪大一些的魂王皱着眉问道。

　　身后的一些人也都看向了李郁松，今天要是对方不给自己一个交代，那他们是不会善罢甘休的！

　　李郁松淡淡的说道：“若是你们的孩子有他们天赋大可以进直接前往第四道考核的区域。

　　而他们十岁之下，实力已经到三十级魂尊，至于你家的孩子现在才二十四级大魂师，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：报名史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 