    吼！

    差点被两颗蛇头在半空撕成两半的狂战魔庞大身躯，因为少了一颗蛇头咬住而掉落下来，在半空时肥胖双拳紧握怒吼出声。

    混沌之锤！

    可怕一击在终极九头怪庞大身躯上砸出足以让人洗澡的巨坑。

    嘶！

    凄惨的叫声从最后一颗蛇头响起，惊起了周围无数沼泽生物逃离，而不远处树林中战斗也更加激烈了。

    剩下六颗新生蛇头确认罗林的致命威胁，放弃攻击炼狱鳄鱼来攻击他，毕竟让他靠近最后一颗蛇头就完了，而终极九头怪接连受创身躯也开始动了起来，准备开始翻滚。

    高级战斗反射加持之下罗林自然能应对，只是因为脚下不稳，让他没有办法专心应对，再不离开就要被甩进泥浆了。

    全力向后方跃离，将解决对方的任务交给继续扩大对方伤口，仿佛想将对方撕成两半的狂战魔。

    战斗到了现在，终极九头怪完全就是垂死挣扎，根本没有任何可以翻身机会，想逃的话，加持有蹼足术的他能很轻松解决对方。

    从战斗开始到现在，罗林甚至是没有发动恶魔之鳞，可见战斗有多轻松。

    而战斗过程中散布的毒气在他恶魔抗力、深渊强壮两个专长作用下没有起到任何作用。

    换成正常黄金阶可能早就中毒了吧！

    正是知道对方这个杀手锏，所以他才要一个人单挑终极九头怪，对方残存战斗力可能几名黄金阶就能解决，不过大意的话，再多人都要跪在毒气之下。

    狂战魔在蛇头撕咬下伤痕累累，可就是不断疯狂攻击，最终在解决目标之际，自己也同样被咬死，算是一个恶魔最为喜欢的消失方法了。

    ＋3000

    经验值不多，可见对方实力确实处于低谷状态。

    战场如同刚刚经过地震一般凌乱，缓缓流淌着鲜血的庞然大物躺在搅成一团的泥浆之中。

    残存的两头炼狱鳄鱼出现在罗林面前，让他当踏板，跳上已经没有一处完好的尸体。

    终极九头怪的身上的皮就别想了，完全没有一处完好，骨头没时间带走，那就只能带走两样东西了。

    筯、心脏精血！

    前者是制造战争兵器或者是强悍弓箭的东西，后者是血脉源头。

    唰！

    剑气如同利刃般切开对方身躯，将对方半人大小的心脏露了出来，

    正是这种刚刚击杀不久的尸体才能采集心血当成血脉源头，如果是那种死了几个小时之后的尸体，残存意志散去，那么心脏精血自然会失去效果，正是因为有着这些限制，血脉才会如此难以获得。

    不然顶阶魔兽虽说难以击杀，不过对强悍势力来说并不算什么。

    主要的是血脉移植需要血肉创造分支炼金术士，这才是最难地方，这个冷门可怕分支炼金术士少得可怜，深水城这方面最强的也不过是高阶领域，根本别想移植这种顶阶血脉，强行做的话，后果就是失败移植者死亡。

    就算是移植普通血脉，其他炼金术士成功率在没有被动情况下，也不会高到那去。

    两头炼狱鳄鱼一左一右用嘴当钳子拉住心脏两侧肉，让罗林能小心的靠近还散发着热气的心脏。

    左手拿着一个封魔盒，右手覆盖上细密的黑色鳞片，指甲变得犹如匕首般锋利。

    嘶！

    就算防御力再强，可心脏位置的防御力，终极九头怪还是与普通怪物没有区别，被轻松划出一道伤口。

    大量心血快速滴下，在半空就开始凝结起来落入盒子中。

    上一次因为要激活术士血脉，所以罗林是当场使用，这次需要处理一下，所以要先保存好，不然用普通东西保存，几小时后也会失去作用。

    庞大心脏中精血可没有多少，盒子轻松将精血装完。

    远古时代的勇士们，在击败顶阶魔物之后直接痛饮心血，成功自然是实力大进，并且能将血脉流传下去，失败的话则是直接与杀戮魔物死在一起，那就是第一批血脉贵族。

    当时炼金术士可没有研究过移植血脉，所以死亡率堪称十不存一。

    而能挑战这种顶阶魔物的都是人类强者，炼金术士们总不能看着这些勇士送死，才开始研究起了血脉移植，这也是血脉移植出现的历史，这点游戏背景中可是有的。

    收好精血后，开始收集筯。

    由于拥有灰焰之歌与剑气，比任何剥皮刀都锋利无数倍，这才能快速抽出筯。

    这种顶阶魔兽的筋是珍贵无比的材料，只要找到适合木材完全就是超魔阶起步，至于史诗阶涉及到一些规则之类了，所以有的魔法装备属性明明比史诗强，却依旧是超魔阶就是这个原因了。

    将手中这捆蓝球大小筋收起，直接使用倒是可以用在战争机器上，可如果想制造个人装备的话，最少要几股编成一股，用来制造超魔阶的弓顶多一柄。

    看了看脚下终极九头怪尸体，可惜这里离曙光领太远，所以不能将价值榨干。

    跳下终极九头怪尸体所处泥坑，罗林仔细的四处打量，这种沼泽霸主将巢穴放在这里，如果不是为了守护什么宝物，这点打死他都不信。

    看了半天之后，他终于是发现一处异常，于是小心前进。

    这种顶阶魔兽巢穴周围，不用担心有太多其他危险生物，飞龙是终极九头怪用来守护巢穴的生物，不然早就被咬死了。

    在一处近人高植物包围中心，一颗矮小血色花朵盛开，让人闻之精神一振味道传来，而且还没有扩散，自然是因为一圈中高阶魔药吸纳了药性。

    “发了！”

    罗林心中闪过这个念头。

    蛮荒区域好东西果然多，光是入眼的就是几十株中阶魔药与几株高阶魔药。

    而那次劫掠商团仅收获13株中阶魔药，这里可是过倍以上中阶魔药，甚至还有三株高阶魔药，再加上这株几乎能称得上顶阶魔药的神血花，收获确实是惊人无比。

    其他东西不说，三株高阶魔药都能制造出让人突破黄金领域的药剂，只不过没有石肤术血脉而已，就算自己喝下也能快速提升冥想法与呼吸法修炼进度。

    几十株中阶魔药中有几株能增加魔力的好东西。

    当初低阶魔药尸魂花都能增加他30点魔力，中阶魔药自然更强。

    这片人类禁区的无回森林完全就是宝库，前提是要有足够实力与炼金术。

    小心的采集着魔药，只不过才采集几株就发现身上没有盒子了，他才想起来行礼不在身边。

    摸空时，罗林眼角看到一个盒子递了过来，米妮脸上带着甜甜笑意站在身后，莉莉丝在几米外警戒。

    兄妹都没有说话，默契的配合起来。

    由于盒子不多，有的魔药没有冲突或者影响的话，自然需要几株挤在一个盒子中，最后仅剩中心血色花朵时罗林动作慢了下来，每个动作都精细无比，花费了十几分钟时间才将之采摘到盒中封装好。

    “罗林哥哥，这是什么东西？”，米妮看到一切完了之后才小声询问，因为她从罗林动作中看出他有多重视这朵血红色花朵。

    “神血花！”，罗林缓缓起身回答道，其他人在不远处等他们。

    “有什么用吗？”，米妮抱着怀中一堆盒子迈步跟上，这片区域有着大量植物存在当缓冲，所以不用担心掉进沼泽之中。

    “让人类的血脉变得强，直到超出凡人，所以才有这个称呼，这头终极九头怪能进化，也应该是与这株顶阶魔药伴生关系！”

    罗林感觉这次运气简直就是好到爆表，如果不是这种顶阶魔药要大师领域才能涉及，他完全可以弄出一瓶‘神血’了，这东西就是王牌，以后一定能发挥重要无比作用。