    “你死了这条心吧，卑贱小民。”

    见王斌目光灼灼，孔沛涵冷笑道：“你可知道八大核心弟子意味着什么？那可都是千年难见的天才人物！而且必须进入潜龙榜前十才有可能！”

    “你要是能成为邪影宗的内门弟子，你就烧高香去吧！”

    “内门弟子能够学到邪影宗傀儡术的核心功法？”王斌问尧大师道。

    尧大师摇了摇头，道：“不能，傀儡术作为邪影宗的镇派功法，哪里能够外传？否则的话，邪影宗如何能够屹立多古利星球万年不倒？”

    “既能不能学习核心功法，那成为内门弟子做什么？”王斌不以为然地摇了摇头道：“连内门弟子都无法学习核心功法，那外门长老更是不用说了，我要进邪影宗必定是核心弟子身份。”

    “自大狂，随你！”

    见无法说服王斌，孔沛涵不满地嘟囔了一声。

    “不过，你现在还是担心一下你的鉴宝品阶考核吧！”尧大师带着王斌走到最右侧的房间，止住脚步对孔沛涵，风无夜和风流黎道：“这后面你们就不能进去了，只有王斌能够进去，你们可以在这里等着，也可以去广场外等候。”

    尧大师说完，朝王斌招了招收，当先走进房间。

    王斌朝孔沛涵，风无夜和风流黎道了声别，然后也走进房间。

    房间很暗，没有一点光芒，然而，却根本阻止不了王斌的视线。

    “闭上眼睛，不要作弊。”

    房间里，传来尧大师的声音道：“鉴宝品阶甲级考核的第一项，则是只能用神识探测老婆子手里的玉器，什么种类，什么品质，纯度多少。”

    “不能用眼睛看？那怎么鉴宝？”王斌吃了一惊，如果在地球上鉴宝不能用眼睛看的话，那所有的鉴宝师都废了！

    尧大师苍老的声音道：“这是必然的，这也就是修士和凡人的不同。凡人的手段太过缓慢，我们虚神以上的修士既然有了神识，自然也需要用出自己的特点来。”

    王斌心里咯噔一声，尴尬道：“可我一直都是用眼睛看的。”

    “神识和眼睛没有区别，但是眼睛看到的，毕竟不一定是真的，而神识感应到的，却不可能出错，这就是修士鉴宝师和凡人鉴宝师的区别。”

    黑暗中，尧大师的脸上微微有些失望，又暗暗叹了一口气，毕竟是其他位面来的人，哪里真的会出现这么年轻就能当上甲级鉴宝师的天才？

    王斌有些苦笑不已，自己的永恒之眼，也必须睁开眼睛看。如果只用神识，根本无法探测到宝光！

    王斌释放神识，扫过尧大师手心里的石头，只能感觉到一块石头的模样，确实无法判断出石头的种类，品质，更别说蠢钝了。

    “我做不到。”

    王斌的声音有些失落，这还是这些年来第一次有他做不到的事情，还是败在他最得意的鉴宝技术上。

    尧大师点了点头，道：“那你的鉴宝甲级品阶考核只能算失败了。你无法用神识感测的话，你连最基本的丁级都无法过得了！”

    王斌心脏一沉，问道：“尧大师，一定要用神识吗？如果我能够快速而且准确地判断出玉器的品质，种类和纯度，那不行吗？”

    “这是规矩，不能更改。”

    尧大师冷声道。

    王斌深深地呼吸了一口气道：“尧大师，我想知道的是，是谁规定的必须用神识感应出玉器的种类。我所在的位面并没有这样的事情，如果可能的话，尧大师，我希望你能告诉我，只是神识的话，如何能够感应出玉石的品质？”

    “将神识汇聚到瞳孔中央，刺激瞳孔。”尧大师走出房间，待王斌也走出来，关上门道：“你还有很长的路走。”

    尧大师说完这么一句，便颤颤巍巍地离开了。

    孔沛涵走上来问道：“怎么这么快？”

    “第一关都没过！”王斌右手蹙额，有些气结道：“我根本就不明白了，为什么非得用神识感应玉石的品质？我能够用肉眼快速地判断的话，这有什么区别？”

    “多古利星球的修士都是用神识感应的。”孔沛涵不屑地看了一眼王斌道：“只能说你能力太低，根本做不到。”

    风无夜和风流黎面面相觑，风无夜问王斌道：“那你刚才在店铺里，就是用肉眼看一下就能判断出玉器的品质和种类，纯度？”

    “我一直都是这么做的！”王斌忍不住提高了一点声音道：“肉眼有时候未必就会比神识判断差！”

    风无夜捏着下巴，沉吟了一阵，然后看向孔沛涵道：“前辈，虽然我是王斌的同伴，但是恕我直言，如果王斌能够用肉眼看到的效率比甲级鉴宝师更高的话，未必就不合你的心意。鉴宝联盟规矩毕竟是死的，一下子也不可能因为王斌而更改，而你们孔家毕竟是做生意的，讲究的不应该只是品阶，而是真实能力。”

    孔沛涵虽然对我王斌很是不喜欢，却对风无夜没有多大反感。再加上刚才在店铺里，王斌的鉴宝准确度确实不错，孔沛涵又打量了下王斌，冷声道：“我带你去见我祖爷爷，如果你的肉眼鉴宝能力能让我祖爷爷信服，那我依然会向家族极力推荐你作为我孔家的专职鉴宝师。”

    “跟我走吧，现在我就带你去见我祖爷爷，如果我没猜错的话，你们现在也没有灵石在外面食宿了。”孔沛涵留下一个背影。

    王斌脸上有些发红，没想到孔沛涵竟然知道自己三人目前的处境。

    风无夜朝王斌投去了一个鼓励的眼神，虽然王斌无法通过鉴宝联盟的考核，可他依然相信，王斌的鉴宝能力。

    王斌感动地朝风无夜点了点头，快步跟在孔沛涵身后。

    不管如何，一定要通过孔沛涵祖爷爷那一关，只有这样，才能撑到七月初五，邪影宗招收弟子的考核时间段。

    一行四人走得飞快，不到半个时辰，便离开了邪影城中心，来到了南边的一个角落。

    只见一个渺无边际的院墙几乎将整个角落从邪影城切开，里面，成排的恢宏建筑矗立在里面。

    王斌，风无夜和风流黎都目瞪口呆，这简直就是一个城中城啊！

