    佐恩真的很想骂人，他真的很想指着对面城墙上面挂着的一排龙头，大声的质问一下面前的这个来自圣魔帝国的混蛋将军摩斯：“你特么看不见你们的巨龙脑袋都在城墙上挂着呢？你瞎啊？”

    可是他真的不敢，有那么一个瞬间，他真的很羡慕对面城墙上的那些敌人们，至少他们有胆子在圣魔帝国的军队面前战斗，至少他们可以力战圣魔帝国的军队而不死。

    他没有步枪也没有机枪，没有大炮也没有高射炮，所以他只能在这个时候忍气吞声，把自己装扮成一个懦夫，在圣魔帝国的将军面前卑微的低下自己的头颅。

    于是，无论他心里怎么咒骂怎么恼火，一张嘴说出的话却变成了低三下四的回答：“我这就命令部队进攻马里查……很快，上午的时候我肯定能发动进攻！”

    “尽快吧！”有点儿压抑不住自己暴怒的身体，摩斯将军带了一下战马的缰绳，高傲的向后走去，他的骄傲资本实在是太多了，比如说身后那战无不胜的3000巨马骑兵。

    “指望这些凡人肯定是不行了，先让他们去消耗一下对手，我们也看一看对面的凡人们，究竟有几斤几两。”一边策马返回自己的军队，指挥官摩斯开口对身边的几个副将说道。

    他带来的可都是骑兵，这种部队其实是不太适合攻击对方的城墙的。本来他想的是，攻城的战斗交给伊尔多的龙骑士去完成，他只负责跟随亚兰特帝国的步兵，一路平推到塞里斯城去就可以了。

    谁能想到，天有不测风云，伊尔多的龙骑士部队在马里查就损失惨重，失去了攻击大型城市的能力。而自己这边带来的都是骑兵，不太适合加入到攻城战之中——实际上也不是不能攻击城市，只是攻击城市的时候，这些巨马骑兵的冲击力，要大打折扣罢了。

    一般情况下，他们只能攻击城门，利用巨马魔兽的冲击力撞开城门。只是这样一来，难免要损失一些巨马骑兵，因为对方的城门基本上都会准备一些滚油还有火油之类的东西。

    而且，凡人部队一般在防御的时候，都喜欢把城门后面用巨石垒死，以此来防止对方破门而入。所以上来就用巨马骑兵冒险，摩斯将军还是不太愿意的。

    在他的心里，凡人是可以消耗的，让亚兰特帝国的士兵们去送死，试探出对方的强弱来，是开战之前应该要做的事情。至于说亚兰特帝国的士兵死与不死，那就不是他需要操心的事情了。

    另一边，已经答应下来要组织进攻的佐恩，脸色灰白的开始调兵遣将：“让前面的三个万人队集结起来，准备进攻马里查！把我们携带的红衣大炮推上来……”

    “你疯了？”看到佐恩将军要开始进攻，一旁的亚兰特·伦巴克亲王一把抓住了佐恩的胳膊，有些不舍的开口质问道：“你看不见那边的城头上，挂着那么多巨龙的头颅？”

    “我看到了啊！可我能怎么办？如果我们现在不进攻，这3000圣魔帝国的骑兵，只要一个上午就能把我们这十几万大军屠杀干净！”佐恩甩开了伦巴克的手，一脸不情不愿的解释道。

    “我只是装装样子，试探攻击一下，损失一些士兵就撤退下来……”他心怀侥幸，觉得那万八千人的损失去堵圣魔帝国指挥官的嘴巴，是一件划算的事情。

    “那你有没有想过，现在这情况明显已经是神仙打架了！我们贸然插手，万一爱兰希尔真的坚持住了，我们还有半点儿好果子吃？”伦巴克身为皇族，自然是要为自己的家族想一个退路的。

    他觉得眼下不能和爱兰希尔交恶，而是要让圣魔帝国先去攻击爱兰希尔，等胜利者产生，亚兰特再站到胜利者那一边去。哪怕为此付出一些代价，也是可以忍受的事情。

    “蠢货！”佐恩依旧还是推开了伦巴克，恼怒道：“圣魔帝国赢了，亚兰特帝国还有一线生机，甚至可以苟延残喘几百年！可是如果任何一个凡人帝国崛起了，还会有亚兰特帝国存在的必要吗？”

    “嘶……”被佐恩将军这么一说，伦巴克这才意识到，似乎自己刚刚想的，那种建立在外交妥协上的和平，似乎并不可以保证亚兰特帝国的安全。

    这个时候他才终于意识到，这个世界真的变了，他作为一个凡人，想要保住自己的位置，竟然只能一心一意的跟在圣魔帝国身后，做一个狗腿子了。在他看来，这个感觉真的很不好，非常的不好。

    佐恩没有理会失了神的伦巴克，继续给自己身边的几个军官下达作战的命令。他要压上至少3万大军，试探一下马里查内的守军，究竟还能不能打。

    “呜……！”悠长的号角声在天空中回荡，一面一面绿色的战旗在风中招展。亚兰特帝国的士兵缓缓的走出森林，在马里查城墙外面的平原上，缓缓的组成巨大的方阵。

    一些士兵举着盾牌，一些士兵抬着长长的云梯，在他们的身后，一门接着一门的红衣大炮被推了出来，看上去威风凛凛，炮口斜指天际。

    “咚咚！咚咚！”沉闷的战鼓声开始作响，密密麻麻的亚兰特帝国军队在长官们的约束下，开始形成三个巨大的方阵。长枪如林，远远望去自带一股威严与豪气。

    前进！压阵的将领们抽出了自己腰间的长剑，指向了马里查，随着他们那有些撕裂的呐喊，亚兰特帝国的方阵开始缓缓的向前移动起来。

    只不过，他们的脚步有点儿心惊胆战。因为这些士兵透过盾牌的缝隙，看到了城投上那些难以让人忘怀，却也难以让人忽视的鲜血龙头。

    一个士兵一边向前小心翼翼的迈着步子，一边胆战心惊的低声问身边的战友：“你看到那些龙头没有？是不是之前跟着我们的那些龙骑士，都被杀死在这里了？”

    “别说了，我腿肚子都软了！让我们进攻能够杀死那么多龙骑士的敌人，这不是开玩笑呢吗？”另一个举着盾牌的士兵，用颤抖的语言回答道。

    但凡理智一点儿的士兵，现在都知道，他们正在向着巨大的危险前进。搞不好眼前这个巨大的城市会突然活过来，张开血盆大口吞掉所有的亚兰特士兵。

    不过，一直等亚兰特帝国的士兵接近到200米都不到的距离上的时候，马里查依旧还是没有开火。城内虽然响起了沉闷的炮火声，可这些炮弹并没有落在亚兰特帝国的士兵人群中。

    并不是因为这些炮弹打偏了，而是这些炮弹都落在了亚兰特帝国的炮兵阵地上。那些花费重金打造出来的红衣大炮，连一声怒吼都没有发出，就被炮弹给炸成了一堆废铁。

    看着不断爆炸的己方炮兵阵地，一直在观摩整场战斗的圣魔帝国指挥官摩斯，脸色终于有了一些变化。他琢磨着这样的炮击，他究竟能不能避开。

    最后，他得出了自己的结论：虽然这样的炮击不太可能全部避开，可是对巨马骑兵来说，这样的杀伤程度并不算可怕。拼着损失几十名骑士，把距离拉近，对于圣魔帝国的魔兽骑兵们来说，还是可以做到的事情。

    “轰！”大概一分钟之后，在消灭完了亚兰特帝国炮兵之后，爱兰希尔的炮兵终于开始攻击起进攻的亚兰特帝国步兵方阵来。仅仅只用了一轮齐射，最靠近城墙的一个亚兰特帝国的万人队，就在炮声中崩溃了。

    因为是防御作战，拥有完整的射击参数，所以爱兰希尔的炮兵们打的那是相当的精准。大概40枚炮弹同时落在了一个步兵方阵上，一点儿都没有浪费火力。

    40发高爆弹几乎同时落下，每一发炮弹差不多就能让上百人失去战斗力。因为亚兰特帝国攻城的时候使用的是密集方阵，所以杀伤力绝对算得上是空前绝后。

    然后，这个亚兰特帝国的步兵方阵，在损失了大概2000人之后，迅速土崩瓦解掉了——本来这些士兵就对攻击马里查心存恐惧，现在大魔王真的降临人间了，这些士兵当然也就没有了半点儿战斗下去的勇气。

    于是在损失了五分之一的兵力之后，这个万人队就开始后撤了。任由他们的指挥官以及小队长们如何督促鞭策，这些溃兵也再不肯前进一步。

    事实证明，他们这还算是比较幸运的，因为另外一个靠近了城头的亚兰特帝国步兵方阵，遭到了马里查守军更加恐怖的火力打击。

    数百名士兵在垛口后面扣下了扳机，步枪的子弹飞入人群，在里面溅起了一片血花——还没来得及搞清楚自己究竟遇到了什么恐怖的事情，城头上的第二轮齐射就开始了。

    没等这些亚兰特帝国士兵下定决心坚持战斗，又一轮炮击落在了他们的头上。本来就混乱的队形彻底乱成了一团，这个方阵几个呼吸之间，就损失了大概三千人。