    第207章繁姐虐渣，下手狠辣！

    司奕看起来小小一个，弱不禁风的，的确好拿捏。

    司明远一步步靠近司奕，脸上缓缓露出的一丝笑，“司奕，乖，你妈妈不见了,司叔叔带你去找妈妈。”

    司奕捏紧拳头，抬高威胁司明远，“你再过来试试，小心我打死你！”

    司明远放肆的爆笑，“哈哈哈，小司奕，就你这小拳头，还想打死我？你是高估了你自己，还是低估了你司叔叔？”

    司奕脸色涨红,抬起拳头，不客气的一拳砸到司明远肚子上。

    司明远忽然捂住肚子，死死的皱眉，“哎呦，疼死你司叔叔我了！”

    司奕眼睛一亮。

    但是下一刻，就传来了司明远肆无忌惮的嘲笑，“哈哈哈，就你这小不点身板，力气屁点大，给我挠痒痒还差不多！”

    司奕脸色白了白，他哆嗦着嘴巴，不甘心道，“这，这次是意外，我还没有使出全力！”

    司明远讥讽笑道,“那来啊,你使出全力试试？看看能不能打倒司叔叔？若是不能打倒司叔叔，那你就乖乖听话,带司叔叔去找你母亲！”

    话音刚落，司奕突然伸腿出被窝，用力一蹬，蓄满力的脚丫踢中了司明远的裤/***。

    司明远猝不及防，竟然真的挨了司奕全力的一jio，那脸色当即扭曲起来，还连忙捂住要害后退几步。

    他难以置信的看向司奕，似乎没想到他会出这种损招对付他？！

    真是一口老血都快喷出来了！

    司奕看到司明远憋红的脸，忍不住幸灾乐祸的笑了出声。

    “司奕！！！”

    司明远彻底被激怒了“司奕，你竟然敢对我？！！！”

    “谁给你的胆子？！”

    “找死！！！”

    司明远怒不可歇的冲向司奕，长臂一伸，就轻轻松松的把司奕提起来。

    司奕行动不便，想躲避起来都不行。

    他的身子被司明远提到半空，气得他忍不住破口大骂，“放开我，你这个坏蛋，就你这个垃圾还想跟我妈咪重归于好？我告诉你,你就是人渣垃圾,你不配，打死我也不可能带你去找妈咪,你去死吧！”

    司明远眼睛怒红，“你个死王八羔子，有本事再说一遍？！”

    “呸！”

    “凭什么你让我说我就说？我偏不说！”

    “呸呸呸！”

    司奕对着司明远那张脸，就是狂吐几口唾沫。

    司明远气得脸色铁青，一巴掌就要狠狠朝司奕那张脸挥过去。

    现在他已经被愤怒冲昏了头脑，只想狠狠教训这个不知死活的东西！

    但是还未等他的手落下，病房门忽然被一股大力踹开！

    嘭的一声巨响。

    司明远的手下意识顿住，看向门口。

    身穿白色衬衫，黑色裤子的少女迈步走进来，每一步又沉又重。

    周身仿佛笼罩着一层冰冷的杀气，如同一只无形的手，破空而来，直接扼住司明远的脖子。

    司明远手一抖，下意识放开了司奕，默默吞咽口水。

    眼前的司繁，眉梢寒意料峭，如同死神附体，让人内心恐惧，杀人于无形！

    想到那一天在司家，司繁徒手拿菜刀朝他劈来的场景，再加上在法院庭审时被她踹的那生不如死的一脚，司明远内心就更恐惧了。

    司繁纤长的手指捏了捏手腕，发出咔嚓咔嚓关节松动的声音。

    司明远大骇，不得已后退，“司繁，你想干什么？！”

    司嘴角扯了扯，繁眼底划过一丝邪冷的笑，一步步靠近，“手痒了，你说呢？”

    司明远后退，余光撇到墙角上的摄像头，顿时有底气了起来，“司繁，你要是敢动手试试？这里有监控摄像头，会把你的罪行完完整整记录下来，你要是真敢把我打了，我倒要看看，你还怎么逃脱制裁！”

    司繁闻言，犀利的眼眸射向角落的监控摄像头。

    嘭的一声！

    摄像头自动爆炸，化成了无数玻璃碎渣。

    司明远都看傻了。

    他怎么也联想不到，仅凭司繁一个眼神过去，监控摄像头竟然爆炸了？！

    这，这太邪门了？！

    然而更邪门的来了，司明远发现，他动不了，身体怎么挪也挪不动。

    他的鞋子仿佛牢牢粘在地板上，想抽都抽不出来。

    司明远的眼神越发的惊恐，救命！他这是被邪祟附体了？！

    司繁特地回头把门关上，锁住，然后又转身走过来，还拿起放在桌子水果盘上的一把水果刀。

    随即，她慢悠悠的朝司明远走过去，淡淡开腔，“司奕，闭上眼睛。”

    司奕不知道发生了什么，但是他还是听话的把眼睛闭上。

    下一刻，他耳边传来了司明远痛苦的嚎叫声。

    包括尖锐的刀刃，插进皮肉的声音。

    他心跳得很快，眼睛死死的闭紧，不敢掀开眼皮看半分，生怕看到了一些不应该看到的。

    司明远痛得面目扭曲可憎，“啊啊啊，司繁，你敢！你竟然真敢伤了我！”

    他的手掌心，被一把尖锐的水果刀刺穿，鲜血横流。

    这只手，正是司明远刚刚准备想扇司奕的那只手。

    司繁面无表情的抽出刀。

    那把明晃晃的刀，白着进去，红着出来，格外的鲜艳夺目。

    她嘴角勾着笑，弧度冰冷，“伤都伤了，你还问我敢不敢伤害你？真愚蠢！”

    司明远疼得浑身颤抖，掌心的血还在流，但是他却动弹不得，仿佛被死神笼罩。

    “说吧，你让人给司奕注射的药剂是什么？坦白从宽，抗拒从严，只要你好好向我坦白，我或许可以少点折磨你，不然……”

    司繁抽出一张纸巾，缓缓擦拭着刀尖，一双桃花眸注视着司明远，眼尾轻扬，似笑非笑，像极了魔鬼降临。

    司明远内心惊恐万分，司繁怎么知道这件事的？

    明明那医生跟他保证过，他没有泄露出去半个字，而他更是没有。

    所以司繁是从哪里知道的？

    司明远咬牙隐忍着痛，坚决否认，“我，我不知道你在什么，什么药剂？什么注射，我什么都不知道！”

    “这药剂是一种作用于痛觉神经的药，注入微量，就足以让人痛不欲生，甚至还会给人的身体带来极为严重的副作用，比如……”

    司繁看向依旧瘦小的司奕，缓缓开口，“身体停止发育！”

    司明远脸色剧变，心里更加的慌了。

    因为，被司繁说对了？！

    她是怎么知道这药剂的功效的？

    难道……他遭到了那个医生的背叛？

    (本章完)

