    第301章 雨神残念

    “你……！”

    本来一脸嚣张的雨族九大圣祖，在这一瞬间，脸色变得苍白无比，一脸惊恐的看着在虚空之中，背负双手的苏秀衣。

    言出法随。

    这瞬间的苏秀衣，吓得他们一个个身体不由得颤抖，看向苏秀衣的目光，如同看向天神一般。

    他们根本就没有想到自己召唤而来的磅礴大雨，竟然在苏秀衣的一声怒吼之下停止了，而且这瞬间的他们，哪怕是倾尽全力，也无法将虚空之中的磅礴大雨召唤而来。

    在他们一个个一脸惊恐的时候，这瞬间的苏秀衣，看着悬浮在虚空之中的那些雨滴，脸色微微一皱，非常的不满意，随即吐出了一道冷哼声。

    “散！”

    冰冷的声音从苏秀衣的口中吐出，在这一瞬间，虚空之中的那些雨滴，竟然莫名的炸开。

    与此同时，云霄之上的黑云在这顷刻之间也急速的消散，一缕一缕阳光，再一次从虚空之上落下。

    更加可怕的是，在这一刻，九大雨族圣祖脚下的水龙，也在苏秀衣冰冷的声音下瞬间炸开，这可是他们的神通，但是这瞬间的他们仿佛被苏秀衣操控了，根本就无法改变任何的事情。

    周围的一切再次恢复正常之后，苏秀衣那霸道至极的目光才落在了雨族九大圣祖的身上。

    冷冷的说道：“各位，这就是你们的骄傲所在吗？这等神通还真的是不堪一击，若是你等，就这点实力，那么一切都结束了。”

    “今日之后再也没有雨族的存在。”

    苏秀衣的声音无比的霸道，他的每一个字都似闷雷一般在虚空之中炸开。

    雨族的九大圣祖，听见了他的话之后，脸色变得非常的难看，一变再变，一片酱紫。

    那些隐藏在人群之中的圣族之人，看见刚才那惊恐的一幕，一个个的身体忍不住的颤抖，对苏秀衣忌惮到了极点。

    心里掀起了滔天骇浪，“不可能，人皇到底是什么修为？为何这瞬间的他能够操控天地，言出法随？”

    “现在世界灵气的恢复速度，根本就不能够足以支撑如此强大可怕的存在出现，难道这是幻觉吗？”

    这些人一个个脸色无比的震撼，但是很快，他们确定眼前的这一幕并不是幻觉，是真正的。

    “言出法随，他竟然能够做到言出法随。”

    确定这眼前的一幕不是幻觉之后，一个个被眼前的这一幕惊呆了，根本就没有想到苏秀衣竟然能够爆发出这等恐怖的实力。

    “各位，你们考虑好了吗？本皇给你们出手的机会，省得天下人说本皇侍强凌弱！”

    虚空之中的苏秀衣，冰冷至极的目光落在雨族九大圣祖的身上，声音霸道无比，再次响起。

    雨族的九大圣祖知道这件事情不可挽回，不可更改，今日只能死战，不是你死，就是我亡。

    在这一瞬间，九大圣祖没有丝毫的犹豫，瞬间献祭精血与灵魂。

    在他们九人的身体前，这瞬间出现了一个金色的法阵，一个个一拳拍在自己的胸口，一口鲜血喷在了阵法之上。

    下一刻一道道恐怖至极的气息，从阵法之中爆发，气息直充雨族古界的天穹。

    天穹之上，下一刻天花乱坠。

    一朵朵花瓣，从虚空之中缓缓的落下，与此同时，在这一瞬间的虚空之中，响起了一道道乐声。

    无限高处出现了一道身影，这道身影浑身笼罩在铠甲之中，手中握着一柄长剑，如同谪仙降临一般。

    看见这道身影降临的瞬间，雨族的九大圣祖，长长的出了一口气，一个个眼眸之中，尽是恭敬之色，噗嗵的一声跪在了地上，对着虚空中的这道身影喊道：“我等恭迎雨神！”

    这瞬间被他们召唤而出的身影，正是雨族的上古神灵，不过这并不是上古雨族神的真身，仅仅只是上古雨神留下来的一道力量，这道力量不到绝境，雨族绝对不会动用，但是今日他们非常的清楚，不能将苏秀衣杀死，那么雨族必灭！

    所以在生死之间，雨族的九大圣祖，选择动用最后底蕴，召唤雨神曾经留下的力量。

    “何人犯我雨族！”

    虚空之中，雨神冰冷的目光落在了苏秀衣的身上，呵斥了一声。

    然而苏秀衣哪怕是面对雨族上古神灵留下的一丝残念，脸上没有任何的惧怕之色，甚至嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    因为现在的他在古神附体之下，他的力量远远的超越了这上古雨神留下的残念。

    “上古雨神吗？现在本皇给你一个选择，若是跪下，那么今日本皇留下你这缕残念，若是不跪，那么本皇绝对不会姑息。”

    “区区一缕残念还没有资格在本皇的面前得怂。”

    雨神降临，所有人都是一脸的惊恐，哪怕是周浩等人相信苏秀衣能够战无不胜，但在那一瞬间，他们的双腿都忍不住的颤抖，因为雨神携带的气息实在是太强大了。

    但突然之间他们听见了苏秀衣一脸不屑的话，一个个双目不由一瞪，一脸震撼的看着苏秀衣。

    根本就没有想到雨族的残念被召唤而出，苏秀衣竟然还是这般的镇定，突然之间他们内心深处再次浮现出自信来。

    苏秀衣的声音刚刚落下，虚空之中降临的雨族雨神脸色突然一寒，那双眼眸之中迸射出了冰冷可怕的寒光。

    “无知小儿竟然在本神的面前还如此的放肆，今日我就让你知道冒犯本神的下场是什么？”

    冰冷彻骨的声音落下之后，只见虚空之中的雨神大手一挥，他手中的长剑化作了一道白芒，如同一条白色的长龙一般，对着苏秀衣闪烁而来，那速度快到了极点，远远的超出了光速。

    这一瞬间，哪怕是周浩也根本就没有看清楚这道剑光，实在是快得不可思议。

    然而，这瞬间的苏秀衣，看见这可怕至极的一剑，嘴角泛起一抹不屑之色，只见他缓缓地抬起手，对着虚空随意点出。

    看似轻描淡写的一点，但是在苏秀衣的手指之下，眼前的虚空竟然猛地颤抖了起来，那不可打破的虚空，竟然瞬间坍塌，化为了一个可怕至极的黑洞，将那强大至极的一剑彻底吞噬。

    施展出如此恐怖的神通，这瞬间的苏秀衣依然是一脸的云淡风轻，仿佛眼前的这一幕，根本与他没有任何的关系一样。

    (本章完)

