    白皙的手掌向下按压，席瑞拉再次刻画出五层环形结构的魔法图案。

    随后，巨大的启灵法阵在草地上缓缓运转，映照出束缚在众人身上的枷锁。

    席瑞拉依旧只解开了第一道枷锁，但此时她身上却散发出无比恐怖的能量波动。

    果然……重新附着的枷锁，对席瑞拉丝毫不起作用。

    但要说教官在之前的战斗中作弊，大家也是完全不相信的。

    因为这个高傲的女人必然说到做到，当时使用的绝对是一锁境界的实力。

    令人有些惊讶的是拉莎小姐，身上竟然也没有出现任何枷锁。

    怪不得以往大家不管受多重的伤她都能很快治好呢。

    两位导师暂且不谈，至于学员们的情况……

    除去被外族附加的眉心锁，乌尔、拉普多、维克托三只大狗来到尼姆布恩德圣域前就解开了第三道枷锁。

    上官日天、付哲星、星娅、哈奇为第二道枷锁境界。

    徐扉、阿朱、苍、暮拉尔则为最弱的第一道枷锁境界。

    而糍粑怪是个特例，从诞生起身上便不存在枷锁。

    体内枷锁会随着宿主自身生命力降低而变得更加脆弱，这是迪尔纳诺世界的常识。

    得到席瑞拉的生命保证后，所有学员都可以在濒死状态下毫不顾忌的对枷锁进行冲击。

    这种机会堪称可遇不可求，只要不傻都会立刻行动起来。

    可此时的学员们却如死狗一般躺在地上，半天没有动弹。

    他们不是不想动，而是没有行动的条件。

    席瑞拉这次出手非常狠辣，皮开肉绽断十几根骨头都算是小事。

    目前每个人身上都有不止一处致命伤，可以说仅仅是维持呼吸都要耗费很大力气。

    “胆敢主动选择我作为教官，说明你们每个人都抱持着难以实现的目的。”

    “能够在残酷的训练与屈辱下坚持至今，证明你们至少拥有坚韧的信念。”

    “那么，今夜便是向夙愿迈进的机会。”

    “解开四道枷锁后再来挑战我把，蠢蛋们。希望届时能有趣些。”

    摇晃了几下红酒杯，席瑞拉轻轻抿上一口。浓郁的果木香气扑鼻而来，不亏是来自地星的产物。

    冲着这份美酒，就暂时先不切割徐扉的咒天体了。

    听到这些话语，拉莎好奇的看了眼席瑞拉，这是难得在鼓励学员们吗？

    “你想多了。”

    席瑞拉向后摆了摆手，从拉莎的细微动作上就能够判断她在想什么。

    刚刚那番话没有激励的意思，只是在陈述事实。

    对于这群学员的意志力和心态席瑞拉早已了解。

    通过半年的非人训练已经将他们的身体、学识、能量控制以及战斗意识发挥到了当前的极限。

    如今，差的仅仅是一个提升境界的契机。

    所以席瑞拉决定，这个契机由她来赐予。

    并且她毫无根据的认为所有人都将完美突破境界，理由仅仅是‘这群学员是自己所教出来的’。

    “席瑞拉教官…鄙…人…不是自然生命…体内没有…枷锁。”

    糍粑怪如同一滩烂泥般缓缓蠕动过来。

    如今身受重伤的它已经无法继续维持球状身形，连五官都消失不见了。

    放下酒杯，席瑞拉视线倾斜。

    “作为上位恶魔阿莫盖尔的衍生体，你难道不知道该怎样提升自己吗？”

    “知道…鄙人的天赋是溶解与吞噬……应该去吞噬同伴们遗落的血肉碎片吗？”糍粑小心翼翼的询问道。

    吞噬其他生命体血肉，是它快速提升实力的捷径。

    这些年来，糍粑怪每每赚到钱都会去购买一些如地龙、狮鹫等强大生物的肉干。

    不过因为屡次被黑心商人欺骗，大多时候拿到手的都是一些常见的兽肉……所以这几十年来它的实力提升很慢。

    “愚蠢。”

    移开视线，席瑞拉慢悠悠的从沙发上站起来。

    咔嚓。

    腰间红柄长刀瞬间出刀收鞘，紧接着七道无形的斩击分别飞向不同方向。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    暮拉尔、苍、阿朱、乌尔、拉普多、维克托、哈奇的眉心锁寸寸断裂化作轻盈的光粒子消散在空气当中。

    顷刻间，他们翻起白眼，感觉自己悬浮于宿舍楼上空。

    明明已经处于濒死状态，心情却莫名舒畅起来。

    好像自己即是独立的个体，又与整个世界的一切相连接。

    不需要用眼去看，便能感知四面八方的画面。

    不需要用耳去听，便可以清晰知晓万物的声音。

    此时此刻，感受到的世界和之前截然不同，任何事物都是色彩斑斓，并且前所未有的清晰。

    这是意识体出窍的感受，与徐扉当年解除眉心锁时一模一样。

    “回来！”

    席瑞拉一声厉喝，七位学员刚刚离体的自我意识立刻被拉回到身体当中。

    “没兴趣欣赏你们的‘白痴行为’，后遗症留到明天上午再开始吧。”席瑞拉冷冷说道。

    眉心锁解锁的后遗症还能人为推迟吗？！拉莎不由得瞪大了眼睛。

    虽然席瑞拉小姐这段时间带给她的震惊已经够多了，可每当见到这种不可思议的事情发生时，依然会忍不住心跳加速。

    “回来。”

    席瑞拉再次说出了同样的两个字，不过这回的口吻比较平淡。

    话音刚落，一束束纯白的光粒子从虚空中浮现，逐渐汇集到席瑞拉手中形成了一个鸡蛋大小的白色光球。

    这竟然是学员们刚才被破坏的眉心锁碎片……

    噗！

    白色光球被席瑞拉暴力按进了糍粑怪体内。

    “吼！！！！”

    糍粑怪发出哀嚎，它的胶质身体开始剧烈颤抖，扭曲变形。但每当躯体破裂时就会被立刻治好。

    看样子这应该就是席瑞拉保证学员生命的手段之一了。

    “生命体枷锁与普通的物质能量结构不同，是一种更高级的能量规则。”

    “糍粑，吞噬掉所有学员的枷锁碎片，就是你今晚的实力提升手段。”席瑞拉面无表情的说道。

    “席瑞拉小姐……能、能量规则涉及到生命扬升场，对它来说会不会太难理解了？”看到糍粑痛苦的样子，拉莎有些担忧。

    “它不需要理解，只需要吃掉枷锁即可。”

    席瑞拉微微一笑，继续对糍粑说道：“想要成为真正的生命体吗？那就忍受痛苦吧。”

    “眉心锁碎片不过是异族的垃圾手段而已，等吞噬其他蠢蛋的起源枷锁碎片时，你才会体验到真正的痛不欲生。”

