    “太无耻了。”

    “是啊，76人队也太不要脸了。这还叫打球吗？还能不能好好打了，霍华德一拿球就犯规，这不是耍赖吗。”

    看到76人队接连在霍华德身上犯规，魔术队球迷不爽的叫了起来，气的恨不得冲上球场上去。

    一些中立球迷也直皱眉，嘀咕道：“这都多少个犯规了，一会儿就犯规，比赛都被打断了。”

    “是啊，这到底是比赛还是罚球大赛？老是这么犯规，难道我们就是来看罚球的，关键是霍华德还罚不进，6投1中，真是无语。就是我上去都比他罚的准，跟当初的奥尼尔有的一拼了。”

    “虽说霍华德的场均罚球命中率不高，还不到百分之五十，可今天也太铁了。6罚1中啊，啧啧......”

    这种犯规战术会把比赛切割的很细碎，双方的攻防几乎连不成线，对球迷来说的确不太友好。

    球迷想要看的是酣畅淋漓的的攻防，是精彩的进球，劲爆的扣篮，光看罚球那真的是没什么意思。

    而且还罚不进。

    “嘟！”

    球场上，裁判哨声再度响起，小卡举起手，示意是自己犯规，而且这次犯规又犯在霍华德身上，显然又是犯规战术。

    观众席上的魔术球迷气的跳脚，一个球迷涨红了脸，冲着场上大喊：“这是违体，裁判，应该给一个技术犯规，技术犯规。”

    “对对，怎么能这样，这是干扰比赛，应该给一个技术犯规。”

    “必须技术犯规。”

    一时间，魔术球迷大声叫嚣起来。

    裁判看了一眼观众席，心说你们更像是干扰比赛，没有理会球迷的叫嚣，只给了一个普通犯规，示意霍华德上罚球线，执行两次罚球。

    小卡可是以防守见长，犯规自然不会出现不必要的错误，很讲究技巧，不让霍华德打成2+1，也不至于被吹技术犯规。

    至于球迷反映76人队犯规太多，这是在规则以内，以前各支球队对上湖人，“砍鲨战术”早用了八百遍了。

    要怪只怪霍华德今天太铁。

    “平时好歹也有差不多百分之五十的罚球命中率，今天怎么回事？”裁判看着霍华德，无奈摇头。

    这是魔术队主场，他这个裁判其实已经很给霍华德面子，一些可吹可不吹的他都吹了犯规。

    可霍华德罚不进啊。

    只见霍华德走上罚球线，磨蹭了半天才开始罚球，他自己都对自己没信心了，第一个球投出去便是“砰”的一声，又是打铁。

    “法克。”霍华德暗骂，第二个球索性就不那么磨叽，看着篮筐一扔，都没仔细瞄篮，结果“唰”的一声空心命中。

    霍华德傻眼，气的骂娘。

    很快，范甘迪教练叫了暂停。

    这一节算是没戏了，他把霍华德给换了下来，心情也是说不出的郁闷，罚球8罚2中，百分之二十五的命中率，也是没谁了。

    继续让霍华德留在场上只能扯后腿，刚才的几分钟76人队凭借犯规战术已经将分差扩大到了16分。

    76人队这边，小卡、斯贝茨也被换下。

    虽然“犯规战术”效果很好，但不可避免的是76人队这边小卡和斯贝茨都背上了三次犯规，全队犯规也满了。

    “等下要注意一下，不要轻易犯规，我们的犯规数已经满了。”卢克教练摊开战术板，布置了一下战术，微笑着摆摆手，“好了，你们做的很棒，就这样打，上吧。”

    “是。”几人应道。

    第二节已经没剩下多少时间，76人队并没能将分差持续扩大，不过始终维持着15分左右的领先优势。

    当上半场结束，76人队领先16分。

    中场休息时间，魔术队球迷交头接耳，无不面露愁容。

    “这下麻烦了，半场落后16分，下半场要追上可不容易。”

    “是啊，关键还在于霍华德今天状态不好，第一节受到犯规困扰，第二节被对方的‘犯规战术’限制。等会儿下半场76人队还用不用‘犯规战术’？我觉得多半还会继续用，除非是霍华德的罚球命中率能提起来。”

    其实今天魔术队其他球员打的还不错，安德森、雷迪克、特科格鲁这些的发挥都还可以，只是霍华德打的很郁闷，他的发挥被限制了。

    一个当家球星被限制，原本内线应该是优势的，结果变成了劣势，魔术队半场落后16分也就不奇怪了。

    “没事。”也有球迷站出来，也不知道是为身边的魔术队球迷小伙伴打气，还是安慰自己，“我相信下半场肯定会好起来的，霍华德可是全明星球员，不会那么容易被打倒的。何况76人队的犯规数都已经满了，他们还真能不管不顾的去犯规？”

    “嗯，有道理。”

    “这才半场结束呢，魔术队加油，霍华德加油！”

    旁边的人纷纷喊道。

    ......

    半场休息时间过去，下半场很快开始。

    双方上的都是首发阵容，一回来特科格鲁就先发力，一个突破之后的急停跳投命中，随后又是突破，分球给雷迪克。

    如今的雷迪克虽然还没有达到巅峰阶段，但三分球已经投的很好，接球之后就是三分出手，伴随着“唰”的一声稳稳命中。

    一时间，魔术队连追5分，将分差改写为11分，眼看着就要缩小到十分以内，让魔术队球迷不住地叫好，激动不已。

    ......

    与此同时。

    费城。

    布兰德坐在自家沙发上，看着电视里的比赛直播，看到魔术队爆发，特科格鲁一个跳投，一个助攻，带领魔术队掀起反扑，他冷笑了起来，自言自语：“如果我在，肯定不会让特科格鲁这么嚣张。”

    这两天他一直在等卢克教练，等卢克教练，或是秦昊主动找他。

    一开始他觉得必须要亲自来请他回去才行，自己可是球队主力小前锋，这个牌面必须要有。

    后来拉沃伊被处置，卢克教练却没动静，球队照常训练，他开始有点慌了，暗暗决定，只要卢克教练，或是秦昊这个当家球星打个电话请自己回去，自己就勉强答应吧。

    可一直等到昨天下午，球队即将赶赴客场依然没等到电话，布兰德真的慌了，忽然有些担心，自己会不会和拉沃伊一样被抛弃？

