    “[笔趣阁 www.biqugexx.biz]轰……”

    太古灭雷突然发动，洪三过四人猝不及防；他们所有的注意力，都在裕嬷嬷的身上，怎么也没有想到，区区一个明见境，竟然有能力伤害到他们。

    裕嬷嬷拼了老命要拦住洪三过，给小姐争取一个逃走的机会，洪三过一时半刻竟然无法摆脱她。

    宋征几人四散而去，有的两三人一起，有的独自一人。洪三过身后的三人都是天尊，命通境的级别，任何一人都足以碾压他们。

    宋征独自奔逃，身后一阵风声，他回头一看心中一阵无语：崔敏淑竟然紧跟着自己！崔敏淑只是下意识的想要跟着一个所有人中最强的，她从小就习惯身边有强者可以“依仗”，现在所有人之中，毫无疑问宋征是最强的。

    洪三过身后的女性天尊喝道：“崔敏淑交给我了！”

    另外两位则四处追击其他人，女性天尊凌空而至，遁术惊人竟然瞬间就追到了两人身后。崔敏淑危机之下一咬银牙，道剑呼啸而出，朝着身后怒然席卷。

    女性天尊一声惊讶，张开了一道碧玉色的纱帐，在天空中伸展开来越来越大，将道剑和两人一同笼罩在其范围下。崔敏淑喷出一口鲜血，道剑声势猛增，逆流而上轰击这宝物。

    女性天尊更是意外，纱帐缓缓落下，好像一层水波，道剑凌厉而刚硬，但是纱帐恰恰以柔克刚，道剑不断地朝周围冲击，纱帐似乎随时可能被撕碎，却始终差了一点没能成功。

    宋征和崔敏淑趁着这个机会飞快逃走，行天术速度惊人，身形宛若天边流云，宋征迈入明见境之后，这一门遁术更加迅疾。

    崔敏淑回头一看，自己的道剑已经被那一道纱帐彻底裹住，纱帐逐渐收拢，最终变成了一团碧玉一般的丝绦落入了女性天尊的手中。

    崔敏淑看她就要追上来，顾不得心疼自己的宝物，有些慌张的问道：“咱们往哪逃？”

    她是真的害怕了，洪三过的无耻在太古世家中是出了名的，真的落到他手中，他真能做出那种下作无耻的事情来。

    宋征也感觉头皮发麻，身后天尊给他的压力巨大，他脑子飞快转动着，四处一看猛的一指那座巨大的山峰：“往那边去！”

    崔敏淑下意识地不想往那边去，那座山峰实在太过诡异，一般这种地方必然极度凶险，但她也很快想明白，现在只有这种地方才有生机。

    “好！”

    女性天尊从后方追来，两人在前方逃窜，但是彼此之间的距离还在不断逼近，崔敏淑摘下了头顶上的珠花中的两枚珍珠朝后抛去，这珍珠迎风而变，化作了两尊三十丈高的古灵——这是一种利用远古战场的英灵，配合特殊的材料和手法，炼制成的灵体战士，拥有一定的智慧，忠诚无比。

    女性天尊咯咯一笑：“多谢三小姐赐宝。”她舍不得伤了这宝物，仍旧放出那一道纱帐，漫天降落下来，将两尊古灵收了进去。但是这么一来难免耽误时间，被两人又逃远了一些。她随后追来，又一次将距离拉近。

    崔敏淑心中惊慌，再次从脖子上摘下来一枚锥形吊坠，扯断了链子，咔嚓一声，“锁”住吊坠的锁链也随之解除，一股暴烈庞大的力量从吊坠上散发出来，轰隆一声，吊坠自动凌空升起，化作了一柄长达百丈的巨大的破魔锥，带着无穷的风雷之力，卷起九十九道雷霆风暴漩涡，朝着后方的女性天尊撞了过去。

    女性天尊大吃一惊，没想到崔敏淑身上藏着的手段竟然如此之多，她也嫉妒一声：“果然是太古世家家主的亲孙女！”

    之前面对道剑和古灵，她都很轻松，但是这一次不由不凝重。她第三次将碧玉色的纱帐放出，但这一次却是首先护住了自身，然后凌空放下了三百六十道阵椎，锁定了这一片浩浩荡荡的虚空。

    百丈破魔锥轰然撞进来，原本速度极快，到了这里却忽然被迟缓，好像外面是空气，而这一方天空下，是某种透明的粘稠液体。

    宋征带着崔敏淑继续逃命，他回头看了一眼，对那巨大的破魔锥心怀忌惮，暗道果然隐藏手段层出不穷！

    他暗自庆幸自己很谨慎，没有贸然行动。

    堂堂太古世家三小姐，身上怎么可能只有一部道剑？

    他暗中早已经给史乙等人传音，不管崔敏淑跟谁一起逃走，一定要想办法尽可能的让崔敏淑将手上的宝物全都耗费掉。

    两人的速度极快，距离那座山峰数十里的距离，转瞬而至，但是两人下意识的停了下来，仰头一望：山峰似乎能够直通苍穹，让人忍不住去想，如果登上了封顶，是否可以“举手摘星辰”？

    但是山峰此时给人的感觉，绝不是单纯的“宏伟浩大”，而是在这种宏伟当中，透出一种诡异——这些诡异，来自于那一道道巨大的裂痕。

    站在这里才能看清楚，这些裂痕不是“开裂”，而更像是被某种“利爪”生生撕开的！

    崔敏淑不由得打了个寒战，而宋征却想到了更多：那一片隐藏着大将古尸的沟壑，似乎也像这座山峰一样，是被什么巨爪硬生生撕裂的。

    他们之前以为有什么强大的存在“养尸”，可是在看到这座山峰，就觉得事情恐怕不是那么简单。

    后方，传来了一阵阵轰鸣声，那是身为高阶灵宝的破魔锥不甘的挣扎，但是大势已成难以逆转，阵椎放出一道道光线，三百六十道特殊的光线缠住了破魔锥，一点点的将拉进了纱帐之中。

    纱帐往下一罩彻底将这宝物收了进去。

    女性天尊眉开眼笑，此行收获巨大，哪怕是没有抓到崔敏淑，回去被洪三过责备，她也觉得值得。

    她的劲头更足了，决不放弃紧追而来，路上还猜测着崔敏淑身上会不会还有别的重宝？

    “快走！”宋征一拉崔敏淑，两人轰然闯进了那座恢弘巨大的山峰范围内。这一进来，只觉得眼前有什么东西忽然晃了过去，世界似乎和他们之前的认知有所不同了……

    女性天尊追到了山峰下，忽然收住了脚步。她修有秘法，对于危险地直觉分外敏锐。眼前这山峰，竟然她有种发自阴神的恐惧，总感觉自己一旦走进去，恐怕再也出不来了！

    但是再一看，这山峰只是这样普普通通的矗立在那里，破败不堪，风光不再。

    她摊开手掌，纱帐所化的那一团碧玉色的丝绦躺在掌心，当中三件宝物还在挣扎不肯臣服。

    她不由得一笑：已经有了这么巨大的收获，老娘为什么还要进去冒险？崔敏淑是洪三过想要的人，跟自己有什么关系？

    她转身往一边行去，觅地彻底炼化三件宝物，然后找个理由敷衍洪三过。

    ……

    在宋征和崔敏淑闯入三皇峰的那一瞬间，巨大山峰下的最深处，九重厚土覆盖之下，一片古老而深幽的空间当中，忽然有什么东西睁开了双眼！

    这双眼眼睛一片明黄之色，冰冷而不带丝毫情感，内外共有九层瞳孔！

    而一般的生灵，不论人、妖、兽的眼瞳，都是只有内外两层。

    随着它的苏醒，一层浩荡宏大的波动在整个空间中传递开去，周围的一切，逐渐蒙上了一层微光。

    它身材高大，躯体仿佛由明亮的金属和耀眼的宝石组成，不知在这个空间中镇守了多少年，身上却没有一丝灰尘，甚至整个空间内，都找不到一粒尘埃。

    它端坐于一头巨大的金属巨兽背上，金属巨兽仍旧还在沉睡。

    它的头顶上方的虚空好似洞顶，有十三枚特殊的巨大六棱晶柱镶嵌在虚空当中，当中封印着各种色彩，不知道经历了多少年，都已经暗淡无光。

    它机械的转动着自己的脖子，环顾着自己的手下。它居于一座巨大的尖塔最顶端，下一层有八名和它的外表差不多，但小了一些的部下，再往下更小一些，有三十二人……一直往下，密密麻麻。

    它们守卫着这座高高的尖塔，尖塔下方镇压着什么东西——它本能的知道，尖塔下才是它们真正的任务，也是真正危险和紧要的东西。外面飞进来两只小虫子有些碍事，但并不算什么威胁。

    随着它的心意一动，一道淡的肉眼几乎看不见的雷电，转瞬之间隔空传递到了最底层的一名神国镇卫身上。

    嚓！

    神国镇卫完全明白了统帅的意思，转动了身躯，催动身下的金属巨兽铿锵有力的朝外走去。

    ……

    而当那一尊神国镇卫离开的一瞬间，尖塔下方镇压的一片根本不属于这个世界的特殊虚空当中，又有一只无比巨大的眼眸忽然睁开。

    和尖塔最顶端的那一尊神国镇卫九层瞳孔相比，这一只眼眸一睁开，其中便有无数个小世界随之诞生，这些小世界当中，瞬间亿万年，已经经历了数次文明的轮回……

    尖塔上的神国镇卫数量过万，最底层的一尊离去，对于整个封镇的力量来说九牛一毛而已，但是祂却清晰地感知到了，浑不似亡者。

    但是祂极为冷静，已经等待了数十万年，不必争此朝夕。

    祂一动不动，慢慢的闭上了眼眸，那些刚刚诞生的一个个小世界，已经走到了纪元的终结，末日来临。

