    “不！”

    都平一念间，迅速回过神来，连忙催动真气，想要出手抵挡，却发现，自己胸口被金光破开的口子，疯狂侵蚀着自己的灵魂，让自己根本就没有力量去抵挡眼前那只充满致命气息的大脚。

    “砰！”

    都平虽然没有力量抵挡，但还是腾出了手臂挡在身前，直接就被一脚丫从高空踩入地底。

    “轰隆！”

    黄金巨脚，将都平的身体踩入地底三千米，发出惊天动地的爆响声，整座白水城狠狠摇晃了几下，如同几十级的超级大地震，地面碎裂出一道道深陷的裂缝，房屋瞬间倒塌了九成。

    因为城中的人都是武者，拥有强大的自保能力，遭遇这等突发事故，没有发生一个伤亡情况，全程的武者，一脸蒙蔽的看着自己倒塌的房屋，根本就不清楚发生了什么事情。

    “噼里啪啦！”

    “滋滋！”

    “轰轰！”

    巨大的深坑里面，黄金巨脚消失不见，紧接着洞坑爆发出密密麻麻的雷电火蛇，那如同鞭炮的响声，回荡在方圆四周，随后便是一股烧焦味道弥漫全场，一道黑色火焰从洞内冲天而起。

    “这…这绝对是我见过有史以来最强悍的脚，一脚就将地面砸出个深不见底的大洞！”

    “那么恐怖的雷霆，要是劈在我身上，我瞬间就变成渣子了。”

    “好恐怖，我离得这么远，都还能从中感受到令我颤抖的气息。”

    周围围观的武者看到眼前的场景，早就离开原地，在数十里外的高空，目瞪口呆的望着眼前的场景。

    他们生活在白水城中，或多或少都有着上千年的时间，见识过无数的打斗，不管是家族之间的争斗，还是散修和富家子弟的争斗，都是看了不看的。

    见过了那么多场面的他们，却从未见过眼前的场景，一个人竟然能一脚踩出雷霆爆闪，火焰冲天！

    他们本以为叶小凡和剑南轩两人必死无疑，谁知道，场面瞬间扭转，原本占据绝对优势的都平，直接就被打爆了，连一个呼吸的时间都不到，就看到了火焰冲天。

    许久之后，雷霆散去，火焰褪去，场地中依旧残留着高温，和毁灭的气息，那个深度达三千米的巨坑，一片漆黑发焦。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀一级婴变强者，获得5000经验！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为半步婴变，距离升级还差7500经验。”

    叶小凡在高空中和剑南轩站在一起，看着远处漆黑发焦的巨坑，脑海中响起那令人兴奋无比的提示音。

    “我靠，这就升级了，我还没做好准备呢！”

    叶小凡捏起小粉拳，神色激动无比。

    刚刚在剑南轩破掉剑阵的瞬间，他不管三七二十一，直接就连续动用三种属性的功法，强行融合在一起，没想到不仅融合成功了，威力还提升了不知多少倍，直接就踩死了身为婴变境界的都平。

    更加令人激动得就是，踩死都平，直接获得了五千经验，等级直接提升，全身真气浑厚度再次提升了五倍不止，不仅浑厚度提升了，精纯度也更加精纯了。

