
“这家伙到底是什么怪物？怎么会如此变态！”
　　
　　如果说，鬼阴绝之前看到叶尘，施展出三昧真火的时候，只是微微惊讶，还没有把他放在眼里。
　　
　　看到他将自己的鬼奴全部吞掉，不但没有疯掉，反而实力暴涨，已经意识到，眼前这个少年绝对不简单。
　　
　　而此时，又见对方凭空招出一道，连他都感到心悸的神雷，更是心惊胆寒，彻底怂了。
　　
　　“看来两位施主有要事处理，那老衲就不奉陪了！”
　　
　　一旁的无相法师，忽然撂下一句话，转身便跑，一转眼便消失的无影无踪。
　　
　　“握草！”
　　
　　鬼阴绝见这大和尚溜得如此之快，顿时不由得爆了一声粗口，然后望着此刻那个犹如雷神般的威严少年，硬生生挤出一丝笑容，道：
　　
　　“那个，小友，其实本座刚刚是和你开玩笑的，不如咱们就此罢手，如何？”
　　
　　鬼阴绝现在，是真的虚了，
　　
　　不过仔细想想也对，能够进入第七层禁制空间之人，又岂是泛泛之辈？
　　
　　叶尘冷冷一笑，脸上邪气凛然，
　　
　　“就此罢手？好呀！先吃我一剑再说！”
　　
　　说话的同时，手中那把雷霆之剑，已经狠狠斩落！
　　
　　鬼阴绝顿时瞳孔一缩，
　　
　　“逃！”
　　
　　这九阳神雷本就是炼魂之术的克星，而自己的鬼奴又被对方全部吞噬，这还怎么打？
　　
　　因而，鬼阴绝几乎没有任何犹豫，转身便欲逃走。
　　
　　可惜他的速度再快，又如何快的过雷电？
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　那股雷霆之力，犹如会定位追踪一般，在空中划过一道妖异的紫色弧光，瞬间便击中鬼阴绝的身体。
　　
　　“嗷！”
　　
　　伴随一道惨叫声响起，鬼阴绝被重重劈落在地！
　　
　　还没等他回过神来，叶尘身体一晃，已经杀至跟前，
　　
　　“死吧！”
　　
　　在吞噬了之前那些邪恶能量之后，叶尘感觉到体内，有着一股难以抑制的杀意！
　　
　　“轰！”
　　
　　叶尘手握雷电利刃，直接狠狠一剑，刺在了鬼阴绝的心口之上。
　　
　　“啊！！”
　　
　　鬼阴绝再次发出一道歇斯底里的惨叫，瞬间便被那强大的神雷，轰的连渣都没有剩下。
　　
　　其实，鬼阴绝如果奋力抵抗，也不至于会败的如此快，只不过他已经被叶尘之前的表现吓破了胆，一心只是想要逃命，根本没有了反击的勇气。
　　
　　“滋滋滋~”
　　
　　将鬼阴绝的肉身劈成灰烬之后，忽然一道幽蓝色的光芒闪现，想要迅速朝远遁，可惜却被叶尘一把擒住。
　　
　　只见那团幽蓝色光芒之中，隐约可以看到一道人影，赫然正是鬼阴绝。
　　
　　原来，这是鬼阴绝的元神！
　　
　　一般的寻常人死后，因为神念太弱，灵魂根本无法凝聚成形，除非经过炼魂之人豢养，才能逐渐成形，就像之前鬼阴绝和季幽魂炼制的鬼奴。
　　
　　但是这鬼阴绝，已经是筑基后期的高手，元神已经基本凝聚成形。
　　
　　“不要！不要毁掉我的元神！我的肉身已经毁了，你若是再毁了我的元神，那我就真的魂飞魄散了！我知道很多秘密，只要你不要杀我，我愿意认你为主，做你的鬼奴！将我知道的所有秘密，全都告诉你！”
　　
　　鬼阴绝的元神，被叶尘擒住手中，开始拼命的哀求起来。
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头一挑，邪笑道：
　　
　　“秘密？那你怎么就知道，你所谓的秘密，我就一定会感兴趣？”
　　
　　“会的！一定会的！”
　　
　　鬼阴绝一脸笃定，
　　
　　“我知道尊驾之所以会来的这里，一定是为了探寻仙墓的秘密，是不是？”
　　
　　叶尘听到这话，顿时两眼一眯，
　　
　　“这么说，你知道仙墓的秘密？你应该也没有进入过其中吧？”
　　
　　鬼阴绝连忙道：
　　
　　“我虽然也被困在了第七层空间，但是我的师门祖上，曾经有人进入过仙墓，因而留下过一些讯息！”
　　
　　“哦？你且说说看！”
　　
　　叶尘还真的来了兴趣。
　　
　　不料，鬼阴绝道：
　　
　　“我可以告诉你，但是你必须要先答应我，不要毁掉我的元神，并且以后为我重新找一副合适的躯壳，好让我借尸还魂！”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“你觉得，你还有资格和我谈条件吗？”
　　
　　说话的同时，叶尘将体内的三昧真火，微微释放出一丝，
　　
　　“嗷！！”
　　
　　鬼阴绝的元神，顿时发出一道道鬼哭狼嚎的叫声，
　　
　　“我说！我说就是了！”
　　
　　叶尘这才将三昧真火收回，淡淡道：
　　
　　“说说吧，不过你最好不要忽悠我，否则我会让你承受比方才还要千万倍的痛苦！”
　　
　　鬼阴绝顿时吓得瑟瑟发抖，
　　
　　“不敢！不敢！不过这些都是我师门祖上，流传下来的一些传说，是真是假，我可不敢保证……”
　　
　　“少废话！赶紧说！”
　　
　　见叶尘已经有些不耐烦，鬼阴绝不敢再卖关子，
　　
　　“根据我师门流传下来的传说，这仙墓之中，隐藏着通往仙界的秘密，谁若是能进入其中，解开这个秘密，就能踏入仙界，长生不死！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得微微一惊，
　　
　　倘若是其他人听到这话，多半会觉得这家伙是在胡扯，但是叶尘却知道，这个传说应该是真的！
　　
　　他之前估算过，前世的他，从珠峰跃下的时候，应该刚巧是这个仙墓的附近，后来穿越到修真界，多半应该就是和这个仙墓有关。
　　
　　“继续说！”
　　
　　鬼阴绝见叶尘似乎没有质疑，顿时松了一口长气，继续道：
　　
　　“还有就是，这个传说中的仙墓，其实并不是墓，而是一件无比强大的神器！”
　　
　　“神器？”
　　
　　叶尘顿时两眼一瞪，旋即眉头一皱，沉默了片刻之后，隐隐约约已经想到了什么。
　　
　　……
　　
　　将鬼阴绝知道的师门辛秘听完之后，叶尘对自己之前的推测更加确信，而且更加迫不及待，想要进入仙墓中一探究竟。

