    秦月儿苦笑一声。

    花家的大小姐？

    如果不是已经了解了花家的地位，她真的以为，就是一个家族的千金小姐。

    但是，当她知道花家的地位在全世界都是很强大的存在之后，她才明白，自己这个大小姐的位置，到底代表着什么。

    可以说，每天上门而来求亲的人，可以从庄园门口排到庄园外几公里的位置。

    如果可以，她宁愿自己不是花家的大小姐，就是一个普普通通的普通人。

    可是，当她从这个姑姑的空中，知道了自己很小之前的事情之后，她心里很难受。

    父母都是为了救自己的命，而牺牲了。

    如果不是父母强行扭转了自己的命运，恐怕也就没有现在的自己了。

    “姑姑，门外是不是又有人来求亲了？”

    “我不想见，您让他们离开好吗？”

    秦月儿的眼神中带着一丝祈求，她的心里，除了爷爷和云千帆之外，装不下其他人。

    花无晴轻笑的摸了摸她的秀发，“月儿，这一次来的人，是唐家的唐阎公子，对于唐家，我们也要给三分面子，就算是你不喜欢，也要见上一面不是？”

    “我刚刚和他说了，你在用餐，让他稍等一会，你可别让他等得太久了，不然你姑姑我的面子上，也过不去啊。”

    闻言，秦月儿抿了抿嘴，沉默不语。

    见状，花无晴的语气也柔和了下来。

    “月儿，姑姑不想逼你去相亲，你要是有喜欢的人，你和姑姑说就是了，姑姑不会反对你们在一起，但是呢对方的家世，那怕是不对等，也不要太差。”

    “我不想你嫁过去之后，吃苦受累。”

    “这些公子哥，你要是不喜欢，就接触接触，那怕是当个朋友，也行。”

    听到姑姑这么说，秦月儿的脸色才好转了一些。

    “谢谢姑姑，我会去见的。”

    随后端起饭菜，浅浅的吃了几口。

    花无晴会心一笑，月儿这丫头，还是太单纯了。

    但是，不管如何，她都不会让月儿嫁给一个普通人的。

    不然她花家的面子上过不去，也丢不起这个人。

    十来分钟后，秦月儿才放下了碗筷。

    “月儿，你换一件衣服吧，姑姑在门外等你。”

    说完，花无晴起身离开了房间，顺手把房间门给关上了。

    秦月儿看着偌大的房间里，衣柜中数十件价值数十万的衣服，抿着嘴。

    随意挑选了一件比较保守的衣服，换了出去。

    花无晴看了一眼她身上的衣着，微微一笑。

    “走吧，估计唐阎公子在楼下等得有些着急了。”

    “嗯。”

    秦月儿微微点了点头，挽着花无晴的手臂就下楼了。

    楼下的客厅中，一个身穿西装，衣着整洁的男人就坐在沙发上，静静的等待着，也不玩手机。

    当看见花无晴和秦月儿从楼梯上走下来的时候，起身走到了楼梯口的位置。

    “见过花主母，月儿小姐。”

    唐阎很绅士的微微躬身行礼，面带微笑。

    初见花家这个大小姐，确实惊艳到了唐阎。

    他玩过的女人不少，可是没有一个像秦月儿这般清纯靓丽，一尘不凡的女孩。

    那一瞬间，他竟然有了一种喜欢的感觉。

    “唐公子客气了。”

