    顾修远趴着头任由沈晚砸着。

    关于不动手打女人这一点，他还是有绝对的底线。

    但是沈晚的话，在脑子里想了一下。

    顾修远好半天才反应过来，她嘴里那个剥了皮的香蕉，到底说的是什么意思。

    外硬内软？

    低头看了一眼。

    “你们文化人，连骂人都是这么含蓄的吗？

    抓住她在空中挥舞的手，仰头看着她愤怒越来越红的脸，“我是不是香蕉，你是不是非要今天体验一下？”

    “顾修远，你在别的女人那里，玩得还不够吗？”

    和这样的男人，就连吵架都是白费力气。

    要不了三句话，话题准会被他扯到那上面去。

    “所以你今天这样，是因为我和别的女人睡觉？”

    他好像突然，抓到了什么重点。

    顾修远一直以为，沈晚不在意他在外面怎么鬼混。

    因为她从来没有劝过他，连一个不字都没有讲过。

    除了江清浅，能够让沈晚像炸毛的小猫咪。不管他怎么在外面玩，她都没有开口阻拦过。

    沈晚跌坐在床上，累得气喘吁吁。

    顾修远一只手撑在她腰边的床上，一只手在她额头上帮她擦着汗。

    “你是因为我和别人睡觉，所以不高兴的是吗？”

    “恐怕没有哪个女人，会为了自己老公出去偷腥，还要在家里沾沾自喜吧。”

    沈晚敷衍地笑了一下。

    “你现在问我这些，是觉得很得意吗？你在外面左拥右抱，夜夜当新郎。回到家里了，我这个老婆还不敢讲你什么，就觉得很骄傲是吗？”

    “我今天没和苏芊芊睡。”

    顾修远扯掉自己的领带，拿在手里扬起来拍了拍沈晚脑袋，“所以你用不着，为了苏芊芊和我吵。”

    “你是在向我解释吗？”沈晚觉得，肯定是她理解错了。

    目中无人的顾修远，怎么会向她解释什么。

    而且什么叫今天没睡。

    这不就是骗三岁小孩子的话吗。

    今天没睡，那昨天，前天呢？

    哪个男人会当着老婆的面，亲口承认和别的女人滚了床单。

    只要不是看到两个人现在进行时，问起来就是在进行单纯的学术探讨。

    “我为什么要和你解释？”顾修远尴尬地咳了一声，“只是不想让你污蔑我的清白。”

    沈晚直接气乐了。

    不可理喻地摇摇头，垮着脸爬起来下了床，朝衣帽间走，“你要是清白的，黄河下游的水都干净了。”

    顾修远跟着她进了衣帽间，抱着胳膊斜靠在衣柜上，打量着她在衣橱里毛躁地翻着衣服。

    心里想着。

    沈晚怎么就不相信他说的呢？

    他只是在苏芊芊家的客卧，休息了一会儿，怎么他就成了和苏芊芊睡觉了。

    今天他的确，什么也没干。

    看着她拿起干净的睡衣，瞪了自己一眼。

    顾修远冷哼一声，跟着她就准备一起进浴室。

    “你跟着我干什么？”沈晚回身关门，准备把他挡在浴室外面。

    她可不想再给他，什么羞辱她的机会。

    “除了洗澡，我现在还能干什么。”

    顾修远可不会说浴缸里的水，原本是他准备帮沈晚洗澡用的，“没看见浴缸的水？”

    回头看一眼，好像是没骗她。

    沈晚就准备，抱着衣服先出来。

    似乎被顾修远看出了她的心思，趁着她还没反应过来，就被他推进了浴室。

    紧接着。

    他的背贴在门上，背着手把门落了锁。

    沈晚看到他想要拉自己，往后退了两步。

    满脸都是无奈。

    “顾修远，我真的没功夫和你玩，而且我还怀着孕。你就算再怎么不把我当人，也考虑一下肚子里的孩子行不行？”

    “过来。”顾修远还是把手，伸到了她的面前摊开，“我也没说要对你做什么。”

    张了张嘴，沈晚什么也说不出口。

    闹也闹了，哭也哭了。

    事情好像又倒退回原地，她对他还是一样感到无力。

    挣扎了这么久，都是白费功夫。

    在她发呆的时候，顾修远把她拉进了怀里。

    他的下巴搁在她的头顶，一只手搂在她腰上搂紧，一只手拍着她的背。

    沈晚的一颗心沉到了谷底。

    她很清楚顾修远越是这样，就证明他越对她感到不耐烦。

    他想要通过肢体的亲近，来解决她这个麻烦。

    这个男人很理智，理智到没有感情。

    他的每一个动作后面，都是他在计算过利益得失之后的表现。

    例如，他知道只要像安抚动物一样。

    给沈晚一个拥抱，揉揉她的头，拍拍她的背，或者是温柔地吻吻她。

    沈晚就会息事宁人，不和他吵闹，不和他斗气。

    然后他就可以在很长一段时间里，根本不用再花精力在她的身上。

    在顾修远的眼里，这一切就和生意一样，他只会把时间成本降到最低，然后实现利益最大化。

    顾修远的声音很嘶哑，他实在是憋得有些难受了。

    “沈晚，早点去医院把手术做了吧。”

    他嘴里吐出来的话。

    简直就不是人能说出来的话。

    沈晚吸了吸鼻子，“时间还没到，你慌什么慌，怕我把孩子生下来，抢了江清浅孩子的财产？”

    他答应过沈晚，也不好再说什么。只能忍到三个月，然后再去医院。

    又想起林苑，他就更有些头疼。

    林苑是怎么在女人身上玩出事，又是为什么被林老爷子送出国。

    顾修远再清楚不过。

    今天林苑看沈晚的眼神，他很明白林苑为了挑衅他，对沈晚上了心。

    男人，才是林苑掩盖在浮夸面目下，最真实的本色。

    在她的腰上，加重力气捏了一把，“还有，别再去勾引林苑。”

    他的身上还穿着，苏芊芊为他准备的家居服，现在让她不要勾引别的男人。

    何况他哪只眼睛，看到她勾引谁了？

    腰间传来阵痛。

    “顾修远，我不管你怎么在外面玩，既然你死也不同意离婚，那你也别管我勾引谁。”

    她也早就不耐烦了，伸直胳膊，从他怀里挣脱出来。

    顾修远绷紧了神经，“你以为这样胡闹，就会让我在意你。”

    “沈晚，不要在我身上奢求太多，你要的东西除了钱，我不可能再给你什么。”

    把干净衣服搁在凳子上。

    沈晚旁若无人，开始脱衣服准备洗澡，“你当然不会在意我。”

    嗤笑一声，关上玻璃门。

    沈晚快速地洗完澡，瞥了一眼在浴缸里闭目养神的人。

    “你不在意我，你觉得我就会在乎你吗？结婚五年，你看我除了要钱，有管过你在外面干什么吗？”

    随意地把没有吹干的头发，扎成一个丸子头，走出了浴室。

    坠入谷底，就应该学会自救和反击。

