    放下其他的不谈，此前那银色的眼睛消逝之前，却将这一截时空长河遗留了下来，倒是让楚河有些惊讶，更多的却是惊喜。

    毕竟，这可是可以压制天道的东西啊。

    “可惜，只能持续一段时间，大约一个月，这一截时空长河就要消失了。”

    毕竟。

    时空长河不是实物。

    现在这一截，还是被那个伟大存在的力量投影，硬生生的截取遗留下来的，消散之前，也不知道用了什么手段，将其固化了下来，宛如宝物一般被楚河掌握。

    “有了它，后续的安排就更加顺利了。”

    能够掌握一截时空长河，这是意外之喜，让他心中的原本的计划变得更加顺利，自然让他开心。

    “那截时空长河，是勋章力量消散前，我让那道投影遗留下来的。”主神道。

    额~

    原来是这样。

    也是，主神想必也是猜到了自己要做什么，才会这样做的吧。

    “对了，主神，大千世界按道理来说，不是超脱时空长河了吗，怎么还会被时空长河挤压成那样？”

    楚河问道。

    此前，那宙凰天道，可是硬生生的被这一截的时空长河给压制的喘不过气来。

    “宿主，超脱时空长河，是摆脱时空长河的束缚，而不是你超越了时空长河，就可以对抗时空长河了。”

    主神说道，“你应该知道，时空长河是何等伟岸的存在，那是无数时间线的集合，贯穿了整个多元大宇宙。”

    “它穿头一个个小千世界、大千世界，亘古流淌。”

    “虽然它会被大千世界扭曲，但依旧存在。”

    “你觉得这种伟岸的力量，无法撼动一个小小的大千世界吗？”

    主神顿了顿，又道：“超脱时空长河，只是摆脱时空长河的束缚，挣脱枷锁，不代表你可以对抗它了。”

    就像是一个罪犯，从一所监狱内逃了出来，难道就代表这罪犯可以抵挡这个监狱？甚至整个国家？

    不存在的。

    楚河点点头，的确是这个道理。

    “小子，你还记得你用计都罗睺那一次吗？”肩膀上，小乌龟也说道。

    “记得。”

    “你还记得你那一箭，穿透时间，最后时间修正下的一幕吧？”

    是的。

    那时间修正下，一切都被扭曲，死去重生，发生的被抹去，一切都被改变，十分可怕。

    “你想想，当时那红尘主宰可是献祭出了天道之力，但同样被时间修正，抹除了天道之力。”

    “轻松就抹除，天道规则都无法干涉，甚至都不知道。”

    “你还觉得，时空长河碾压一个低等大千世界的天道奇怪吗？”

    “更何况，还是要看人的。”

    小乌龟感慨，“如果换做是大罗金仙施展时空之道，当然无法抵挡天道威能，但那是何等存在，它施展的时空手段，具现一截时空长河，压制这个天道还不轻轻松松。”

    “不过这一截时空长河落在你手里，不知道能发挥几分威能？”

    “不清楚。”

    “感觉，虽然做不到那种彻底的压制，但发挥三四层的威力却是可以的。”楚河笑道。

    这点威能，已经足够用了。

    他心中也有点可惜，如果那青铜勋章再强大一些，甚至换做是更强的白银勋章，想必就不用这么麻烦了吧。

    直接打爆天道就好了。

    可惜。

    天道不是那么好杀的。

    同样，就算可以打爆天道，楚河估计也不会那么做，因为那样的话，世界会直接崩碎，他没时间得到太多的好处。

    “主神，现在任务完成了，跟这个龙行天道道个别，我们就回去吧！”楚河道。

    “好。”

    主神的投影浮现，和冥冥中的虚空深处，那颗金色的天道之眼交流信息。

    少顷。

    主神那虚影才消失不见。

    “怎么样？”

    “它只是一堆没有感情的运转规则，能有什么反应？”主神淡然开口，“我们已经压制了宙凰天道的力量，完成了它的要求，虽然故意放水，但它可没有不满意或者满意，只要符合规则即可。”

    天道无情，因为本就不是生物。

    “走吧！”楚河笑道。

    他眼神闪烁，心神动念之间，那一截时空长河就隐没不见。

    而后，他也宛如清风一般，随着一道淡淡的波动，直接离开了龙行大世界。

    ……

    主神殿。

    楚河带着小乌龟又回到了这里来。

    刚一回来，肩膀上的小乌龟就狐疑的问了起来，“小子，龟爷也知道你肚子你坏水多，此前你故意压制天道实力，将双方维持平衡，看来是想要再算计一番宙凰大世界的天道了！”

    “是啊！”

    楚大老板笑了起来，“这么好的机会，不利用一下，多浪费。”

    “而且，有了那一截时空长河，可以利用的就多了。”

    “你打算怎么做？”小乌龟问道。

    “等！”

    “等什么？”

    “当然是等客人了。”楚大老板一副高深莫测的样子，说道：“我猜，要不了多久啊，这宙凰世界的天道就会过来了。”

    小乌龟一愣。

    旋即道：“你让大光球打通了宙凰大世界的通道？”

    “不。”

    楚河道：“我只是让主神将一份请柬送过去了而已，剩下的，就要看那宙凰天道本身了。”

    “看来，你早就想好要这么做了啊！”小乌龟恍然，“你小子连自家客人都卖，果然是没节操，没下限啊。”

    对此，楚河嗤鼻。

    客人？

    天道算什么客人？顶多就是个‘客物’而已。

    不好好珍惜这个机会，多可惜啊。

    两个世界大战，双方几乎都想要吞噬对方，一副不死不休的样子，这种机会，简直罕见。

    “主神，请柬大约什么时候能够送到？”楚大老板坐在大殿内，忍不住问了一句。

    “算算时间，应该送到了。”

    主神回道：“宿主不用着急，不同的天道有着不同运转规则，宙凰天道什么时候会到，得看时间，预计，最多一两天吧。”

    那就等等好了。

    他也没打算回现实，一两天而已，他等得起。

    而实际上，仅仅半天左右，大千之门那里就有了波动。

    “来了吗？？”

    楚河心中一动，问道。

    “是的。”

    “挺快啊。”

    看来，即使是没有感情的天道，也知道轻重急缓，而且规则运转之下，推算出来的结果让自然更快。

    仅仅数秒钟。

    大千之门内，一个庞大的身影就浮现。

    这是一头巨大的九彩真凰，浑身羽毛斑斓，神光闪烁，一双紫色的眼瞳之中充满了漠然和无情。

    这就是宙凰大世界的天道化身。

    这化身，同样高大，同样巍峨，甚至比起龙行大世界的天道要高一大截，只不过现在，这个化身身上可以看到一圈圈透明扭曲的纹路，那是时空的烙印，即使是化身，也逃不过被压制的下场。

    “欢迎贵客光临。”

    楚大老板满脸笑容，拍着手掌说道。

    一回生，二回熟，现在遇到这种天道化身，他已经很淡定了。

    嗡~

    一道无形的波动扫过，那巨大的真凰眼瞳绽放光芒，似乎在窥视着主神殿的种种，但那波动刚弥漫开来，就直接被崩碎。

    真凰抬头，就看到了主神的大光球浮现。

    “主神，帮我和这个家伙聊聊吧！”楚河说道，天道之间的交流他不懂，只能拜托主神。

    “好。”

    主神说道，然后，大光球一闪一闪之间，和真凰开始交流起来。

    