    第1808章 你要对我负责   

    轮回境的大哥！   

    姜独想到了公输邢，也想到了玉朦胧，都是轮回境的大佬，揍自己就好像揍孙子一样，强的一批。

    

    而现在这个聂龙，刚刚突破轮回境，会有多强？

    

    保守一点，三倍主宰之变。

    

    聂龙脚掌轻轻踩踏在雪山之上，一声轰鸣，一杆长枪，笔直的向着姜独刺了过来。

    

    漫天雪花直接化为了冰屑，在姜独的眼中，天地之间的一切仿佛都在这一刻直接消失，只剩下这一杆龙枪，一往无前。

    

    恐怖的危机在姜独的心中疯狂涌出。

    

    好强！   

    姜独的心中刚刚升起这两个字，寒光爆闪，枪尖已经来到了姜独的身前。

    

    姜独一声低吼，镇渊剑竖起，对着枪尖劈砍而去。

    

    “叮！”

    

    一声脆响在雪山之间回荡，极为悦耳。

    

    姜独的身影暴退，一道道仿佛针尖一般的枪意，让姜独浑身都在飚血。

    

    同时枪尖之上传来的庞大力量，让姜独虎口直接崩裂。

    

    “有些弱啊！”

    

    聂龙不客气的点评说道。

    

    银龙枪一个回旋，压根就不给姜独缓气的机会，枪身便已经重重的砸向了姜独的脑袋。

    

    姜独身体还在空中后退，无处借力，枪身砸来，他只能横剑抵挡。

    

    “当！”

    

    火光闪烁。

    

    姜独的身体就如同炮弹一般落向大地，双臂骨骼断裂。

    

    “我觉得你还可以更强！”

    

    聂龙开口，身影在半空之中，枪尖向下，笔直向着姜独追了过去，速度比他下落的速度还要快上一丝。

    

    “轰！”

    

    大地颤抖，大片的山峰产生了雪花。

    

    大地之上厚厚的积雪仿佛巨浪一般向着四面八方倒伏而去，滚滚而远逝。

    

    姜独落在大地之上，双臂的骨骼又是一声脆响，强行接上。

    

    感受着头顶仿佛能够贯穿自己的寒意，姜独只有回防，至于躲避？

    

    躲避是不可能躲避的，这辈子都不可能躲避。

    

    镇渊剑平放向上，枪尖点在剑面之上。

    

    大地再次塌陷。

    

    姜独感觉自己浑身的骨骼都在承受着难以想象的重压。

    

    “倒是有一把好剑，但是你只有这么点力气，觉得现在见我是不是太早了？”

    聂龙声音平静的说道。

    

    “还行！”

    

    姜独有些艰难的回了两个字。

    

    他的身体在不停的颤抖着。

    

    “不，还不行！”

    

    银龙枪微微抖动，瞬间擦着镇渊剑落下，姜独急忙催动镇渊剑向前。

    

    聂龙的身体从上方翻转而下，枪头卡住镇渊剑，双臂用力，枪身之上就已经有恐怖巨力猛然挑动镇渊剑，要将镇渊剑挑飞出去。

    

    不过让聂龙没有想到的是，姜独双手死死的抓住镇渊剑，完全没有舍弃手中长剑的打算，他的身体都随着镇渊剑被挑了起来。

    

    姜独本以为聂龙会把他连带着镇渊剑一起甩飞，可是聂龙的手臂微微抖动一下，本来向上用力的银龙枪，却鬼斧神工的一个甩动，力量向下抽了过去。

    

    速度太快了。

    

    枪身带着可怕的力量就是向着姜独的脑袋拍了过去。

    

    姜独甚至都反应不过来，眼睁睁的看着枪身落下。

    

    自己的脑袋接下来就应该像是一个西瓜一样炸开了吧？

    

    可是让姜独没有想到的是，枪身在距离他不足三寸的时候，瞬间停下，银龙枪在高速的颤抖，姜独的头皮都炸开了，天灵盖出现了密密麻麻的裂缝，脑浆都成了浆糊。

    

    可是却没有被敲死。

    

    “行了，你的实力还太弱，等你再提升一些，若是想要还我那一枪之仇，那就再过来，现在的你，打着太没意思。”

    聂龙收回了银龙枪，有些漫不经心的说道。

    

    鲜血流的姜独满脸都是。

    

    姜独有些发愣。

    

    这家伙……竟然没有下杀手？

    

    这家伙……竟然是一个真的好人？

    

    不是，你这么好，我若是还死缠着你，让你不停的打我打我，我心里边怎么过得去？

    

    姜独心中微微犹豫了一秒，算是对聂龙的尊重。

    

    “我还可以更强！”

    姜独认真的说道。

    

    “差距太大了，你能强上百倍？”

    聂龙挑了挑眉头，丝毫不客气的说道。

    

    姜独……   

    “我若是强百倍，打你就好像打孙子一样吧？”

    

    还强百倍，这人有些吹牛皮。

    

    “哈哈哈，那前提也是你能够强百倍，你能吗？”

    聂龙笑着挑了挑眉头。

    

    姜独……这人，说什么说话有种气人的感觉，明明从他的行为之上，就能够知道，他确实是一个不错的人。

    

    “再说了，等你强百倍的时候，我可能早就已经强三百倍，强一千倍，你想要还那一枪之仇，恐怕遥遥无期喽。”

    聂龙手中的银龙枪耍了一个枪花，被他扛在肩膀之上，就要离开。

    

    “等一下！”

    

    姜独大吼一声。

    

    他不再犹豫，主宰之变全部开启。

    

    “轰！”

    

    一股狂风吹过，姜独的气息，这一刻暴涨许多。

    

    同时系统所带来的清凉气息，也让他的伤势全部恢复。

    

    “啧，竟然还真的能够变强，不错啊，提升的挺多的。”

    

    聂龙停下脚步，没有回头，只是轻描淡写的说道。

    

    “再来一战！”

    

    姜独认真的说道。

    

    “你依然不是我的对手。”

    聂龙说道。

    

    “不战斗之后，再说胜负？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “差距太大，没有战斗的必要。”

    

    “不，我觉得，有必要。”

    姜独强调了一下。

    

    “我不要你觉得，我只要我觉得。”

    聂龙轻松的说道，他迈开脚步，选择离开。

    

    “我也觉得不需要你觉得，只需要我觉得那才叫觉得。”

    

    握紧镇渊剑，姜独速度暴涨，化为了阴影，向着聂龙高速冲了过去。

    

    聂龙微微皱了一下眉头，不过他还是没有准备再和姜独战斗，而是选择同样加速。

    

    两道身影一前一后，开始全速追击起来。

    

    “速度也这么快？”

    

    姜独皱了皱眉头，暴走开启。

    

    “轰！”

    

    他的速度再次暴增三倍。

    

    这种速度，简直就是夸张到了极致。

    

    聂龙眼睛猛然间变得明亮了起来，这家伙，速度竟然这么快？

    

    看来之前是远远没有用出全力啊？

    

    他身影骤然停止，转身一枪对着姜独刺了过去。

    

    但是让他没有想到的一幕发生了。

    

    姜独没有抵挡这一枪，长枪直接穿透姜独的身体，同时恐怖的力量，把他的身体险些完全震碎。

    

    而姜独脸上不过是微微露出了一丁点痛苦，提着镇渊剑就向着聂龙的脑袋砍了过去。

    

    “你疯了？”

    

    聂龙大惊。

    

    他身体微微低下，长枪的尾部抬起，用枪杆挡住了镇渊剑的劈砍。

    

    “没有，就随便打打而已，你放心来！”

    

    姜独咧嘴一笑，一只手抓着银龙枪，所有的血肉都向着这柄枪挤压了过去。

    

    镇渊剑随后疯狂的劈了下去。

    

    聂龙有些惊怒，神经病啊！   

    “你这样打，会死的！”

    

    聂龙再劝了一句。

    

    “不，你放心来，我不会死的。”

    姜独一边狂砍，一边说道。

    

    是你把我从浅世界勾搭过来的，现在这个世界，我的实力这么弱小，你不想负责？

    

    哪有这么好的事情？

    

    今天，你负责也要负责，不负责也要负责。

    

    不把姜独打上主宰境六重天，那一枪的事，绝对没完。

    

    聂龙三番五次劝了姜独，但是姜独还是冥顽不灵。

    

    聂龙终于发狠了。

    

    猛然用力！   

    “轰！”

    

    姜独直接被银龙枪之中的力量炸的粉碎。

    

    只有残破的灵魂，直接消失不见。

    

    聂龙……轻轻的摇了摇头，何必呢？

    

    

    

