
容倾站了许久。

眼睛一眨不眨。

直到，屋里的灯光暗了。

他终于冲了进去。

房门砰地一声裂开了。

屋内只有洒下的月光微亮。

“夭夭！”容倾周身冷寒，眼睛里布满了红血丝。

“容倾。”

容倾听到夭夭的声音，紧张地循声看过去。

入目是小小的红烛，烛光忽闪。

烛光映照下，女孩对他展颜，“祝你生辰快乐。”

夭夭的声音就在耳边，一遍遍响起。

心口处，有种奇特的难受感。

他不知道那是为什么，也不知道那是怎样的感觉。

他只是情不自禁地，将夭夭搂进了怀里。

“本王以为你不见了。”声音闷闷的，带着不易察觉的哑涩。

容倾忍不住将夭夭搂进了怀里。

夭夭一边护着手里的东西，一边拍了拍容倾的后背。

安抚道，“不会的不会的，容倾，你看看我做的东西呀~”

“听说外邦的生辰是需要吃蛋糕，我厨艺不好，只能做简单的。”

夭夭把蛋糕放到桌上，又笑着说，“我还给你煮了长寿面。不过，你还是先许愿吹蜡烛吧，不然它就烧完了。”

容倾只是固执地抓着她的手。

目光一瞬不瞬盯着她。

“许愿吧容倾，在这特殊的日子，无论你许什么心愿，都会实现。”

我能为你实现。

夭夭压低声音，柔柔说：“许我们容倾，无病无灾，永远开心快乐。”

明灭的烛光下，容倾的脸色出奇的柔和。

他垂眸，看向了所谓的“蛋糕。”

容倾从未见过蛋糕，也未生出好奇之心。

他只是不知不觉被吸引住了。

那是一幅画。

画上是他还有夭夭。

天空很蓝，海很辽阔。

他们手牵着手，在天地间翱翔。

容倾几乎看痴了。

纤长浓密的睫羽低垂。

潋滟的光影投在他美得毫无瑕疵的脸上，增添了几分妖治。

夭夭耐心等着。

容倾看画，她看他。

如此，也好。

手上忽然一紧，容倾将夭夭拉了过去。

夭夭坐到了容倾腿上。

“本王误会你了。”容倾纤薄的唇微微上翘。

微凉的吻落在夭夭眉心，容倾幽幽启唇：“你不会离开的。”

那句话像是对夭夭说，又像是对他自己说的。

夭夭没有回应，只催促他快点许愿。

容倾不信人，不信神。

更不信，许愿就能得偿所愿。

那不过是软弱无能之人，自我安慰的谎言。

可是，此时此刻，在夭夭期待的目光下，

坚硬冰冷的内心忽然就柔软了下来。

唇瓣微启，宠溺地应道，“好。”

他看着夭夭闭上眼，双手合十。

看她红唇翕合。

看她半眯起一只眼撒娇：“答应了就要做到，你快点啊容倾~”

容倾纤薄的唇上翘。

眼帘垂下。

他终于还是听话地闭上了眼。

眼睛明明闭上了，为什么眼前还是她呢？

别人都说不好看，可他就是愿意常常看着，好想，一直，就这样看下去。

他有愿望吗？

其实是没有的。

可是……

容倾悄然睁眼。

映入眼帘的是夭夭紧闭的双眸。

同样的动作，她一脸的虔诚认真。

他的愿望，现在有了。

容倾又笑了，嘴角浅浅弯起，无声低语：“我许愿……”

与夭夭……相守白头。

所以，他会娶她的。

就算千万人阻止，天下人唾骂，他也要去做。

我娶你。

与旁人有什么相干。

“我许愿……”

生死不离，白首不分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978485"  chaptername="第445章  生死不离,白首不分">加入书签</a>
</div>
