    苏浩到嘴边的话，因为叶修的开口，生生的咽了回去。

    他沉默片刻，盯着韩墨道：“第七山在你心中，真的很重要？

    以你的修为，即便是失去了第七山，在这神宗之中，也可位居高位。”

    韩墨的修为很不简单，苏浩可以感觉到，他带来的压抑，比之那执法者还要可怕的多。

    这种人，别说失去了第七山，就是离开这青云神宗，前途也根本无忧。

    他无论进入哪一个宗门，都可成为坐上之宾。

    如果为了自己，他根本没必要，继续收拾第七山这烂摊子。

    “第七山是叶修的心血，我想，他若是在，绝对不会希望第七山消失的。”

    韩墨看向远方，神色露出思念。

    “叶修曾以第七山为荣，在这里倾注心血，山在人在，山亡人亡！”

    “叶修与你关系很不错吗？”

    苏浩试探的问道，他觉得这个韩墨，似乎有些难言之隐。

    “想听故事？”

    韩墨走到不远处，坐在一块大石头上，取出一个紫色的酒葫芦。

    他向嘴中灌了一大口酒，这才道：“我和他是生死兄弟！”

    “不只是他，还有五人，我们七兄弟，经常坐在这命树下，谈经论道，畅想未来。”

    “那一段时光，是第七山最荣光的时候，我们在神宗之中，拥有着至高的权威。”

    “可是……”韩墨说到这里，目中露出痛苦之色，道：“现在，七人只剩下我一个。”

    “叶修走了，葬命在神牢中，剩下五兄弟是我下令诛杀，甚至，我亲自持着第七山的刑罚剑，斩杀我的手足，摘下头颅，悬山示众。”

    说到这里，叶修的眼中，已经泪水莹然，他的身躯在颤抖，显然很痛苦。

    “或者说……”叶修又灌了一口酒，才继续道：“他们为了第七山，为了我们当初立下的誓言而死。”

    “你杀了自己的兄弟，无论什么理由，双手都已经沾满了罪孽。”

    苏浩冷漠的说道。

    “对，七兄弟只有我活下来了，而且成为了山主，神宗九山，都在传言，我是罪孽，我忘恩负义，我卑鄙无耻。”

    “我韩墨为了这山主之位，背信弃义，枉为人！”

    韩墨露出苦涩的笑，欲言又止，顿了许久，连灌三口酒，那心中剩下的话，也不曾吐出去。

    有些话，他不能说。

    叶修在颤抖，这些话，扎入心中，泛起回忆，昔日的第七山，七兄弟，何等的英豪？

    他们是这神宗的奇迹，异姓七兄弟，却能同生共死，同进同出，神宗九山，谁敢造次？

    如今呢？

    “为我点亮这里的命星，我要坚持，让第七山的香火延续。”

    韩墨恳求的看着苏浩。

    第七山不能消失，只要他活着一天，就一定要稳住这里，尽出自己最大的努力。

    不然的话，那些人便真的白死了。

    “帮他，他没变，他还是韩墨，我了解的那个韩墨。”

    叶修坚持道：“他，有难言之隐。”

    第七山已经风雨飘摇，这里没有荣华富贵，掌控这里，只是收拾烂摊子而已。

    苏浩目光闪烁，随后向前走去，道：“我尽最大努力。”

    韩墨眼神一亮，扔下酒葫芦，猛地站起，道：“多谢了，只要你能助我点亮命星，我必为你拿来天级极品道丹！”

    苏浩没有回答，丹药他不在乎，也没那么迫切需要，他抬步向着命树靠近，叶修的神魂，借助他的体，开始绽放神光。

    这光华独特，随着与命树相连，立刻之间，那命树似乎抖动了一下，生机复苏一些。

    且随着复苏，那最上方的那颗命星，光华更为璀璨，让得韩墨的手掌一握，目中射出浓浓的激动。

    “可以，他真的可以，是我第七山的命运之子，我第七山的救星！”

    韩墨暗暗道。

    但这不是结束，虽好继续向前，命树第一颗星点亮到极限，第二颗星立刻亮起，且快速辉煌。

    “咯吱。”

    韩墨袖下的手掌，狠狠的握起，发出咯吱之声，他的身躯随声抖动，整个人似乎都年轻了十几岁。

    与此同时，第七山的弟子，都感觉到了一些不同，这些不同看不到，摸不着。

    但就是觉得第七山变了，变得对他们的好处更大，他们在这里，身与心皆变得舒畅起来。

    尤其是第七山那些修为强大的弟子，此时感觉更是明显，很多人似乎触碰到了突破的边界。

    事实上，其中一名红色长发女子，已经触碰到了。

    “程功，我一定为你报仇，不管是他废掉，还是死了，我都一定为你报仇！”

    “我要他承受的痛苦，比你剧烈千百倍！”

    红发女子冷冷道。

    随后闭上双眼，开始静心突破。

    秘境之中，苏浩还在向前，他也在那星光的照耀下，且第三颗命星出现的第一缕光，照耀在他的身上。

    “吸收了，对你的修为复苏，很有好处。”

    叶修立刻催促，这第一缕光精华最为纯粹。

    苏浩自然也不客气，暗中吸收，立刻之间，一股精纯，浓厚的精华，在他体内快速化开，那第四颗道果，以一种极快的速度凝聚而出。

    况且苏浩体内本就蕴藏着精华，道果出现，在他本有的精华辅助之下，立刻改变颜色，步步高升，走到了紫色。

    笼罩一层淡薄的银辉。

    这是昔日的极限。

    但现在，苏浩并未就此止步，而是继续，使得那银辉急速放大，从外而内，将第四颗道果彻底浸染！不过，这种进步，也存在了极限，走到银色巅峰，苏浩的步伐，也便停了下来。

    叶修现在只是一道神魂，且还未彻底复苏，能点亮第三颗命星已经算是很不错了。

    继续下去，他自己的本源要再次受到损害，得不偿失。

    不过叶修已经心满意足，三颗命星，可以维持许久了，第七山的燃眉之急暂时解决了。

    “多谢了，我韩墨说到做到，这便去为你取丹。”

    韩墨也变得激动，目光像是神灯一般。

    他在苏浩退后之中，一把拉住他，便直接离开了秘境，出现在了圣殿之外。

    不过，还未进入，却是被一名老者挡住，那人鹰钩鼻，一笑起来，阴森无比，他道：“山主，此人杀我第七山弟子，坑害我第七山长老，他有何资格进入圣殿？”

    

