    “要怎么做？”石原樟心动道。

    “先把你投放鬼怪的动作停了吧。那种行为虽然影响不大，但确实有在刺激这个世界的唯心规则的觉醒，再加上日本这个国家本身就处在科学与唯心规则的夹缝之中，一个操作不好，很容易让这里变成空座町那样的重灵地，让退去的神佛仙魔们重新降临下来。”波旬回答道。

    “当然，只是大范围的投放，还有利用投放制造事件这两点先停下，你用来控制光明会成员的暗手你还可以使用，不过需要更隐蔽一些，尽量不要让你所选的那些会员们知道它们的存在，否则当人数达到一定数量时，还是会造成规则动荡的。”

    “好的。”石原樟点头。

    反正他投放鬼怪什么的，也就是无聊的娱乐而已，顺便追求一下认同感，以及找寻着机会让自己显圣，既然影响这么严重，那自然也没必要再进行下去了。

    反正认同感什么的，他也可以通过征服女人的方式来获得！

    比如那些名女人们。

    “然后扩大你那个梦境考验项目，尽量让更多的人加入进来，然后认同你的存在，这样当积累达到一定层级时，你就可以通过对那群人的意识的影响，从而达到改天换地，让世界变更归属，进而实现在不打开‘盖子’的情况下，把杯里的水给喝掉的目的。”波旬再次说道。

    “梦境考验么……”石原樟闻言不由得变得若有所思起来。

    或许他可以稍微改变一下考验的模式，将所有人都利用起来，一边让他们帮助自己攻略其他世界，一边在无形中将自己的概念嵌入那些人的心中，从而改换人类对世界的认知，让自己弯道超车，完成对世界的窃取工作。

    “我明白了。等明天的盂兰节的事情结束之后，我就动手。”石原樟道。

    “那就是你的事情了。我只负责享受你带来的成果。”说着，波旬又笑呵呵的隐去了身形，重新消失在了空气中。

    石原樟在原地站了片刻，这才转身，重新回到了温泉旅馆老板娘的私人房间当中，平躺下来，进入了火影世界。

    不管接下来的操作如何，把火影世界彻底安排妥当却是必不可少的事情，这样即可以稳定世界，将其真正的变做自己的进本盘，也可以在未来执行‘超车’计划时，不至于连个给人落脚和提供装备的地方也没有。

    所以下一刻，石原樟就再次出现在了火影世界的木叶村中，心念一动，将照美冥，小南，二位由木人，手鞠，还有原本就在木叶的几人全部给召唤到了千手家的大宅当中。

    ……

    “既然大家都到了，我就来安排下你们接下来的任务。”石原樟也不等其他人，尤其是照美冥说话，便立刻一脸严肃的开口说道。

    “手鞠，你先说下你们砂忍村的选择吧。”待将所有人都镇住之后，石原樟扭头朝一边的手鞠询问道。

    “我们砂忍村愿意跟随大名大人，扫灭诸国，统一忍界。”手鞠连忙正色回答道。

    “很好。”石原樟点头，跟着对一边的照美冥说道：“照美冥，等下你选一些封印部队的人员出来，让他们跟手鞠一起返回砂忍村，然后再随同砂忍村的一同分散前往风之国的各处经济要地还有都城，待一切妥当之后，就立刻对风之国展开进攻！”

    “是！”照美冥和手鞠两人连忙回应道。

    “小南。”石原樟看向了默不作声的小南。

    小南没有说话，只是目光却落到了石原樟的身上。

    “回去之后组织雨之国做好准备，只要风之国一宣布被占领，你就带领雨之国一起宣布投降，并入水之国。更具体的，你可以找长门商量，他知道该怎么做。”石原樟干脆道。

    “我知道了。”小南深深的注视了石原樟片刻，点头回应道。

    她也是才知道，这个自称为天魔的家伙，竟然是水之国的大名大人，这可大大的出乎了她的意料，让她对世界的认知都发生了些许的改变。

    “由木人。”

    “在。”二位由木人应道。

    “我需要你再次返回云忍村，想办法控制住雷影秘书麻布衣，然后想办法搅乱云忍村的局势。对了，雷影已经死了，现在云忍村内应该混乱一片，正在为谁担任五代目而吵的不可开交。”石原樟介绍道。

    “雷影死了？什么时候？”纲手惊愕道。

    “就在不久之前，还有岩忍村的大野木也死了，现在两村应该都处在群龙无首的状态下，所以只要我们动作够快，也许可以趁着他们陷于内斗的机会，将土之国也给收入囊中。”石原樟笑着解释道。

    “为什么这么大的事情我这边一点情报也没收到。”纲手皱眉道。甚至都怀疑起木叶的情报部门的能力了。

    “情况特殊，加上两村有意隐瞒，你们不知道也不是什么好奇怪的事情。”

    “我也不知道。”照美冥在旁边接了一句，让纲手不至于以为石原樟之所以能知道，是因为水之国的情报足够犀利，而是和木叶一样，都茫然无措，不清楚石原樟是从得知的这个消息。

    “我明白了，我这就出发。”二位由木人回应道。

    “嗯，去吧。”

    随即二位由木人起身，在石原樟的挥手间就消失在了房间中……

    毕竟她是被召唤来的，木叶没有登记，真要让她就这么自己离开的话，肯定会引起木叶忍者的警戒造成不必要的冲突和误会，所以还是直接传送走她比较方便。

    “最后，木叶和雾忍做好战斗准备，随时防御岩忍和云忍村的狗急跳墙。”

    “是。”纲手和照美冥两人应喝道。

    “我要说的就是这些，大家都散了吧。”说完，石原樟就再次挥手，将同样被召唤来的小南给遣送了回去。

    至于手鞠，自然是让她跟着照美冥一起离开了，要不然砂忍村带谁去深入敌后，布置陷阱和传送阵啊。

    最后，整个房间里再次只剩下了石原樟、夕日红、红豆和静音四人。

    至于纲手，自然也是去发布命令，做好战前准备喽。

    “好了，正事说完了，我们继续玩吧。”说完，石原樟就抓住了身边的静音的手臂，一拉，将她给拽到了自己的怀中，肆无忌惮的胡闹了起来。

