    【道具二：气息干扰仪*4

    道具介绍：佩戴且激活，使用者将可以隐藏自己的气味20分钟。该道具适合任何大中小型猎食者。

    道具价格：50积分\枚

    备注：中级道具，可在其他游戏中使用，系统将为所有该道具玩家留存，一次性道具。】

    【道具三：空间道具*1

    道具介绍：生存游戏的道具钉子户。

    道具价格：20积分\枚

    备注：游戏良心的体现，空间能力玩家不可兑换、不可使用。】

    符安安看了半晌最后那一个，然后不屑地发出了一声“切”。

    辣鸡游戏在给自己立贞节牌坊，还空间能力玩家不可使用？

    谁稀罕啊。

    按照游戏刚开始讲的规则，她至少可以兑换4个道具。

    至于剩下的……

    “这些东西我必须要给其他玩家兑换吗？”

    符安安拿着镜子，照了照里面高贵美艳的自己询问。

    【兑换物品的条件为：

    1、拥有足够的兑换积分；

    2、发现玩家荷官身份，并要求兑换道具；

    3、荷官玩家自愿提供积分兑换。

    以上必须满足1，任意满足2、3，即可达成兑换条件。】

    “那游戏中如果出现多个荷官玩家，是不是荷官之间可以相互兑换道具？”

    【不会。】

    游戏的声音突然响起，【当游戏中多名荷官玩家重叠时，游戏将自动由等级+积分排序。

    等级高者为本轮道具管理荷官。

    等级相同，则积分高者为本轮道具管理荷官。

    等级与积分相同，则由系统评估选出道具管理荷官。】

    听到这话符安安的笑容逐渐有些变态。

    游戏规则既然是这样，那么她和傅懿之一起游戏岂不是当时游戏的所有道具都是他们的？

    哇！

    那这就赚大了。

    【请注意！】

    刚想着，冰冷的游戏声让她一个咯噔。

    【由于您和S001玩家共同绑定道具‘阿莫斯环’，按游戏公平原则，在您和S001玩家共同游戏时，两人兑换道具之和不可超过三分之二。】

    卧槽。

    “最后这条要求是你自己现编的吧？”

    【系统随时根据玩家和游戏的发展，修正游戏规则，保证游戏的相对公平。】

    也就是说变相承认了。

    “我懂了，你滚吧。”

    符安安看不惯这个辣鸡游戏，自然也看不惯这个辣鸡系统。

    房间里安静了片刻，然后那毫无感情的游戏系统又发出了声音，【尊敬的S004玩家您好。作为S级玩家，系统将会为您提供更加有用的信息、更多优质的服务，为了您未来长久的发展，您不应该这般排斥系统。】

    ……它一窜数据，还想PUA她吗？

    符安安冷淡地呵呵了一声，对此毫无感觉。

    门外传来热情又美剧翻译的口音，“哦，我美丽的贝塔·符小姐，您现在休息好了吗？我渴望邀请您去参加下午的沙滩冲浪表演。”

    “哦，威廉先生，请您等一下好吗？”

    符安安气息往下，喉咙发声，用他那奇奇怪怪的口吻回答道，“另外可以将不必要的修饰词删减一下吗？

    哦，我的天呐。

    这怪肉嘛的。”

