    在衡店一连呆了半个月，江述终于回到了自己家。

    拍摄团队基本已经找齐了，其中导演，编剧，制片人，监制这几个最重要的角色，都是江述自己。

    制片人是影视项目的发起人，负责去拉投资找资源，考虑预算控制资金的使用。

    人们通常认为剧组里权利最大的是导演，其实这个角色往往是制片人。

    因为制片人代表的是投资人的意愿，手里握着钱，他只为投资人负责。

    理论上，制片人甚至能控制导演的任用和罢免。

    当然，实际中很少会发生这种事。

    江述回到家时，已经是晚上十点多。

    院子里的灯还在亮着。

    顾谣情早已经在家里了。

    两人之前有通过气儿，虽然嘴上都说懒得见对方，晦气！

    但还是都在这一天回家了。

    江述推开卧室房门，卫生间了的水声哗啦啦的响。

    显然，顾谣情在里面洗澡。

    “咚咚……”

    江述敲敲门洗手间的门，提醒了一声：“我回来了，注意一下！”

    “知道了。”顾谣情应了一声：“算你还有点底线。”

    毕竟如果讲述不提醒，待会儿洗完澡肯定就光着身子出去了。

    “我只是怕脏了我的眼睛。”江述挤兑道。

    “行！有本事你别看，我待会儿就要脏你的眼睛！”

    “真的吗？我不信！”

    “……帮我拿一下衣服，谢谢！”

    江述打开衣柜，竟然在里面翻到了一套半透明的蕾丝睡衣。

    这衣服穿着肯定漂亮，江述马上把衣服拿给了她。

    顾谣情打开卫生间的门，只留一个拳头大小的门缝。

    看到江述拿来的衣服后，顾谣情马上用愤怒的表情掩盖内心的慌乱羞涩：“滚！赶紧给我换一套！”

    “我只是好奇，你买这衣服是穿给谁看的？”

    “给我自己看不行吗？”

    “你想看还需要穿衣服吗？”江述一边吐槽着，一边重新去找了套睡衣。

    他没有给拿内衣，顾谣情也没说要，因为她睡觉本来就不穿内衣。

    “新剧准备得怎么样了？”顾谣情捋着芬芳的长发从卫生间出来。

    “场地在约着了，另外还差一些演员没找完，章奇志现在也在帮我物色着。”江述说道。

    章奇志就是他在电影学院签的年轻导演。

    顾谣情点点头，又好奇道：“那个……超前点播你们赚了多少钱？”

    “一共1.36个亿左右，我和他们五五分。”

    顾谣情闻言沉默了。

    几天就赚了6800万，麻了。

    “突然觉得我好累……”顾谣情趴在了床上。

    “很累吗？那我帮按摩一下吧！”江述颇为体贴地道。

    顾谣情没说话，显然是默认了。

    毕竟按摩一下确实会挺舒服。

    但是让顾谣情没想到的是，江述竟然在她翘臀上揉了起来。

    大爷的！

    我就没见过按摩是按屁股的！

    “……格温~~滚！”顾谣情马上把他的手打开。

    “怎么了？”江述一本正经地道：“我是想给你来个全身的spa！很解压的，虽然没有精油，但并不影响我的手法。”

    “我刚才还夸你有底线，现在就开始耍流氓了？”

    “你现在把我当成技师就好，技师眼里没有性别之分。”

    顾谣情深吸口气：“郑重提醒你，这是我最后一次和你睡一个房间，以后咱们就分房睡！”

    “这才是应该的。”江述说道：“咱俩都离婚了，天天还睡一起多不好啊！而且你这么性感漂亮，我这个正常男人总忍不住想动动手。”

    “正常男人能忍住结婚两年多不跟老婆发生关系？我现在都有点怀疑你……”话说一半，顾谣情忽然顿住了。

    “怀疑什么？”

    顾谣情有些迟疑，最终还是说了出来：“怀疑你是不是gay……”

    江述对她的话并不意外。

    有这么个明星老婆，可以合法合理地和她做羞羞的事，原主竟然两年多的时间都无动于衷。

    任谁都会先想到他是不是取向有问题，不会认为他的道德水平如此高。

    况且跟自己老婆啪啪啪，那是再合理不过的事情，跟道德水平也无关。

    看到江述一时间沉默着没有回答，顾谣情不由得蹙起了月眉：“你不会被我说中了吧？”

    江述叹了口气，马上戏精附体：“对不起……我喜欢对你动手动脚，其实并不是为了占你便宜，我只是想试着让自己对你产生性趣。”

    顾谣情第一时间却没有完全相信江述的话。

    可能他真的是gay，但也可能是装的，这两个可能五五开吧！

    被江述调戏了太多次，她已经不像最开始那么傻白甜了。

    不过这个时候，她选择了顺从讲述的话。

    “不会吧！我怎么嫁给了一个gay呀！”顾谣情顿时“委屈”得想哭：“我到现在还没体会过男欢女爱，都是被你耽误的！我怎么这么可怜呀！”

    “对不起。”江述也十分“苦恼”地道：“可这也不是我能决定的，但我已经在努力了。”

    顾谣情欲哭无泪地看着他：“那你天天摸我屁股，你到底有没有感觉？”

    别说摸了，单单是看着你屁股都很有感觉……

    江述面上却皱着眉头摇摇头：“唉……感觉并不是很强烈，或许还需要更强烈一点的刺激。”

    听到他这话，顾谣情心里的天平马上倾斜了，装gay的可能从五成变成了八成。

    这家伙很可能又想忽悠自己给他占便宜。

    “那你还想要什么刺激呢？”顾谣情着急地问道。

    “唉……算了。”江述却摇了摇头：“我不能再欺负你了。”

    看着江述“懊恼”的模样，顾谣情更加确定了，九成是装的！

    “没关系，我愿意帮你！”

    顾谣情深情地握住了江述的手腕，两人开始互飙演技：“我们毕竟夫妻一场，我不帮你，难道还能让你找别的女人吗？”

    “你……要怎么帮？”

    “既然摸屁股都没什么感觉，那要不……”顾谣情突然低下了头，抿着嘴唇小声道：“要不试试这里吧！”

    她指着胸前很凶的地方，羞涩地道。

    “嘶……这……不太合适吧！”江述假装客气。

    ……

