
周文龙匆匆赶来，听到海宁转述的吕月湖的话后，半信半疑，神色震惊又为难，随后断然否定，“大人，我是记得有一次和静凤姑娘喝了两杯酒，可我和她根本没行周公之礼，怎的就有了我的孩子？”

海宁一听顿时头大，这种事情她这个局外人哪能知道？

只能委婉劝道，“这个时候了，你最好和吴小姐去证实一下。说真的，这些事不在我的工作范围之内，说多了就是多管闲事，可现在的状况，若真是你的血脉，你还得好好思量，吴小姐若是想不开就是一尸两命，她家还有老父老母——”

周文龙沉默了一会，“大人，谢谢你的好意，就算我喜欢她，娶她也是不可能了。我可以去劝劝她，那个孩子——她愿意生下来就生下来，我养.......”

看着周文龙离去的背影，萧瑟怆然，海宁也是心下复杂，唏嘘感叹。

怪不得以前在法院实习的时候，她的领导就告诉她，咱们这行表面看着光鲜威严，但不可避免地要看到很多阴暗面，超出认知、毁三观的事情太多了，开始你会同情，跟着难受，等看多了你就麻木了，甚至事情各种反转之后你会怀疑你的智商，觉得你的智商不够用了......

在吕月湖和吴静凤这件事上，可不就是各种反转吗？她是真觉得自己的智商不够用了。

她的眼里，吴静凤痴情，为自己爱的人义无反顾，不顾家人，不顾世俗，不惜出卖朋友，那片真情真是感天动地；

这样的女人，在吕月湖眼里，不仅是个骗子，还是愚蠢、心机重，水性杨花、......

也不知道孰真孰假，孰是孰非，现在最关键的是吴静凤腹中的孩子到底是谁的。

如此感叹了一会后，海宁突然想起，别人的事是大事，自己的事也得重视啊。

这两日皇上和她没少折腾，万一中奖可不是闹着玩的。

没吃过猪肉可是见过猪跑，当年她陪着她的室友去医院打胎那叫一个遭罪，大夫气得嚷她，“不知道爱惜自己！这么高的学历不懂得防患于未然吗？亏你还是大学生呢！”

她们俩狼狈回去的时候，后面大夫低声嘟囔，“书读得傻了吧唧的。”

有前车之鉴，她可不能傻了吧唧的！

再者这个年代医疗水平都很低，绝对不能冒风险！

这么一想，把衙门里的事一叮嘱后，紧着就跑回家了。

锦儿哼着歌儿正走到巷子里，见海宁匆匆回来，奇怪道，“小姐，你怎么这么早就回来了？”

“你过来，有个事你赶紧去办办......”

海宁叫过锦儿耳语一番，锦儿脸红了，有些忸怩，“小姐，这样怕是不妥吧？”

“我去，有什么不妥的？这个讲究时效性，你得赶紧去！”

“呃，这个不用把脉吗？”

“把脉我不就被人认出来了吗？你见过一个男人去因为这个把脉的？”

锦儿顿时啼笑皆非，转而又担心道，“我去可以，但——皇上——”

海宁心说这小妮子懂的还不少，“提皇上干吗？这事我说了算啊！赶紧的去！晚了怕来不及了！你希望小姐我顶个大肚子上堂断案吗？”

锦儿扑哧一笑，“那多荒唐啊！”

“就是啦，我是皇上的臣子，不是皇上的嫔妃，所以这事你得快点。皇上希望我好好工作，咱别弄出别的事来给皇上添乱。”

皇上的事肯定是天下第一大事，既然小姐这样说了，那肯定听小姐的。

锦儿连连点头，“好好，我这就去，对了，小姐，你猜谁来了？”

海宁往屋里掠了一眼，心里一跳，压低声音，“不会是皇上吧？”

“不是，是老爷夫人来了，还有大小姐呢。”

“啊？”海宁顿时惊喜不已，“什么时候到的？”

“才到没多会，你快进去吧，他们都盼着你呢，我得赶紧买菜去。”

锦儿一路奔向药房，也是诧异，你说自己小姐都和皇上这样了，那就是皇上的人了啊，她怎么也不要个名分呢，还要打掉孩子，人家不是都用孩子争宠吗？

唉，小姐就是小姐，与众不同的小姐。

说实在的，海宁还是头一次见到她这个世界的娘亲。

海老夫人衣着朴素，满头花发只用一根木簪子挽住，脸上刻满了风霜，由此可见，海大人一生清苦不是假的。

看到海宁的时候，海老夫人先是一怔，顿时老泪纵横，“宁儿——”

海老夫人一句“宁儿”让海宁心里酸涩又温暖，酸涩的是，这个海老夫人太过于朴素，完全没有一点官宦人家该有的气质，更显得人沧桑蹉跎，令她温暖的是，在这里，她还是有家有亲人的。

海老夫人确实是想孩子了，一场大病才愈，她真怕自己活不到见到海宁的那一天，连忙拖着病体来应天府了。

眼前的海宁，乌纱官服，眉目清朗，哪是自己之前那柔婉的宁儿可比的，离奇的事已经发生，当下只能叹口气，“儿啊，你受苦了，自从知道你从崔家出走娘亲就左右睡不好觉，如今你总算熬过去了，娘高兴啊.......”

海老夫人一边擦泪一边絮絮叨叨，“你给娘的布匹礼物还有银子都收到了，娘都要入土的人了，不要，你自己留着吧。”

还老夫人拉着海宁的手絮叨的时候，海灵儿站立一侧，端详着这个陌生多过熟悉的妹妹。

无论容貌与气场上与从前大不一样。她出嫁早，和这个妹妹相处不多，记忆里的海宁，娃娃脸还没有长开，性情温柔，擅长的也不过是认字看书而已，如今的妹妹，长相端庄清丽，官服在身，自带一番气场，气场当然今非昔比，只那双清澈灵动的眸子，就透着睿智，举手投足间自信高贵，绝不是闺阁里的女人可比。她如今虽是崔家眼里大逆不道的逃婚儿媳，却是应天府百姓嘴里的宁青天，朝廷钦定的五品官员。

这真是太难以想象了！

若不是自己的父亲说出这等奇事，她打死都不敢信。

海大人在一旁打断还老夫人的絮叨，“如今一家子团圆了，你快别哭了，宁儿忙了一天，也累得很。”

海老夫人醒悟过来，连连答应着，“哦哦，”

又转头看向身侧的海灵儿，“宁儿，你姐姐回来了，说要来看看你......”

海宁也打量了一下自己的姐姐，年纪已过双十年华，宝蓝色的长裙，七、八成新，眉目间像极了她的母亲，看来分别太久，即便之前的记忆里对这个姐姐她也印象不深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70485189"  chaptername="第一百三十章  男人不能去把脉">加入书签</a>
</div>
