    利用变身术伪装，使用楔的力量在体表覆盖一层查克拉。

    完成这一切后，日向藏利用通灵术拿出象征晓组织身份的‘朱雀’戒指。

    长门给他的传讯很简单，让他时刻关注七尾的下落，随时准备返回组织。

    得到了这则消息后，日向藏开始思考长门的用意，陷入了思考当中。

    从目前来看，神农并没有交出七尾人柱力，应该忙着他的零尾计划，那在没有获取七尾的情况下，晓组织会有什么大动作呢？

    吃过了几次教训后，长门应该不会进攻村子，让木叶感受痛苦。

    剩下的便只有云隐和岩隐两项选择了，这两忍村无论是哪一方都没有抵抗长门和晓组织其他成员的能力。

    毕竟如今晓组织发动进攻的忍者，可不单单只有长门一人。

    无论是带土还是卑留呼，都拥有着影级的实力，大蛇丸也还没有叛逃。

    “看来我能够待在村子里的时间已经不多了……”暗忖着，日向藏使用朱雀戒指，对长门回复了讯息。

    在意识到时间不多了后，日向藏前往了宇智波族地，见到了音和止水。

    让鼬接触并监视团藏的命令虽然是音下达的，但真正下达命令其实是他，一步步引诱着团藏。

    他很清楚团藏体内不稳定的状态，也知道团藏没有多少选择。

    只要将团藏引出村子，他就有机会进行下一步的实验。

    这时，发现了日向藏到来的宇智波音，将目光投射过来，日向藏没有多余的废话，朝着两人说道：“你们跟我来。”

    说罢，日向藏便穿过了宇智波族地，朝着村外赶去。

    宇智波音没有任何犹豫，点点头跟上，止水倒是有些疑惑，但还是选择了相信，他很多事情想要询问。

    最近团藏和鼬接触的事情，并没有瞒过他。

    曾经他也信任着团藏，但经历几次袭村风波后，心中最后一点好感也消失不见。

    三人都是影级强者，即便没有刻意加速，依旧很快来到了村外的训练场。

    这处训练场是村子的一处禁区，存在不少对下忍具备威胁的忍兽，但对写轮眼而言不算什么，轻易就被幻术控制。

    在音和止水疑惑的目光下，日向藏带领他们跃进一处水潭，进入了地下。

    “没想到这里竟然还没有废弃…”

    宇智波音发出了这样的感慨，这里曾经是日向藏开辟地下实验室的地方，利用自然能量培育出许许多多奇怪的生物。

    而在几公里外，便是根部研究木遁的基地，团藏和大蛇丸在这里抢夺过大和。

    “是啊…当初为了开辟这里，我手都快肿了。”

    一边感慨着，日向藏来到了此地的中央，利用白眼寻找到某处后，双手一拍，进入了仙术模式。

    这一状态下，止水眼睛都瞪直了，望着气息变化的日向藏。

    即便身负万花筒写轮眼，他依旧感觉到日向藏身上气息的恐怖，这股压迫感丝毫不逊于泷隐村见到的佩恩。

    查克拉量也几乎浓郁到了实质，堪比尾兽。

    而一旁的音则是见怪不怪的模样，藏以前就强的离谱，这么多年过去了不可能毫无长进。

    似乎注意到止水的表情，日向藏笑着道：“抱歉，有些收敛不住。”

    止水回应了个尴尬不失礼貌的笑容。

    收敛了查克拉后，日向藏心中却是一惊，他已经无法对自身的力量收放自如了。

    一直以来，他对力量控制的都很好，伪装成什么身份，就表现出身份应有的实力，如今的情况，只能证明他身上楔的影响更大。

    没有浪费时间，日向藏施展了无机转生之术，周围的泥土仿佛拥有灵性一般，自动让开了一条向下的道路。

    “这也是前辈的手段吗？”止水目露惊讶之色。

    他也能够通过土遁或者须佐能乎在岩层中开辟道路，却无法做到这般场景，在他感知中，这些泥土仿佛都有生命一般。

    日向藏笑而不语，这些龙地洞的手段还是很好用的。

    并且比起妙木山那些靠预言挑选传人的蛤蟆，他还是更喜欢龙地洞的传承模式，比较简单和直接。

    只要进入龙地洞都可以被白蛇仙人注入自然能量，进行尝试。

    虽然死亡率极高，但对于实力到达一定程度的忍者而来，却很友好。

    现如今，日向藏一无所知的圣地也只剩下了湿骨林，只是不知道纲手改良的阴封印以及千手柱间的仙人模式，是否和活蝓仙人有关。

    不过上次龙地洞之行后，也证明了三大圣地似乎无法预言他。

    几分钟后，日向藏几人抵达了一处光鲜的实验室，尚未进入一股消毒水的味道，便迎面扑来。

    而随着日向藏到来，实验室的灯光开始亮起，一名忍者的身影朝着他们走来。

    说是忍者，其实称其为傀儡更加的妥当。

    毕竟来人身体全部都是由傀儡部件构成，在看见了日向藏后，人傀儡露出了一副愤怒的表情，恶狠狠地说道：“你这个晓的叛徒！”

    日向藏轻轻摇头，旋即说道：“我不是叛徒，佩恩首领还表扬过我，我对组织可是忠心耿耿。”

    人傀儡冷哼一声，很快看到日向藏身后的音和止水，脸色一变。

    “宇智波音、宇智波止水，你竟然是木叶的忍者？首领竟然亲自招揽了来自木叶的间谍。”

    日向藏不可置否，越过了人傀儡朝着实验室走去。

    这具人傀儡不是别人，正是经历人体改造、只剩下核心的傀儡大师蝎，日向藏留他一命的原因，是为了查克拉铠甲的研究。

    蝎如此出众的天赋，不用来科研，实在是可惜。

    伸手开启了通风系统后，日向藏看了蝎一眼，说道：“别废话，小心我重新把你封印到罐子里，交给千代长老。”

    蝎闭口不言，想要说些什么，却发现已经关闭了说话的功能。

    见到这一幕，音凑了过来，敲了敲蝎傀儡的脑袋，一边问道：“这家伙是谁？”

    日向藏平淡的说道：“你和止水都见过，我们的老熟人蝎。”

