
等陈书岩被哨兵带进军营后，司马青等人早就已经做好了心理准备，："皇后娘娘，您怎么会亲自前来军营？你现在身子不适，经过这番长途跋涉的，一定累坏了吧？要不然末将让人先带你下去休息如何？"司马青话里话外都是让陈书岩好好休息，半句不提宇文向吉的事。

但是陈书岩却不准备放过他，直接开口问道："我此次过来是来找宇文向吉的，怎么他人不在这里？"陈书岩在司马青的军营里四处望了一圈都没有找到他的人，于是便疑惑的看着司马青等人。

司马青等人刚才就已经猜到了陈书岩来了之后一定会问这个问题，于是司马青便率先开口说道："哦，那个皇上他前几日就离开了，也没有和我们说是什么事，但是看他走的挺着急的，也许是什么急事吧，不过他应该很快就会回来的，皇后娘娘你既然来了，就先在这里住几日吧，今天天色也不早了，您赶了这么久的路，还是先去休息下吧，您也要照顾好您肚子里的龙种啊！要是皇上回来了知道我们没有照顾好您和您肚子里的龙种，那我们可没法向他交代啊！"司马青故意表现出十分为难的样子。

陈书岩见状也就只好作罢，既然知道宇文向吉一切安好，那么她也就放心了，就先暂时住下来，慢慢等宇文向吉回来吧，自己也的确需要好好休息一番，刚才她就觉得自己的小腹隐隐有些疼痛。

于是陈书岩便对着司马青说道："那好吧，那我就先住下，这个你让人帮我煎了端过来。"陈书岩说完递给司马青几包安胎药。

司马青见陈书岩相信了他的话，立即激动的点点头说道："皇后娘娘，您放心，末将这就让人把这安胎药给您煎了去，您就去营帐内歇着吧。"

陈书岩闻言随即点了点头就跟着一名士兵去了司马青刚才让人收拾出来的营帐，虽然很是简陋，但是也算是整洁了，毕竟军营内全是男子，能收拾出来这么一块整洁的地方已经很不容易了，陈书岩也就没有嫌弃，径直走了进去，坐在营帐内唯一可以休息的简易床榻上，床榻上，司马青特意让人把他自己的棉被也铺了上去，尽量让这个简易床榻柔软一些，好让陈书岩休息的可以舒服些，她现在是孕妇，所以必须得特别照顾。

就这样，陈书岩在军营里待了很多天，而在这几天里，司马青基本都是能躲陈书岩多远就躲多远，而且多数时间司马青都在和其他的将士们一起寻找宇文向吉，但是在那个山崖里找了很多遍都没有找到任何的蛛丝马迹，只是在穿过山崖的一个空隙后找到了一条河流，除此之外就没有找到任何东西了。

陈书岩瞪了几天后一直等不到宇文向吉的消息，于是心里的担忧就越来越浓烈，于是她又一次的去找了司马青。

司马青正在营帐里和其他将军们谈话，看到陈书岩进来后，神色有些慌张，虽然及时的收敛住了，但是还是被敏感的陈书岩察觉到了，于是陈书岩便严肃的看着司马青问道："司马青，你实话告诉我！宇文向吉到底去了什么地方，是不是遇到了什么危险？你们到底有什么事情在瞒着我！"

司马青见陈书岩好像开始怀疑他们之前对她说的话，于是便继续想着办法隐瞒陈书岩真相，思索了一会后，司马青便对着陈书岩说道："其实昨天皇上给我们来信了，说他正在办一件很重要的事情，但是现在不方便透露给我们知道，只是告诉我们一声他现在平安无事。"

陈书岩听完后半信半疑的问道："你说的是真的吗？真的没有骗我？那你为什么昨天不告诉我？"

司马青随即说道："昨天因为一些事情耽搁了，等我想起来时你已经休息了，所以就想着等你明天醒了再说，没想到我刚想要去找你的时候你就自己过来问了。"司马青有些尴尬的摸了摸头，尽量不让陈书岩看出他的心虚。

陈书岩见司马青说的不像是假的，于是便问了些关于现在与灵月国的战况，和司马青讨论了一些策略后，便回去休息了，她现在已经开始经常犯困了。

陈书岩走出司马青的营帐后，就直直的往自己的营帐走去，这时她突然听到几个将士在偷偷讨论些什么，于是陈书岩便驻足下来，静静的听着他们说话。

"听说前几天来的那个姑娘是我们皇上的皇后娘娘，而且现在还怀着龙种呢，哎，你说我们皇上到底去了哪里呢？怎么会找了这么多天都找不到呢？"

"是啊！真是太奇怪了，说失踪就失踪了，我们大将军都派了好多人找寻了，都找不到，你说要是咱们的皇后娘娘知道了皇上失踪的消息会怎么样啊？我们这样一直瞒着皇后娘娘能行吗？皇后娘娘迟早会知道的吧？"

"你知道什么？我们大将军是怕皇后娘娘知道后太伤心，动了胎气，万一皇后娘娘肚子里的是皇子，那么将来就是我们天朝的下一任皇上了，皇上的后宫里就这么一个妃子，咱们大将军能不小心翼翼的伺候着吗？"

陈书岩听着他们两个人偷偷的说着话，也通过了他们知道了宇文向吉已经失踪了很多天了，但是现在仍然没有宇文向吉的任何消息，至今生死未卜，顿时陈书岩就觉得胸口闷的厉害，感觉整个人都在旋转，随即眼前一黑，就昏倒在了地上。

这时刚才讲话的两个士兵听到了声响，走过去一看，发现是陈书岩晕倒在地上后，随即吓了一跳，蹲下身子在陈书岩的耳边喊了几句"皇后娘娘，您没事吧？您醒醒啊！"见陈书岩仍然紧紧的闭着，便立刻去喊来了司马青，那两个士兵也意识到他们刚才的谈话可能已经全部被陈书岩听见了，所以陈书岩才会因为受了刺激晕倒过去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666464"  chaptername="第八百四十章  隐瞒">加入书签</a>
</div>
