    第53章作死的试探

    “有些人？”

    温慕喃喃念着这三个字，低头看着掌心那一丝细小的血痕，问道：“那我算在其中吗？”

    君千曦微微点头，眸中透出几分笑意：【算的，我对你，还算满意。】

    于是，温慕明白了，这是君千曦对他的又一次考验。

    这个小姑娘，简直多智近妖！

    虽然不明白君千曦“满意”的标准是什么，但温慕可以肯定，倘若今天他被那把短剑伤的重了些，只怕君千曦就会毫不犹豫地放弃他们之间的盟友关系。

    但是那柄剑，为何如此奇特？它伤人的标准到底是什么？

    【越是心思纯净，心地善良的人，所受伤害越小。】君千曦的声音在温慕脑海中响起，【所以我说，我对你还算满意。】

    这家伙……有读心术吗？

    怎么我想什么她都知道？！

    温慕有些无奈，但还是好奇：“那如果我心思不纯，是不是这只手就要废了？”

    君千曦微微点头，认可了温慕的猜测：【只怕不止是废了那么简单，可能这只手一辈子都没有办法动弹了哦。】

    温慕倒吸一口凉气，有些后怕道：“这么可怕的吗？明明……也不疼啊……”

    温慕说的是实话。

    那柄短剑插入他的掌心的时候，他只觉得微微有些凉，并没有感觉到任何的痛楚。

    包括现在，虽然掌心略微破了皮，出了一点血，但是他一点感觉都没有。

    但正常受伤，无论多么微小的伤口，都应该是有感觉的。

    这点倒是有些奇怪哦……

    温慕又一次陷入了沉思。

    君千曦似笑非笑地看着温慕：【那你要不要再试一次？我保证不会伤到你，但是会有和刚才不同的体验哦。】

    “嗯？”

    温慕本能地感觉这可能不是一件好事，君千曦可能在给自己挖坑……但是又按耐不住被勾起来的好奇心。

    反正她不是保证了不会伤到自己吗？试试好像也没什么损失？

    于是他想了想，又一次伸出了手。

    君千曦像上次一样握住他的手指。

    软绵绵的手指头，看起来没有什么力气，但温慕心里很清楚，刚刚被插那一下的时候他试图抽回手，可是没有成功呢……

    君千曦依旧似笑非笑地看着他：【你可要想好了？这一剑扎下去，你可能会后悔的。】

    温慕摇摇头，不想被君千曦动摇：“动手吧。”

    语气大义凛然，但手指刚刚明明还在颤抖。

    君千曦很欣赏温慕的勇气，友情提醒了一下：“可能会痛哦，别叫出来，不然被我爷爷发现你可说不清楚。”

    “……”

    温慕心中的不祥阴影更加浓重了，他觉得自己是在花样作死……

    但君千曦手中的短剑已经落了下来。

    后悔？

    来不及了……

    “唔！”

    短剑刺入掌心的一瞬间，温慕只觉得一阵无法想象的剧痛传来。

    刹那间脑海一片空白。

    整个世界仿佛只剩下了无尽痛苦……

    痛！

    好痛！

    那是难以用语言来形容的痛！

    温慕双膝一软，几乎是瞬间跪倒在地，双眼血丝密布，除了手掌还被君千曦捏在手中，整个身体都在不停的颤抖。

    (本章完)

