    第1012章 核心成员出手   

    “换战阵，攻转守，所有人走龙盘位！”

    

    于力见兽族参与进来，便按照实际战况，指挥军团转换守势，以坚固的防御阵线来消磨兽族的进攻锋芒。

    

    果然，兽族的攻势很猛，一个冲锋就让狂热军团守得有点吃力。

    

    毕竟，兽人力量大，肉身强横，整体的战力比魔族强得多。

    

    不到一炷香时间，在兽族武者的猛攻猛打之下，狂热军团守得十分吃力。

    

    军团之中，不断有人受伤严重，被迫退出一线去治疗，而且受伤人数越来越多，防御线有些动摇了。

    

    “好了，诸位兄弟，该轮到我们出手了！”

    

    肥龙见战况到了这般地位，这才开口，亲自出来指挥战斗。

    

    高矮肥瘦齐齐放下椅脚，不再帮陆沉抬椅子了，直接放在地上了事。

    

    反正，椅脚有一丈之高，陆沉坐得够高了，逼也装得够多了，也无须他们把椅子抬得更高。

    

    毕竟，狂热军团的整体境界不够，战阵虽强，却也难以抵御又强又多的敌人。

    

    在陆沉不出手的情况下，他们这些人才是整个狂热军团的核心所在，也是狂热军团所依赖的战力！   

    而肥龙所指挥的并非整支军团的战斗，而是所有核心成员的战法，以及对军团的辅助。

    

    因为军团要走战阵，战阵的指挥权必须于力手上，谁也不能干涉，否则无人指挥军团变阵。

    

    “高海，你的法阵辅助我们军团！”

    

    “矮山，你的符箓去辅助驭兽宗！”

    

    “瘦虎，你的机关放在我们军团里面，防止敌人突破进来，而打乱我们的战阵。”

    

    “菜鸟，你去左翼放雷霆！”

    

    “万炎，你去右翼放火焰！”

    

    “全盛，你去军团的正前方，率领兄弟们顶住！”

    

    “马甲和牛丁……咦，这两个货怎么不见了？”

    

    肥龙这才发现马甲和牛丁并不在，不由大为郁闷。

    

    马甲和牛丁是所有核心成员之中，战力最低，也是最忠诚的，但凡有战斗从不缺席，但现在……   

    “马甲和牛丁没参加操练，也没跟过来，一直没在军团。”

    

    有人说道。

    

    “这两个家伙到底怎么回事？”

    

    肥龙就想不通了。

    

    “我让他们去修炼了，也不知他们修成了什么样子，现在还没跟过来。”

    

    陆沉突然从高椅上俯身探下，叹着息，如此说道，“其实我说了他们，军团开战的时侯必须赶来，结果他们还是放了鸽子。”

    

    “师兄，你对马甲和牛丁进行深度培养了？”

    

    肥龙的眼睛一亮，闪烁着湛湛的光芒。

    

    “嗯，他俩对军团的忠诚是没说的，只是战力有点不济而已，我早就想帮他俩提升一下了。”

    

    陆沉说道，“不久前，我无意之中拿到一本不错的合击战技，非常适合他们，就送给他们修炼去。

    估计他们入局太深，都不知道军团开战了，至今都没出现唉。”

    

    “一本合击战技！”

    

    闻言，很多人的眼睛都跟肥龙一样，当当当的亮了起来，若此时是黑夜，那必定有很多盏璀璨的明灯。

    

    熟悉陆沉的人都知道，能够从陆沉口中说不错的战技，一定是非常强大，或者非常高阶。

    

    刹那间，就有很多人羡慕马甲和牛丁了。

    

    马甲和牛丁原来战力平平，不怎么起眼，如今得到陆沉的深度栽培，绝对是要飞的节奏啊！   

    “大家都别羡慕了，那本战技很特殊，只适合马甲和牛丁，送给你们都没用，你们根本修炼不了。”

    

    陆沉这么一说，众人这才释怀，不然肯定有人认为陆沉偏心了。

    

    “肥龙，继续指挥，战斗还没打完呢。”

    

    陆沉见肥龙还在流口水，便没好气的提醒。

    

    “嗯嗯嗯，我们继续，那啥……如花，你也去军团的正前方，用你的大锤子横扫一切！”

    

    肥龙回过神来，便继续调动人手，安排战斗岗位。

    

    之前，只有魔族大军杀来，大部分核心成员都呆在军团之中，并没有出手。

    

    但现在需要出手了，那就必须由肥龙安排战斗岗位了。

    

    陆沉让肥龙指挥核心成员，并不是看中肥龙的战力，而是看中肥龙的自保能力。

    

    肥龙是所有人之中最怂的一个，正因为怂，他才会花心思在自保方面。

    

    所以，肥龙来指挥核心战力，那肯定不会冒进，而是稳打稳扎。

    

    很合乎陆沉的心意！   

    陆沉的战斗风格大开大合，不属于稳打稳扎的类型，甚至有时很偏激。

    

    陆沉自己虽然如此，却不希望狂热军团如此，他希望兄弟们个个强大、个个平安，一路陪他走上武道巅峰，而不是半途殒落。

    

    “好了，我肥龙率先出手，给兄弟们一道更可靠的防御力！”

    

    肥龙打开一个空间戒指，扔出数千个坚盾，个个圣器，虽然只是普通级别，但品质也很高了。

    

    “风雨漫天！”

    

    肥龙施展盾群之术，撑起数千个圣盾，给整个狂热军团以及驭兽宗的弟子，每人加持了一个盾防。

    

    正在作战的上千驭兽弟子，突然发现身前多了一个坚盾，自身多了一道防御线，均感到惊讶不已。

    

    “遮天！”

    

    随后，肥龙又扲起两个顶级圣锅，撑起遮天战技，便奔向上官谨。

    

    那个剑修没有他的保护，妥妥就是脆皮一枚，很容易殒落！   

    而上官谨见到肥龙过来，脸上也露出了喜色，有肥龙的双锅护着他，他就没有后顾之忧，可以放心斩人。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    高海一声低喝，释放能量，构建法阵。

    

    旋即，就有一座巨大的法阵自天而降，直接将狂热军团笼罩起来。

    

    法阵之内，有一层层铜墙铁壁阵列，大大阻缓了敌人的攻势，对狂热军团的守势起到了一定的辅助力。

    

    而狂热军团的人则利用层层铁壁的掩护，三五成群组起龙象阵，奋力击杀来犯之敌。

    

    “符箓之海！”

    

    矮山奔向了军团的后方，在那里释放符箓。

    

    无数符箓形成一道符箓海洋，直接冲向驭兽宗那边，并在驭兽宗的阵线外面环绕，给驭兽弟子提供一种特殊的辅助力。

    

    

    

