    再回京城,阿桂坐在马车里，竟觉京城比离开时已冷清许多。

    大街小巷不再有挑着担子卖货的货郎，烟火气十足的小摊,也没有那些声嘶力竭的热情吆喝。

    到处都冷冷清清的,家家户户大门紧闭，仿佛在躲避着什么。

    阿桂蹙着眉尖,坐着马车到了将军府前。

    已有如云仆从在门前等着迎她，只是神色却不见欢喜，眉宇之间都有些哀戚。

    她踩着梅花马凳下了马车，刚站稳,还来不及说话，就看到姜淑鹞穿着一身素白的裙裳出现。

    “阿桂，听说你今日回来，我特地来等你的。”

    阿桂高兴之余,却又觉得姜淑鹞的神色也有些不对,比起往日的温柔，似乎又多了几分沉默的郁顿之色。

    “淑鹞,可是出了什么事？”联想到今日京城的巨变，阿桂的心也跟着沉了几分。

    姜淑鹞垂下长睫,沉默地挽着阿桂走了好远。

    直到亭台水榭处，她终于停下来，望着被微风吹得泛起涟漪的水面,咬着唇说道：“阿桂,刘定死了。”

    阿桂心头陡然一惊，抬眼看向姜淑鹞。

    姜淑鹞随手捡了个小石子投进湖面，激起一朵又一朵层叠的水花，“阿桂,你不要进宫。”

    阿桂听明白了姜淑鹞的意思，颤着声音问道：“……刘定是小同杀的？”

    姜淑鹞面色微白，勉强笑了一下，眼角却有湿润的泪光泛滥出来，“小同……他已经不再是我认识的那个小同了，想来，你也不会认识的。”

    阿桂心头颤栗，嫩白指尖扶着楠木雕的阑干，久久不知该说什么。

    姜淑鹞对小同的恨意，她能清清楚楚地听出来。

    即便她不敢相信，不愿相信，也不能在姜淑鹞跟前反驳。

    更何况，姜淑鹞从来不会骗人。

    她若这样说，那小同，该是变成了什么样子……

    姜淑鹞没待多久便离开了，虽之前她提起刘定总是漠不关心，没什么好颜色，可如今刘定真不在了，她却又清减了许多，眉眼皆是郁色，仿佛不得开颜。

    阿桂知她心底其实是有刘定的，人没了，自然难受。

    只是之前啊，总是嘴硬着不肯承认。

    现下愿意承认，却都无处承认。

    还是该珍惜当下才是。

    只是阿桂不知道，自己的当下，还是不是像从前的那个当下。

    她让芦叶汀州收拾好行囊，便等着三叔回府，问问他什么时候能见到小同。

    可却一直等到天黑，三叔才匆匆回来。

    如今朝堂事多，京城又还不安稳，百姓惶恐自危，官员亦是如此。

    元恺作为始终站在方喻同身边，被重用的人，事务自是多得处理不完。

    阿桂叫人一直热着饭菜，见到三叔回来，本想问他，可看见三叔的神色倦然，又只好压下不提。

    想来三叔识人分明，他既然支持小同，那小同便该还是好的。

    一夜过去，阿桂揉着眉心醒来，朦朦胧胧听到风声里掺杂了一些稀碎惨叫的声音。

    她蹙起眉尖，叫汀州过来，问是怎么回事。

    汀州却避而不答，只说她听错了，问她早上要用些什么小食。

    阿桂眉尖蹙得更紧，将芦叶唤进来，温声道：“芦叶，你向来直言不讳，告诉我，外头到底怎么了？”

    芦叶支支吾吾地看了一眼汀州，也说不出话来。

    但最终，还是败在阿桂的目光之下，然后说道：“外头在捉拿暴民。”

    “暴民？”阿桂起身道，“我想出去走走。”

    “外头那么乱，姑娘您就别去了吧。”汀州连忙想要拦她。

    阿桂却瞥她一眼，淡声道：“汀州，若你想进宫伺候小同，我不会拦你的。”

    汀州脸色微变，忙不迭地跪下俯首道：“奴婢只想一直跟着姑娘，绝无二心。”

    “那你就莫要拦我。”

    ……

    阿桂还是乘着轿辇上了街，她说要去看姜淑鹞，将军府没人敢拦她。

    更何况，元恺也没说过，不许她上街走动。

    路过午门，阿桂看到有官兵用铁链拉着十几个暴民，十分粗鲁地将他们驱赶着。

    他们，是要被拉去砍头的。

    缘由么，是因为不满新朝新帝，到处煽风点火，所以斩首示众。

    阿桂蹙起眉尖，就见芦叶将帘子放下来，捂得紧紧的，“姑娘，这砍头着实吓人，您还是莫要看了。”

    “嗯。”阿桂心不在焉地应了一声，坐在马车里，面色轻淡，一路到了刘家。

    这儿的白绫还挂着，受了些风雨吹打，蔫蔫儿在宅院在四处张着。

    阿桂一路沉着脸到了姜淑鹞的房中，瞧见她在收拾细软行囊。

    姜淑鹞见她过来，脸上勉强挤出一丝笑容，“原是想着等收拾好了再和你告别的。”

    “你要走了？”阿桂拉着姜淑鹞坐下，替她捋起耳廓边一缕碎发，温声问她。

    “京城这样的是非地，我从一开始，就不想来的。”姜淑鹞嗓音越压越低，哽咽了一下，“若一开始就留在嘉宁，哪会像如今这样，连命都丢了……”

    阿桂拍着姜淑鹞的手背，想安慰，却又不知该如何开口。

    姜淑鹞眼眶微红，看了一眼外头，“方才来的时候，你都瞧见了吧？”

    “什么？”阿桂一时未反应过来。

    “午门砍头。”姜淑鹞用帕子擦了擦眼角，冷笑一声，“自从那一晚之后，他摇身一变，成了新帝，这午门就日日都要砍一堆脑袋。”

    “……不听话的官员、煽风点火的暴民、说他坏话的百姓。只要是忤逆他的，都活不成。”

    阿桂搭在膝盖上的手紧紧攥着，唇角也不自觉地咬得泛白。

    “阿桂，如今想起第一回见他，那翩翩少年郎的清俊模样，立在阳光下头，干净得像洗过似的，总觉得那是一场梦。”姜淑鹞怔怔地想着，喃喃道，“就像我与刘定第一回见面那样，也像一场梦。”

    人生啊，不过就是大梦一场。

    梦醒的滋味万千，也无法与人言明分享。

    ……

    回到将军府中，阿桂久久不能平静。

    方才路过午门，有兵卒正拿着木桶冲洗青石板上的血迹。

    虽暴民的尸首都已被拉走，可那血流成河的场面，仍旧触目惊心。

    阿桂立在窗边，久久未能言。

    直到芦叶端着铜盆进来，奇怪地看了她一眼，“姑娘，您怎么了？这是您要的热水，已经端来了。”

    “放在那儿吧，你先出去。”阿桂回过神来，目光收敛，轻声应道。

    “好。”芦叶放下铜盆，却是一步三回头，很不放心地离开。

    芦叶和汀州都被阿桂以不同的理由支走，她挽起袖口，将手洗净，然后又走到书桌旁，研磨铺纸，颤着指尖，终究是给他留下了一封诀别的信。

    他已不再是她认识的那个小同。

    她也不敢再见他。

    若不再相见，他仍旧还是以前那个少年，在她心中，不染尘埃。

    ……

    阿桂将信写好，放在枕下。

    又收拾了一个小包袱的细软，才回床上躺下。

    翌日，她包袱款款，准备出门。

    芦叶和汀州一看都很着急，“姑娘，您这是要去哪儿？”

    阿桂坐上马车，慢条斯理道：“淑鹞今日要走，我去送送她，你们不必担心，让小厨房做点儿芙蓉汤，我回来想喝。”

    芦叶立刻放了心，连忙应声去知会小厨房的厨娘。

    可汀州却仍然死死盯着阿桂的小包袱，“姑娘，那您这包袱……”

    “这是打算送给淑鹞的，以后山高路远，我与她也不知何时能再相见，便只能多送她一些傍身之物，才好宽心。”阿桂纤长的指尖搭在深红缎面上轻轻抚着，无奈叹气，“你也知道，到底是小同杀了她夫君，是我们欠她的。”

    汀州一时不知该如何接话，只能点点头，跟在阿桂的马车后边一起走。

    阿桂知道，她不可能甩掉她，便只能任由她跟着。

    到了城门口，刚好赶上姜淑鹞的马车出城。

    阿桂转头同汀州说道：“我去马车上同淑鹞说几句体己话，你便在外等我吧。”

    汀州不疑有他，规规矩矩站在马车不远的地方。

    阿桂挑起帘子上了马车，看到姜淑鹞一副恹恹的神色，“阿桂，你怎的还是来了？说了不必送我——”

    还未说完，阿桂便连忙抓着她的手腕，紧声道：“淑鹞，来不及与你说太多，我要和你一起离开京城。”

    姜淑鹞的神色先是一怔，旋即又了然，点头道：“你想如何，我都帮你。”

    “细软我都带来了。”阿桂拍了拍身侧的小包袱，压低声道：“如今你只要吩咐车夫，加快马鞭往前走，无论如何都莫要回头，也别停下。将军府跟我出来的护卫已经被我支走，只有汀州在这儿，她追不上的。”

    姜淑鹞会意，她打起马车帘子，细细与车夫说了几声。

    而这时候，阿桂也伸出半个头，朝汀州扔了一对金镯子和耳环，“和芦叶分一分。”

    汀州反应过来，连忙快步追过来。

    可车夫已经“驾”地一声，驱使着马车飞奔而去。

    汀州提着裙角追赶，可脚踩到地上的金镯子金耳环，总不能撇下不管。

    只好先弯腰捡起来。

    这样一来，马车就已离了太远，越发追赶不上了……

    汀州在原地怔怔望着，眼泪猝不及防落了下来。

    阿桂坐在马车里，心里也很不好过。

    马车车轮辘辘往前，轧过官道上的车轮印。

    可没走多远，忽然又停了下来。

    似乎是被官兵拦住，传来盘查的声音。

    阿桂心头一突，看向姜淑鹞，颤声道：“淑鹞，只怕我去不了嘉宁了。”

    “阿姐想去嘉宁？朕陪你啊。”

