    上午九点，叶凡回到了金芝林。

    他本来还想要去找唐若雪，结果唐若雪先来电话了，告知已经从第五胡同出来。

    她还安抚叶凡自己没事了，龙京酒店的冲突也摆平了，唐平凡答应帮忙解决此事，而且不需要她让出十三支位置。

    她待会将去殡仪馆送林秋玲最后一程。

    叶凡先是诧异唐平凡这么好心压制叶飞扬他们，不过听到唐若雪自信十足的声音，他也就没有深入询问。

    随后他叮嘱唐若雪有事随时给自己电话。

    至于去殡仪馆，叶凡知道自己不方便过去，毕竟他也算半个凶手了。

    “东叔，我昨晚跟叶家的人冲突了。”

    上午诊治完几十个病人歇息时，叶凡靠在柜台上对叶镇东一笑。

    叶镇东正喝着茶水，听到叶凡这几句话，他眼皮止不住一跳：

    “你跟叶家人冲突了？”

    他多少有些凝重，尽管他远离叶堂了，却依然不希望叶凡跟叶家冲突。

    “没错，大打出手，还是叶禁城的狗头军师。”

    叶凡很直接告知：“我打了他十几个耳光，还给了他一酒瓶，估计十天半月见不得人。”

    “其实我也不想动手的，我还搬出韩夫人和墨千雄，可叶飞扬鸟都不鸟，非要死磕到底。”

    “本来想要拿个第一使或者国士牌子吓唬他，又觉得他们这种档次还够不上我搬出这种身份。”

    “至少要汪翘楚这种级别，或者商盟会议这种场合，才让我有动力拿身份压他们。”

    “所以最终动手了。”

    叶凡刻意区分叶家和叶堂两者的关系。

    “连墨千雄都没威望了……”

    叶镇东恢复了笑容：“看来真是一朝天子一朝臣啊。”

    叶凡好奇问道：“叶堂要换门主了？”

    “这倒不是。”

    叶镇东笑了笑：“只是时代变化，少壮派更激进，也更狂妄，对老人也就不放眼里了。”

    “这么复杂，不管他了。”

    叶凡揉揉脑袋：“反正事情招惹下了，他们如果不来找我麻烦，那昨晚恩怨就过去了。”

    “如果想要报复我，那我接着就是。”

    现在的叶凡，虽然还是没有什么争雄之心，却也不会任人欺负。

    而且他昨晚看在叶镇东、墨千雄以及叶堂为国出生入死份上，给叶飞扬和杨破局留足了面子。

    叶飞扬再敢招惹他，叶凡不会再给他机会。

    叶镇东神情犹豫开口：“要不我让人周旋一下此事？”

    “不用了，一是我没把叶飞扬放在眼里，二是不想东叔你做不想做的事情。”

    叶凡一拍叶镇东肩膀笑道：“三嘛，我是国宝，他们不敢对我怎样的。”

    “之所以告诉你这件事，是想要你心里有点准备，免得看到我跟叶家人争执，你不知道怎么办。”

    叶镇东怎么说也是叶堂老人，叶凡担心他情感上纠结。

    “没什么好纠结的。”

    叶镇东一握叶凡的手，语气很是坚定：“我永远站在你这边。”

    叶凡一愣，随后笑道：“谢谢东叔。”

    闲聊完后，叶凡又跑回坐诊台继续诊治病人。

    叶镇东没有说话，只是拉开一个抽屉，伸手抚摸着一把飞剑。

    这剑沉寂了太久，连他都快要忘记它的锋利了……

    叶凡诊治大半天积攒七枚白芒后，就跑去拈花三人的房间，把白芒输入她们的身体。

    从三人情况判断，估计明天就能醒过来了，这让叶凡很是高兴。

    “叶凡，不好了。”

    在叶凡满头大汗出来时，在金芝林养伤的宋红颜跑了过来，俏脸带着一股子凝重。

    叶凡微微一怔：“发生什么事了？”

    宋红颜把情况一五一十告知叶凡：

    “十分钟前，大批探员突击了龙京酒店，扫荡了杨破局的地下赌场。”

    “不仅现场封存了十间贵宾厅，没收了二十多亿赌资，还把杨破局等高层抓入了进去，更是从他身上搜出毒粉。”

    “酒店几份合同还把叶飞扬拉下了水，现在整个龙京酒店鸡飞狗跳。”

    叶凡昨晚发生的事情，宋红颜早就知晓，也就清楚这个变故带来的麻烦。

    “什么？”

    叶凡大吃一惊：“龙京酒店被封了？”

    尽管叶凡起过查封龙京酒店的心思，不过看在叶堂份上，叶凡寻思给墨千雄打个电话，私底下解决地下赌场的存在。

    可他没想到，他还没动手，龙京酒店就被封了，还抓了杨破局等人。

    “这可是给我背黑锅啊。”

    叶凡反应了过来：“杨破局他们肯定把这笔账记在我头上。”

    “那是必然的。”

    宋红颜轻轻点头：“你们昨晚发生剧烈冲突，他们今天就被查封，换谁也会认定是你干的。”

    “而且在他们眼里，能打压龙京酒店的，绝不会是普通权贵，只有人脉通天的你能做到。”

    “我跟杨剑雄通过电话，他说不是他指挥的行动，是龙都下面一个分署，接到里面有杀人的情报……”

    “理由十足，细节到位，还合情合理，分署所为明面上无可挑剔。”

    她意味深长补充一句：“只是不请示杨剑雄，还敢突击龙京酒店，背后没有大主子是不可能的。”

    叶凡淡淡一笑：“看来还真是一波未平一波又起。”

    “叮！”

    就在这时，宋红颜手机真逗，一条讯息涌入进来。

    她查看一眼后微微惊讶：“蔡伶之挖出分署靠山了，带队的人，是唐门福利院出来的孤儿。”

    “唐门？”

    叶凡微微皱眉：“莫非唐若雪说的唐平凡出面，就是这种硬碰硬压制？”

    “这怎么看都不像是息事宁人，反而像是在挑拨离间，这糟老头子想要一箭双雕啊。”

    “只是这棋子也太容易挖底细了，唐门福利院出来，稍微思虑就能知道唐门所为。”

    宋红颜声音一冷：“叶凡，要不要把唐门捅出去？”

    “不用。”

    叶凡轻轻摇头：“我们查得到是唐门棋子扫掉龙京酒店，叶飞扬他们也一样能查到是唐门做的手脚。”

    “这说明唐平凡没有刻意隐瞒，不然就不会轻易让我们查出了。”

    他想的很深：“他不介意叶堂和杨家知道，也表明他坚决庇护唐若雪的态度。”

    “糟老头子是要借刀杀人？”

    宋红颜打了一个激灵：

    “忌惮唐平凡的强硬态势，杨家他们暂时不敢对付唐若雪，但无形中会把愤怒转移到你身上？”

    她又加上一句：“而且这也等于给你和唐若雪制造隔阂。”

    事情因唐若雪而起，却让叶凡承受全部怒火，很直接地撕扯两人关系。

    叶凡微微挺直身躯：“我扫了唐门这么多外围势力，唐门给我一个教训很正常。”

    苗金戈都被他灭了，还吃了端木青这个大亏，叶凡寻思唐平凡怕是早就想掐死自己。

    宋红颜幽幽一叹：“唐老头手段确实不凡了，恶劣你跟唐若雪关系，还借机挑起叶家人冲突。”

    “借机挑起？”

    叶凡心里一动，似乎捕捉到了什么：“只怕这不是借机，我怀疑有人早早就开局……”

    宋红颜微微一愣：“什么意思？你是说唐门早早设局？”

    “只怕唐门也被算计了，它撑死就是一个黄雀，不是真正的猎人。”

    叶凡想起唐若雪昨晚的话：“你帮我联系蔡伶之，让她去帮我查一个人。”

    宋红颜问出一句：“什么人？”

    叶凡若有所思：“龙京酒店的欧阳月……”

