    富家子弟不尽是什么惹祸坑爹之流，事实上没有任何道理能说明富家弟子就一定不学无术、无法无天，像媒体网络上报道得热火朝天的二代跋扈事件，往往都是因人的嫉妒心和不平等引发的不良心理引起的，普通人酒后驾驶撞人、泡妞、抢女人的多了，但怎么没人去注意他们？

    恰恰相反，因为富家子弟往往有条件接受更好的教育，有更开阔的眼界和起点，从小生活的环境也比寻常人要好，普遍拥有着素质更高的父母，他们的平均水准没道理比寻常人更低。

    但有些情况例外，少数暴发户作为父母时，或格外娇纵儿女的父母，都有可能使这些少数本该更加优秀的富家弟子一烂到底，变成被人唾弃的模样，无恶不作。

    这后面两辆车中的人就有点像。

    这两辆跑车都不是什么好贵的东西，经典的保时捷-911和已停售的法拉利平民跑车F430，最多不过三四百万，钱财就是安氏集团的九牛一毛，炫酷也被安阳的坦克集群、战机编队、机甲军团远远甩在身后，实在是入不得他的眼。

    但总有人为之沾沾自喜，将之当做把自己和街上的普通人区分开的标志，并因此而桀骜，也有人对此向往不已，哪怕这两辆跑车在路边开过也要投去艳羡的目光。

    安阳又走了几步，发现后面的车又多了一辆，不由皱了皱眉。

    小倩也发现了，不由戏谑的笑着，凑到他耳边说：“夫君，这群人我听廖恒说起过，是一群不学无术的二代们组建的跑车俱乐部，只是不知是富二代还是官二代，他们每天没事做就凑在一起用跑车和鲜花泡女生，还有飙车和打架，看来今天是不会放过你的女妖精们了！”

    迎着小倩明显的调侃意味，安阳颇感无奈。

    小倩吃吃笑着，往后看了眼，又说：“要怪啊，就怪你的女妖精们太迷人了！”

    的确，这几名女妖精太迷人了，本身就不是人，尤其有一个还自带“红颜祸水”的天赋，别说这些没什么本事的二代，就是神州大陆的帝王都忍不了。

    安阳还以为这种老套的情节只存在于小说和早期的偶像剧中呢，没想到啊没想到，自己有生之年也能参与这等无聊二代的游戏，只可惜，自己与他们的身份差距太大，这注定是一场悲剧。

    “没关系的，夫君，正好有他们在，你才好彰显一下你在这个世界的权利，才好让她们崇拜你并提升她们在你身边的安全高嘛，哈哈哈！”

    “……”

    安阳无语。

    小倩调笑归调笑，但还是摸出手机按了个号码，五指轻触，便已打出一行字发出去，那熟稔的速度比起这个世界土生土长的人也慢不了多少，只是比经常用手机的人慢一些而已。

    但信息刚刚发出去，后方那三辆跑车就不见了，令安阳一阵疑惑。

    这么快就放弃了，这可不像这些大少所为啊！

    黄岚已经发觉到了些异常，她的修为最高，能感觉到在注视着自己的许多目光中，有几道比寻常人更灼热，更具有侵略性，而且不像常人一样压制着。

    所幸那几道目光已经消失了，她终于松了口气，不然自己还真忍不住要动手，告诉这些两脚羊百兽之王的尊严是不容侵犯的！

    然而这份安宁只持续了不到一分钟。

    轰！

    一阵沉闷而有力的超跑声传来，仿佛一群贴着地面疾驰的猛兽，从后方直冲而来，光是那声音便已吸引了众多行人的目光，再加上那些跑车拉风至极的外形和毫不顾忌交通规则的速度，分分钟便能引燃年轻人的热血和女人心中对权贵的那份憧憬。

    安阳往后看了眼，领头是一台法拉利恩佐和一台白色的保时捷-918，炫酷的线条设计、充满科幻感的造型以及强劲的动能，让这两台跑车享誉全球，堪称大名鼎鼎，而高达千万的售价让它只能存在于大多数人的电脑壁纸中。

    如今却出现在街头，容不得人不惊讶！

    不少人已经拿出手机开始拍照了。

    安阳只看了眼便收回了目光，这两台跑车也不算太豪华，至少不是限量版的，比起那些真正只存在于图片中的还是远远不如，嗯，还是自己的战机编队更炫酷！

    黄岚皱了皱眉，这些跑车冷冽的线条的确挺吸引她的注意，但她初来现实世界，并没有对其的豪华有直观感受，以她的身份也不会对这些凡人的钱财有所感觉，相比之下她还是更喜欢吉普越野车那粗犷的线条和庞大的身躯，一看就很带劲，嗯，哪怕那些大卡车都比这些跑车带劲！

    只是她觉得有点不对。

    “那后面的两辆车是不是就是之前跟着我们那辆？”

    “嗯。”安阳点点头，又轻飘飘的叮嘱了一句，“记得别露出原型，别伸出爪子和牙齿，不然这些人会把你当成女版剑齿虎的，也别用法术，会吓着他们！至于其他的，你可以随意，只要不当街杀人就好了，舆论很难处理，打死半死也没关系，要真想杀人，可以用魇祷之术！”

    “哦，知道了，等等，剑齿虎是谁？”

    “……就是金刚狼的哥哥。”

    “金刚狼又是谁？”

    “……就是一只有着金属爪子的狼妖！”

    “噢，狼妖啊！”

    黄岚露出不屑的表情。

    狼，怎么比得上身为百兽之王的老虎呢？

    正在他们说话的时候，十来台跑车已经轰然驶过街道，在众人男子的侧目和女生的惊呼中来到了一行人所处的位置，并以一个绚丽的漂移停在路边，其余的跑车立马一拥而上，堵住了路。

    这倒是让安阳有点刮目相看，无视交通规则就算了，还敢明目张胆的堵住交通要道，估计家中也是有权有势的，不过想想便能释然了，那辆法拉利恩佐可不容易买得到，光是有钱还不够。

    街头的人惊叹了，后方的车也迫不得已来了个急刹，幸好没酿成车祸。也没人鸣笛，这一幕无疑是只能出现在电视中的画面，现在真切的看到了，等几分钟也没关系。

    大多数人都停下来看着这明显的二代泡妞的戏码，有的惊讶诧异，有的习以为常，还有的女子眼中已经泛起红心，无比希望被这些二代们包围的是自己！

    国人好事，此时围观者立马便过来了，围成一个圈，大有如果车上下来的人向某女表白，他们就大声喊着“嫁给他”、“亲一个”之类的话的架势。其实大多时候的当众表白就是这样，通过围观者的起哄向女方施加压力，情不自禁就答应了，若是男的是个渣男，就是这些围观还起哄的人做的孽毁了女方的幸福。

    啪一声，法拉利恩佐的车门打开了，一只戴着百达翡丽名表的手按住车门把手，从中伸出一条穿着休闲长裤的腿，然后是一个穿着短袖衬衣的年轻男子，长得高大帅气，嘴角挂起邪魅的笑，光是那气质便能让不少女子将之当成白马王子了。

    保时捷-918几乎同时打开车门，里面是一个看起来挺清秀的男子，同样一身贵族气质，那自信的笑容和一丝不苟的发型吸引了不少目光，当然，这一切要建立在跑车在旁边的情况下。

    十来辆跑车纷纷打开车门，从中走下一个个穿着不凡的青年男子，都戴着奢华名表。有的车内还载着只穿着比基尼的模特，浓妆艳抹，火辣性感的身材展露无遗。

    从法拉利F430上走下的青年笑着，砰一声关闭车门，帅气的大踏步走过来，停在最先下车的两名青年身边，得意的说：“怎么样，程少，徐少，我就说吧，这三个是万年难得一遇的美女！”

    高大帅气的男子点点头，看了眼兔子精和黄岚，又看了眼小倩，眼中精光一闪。

    黄岚火辣夸张的身材比例十分撩人，强势从容的姿态更如锦上添花；小倩气质温婉古典，穿着也很保守而青春，身材长相都远超那些一线明星们；最令人一眼就移不开的是兔子精，那美貌与身材每一分都恰到好处，气质虽然柔弱，表情也很慌张，但浑身上下都透着一种媚态，引人犯罪，完美这种词，大概就是形容她的吧？

    但他也很快意识到，这几人并不是普通人。

    别说怎样的人才能被一个绝美女子和一个祸水尤物同时挽着，就是安阳、小倩和黄岚身上的气质就不是常人能拥有的！从容而淡定，黄岚身上甚至透着浓浓的强势，这份气度即使在被他们围住的情况下也丝毫不变，好像完全不将他们当回事。

    再仔细看看，他们虽然并没有华丽的装饰，没有戴着名表，没有拿着名贵包包，甚至都没有戴着大颗的宝石首饰，但那一身衣裳的细节处十分完美，材质、设计都是上等，绝非大路货！

    另一名清秀却更矮些的青年也感觉内心燥热难耐，感觉何止万年难得一遇，这三名女子简直美得不像是人，像是什么妖精仙女一样，不由咽了口口水，上来对安阳说：“朋友，你一个人霸占这三名极品美女，能应付得过来吗？小心肾亏啊，要不我们帮帮你？”

    这人长得清秀，但说的话却粗俗不堪！

    立马引起众多青年的一阵起哄，有些人面露****，涨得脸通红！

    清秀青年的主要目光停在黄岚身上，这样身材比例夸张的御姐，前-凸后-翘，又透着浓浓的女王风范，这才是他这样年纪的男人所最爱的好吗？尤其是那双一米多的长腿，紧绷而有力，修长而笔直，都不用套上丝袜便已经是极品诱惑！

    见同伴已经先下手了，高大帅气的青年也忍不住了，整理了下衬衣，迈步向安阳而去，尽量使自己显得有风度一些，不能像徐青那样，吓着人家就得不偿失了。

    刚才所观察到的，他已经丢在了九霄云外，二代算什么，自己就是二代，就算这个男人的身份也不简单，也不一定比得过自己！自己这伙人成立俱乐部，不就是联合起来抢其他人的女人么，就算自己不如这个男人，他还能比得过自己这么多人不成？

    光是打架自己这方都能把他打到死！

    他却没发觉安阳的眼神之冷，就像看到一个死人，他也没发觉那十分怯懦而紧张的小丫头畏畏缩缩的躲在安阳身后，手却下意识的摸到了古装衣裳的怀里，仿佛借怀中之物寻求安全感一般。

    （感谢“天羽丶天月”同学的舵主打赏！另外，本来不想写俗套装逼的，也不擅长写这个，但最近大家喊得比较厉害，都想看装逼，为了附和大家，觉得反正也没关系，也就写了一点，还是希望大家能看爽吧。）

    感谢订阅！

