    

    “你为什么会在这！”没工夫理翔太郎这个“跟踪狂”，须藤雾彦谨慎地盯着龙我。

    “你确定不先去管管溜进去的那家伙？”龙我似笑非笑地看着他。

    “一个小小的跟踪狂，哪有你一个假面骑士来得危险……”须藤雾彦话音还未落下，一道熟悉的变身音效就从背后的大宅中传了过来。

    【Joker！】

    【Cyclone！Joker！】

    须藤雾彦转过身去，立马看见了正在追打着一个活像奥特曼里梅特龙星人的Dopant的W。

    “假面骑士？！难道是那个跟踪狂？！”须藤雾彦突然觉得自己脸好痛。

    “你现在再看看，是在你老丈人家乱窜的‘跟踪狂’危险，还是在门外的我危险？”龙我“善意”地提醒道。

    “可恶！”须藤雾彦思索了一下，迅速转身跑进了大宅，要是让老丈人知道是自己放假面骑士进入了他们的大本营，岂不是会对自己大失所望？

    看着火急火燎地冲进了大宅的须藤雾彦，龙我微微一笑，然后淡定地带着米娜从须藤雾彦打开的大门里光明正大地走进了大宅。

    而就在翔太郎追着Dopant在园咲家的宅邸范围内乱跑乱跳的时候，他的身体却突然在菲利普的操控下停了下来。

    “怎么了，菲利普？”翔太郎疑惑道。

    “突然有种很危险的感觉！”菲利普沉声喊道。

    与此同时，几道记忆体的启动音效突然在四周响了起来。

    【Terror（恐惧）！】

    【Taboo（禁忌）！】

    【ClayDoll（黏土玩偶）！】

    【Nasca！】

    阵阵黑气突然覆盖了整座宅邸，地面也出现了大量泥沼般的漆黑液体，向着翔太郎和那只Dopant蔓延而去，随着一阵猖狂的大笑，四个戴着盖亚驱动器的Dopant出现在了场中。

    上身漆黑，下身穿着红色战裙，头戴一顶巨大龙首怪物冠冕，后披黄色披风的Terror，真实身份喂Museum老大园咲琉兵卫。

    没有双腿，下半身仿佛蚕蛹，一头稻草悬浮而立的Taboo，身份为园咲琉兵卫的大女儿，须藤雾彦的老婆园咲冴子。

    外形状似黏土娃娃的ClayDoll，园咲琉兵卫的二女儿园咲若菜。

    以及已经见过几面的Nasca，须藤雾彦。

    “你是？！”翔太郎当先看向了漂浮着的Taboo，这里除了Nasca，他们也只见过她了。

    “好久不见啊，你们应该还没忘记我有多可怕吧？”园咲冴子笑着打了个招呼。

    “他们好像都有驱动器，全都是组织的干部！”菲利普提醒道。

    “而且那个Dopant身上传来的大恐惧的感觉，我们恐怕遇到敌人的根源了！”菲利普低声道。

    “可恶，这里为什么有这么多干部啊！”翔太郎气道，虽然想推翻Museum，但也不用一下子来这么多吧！

    这谁受得了？！

    “你们都打到敌人老窝了，还能不让他们反击喽？”龙我笑呵呵地走了过来。

    “嗯？”园咲琉兵卫惊讶地看着面色不改地走在自己的恐惧领域里的龙我和米娜，要知道地上那些地上那些泥沼可是会对接触到的人释放令人恐惧的精神攻击的，这两个人竟然没事？

    要知道翔太郎刚才追击的Dopant已经在泥沼的侵蚀下满是恐惧地晕死在了地上，翔太郎之所以没事，也是因为菲利普切换了Heat记忆体一直在奋力阻止着泥沼靠近翔太郎的身体。

    其实Terror记忆体的这种恐惧泥沼也不是对所有人都有用的，少数拥有强大精神力天赋的人是可以免疫这种精神攻击的，比如现在的米娜以及后面的A哥。

    又或者只要意志够强，就能强行抑制住恐惧，免疫其中的影响，比如现在的龙我以及以后的翔太郎。

    “老窝？！”而比园咲琉兵卫更惊讶的，自然就是翔太郎和菲利普了。

    他喵的，鬼知道追查一只普通的Dopant，莫名其妙就查到敌方大本营来了？

    反而以前特意查找却一无所获，这难道就是无心插柳柳成荫？

    “小子，你们是谁？”不理会翔太郎变身的W，园咲琉兵卫饶有兴趣地询问起了龙我两人。

    在他这个风都黑暗中的王者看来，W也就是个只会小打小闹的小人物而已。

    毕竟园咲若菜这个不参与Museum事务的小女儿和须藤雾彦这个外人不知道，他和现在主持Museum管理工作的园咲冴子还能不知道W的身份吗？

    要知道，当初翔太郎和菲利普在第一次成为W时，可就是在Museum的地盘，在园咲冴子的面前进行的变身。

    然而一年时间过去了，翔太郎两人成为假面骑士W在暗中打击着Museum的生意，却一直没人来理他们，可见园咲琉兵卫对他们的所作所为根本不在意。

    说不定还会感谢他们帮自己测试各种记忆体吧？

    与他们相比，还是不受他的恐惧领域影响的龙我两人更令他感兴趣。

    “他好像是个侦探？”园咲若菜开口道，她还记得上次在电视台见到过龙我。

    “岳父，他也是个假面骑士，那个女的应该是他的助手！”须藤雾彦这时候也献宝似地说出了自己所知道的信息。

    “嗯。”园咲琉兵卫淡淡地点了点头，“所以你们两个假面骑士今天就是来找麻烦的了？”

    “误会啊误会！”龙我微笑着摆了摆手，然后指着那只已经被吓得瑟瑟发抖的Dopant开口道，“我们其实只是来帮你解决你家里的害群之马的而已！”

    正如之前所说，其实W里的最终大Boss是财团X加头顺，园咲琉兵卫的Museum灭不灭都无所谓，到时候看具体情况处理就行了。

    “对对！”翔太郎也连连点头附和起龙我，他也不想就这么毫无准备地和Museum打起来好吧！

    “据我们调查，它是你们家的一个女仆，连续绑架了好几位甜品大师，这不是在和你过不去嘛！”龙我开口道，他可是知道甜品就是园咲琉兵卫为数不多的爱好之一了。

    “什么！”园咲琉兵卫果然有些恼怒起来，不过身为黑暗王者，即使戳中了他的软肋，他也不是那么好糊弄的。

    “就算如此，那它也应该由我们自己来处理，不需要你们闯到我家里来吧？”园咲琉兵卫瞬间平静下来，转而问罪道。

    “唉，为什么就不能和平相处呢？”龙我无奈地挠了挠头，脸色也冷了下来，“那就先打一架再说吧！”

    【Eternal！】

    不必龙我多说，在他戴上腰带后，Eternal记忆体就自动插了进去。

    【Eternal！】

    “翔太郎，你先走吧！”完成变身，龙我对着翔太郎吩咐道。

    “不行！是我把你叫来的，我怎么可能然你一个人留下！”翔太郎立马拒绝道。

    “别误会了。”龙我摆了摆手，“我是怕等会开大的时候误伤到你。”

    翔太郎：“……”

    “翔太郎，快走吧。”菲利普也理智地劝道，“就算硬实力打不过，龙我也能全身而退，你忘了他的能力了吗？”

    “哦对！”想到龙我的Eternal记忆体的能力，翔太郎也是恍然，“那你小心！”

    说着使用Cyclone的控风能力离地而起，避开脚下的泥沼后转身就跑，顺便还带走了地上那只Dopant，毕竟他要逼问被它绑架的人在哪。        

