    乞丐的速度很快，突然间暴起刺杀凌风，一瞬间就到了凌风的面前了，而凌风依然在站在原地没有动，仿佛是被突如其来的刺杀给吓傻了一样。

    眼看着手中的匕首即将刺中凌风的身体，乞丐的嘴角露出了一丝得意的笑容，眼中寒光闪过，杀意十足。

    匕首直接刺向了凌风的胸口要害。

    “得手了！”

    乞丐嘴角露出了一丝冷笑，然而下一刻乞丐脸上的笑容却瞬间凝固了，眼神中满是不可思议之色，他的匕首的确刺中了凌风，但却并没有能够刺入凌风的身体，而是发出了一声清脆的如金属撞击一般的声音。

    乞丐整个人都傻眼了，不过他的反应也很快，一击没有必杀之后，立刻准备抽回手逃跑。

    只是他刚想要抽回手，却发现手腕被凌风给抓住了，凌风的手如同钳子一样，牢牢的钳住了他的手臂，让他根本动弹不得。

    乞丐用尽了力气，不断的挣扎，想要挣脱开凌风的掌控，然而凌风的力量实在是太强了，他根本挣脱不开，甚至他感觉自己的胳膊都要拽断了，凌风却是纹丝未动。

    凌风冷冷的看着面前男子，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷声说道：“不想死的话，就给我乖乖听话，否则我现在就可以送你上路。”

    凌风的话说完，面前的乞丐立刻停止了挣扎，只是他一直背对着凌风，低着头没有再说一句话。

    凌风抓着男子的手臂，像是押犯人一样，押着他朝着小镇外走去。

    凌风从之前进酒楼吃饭的时候，就已经察觉到了他，只是当时凌风并不知道他究竟是不是想要杀自己，那个时候这个男子的身上还没有流露出杀气。

    若不是他的气息一直锁定着凌风，目光一直在盯着凌风，凌风也不会在意他，毕竟谁也不会去看路边一个寻常的乞丐。

    凌风从酒楼里出来的时候，故意假装大意，为的就是引他上钩，想要看看这家伙究竟想要干什么。

    凌风没想到，这家伙竟然要刺杀自己，一开始凌风准备反击，但察觉到他的实力不是很强，只有这个聚气境的修为实力而已，凌风也就没有反击，而是等着他刺杀自己，毕竟凭他的实力，想要伤到自己那是不可能的事情。

    来到了小镇外的树林中，凌风一脚将面前男子的腿踹断，防止他不老实逃跑。

    男子闷哼了一声，并没有叫喊，只是目光冰冷的盯着凌风，仿佛一条毒蛇一样。

    凌风也不在意，而是好奇的打量着面前男子，紧接着问道：“说吧，你究竟是怎么回事？为何要刺杀我？谁派你来的？”

    男子跪在地上一言不发，只是死死的盯着凌风，嘴刚要动一下。

    “啪！”

    凌风抬手就是一巴掌打在了男子的脸上，力道十足，男子被这一巴掌直接打倒在了地上，满嘴是血，牙都被打掉了，脸更是被打肿了，而随着男子的牙一起掉出来的还有一枚毒药丸。

    “想自杀？你觉得我会让你这么轻易就死了吗？”

    凌风冷哼了一声，紧接着说道：“我也看出来了，你是训练有素的杀手，是死士，不怕死。”

    “不过你若是说出点什么的话，我可以给你一个痛快，你若是不说的话，那我会让你尝试一下我的手段有多残忍，”凌风威胁着说道。

    男子冷哼了一声，死死的盯着凌风，终于开口说道：“我只是一名杀手，刺杀你是我的任务，其余的事情我一概不知，我也不需要知道，这一次只能算我倒霉，没想到你的实力这么强。”

    “杀手？你是什么组织的杀手？”凌风闻言顿时皱起了眉头，紧接着问道：“是谁发布的任务让你杀我的？”

    “我只是执行任务之人，其余的事情一概不知，你问我也是白问，”男子说道。

    “你已经被蛛网盯上了，你必死无疑，无论你逃到天涯海角，蛛网的人都会杀了你，你无处可逃，以后的日子你将会在担惊受怕中度过，你将活在蛛网的恐惧中，直到你死亡，”男子冷笑着说道。

    凌风懒得继续听男子在这里废话了，直接一挥手，一道剑气斩过，男子当场被斩杀。

    “蛛网？”凌风闻言不由得皱起了眉头，喃喃自语的说道：“这个杀手组织我怎么从来没有听说过呢？很厉害吗？”

    “蛛网！”

    一旁的小黑闻言皱起了眉头，有些担忧的说道：“被蛛网盯上了，这件事情还真是有点不好办了。”

    “怎么？你知道蛛网？”凌风有些诧异的看着小黑，心想这家伙怎么什么都知道？

    小黑点了点头说道：“当然知道了，蛛网可是存在了上千年的杀手组织，是最强的杀手组织，凡是被他们盯上的人，几乎没有人能活下来。”

    “他们就像是躲在暗处的一只毒蜘蛛，被盯上的人都是他们的猎物，不管跑到哪里，都逃不出他编织的这张剧毒的蛛网。”

    “有没有这么玄乎？”凌风被小黑说的有些脊背发凉，仿佛自己正在被剧毒的蜘蛛盯着一样。

    小黑说道：“我们在这里都被蛛网的杀手给伏击了，你说蛛网厉害不厉害？”

    凌风闻言点了点头，这蛛网的确有些手段。

    “那我得怎么做才能摆脱蛛网？”凌风询问道。

    小黑闻言摇了摇头说道：“不清楚，一旦任务接受了，就会有许许多多的蛛网杀手前来完成任务，而蛛网的这些人都是训练有素的杀手，神出鬼没，实力也不弱，所以蛛网的成功率很高。”

    “想要摆脱蛛网，除非是将自己的名字从蛛网的刺杀任务中除掉。”

    凌风闻言一脸无奈的说道：“这么说我要一直被蛛网暗杀了？而且还不知道究竟是谁想要要我的命？”

    “这就是蛛网的独到之处，永远都不会泄露雇主的信息，甚至执行的人根本就不知道这些信息，他们只知道蛛网发布了任务，其他的一概不知，就跟你杀的这个人一样。”

    凌风闻言点了点头，算是了解了个大概了，不过凌风转念一想说道：“既然找到蛛网出钱杀我，那就一定有价格。”

    凌风突然间眼前一亮说道：“若是杀我的代价太大，超出了蛛网承受的范围，想必蛛网一定会跟幕后之人谈，他们作为杀手组织，一定不会让自己吃亏，一旦幕后的人出不起价格，那蛛网就不会派人来杀我了。”

    “毕竟我与蛛网没有仇，这对于蛛网来说就是一笔生意，蛛网只要觉得刺杀我不赚钱，还会赔钱，那他们就不会来找我麻烦了。”

    小黑想了一下说道：“你这么说也对，但你怎么知道幕后的人出不起价钱呢？”

    “很简单，抬高我的身价就是了，”凌风淡淡的笑了一句，紧接着眼中闪过一道寒光，冷声说道：“只要蛛网派来的人都被我杀了，让蛛网损失惨重，他们就会不断评估这笔交易，就会不断抬价，抬到幕后之人出不起价，我就安全了。”

    “你不怕杀的蛛网的人太多了，惹怒了蛛网，就算是不要钱蛛网也要除掉你？”小黑问道。

    凌风闻言无所畏惧的说道：“反正已经这样了，若是蛛网真的这么做的话，那我也只能奋起反抗了，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    “惹怒了我，等我实力提升了，我亲手灭了蛛网！”凌风杀气腾腾的说道。

    “就当是找陪练了，”小黑在一旁说道。

    “你倒是看得开，感情蛛网的目标不是你，”凌风撇了撇嘴说道。

    “对了，蛛网的杀手要如何辨认？总不能每一次都要等到他们出手杀我的时候，我才能知道他们是蛛网的人吧？那也太被动了吧，”凌风说道。

    小黑沉声说道：“蛛网的杀手都有一个标志，在他们的身上会有一个蜘蛛网的印记，谁身上有就证明谁是蛛网的杀手。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着在面前死去的男子身上寻找了起来。

    果然，在男子的脖子后面，被衣领盖住的地方，有一个蜘蛛网的印记。

    凌风咬牙切齿的说道：“不管是谁，我一定要找到这个买凶杀我的人，我要亲手宰了他。”

    凌风不去管蛛网的杀手，带着小黑继续上路，去找宝藏才是正事，不管发生什么都不能耽搁了。

    只是让凌风没想到的是，从第一个杀手伪装成乞丐出现之后，凌风之后又经过了几个小镇，每一个小镇都遇到了一个蛛网的杀手，这些人有伪装成老妪的，有伪装成街边商贩的，最厉害的那个伪装成了店小二，下毒毒凌风，险些骗过凌风。

    好在凌风是体修，不仅寻常的刀剑伤不到他，寻常的毒药也奈何不了他，再加上体内吞天诀的霸道，毒药进肚子里也被吞天诀给化解了，转化成能量被吞噬吸收了。

    这些人的修为实力都不强，都是聚气境，根本不是凌风的对手，但频繁的出现却是让凌风有些头疼，烦都要被烦死了。

    而更让凌风没想到的是，这一次凌风和小黑来到了一个小镇，还没等进去呢，迎面就被一名黑衣男子给拦住了。

    这名黑衣男子丝毫没有掩饰对凌风的杀意，站在凌风面前，死死的盯着凌风。

    若不是凌风看到了他手背上的蛛网印记，凌风都不相信他是蛛网的杀手。

    凌风有些好奇的看着杀气腾腾的男子，问道：“之前的人都伪装一下，趁我不备刺杀我，你作为一个杀手怎么就这么直截了当的出现在我面前了？”

    男子冷冷的看着凌风，毫不掩饰的说道：“杀你，不需要伪装，直接出手便是了。”

