    “三长老，这锤子身上散发出来的罡气，太过霸道，你可要小心点，别因为用力过猛，反伤了自己的手！”

    许信将罡气的具体情况告诉给了许家三长老，提醒他轰击罡气时，要小心。

    “本长老自有分寸，无需你多言！”

    许家三长老摆了摆手，不耐烦的说道。

    他堂堂五境鬼王，还轮不到让一个不到两境鬼王的后辈在那里多嘴。

    许信叹了口气，一脸沮丧的退了回来，将位置让给许家三长老。

    只见许家三长老只向前踏出一步，身法飘逸，顿时整个人便来到了青石三米开外。

    他抬起手掌，轻轻向前方探去。

    直到感觉有罡气在阻碍时，这才猛然运转魂力，将一道狂暴的掌力喷吐而出。

    直接轰在了罡气之上。

    ‘嘭’的一声，好似打鼓一股，无形的罡气表面，出现一道肉眼可见的手掌印。

    这手掌印比之前许信打出来的波纹涟漪，要强出不知道多少倍。

    许家三长老眼眸一动，在罡气上的手掌印快要恢复原状时，又全力拍出第二掌、第三掌，以及第四掌。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    四掌下去，罡气上的手掌凹印并没有进一步扩大，反而硬度却发加剧。

    许家三长老只感觉自己的手掌一阵发麻，眼睛看去时，整个手掌都被震的通红。

    再拍下去，罡气拍不碎，他的手掌肯定会被拍报废了。

    “不愧是李元霸的擂鼓瓮金锤，我施展了五十万道的魂力掌劲，都无法将你的罡气拍散。

    看样子，只能使用极品鬼器才能将你的罡气破开了。”

    许家三长老看着青石之中的擂鼓瓮金锤，一脸的佩服，同时他对得到擂鼓瓮金锤的渴望，也是越发的炙热。

    “取许家镇族宝剑，本长老要用宝剑划开这里的罡气！”

    三长老冲着远处的手下叫道。

    “明白！”

    一名鬼煞级别的鬼族将身后的宝箱打开。

    从里面捧出一柄长度大约有一米五的长剑。

    然后立刻送到许家三长老的面前，恭声道：

    “三长老，请接剑！”

    唰！

    三长老单手持剑，望着剑身涌出的浓郁鬼气，嘴角不由的划过一抹冷笑。

    “此剑乃极品宝剑，连寻常的一阶鬼王都未必拥有，我就不相信，凭此剑的威力，还破不开你的罡气！”

    深吸一口气，三长老举剑，猛然一剑刺向罡气。

    噗嗤！

    足以反伤他们的强大罡气，竟然像豆腐一样，轻易就被刺穿，无没有一丝阻碍。

    “哈哈，果然还是我们许家的极品宝剑更厉害！”

    一剑得手，三长老内心大喜，竟是得意的狂笑出声。

    滋滋……

    然而，他的笑容还挂在脸上，下一刻，从罡气之中生出一团蓝色的电光。

    直接顺着宝剑一路蔓延到三长老的身体。

    三长老的笑容僵在了脸上，身体受到蓝色电光的电击，像得了羊癫疯一样，疯狂抽搐。

    不到两秒钟，他的身体便开始冒出一团黑气，在现场众人惊恐的目光下，慢慢溶化。

    三长老到死的那一刻都不明白，为什么这罡气之中，还会有雷电的力量？

    要知道，雷电是鬼族的克星，连阴天子都不能随意掌控雷电，结果擂鼓瓮金锤里，却能释放出直接灭杀五境鬼王的电流，太可怕了！

    “三长老！”

    许信眼睛暴凸，失声惊叫，自家的的五境鬼王，就这样灭魂，这是他出发时完全没有料到的事情。

    现在不光损失了一个五境鬼王，就连家族的宝剑，似乎也被那道蓝色电光给电出裂痕。

    这一次，恐怕许家要吃大亏了。

    “许少，那罡气不能再破了，否则，我们所有人都会被罡气里的电流给电灭了神魂。”

    两名手下想过去将宝剑捡回来，结果，人刚要走过去，就被一抹电流打中，二人当场被打的烟消云散。

    是以，剩余的手下立刻将情况汇报给许信。

    “怎么会这样？不应该是这样的啊？

    擂鼓瓮金锤如果拿不到，那我们许家不是白白付出这么大的代价了吗？”

    许住捂着眼睛，一脸的痛苦。

    “咦，林少，您要做什么？”

    现场由于许家三长老被闪电打灭了神魂，变的一片死寂。

    这时，众人听到罗玉儿的惊叫。

    纷纷将头看了过去。

    “我要做什么？难道你看不出来吗？我当然要去拿擂鼓瓮金锤了。

    那柄锤子，是属于我捉鬼龙王的！”

    林天佑笑着回道。

    林天佑此话一出，吓的罗玉儿大惊失色。

    而许信则是眉头一皱，似乎捉鬼龙王的名字，他在哪里听过。

    忽然他骇然失色，惊然道：

    “捉鬼龙王？你就是那个传言打败司马乐天的捉鬼龙王？”

    “什么，捉鬼龙王？”

    在许信的惊呼之下，四周的许家手下全都一呆。

    这个称号，他们并不陌生。

    昨天的时候，他们还收到从许家传来的信息。

    说是在梓鸳池附近，如果遇到龙王，一定不要去招惹。

    这个少年能杀司马乐天，其魂力也定是阶位鬼王的程度。

    许信初时只听罗玉儿称林天佑为‘龙王少爷’，一时间没有将这二者联系在一起。

    如今听到，当真是吓的魂都的掉了出来。

    难怪这个少年可以轻易捏碎白枫的手腕，如果是捉鬼龙王，那就不稀奇了。

    “不要去啊，那罡气里可有闪电，要是被电到，你的神魂再强大，也会瞬间被电的烟消云散的！”

    罗玉儿心头焦急，并没有注意众人的惊骇，她只想劝住林天佑，不要去对抗拥有闪电的罡气。

    “玉儿，这位可是尊贵的捉鬼龙王，他要做什么，你有什么资格去阻止？快点过来，别妨碍捉鬼龙王大人！”

    许信收起内心的惊讶，大声冲罗玉儿喝斥。

    他巴不得林天佑去破开罡气，这样就能亲眼看到闪电灭杀捉鬼龙王的场景。

    三长老的死，虽然让他心痛，但还不及林天佑带给他的妒火。

    他自知不是林天佑的对手，所以就寄希望于闪电罡气。

    希望林天佑傻一些，过去破开守护罡气。

