    ;

    一夜说不尽的缠绵，很多时候都是云烨躺在那里听，李安澜在那里讲，蜡烛一直燃烧到了天亮……

    早上大少爷吃奶的时候，很疑惑，为什么自己的早饭少了很多，两只碗里的早饭都很少，大为不满，吐出**开始嚎哭，控诉那个偷吃了他早饭的人。

    云烨很不自然，李安澜笑的前仰后合，恼羞成怒的侯爷捏捏儿子的胖脸，推开门出去了，门口围了很多人，刘进宝看侯爷的眼神充满了崇拜，何家大娘子忿忿不平，铃铛就不敢看云烨，头都要垂到胸口了，露出修长的脖颈。

    每个人的反应都落在云烨的眼底，没时间解释，也没有解释的必要，洪城还在客厅等自己。

    想要留下来的军士很多，足足上千名，这时候讨论这些人是谁家的家将没有丝毫的意义，只要留在岭南，那些世家的影响力就会降到最低，鞭长莫及这句话，在大唐有着切实的意义。

    刘福禄也召集了一些被发配过来的文官，带着各种的穷形怪相，见到云烨就跪地痛哭，发配把他们最后的一点尊严也消磨殆尽。云烨叹了口气，哀其不幸，怒其不争，温言安抚了他们，看到他们一个个衣衫褴褛的模样，吩咐仆役带他们下去用饭，每个人再发给足够全家使用半年的钱粮，就算是补给他们的俸禄，实在不相信这些家伙，难道除了做官，就不会别的？岭南的野果子遍地，就是吃这东西，也不至于饿死人。

    洪城一直咧着嘴在看笑话，他是传统的武将，对于文官的惨状，看到只会心生愉快。

    “老洪，这些天你需要对所有的收入做个统计，估计陛下会需要用到这笔钱，每家每户都统计清楚。不要有所遗漏，给将士们的钱粮就先从里面支出，不能卖了一年的命，到头来两手空空的回家，云家的收益全部拨给公主府。只留下自家商行的收益就好。”

    “云侯。难道说陛下准备把这些钱粮都要收归国库？这样会出大问题的，那些豪门大户出了人手，出了钱粮，不会任由陛下把这些都拿走的。我们这么干没问题？”

    “有问题也不怕，怎么也没有所有豪门都富得流油更可怕，以陛下的智慧，一定会妥善安排好这件事，不需要我们多操心。你如果还想官复原职，这是你最后的机会，朝廷现在东征西讨，钱粮花的如同流水一般，国库早就入不敷出，这些东西正好给国库垫底，也给陛下一些信心，周边的不臣之地需要一一平定，这是大事。需要我们同心协力。”

    洪城的愿望就是希望某一天能够封侯，上回因为窦燕山的缘故，被罢职夺爵，心如死灰之下才会答应来到岭南搏一把，现在曙光初现。哪里会放过，哪怕只有一丝一毫的希望，他也不会放弃。

    给相关的人交代完公事，云烨就来到了内院的厨房。先炒了一些大米，然后吩咐厨房把它们磨成米粉。好给儿子添点主食，快一岁的孩子不能总是吃奶。自己开始做红烧猪蹄，铃铛跟在后面已经央求了好几次了，也好，李安澜也吃些，正好多点奶水，孩子都不够吃。

    自从云烨出现，李安澜就抱着孩子不撒手，时时的把孩子举在云烨面前显摆，臭小子也咯咯的笑个不停，这是他最喜欢的游戏。

    红亮油腻的猪蹄好了，没有其他菜，就一大盆子红烧猪蹄，只要云烨吃饭，旺财就会赶过来，给它嘴里塞了一个点心，就轰到一边，吃个猪蹄子也不消停。

    李安澜吃东西的样子很秀气，用筷子夹着猪蹄啃，铃铛就不同，和云烨一样直接下手，柔韧的蹄筋，嚼起来最对胃口，一气吃了两个，才喝口酒，甜甜的米酒，不和云家的烈酒，这几日需要一个时刻清醒地大脑，用来应对各种突发事件。

    小铃铛很能吃，跟前已经吐了一大堆的骨头，手还往盆子里伸准备再吃一个，李安澜一个都没吃完，一把拍掉铃铛的手：“不能再吃了，在吃会出毛病，剩下的留着晚上吃。‘小铃铛这才悻悻的缩回手，不高兴。

    “哥哥，你博学多才，小妹有件事情向您请教，您知不知道山神打鼓这回事？“

    博学多才的评语谁都喜欢，可是山神打鼓，云烨的确不知道，吃完猪蹄最不好的就是手上黏黏的，从清水里洗洗手，这才反问:”什么山神打鼓？说说。“

    “昨日下午和晚间，周边山里不时地传来轰隆隆的声音，整整响了一夜，山里的野兽鸟雀全都不见了，今天早上，有老人家说，这是山神在敲鼓，把山上的野兽都撵跑了，准备挑些肥的来吃。您知不知道这回事？”

    这么说云烨就明白了，昨晚刘进宝他们放了一晚上的巨型爆竹，被乡民们听到，就以讹传讹说什么山神打鼓，他们的想象力云烨还真是佩服，总能找到一些貌似合理的理由来解释自己不懂的事物。

    “山神烦闷了敲敲鼓，也是常有的事，有人来问你，就说需要祭奠山神，摆几个猪头，羊头的供一下，然后再分给他们代替山神吃掉，大家找个机会乐呵一下，有什么不好？”

    李安澜见云烨说的敷衍了事，就知道他一定知道这里面是怎么回事，看他不说，也就不问，重复的说了一句：“也好，山神敲敲鼓么，没什么稀奇，雷神还打雷呢，我明天就带着那些老人，去祭奠一下山神，吃了供品，他总得保佑我们这些可怜的人不是？”

    拿猪头祭拜山神，不如让刘进宝他们吃掉，敲了一夜鼓的家伙现在正躺在屋子里睡觉，鼾声比打雷还响。

    早上给云烨汇报的时候说，说情形极为壮观，老虎和熊一起跑，身后还跟着狼，山羊，野鹿也不怕那些家伙，身子挤身子的从小路上狂飙，可怜的，还不时地被大象踩死一两个。水桶粗的蟒蛇，扭着身子乱钻，看样子只要再修炼个一两百年就会化龙，狗熊不小心踩了一脚，就被活活勒死，也不吃，七扭八歪的扔在路边，被其他野兽踩成肉泥。

    非洲野牛群受惊的时候，连狮子也需要躲避，不跑的都是被踩成相片的下场，两山夹一沟的险要地形，也不知道那些人能不能跑得过野兽。

    云烨觉得自己现在就是一个万花筒，从程咬金身上学会了圆滑，从牛进达身上学会了执着，从李纲身上学会了坚持，从李二身上学会了权谋，这些都是好本事，可是到了云烨的身上就变了形，变得红不红黑不黑，让所有人看的奇怪，自己也郁闷。

    事实上，对他影响最深的人却是窦燕山，这家伙和毒蛇一样阴毒，和狮子一样勇猛，又和狐狸一样狡猾，当然也和老鼠一样小心翼翼。如果插上翅膀，说不定就是一头会飞的毒龙，幸好和鳄鱼同归于尽了，对于他的死，云烨甚至感觉有些惋惜，总觉得能从这家伙身上看到自己的影子。

    窦燕山是条毒龙。自己算是什么？野狗？就是那种长得猥琐，背上有条纹，专门躲在暗地里看狮子捕猎的家伙，然后找些同伴从狮子嘴里抢食吃的家伙？

    什么时候两三百人的性命都在自己嘴里变成了祭品？祭品不该是猪头，或者羊头么？什么时候人头也算是祭品了？

    儿子咧着大嘴，口水吧啦的出现在眼前，伸手接过来，让他站在自己腿上跳腾，刚才的沉默吓着了铃铛，云烨一沉下心思想事情脸就会扭曲，摸样非常的不堪，这是辛月的评价，每回云烨傻笑或者狰狞的时候，她就会把所有撵跑，害怕丢人。

    “哥哥不喜欢杀人，都是为了我们娘俩才下的死手，你是一个干干净净的人，本来就该站在讲台上给那些学子授课，教他们干干净净的学问，明明白白的道理，活的高高兴兴才是，都是妹子不好，让一个干净人变成现在的样子，对不起。”

    “以后在我面前不要说这三个字，我干净不干净心里有数，做什么事都有我的道理，对不起这三个字是我最烦听的三个字，只要说了对不起，意思就是准备继续对不起下去，以后不许。”

    李安澜乖巧的点点头，云烨想了一下对她说：“刘福禄这个人是个有本事的人，你身边没有心腹不行，对于他，你去拜访一下，多施点恩惠，政务上多听听他的意见没坏处，告诉你，贪官大部分都是可以用一下人才，在大唐这样严谨的官场里，被发现贪污而没有被斩首，是一种本事，使功不如使过，你自己从那些犯官里找有用的人，古人不是说了嘛，千里马常有，而伯乐不常有，你要想立足僚地，就必须自己发现人才，培养人才才好，朝廷一定不会给你什么高明的人才，但是犯官这个群体是他们忽略了的地方。

    这些人现在一无所有穷困潦倒，只要让他们的日子好起来，妻儿无冻饿之忧，他们的命就会是你的。

    僚地大有可为，有山，有水，有平原，有海港，没有任何理由不会兴盛起来，安澜，老天待你不薄，你父亲待你不薄，收起你刻薄的性子，学习做一个冼夫人一样的女子，让我们的儿子享受你带给他的荣光。“

    ps：老天爷，老天爷啊！我王老五从来没有见过这么多的月票啊！四千多张的推荐票，六百余张月票，一天，就一天啊，这是大大大大神的待遇，泪流满面，不骗你们，我哭的像月子里的娃，更何况有一个终身牧羊的兄弟还打赏了两万，这就给跪了，你们看书，我去哭会。