    第80章 前往天斗

    这段时间，史莱克七怪的每个人魂力都有很大的提升，几乎都达到了三十五级以上，不过，其中魂力最高的还是戴沐白，距离四十级就差临门一脚了。

    但他并没有急着突破，而是打算压缩魂力，使自身魂力的浓度达到饱和的程度，再进行下一步的提升，这也是沈天歌无意中提点他的。

    其次，便是唐三，他在铸造间夜以继日的赶工，可算是打造出了一批精良又实用的唐门暗器，这也得多亏了他另一个武魂的帮助。

    制作完成之后，他第一时间就是和大伙一起分享，暗器名为飞天神爪，不仅具有一定的杀伤力，还是一件能让人飞檐走壁的必备工具，他给每人都准备了一个，就连沈天歌也不例外。

    史莱克学院，训练场。

    史莱克七怪整齐的排列成一排，在他们的面前，是他们的老师沈天歌和助教古月娜，以及史莱克的院长弗兰德连同他的好哥们玉小刚。

    “弗兰德，你真的打算跟我们一起去么？你的课程怎么办？”沈天歌目光看向左侧的弗兰德，语气平淡道。

    弗兰德故作深沉道：“咳咳，这个嘛……我已经安排好了！”

    实际上，他是以涨薪水为由，让赵无极代替他来上这几天的课程，还有一点，那便是他一走，这学院里自然就是赵无极说了算。

    沈天歌的目光早已将他看穿，但也没有说破，自顾自的整理了一下有些不整齐领口，淡笑着开口道：“距离两个月之期已经没几天了，所以，我们现在提前启程，前往天斗！”

    “好哎！我早就迫不及待了，沈老师，马车呢？”奥斯卡一脸的激动与兴奋，在学院里又不好称呼他天哥，只能乖乖的叫他老师。

    然而，沈天歌却是白了他一眼，接着露出一丝笑意道：“小奥，我并没有为大家安排马车，貌似这段时间内大家都没怎么运动，正好这里到天斗城还是有点路程的，就当做个热身吧！”

    “啊？这不好吧！”奥斯卡顿时像是晒蔫了的叶子，高兴不起来了。

    见此，弗兰德瞪了他一眼，恨铁不成钢道：“年轻人，这点挫折都承受不了么？之前的训练白做了？沈老师可没说不能用魂力，要是我，指定封了你的魂力让你徒步跑到那！”

    听到这话，奥斯卡背后一激灵，急忙拍马屁道：“沈老师，我觉得您这个决定太英明了，年轻人是该运动，就当做热个身嘛！”

    众人顿时哈哈大笑起来，弗兰德没有废话，直接武魂附体，抓起大师就先飞走了，奥斯卡见状，也是立刻使用第三魂技制造蘑菇肠，分给同伴。

    还留在原地的沈天歌与古月娜相视一笑，瞬间消失，使用空间能力对于他来说简直就是和呼吸一样简单，要想追上他们也不是什么难事。

    不过，弗兰德毕竟是魂圣级别的敏攻系魂师，速度自然要比一般的魂师要快上不少，尽管现在的史莱克七怪今非昔比，但是要追上他还是有些难度。

    无奈之下，弗兰德只好控制速度降低一些，让他们勉强能够跟上，好在他们的耐久力和魂力储备还算可以，这一天下来已经赶了近三分之一的路程了。

    此时，他们已经出了巴拉克王国，进入了西尔维斯王国境界。

    眼看天色也不早了，沈天歌叫住了众人，打算安排他们在这附近的西尔维斯城中住下，避免在野外露宿。

    众人入住了一家酒店，人来人往的生意还算不错，他们来的有些晚，整个酒店，只剩下最后五间房了。

    当然，沈天歌可不会像弗兰德那么抠门，直接将金币付了，五间房都要。

    他自己自然是和古月娜一间，弗兰德和大师这对好基友一间，唐三和孟依然两个小情侣一间，戴沐白和奥斯卡这两个大老爷们在一间，剩下的自然就是小舞、宁荣荣还有朱竹清三女住一间。

    沈天歌刚躺下没多久，敲门声突然响起，坐在一旁的古月娜起身开门，只见小舞有些怯生生的站在门外。

    “有事么？小舞”古月娜看着她略带疑惑的问道。

    小舞小手不知该放在哪儿，有些小声且犹豫道：“娜儿姐姐，可以把天哥借我一会儿嘛？就一会儿，好不好？”

    “可以，我先去找竹清和荣荣聊聊天，等你回去我再回来”古月娜很爽快的就答应了，没有一丝犹豫。

    “谢谢，娜儿姐姐”小舞露出一丝笑颜，进入了屋内，同时，古月娜也离开了房间，顺手把门给关上了。

    沈天歌翻身侧躺在床上，用手撑着脑袋，一脸淡笑道：“说吧，你打算借我干什么事呢？提前跟你说好啊，我可不会帮你做免费的苦力哦！”

    小舞缓步走到床边，坐在了他的眼前，虽然她往常大大咧咧的，但此刻却是有些腼腆且脸红。

    “天哥，赶了一天的路，我的腿都酸了，你给我揉揉腿好不好？”

    “啥？我没听错吧！这种事情你为啥不去找唐三，而是找我？”沈天歌神情淡然，略带笑意的问道。

    小舞不知所措的低下了头，口中支吾道：“那是因为嫂子也在，我不好意思打扰他们，只好找你了”

    对此，沈天歌无奈一笑，在史莱克学院，除了唐三，恐怕也只有他和她最亲近了，所以说来找他一点也不意外。

    “那好吧！”沈天歌起身将她的小鞋脱下，将她的双脚一抬，放在了他的大腿上，温柔的帮她按摩着小腿。

    令小舞没想到的是，沈天歌的按摩技术很好，他的手掌有些温热，暖暖的感觉仿佛能够渗透入骨，她顿时舒服的闭上了眼睛，小脸流露出几分红晕。

    突然，小舞睁开了双眼，俏脸布满红霞，羞涩的看了他一眼，表面紧张不已，实则内心竟有些小期待。

    沈天歌停下了手中的动作，此时他的手已经到了她的大腿处。

    “嗯？怎么不继续了？”小舞有些不解为什么他突然停下。

    沈天歌抬手轻轻捏住她的下巴，故意道：“你真的打算让我继续？不怕我现在就把你吃了啊！”

    小舞闻言一愣，眼神不停闪躲，内心慌乱不知所措，过了一会儿，她像是认命一般躺下，嘴里还念叨着：“早晚都要经历，不如趁早！”

    见她如此有趣的反应，沈天歌顿时大笑道：“我刚才开玩笑呢！你要再不起来的话，我可就来真的咯！”

    小舞一激灵，立刻坐了起来，小声的问道：“那你想要什么？”

    “这个嘛……要不你亲我一口，就当做是我帮你按摩的奖励吧！”沈天歌一脸坏笑的看了她一眼，便闭上了眼。

    小舞犹豫了一瞬，立刻凑近他的俊美无比的脸，小鸡啄米似得亲了一口。

    下一秒，她那柔似无骨的小蛮腰就被沈天歌揽过，一把搂在了怀里，低头对着她那樱桃小嘴吻下。

    “唔~”小舞根本来不及反应，起初还想挣扎，但渐渐的便适应了，竟情不自禁的配合着拥吻。

    良久，唇分。

    “天哥，你坏死了！说好的只亲一口，你竟然说话不算数！”小舞红着小脸，意识到自己刚才的反应，顿时感到有些不好意思。

    沈天歌坏笑道：“我可没有，也不知道刚才是哪只小兔子那么主动……”

    “哼~不理你了！”小舞害羞的扭过头，不敢直视他的眼睛，急匆匆的穿好了小鞋，轻声道：“我先走了！”

    说罢，立刻离开了房间，过了一会儿，古月娜也慢悠悠的回来了。

    一夜无话。

    第二天，他们并没有急着离开这座城市，而是听取了大师的建议，来到了西尔维斯大斗魂场，进行一场斗魂。

    对此，沈天歌没有任何意见，毕竟两个月没有进行斗魂，也是时候该热个身，活动活动筋骨了。

    西尔维斯大斗魂场。

    这里看上去比索托城的斗魂场看上去要宏伟的多，毕竟这里可是这个王国的都城，比起索托城要高一个级别。

    经过大师的一番口头交涉，这里负责报名的工作人员总算是答应了他们的斗魂申请，不过却是越级斗魂。

    因为史莱克七怪全体成员，无一例外，都是金斗魂徽章，按照规定，只能和金斗魂的魂尊战队斗魂，但是这里根本没有魂尊级别的金斗魂魂尊战队，所以只好安排他们打越级战。

    不过挑战的队伍却是可以任由他们自己挑选，沈天歌并没有觉得这有什么不公平，越级挑战对于天才来说不难。

    “请问，四十级战队中有没有特别凶残的队伍？最好每次都杀死对手或者打残对手的那种！”沈天歌问道。

    弗兰德急忙劝阻道：“万万不可，让他们越级挑战已经够冒险了，要是再遇上这种队伍，要让他们送死么？”

    “那又怎么样？”沈天歌丝毫不理会他的感受，若无其事道：“如果他们连这点考验都经受不住，如何面对我接下来为他们准备的训练？”

    “可是……”弗兰德还想开口，却被一旁的大师打断道：“弗兰德，你要相信沈老师，更要相信孩子们！”

    “那好，就按你们说的做！”弗兰德识趣的闭上了嘴。

    沈天歌再次确认道：“究竟有没有这样的战队？”

    工作人员脸上露出震惊之色，紧张道：“有，有的，凶……凶神战队，被称为四十级银斗魂战队中的凶器！进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜，共击杀对手达六十三人次，伤残对手九十八人次，大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们，因为他们的打法过于凶厉！”

    (本章完)

