    第26章 许王觉得自己又行了

    许国，王都。

    议政大殿。

    满朝文武齐聚一堂，议论纷纷。

    “陛下，民间民怨四起，已成鼎沸之态，不能再这么抓下去了，不然许国就要彻底乱了啊。”

    “是啊，陛下，必须立即停止抓捕行为啊。”

    “李侍郎此言差矣，有禁卫军在，这些百姓还掀不起什么风浪，只要大皇子交出兵权，不要妨碍许国与牛虎山的和平协议，自然会放了这些家属。”

    “不错，我们又没有伤害他们。”

    “但如此一来，百姓们心中难免会有创伤，我朝廷的威望何在，王家威望何在啊。”

    “正如二皇子前日所言，只要事后弥补妥当，待风头过去了，百姓们自会慢慢淡忘此事的。”

    “不错……”

    朝廷大臣们分成两派。

    一派支持许千明，许王继续抓捕士兵家属的。

    一派则是觉得不妥，想要立即停止的。

    其中，支持的一派大都是许千明这些年拉拢的党羽，他们数量占优，反对派很难有所作为。

    但最重要的是，许王的态度。

    他淡淡道：“前线那边，可有军情传来。”

    “陛下，陛下，大喜啊！”

    此时。

    兵部尚书冲进大殿，脸色狂喜。

    “陛下，大喜事，天大喜事啊，微臣今早收到前线的捷报，大皇子率军攻入牛虎山，斩杀妖魔领主牛虎，一举解决我许国百年之忧患！！”

    此言一出，众人哗然。

    牛虎山被灭。

    许国百年大患被一举消灭。

    这的确是一桩振奋人心的大事。

    但许王闻言，却是脸色刷的一下变得惨白，精气神像是被抽走了一样，直接瘫坐在王位上。

    许千明也是身形一阵踉跄，瞳孔微微颤抖着。

    “这，这怎么有可能？”

    “许千秋，他怎么有本事做到这些事情。”

    众大臣看到这父子俩的模样，面面相觑。

    这下子，有好戏看了。

    许王刚与牛虎山签订和平协议，许千秋转头就带人把牛虎山荡平了，而许王还想要通过控制士兵家属来压制许千秋，逼他不得出征，交出兵权……

    现在事情发展到这种程度。

    谁也不知道许千秋回来后会做出什么事情来。

    牛虎山被荡平。

    这对许国任何一个人来说都是好事。

    可对于许王，许千明来说，却是他们失去了制衡许千秋最后的一个依仗，不得不说，实在是讽刺。

    “事情，怎么会走到这一地步……”

    “寡人，是不是错了？”

    许王瘫坐在王位上，眼神迷茫道。

    “陛下，您是大皇子的父亲，想必大皇子不会对你怎么样的，请陛下先保重身体啊。”

    许王身边的太监说道。

    “对，千秋与寡人父子情深，不过些许小事，他定不会与寡人计较的。”许王自我安慰道。

    底下大臣们差点就笑了。

    父子情深？

    人家在前线打仗的时候，你在后面背刺人家，你那时候怎么不想想父子情深呢？？

    “父王，儿臣回来了。”

    这时候，一个青年走进大殿。

    看到他，许王有些意外，“哦，是千山啊。”

    许千山。

    许国的四皇子，这位四皇子不喜权谋争斗，喜好武道，故而在两年前便离开王宫，去江湖游历。

    没想到在这个时候回来了。

    “父王，后天便是你的大寿，儿臣特地赶回来贺寿的，对了，我还带了师傅一并前来。”

    众人注意到，在许千山的身后还有一个两鬓斑白的黑袍老者，他站在那里，神态淡漠。

    哪怕面对一国之君，也没有要行礼的意思。

    “大胆，见到陛下，还不行礼？”

    有人出面冷喝道。

    那老者闻言，眼中闪过一抹寒光。

    那出声之人只感觉到一股莫名的威压涌来，竟是一瞬间就被吓得双脚瘫软，跪在地上。

    “父王，我师傅是游虚宫的长老，乃是一名武道宗师。”许千山面露自得之色说道。

    “竟是武道宗师！”

    “好厉害。”

    众人惊呼一声。

    “王公公，此人真是宗师？”许王看向旁边的老太监，也就是那位坐镇王宫的先天武者。

    王公公面色凝重的点点头，“此人身上的真气如江海，目蕴神光，隐隐有罡气波动，确是宗师！而且很有可能是比李老元帅还要强大的宗师！”

    嘶……

    许王倒吸了一口冷气。

    李老元帅坐镇一国，对抗妖魔领主。

    一位比他还要强大的武道宗师，许王可不敢有丝毫怠慢，“来人，快给老先生看座。”

    老者拱手道：“谢许王。”

    “四弟，没想到你居然能拜入宗师门下，真让为兄羡慕，不知道这游虚宗是何来头。”

    许千明羡慕的问道。

    许千山笑道：“游虚宗乃是南阳神州八大武道宗门之一，宗门内高手如云，即便是大楚王朝也要礼让三分，我能拜入其中，说来也是别有一番机缘呢。”

    众人闻言更加惊讶了。

    这游虚宗，竟让大楚王朝都要礼让三分？

    虽然不知道这话有多少水分，但许千山敢说出这样的话，可见这游虚宗的确很不简单。

    其他的不说，眼前这位宗师便是货真价实的。

    “对了，听说大哥在前线抗击妖魔，不知道现在情况怎么样了。”许千山说道。

    许千明眼前一亮，随即道：“四弟有所不知，大哥他已经变了，不是我们认识的那个大哥了，他现在仰仗着兵权在手，忤逆父王，目无王权……”

    他将近些日子发生的事添油加醋的说了一遍。

    将许千秋描述成一个大逆不道之人。

    “大哥竟真的变得如此狂悖？”

    许千山吃惊道。

    “是啊，他恐怕……要造反了。”

    许王无奈一叹。

    “父王放心，有我还有师尊在，绝不会让大哥为所欲为的。”许千山郑重说道。

    旁边，那老者摸着胡须，“目无尊长，罔顾亲情人伦，此人枉为人子，老夫不会坐视不管的。”

    “好，好，有千山还有老先生在，寡人这心总算是踏实了。”许王松了口气，哈哈一笑。

    刚才，他还要指望许千秋念在父子之情上，能够不要为难他，但现在，他又觉得自己可以了。

    “千明，后天的寿辰，你要加紧操办，要办得漂漂亮亮的，寡人要好好庆祝一番，顺便为千山还有老先生接风洗尘。”

    “是，父王。”

    (本章完)

