    这三座高台之中，其中大部分的座椅，都已经是有了主人。

    一眼望去，还有着许多武者，在其中穿行，不过纵然是武者众多，但是却没有任何争抢的行为，仿佛都是各司其位，没有丝毫一点点的混乱。

    这让楚风眠一开始都有些奇怪，不过他很快就恍然大悟。

    “哦？那就是我的位置？”

    楚风眠目光一闪，就突然看到了中间那一座高塔上，最顶层的一座王座上，闪耀的一道光芒。

    这一道光芒，是一股力量，从天而降，融入到楚风眠脑海之中的，只有楚风眠可以看到。

    应该这就是神算宗，给楚风眠安排的座位。

    实力越强，地位越高，在这神算宗的高台之中，就可以占据更好的座位。

    楚风眠显然是刚刚进来的一刻，就被神算宗的强者注意到了，直接将他安排到了最为顶层的王座上。

    旁边的龙剑卫，同样也受到了这样一股力量的指引，他的位置，也就在楚风眠的后方一点，像是仆从的位置。

    “走吧。”

    既然是神算宗已经是安排好了座位，楚风眠也算是客随主便。

    他一步踏出，龙剑卫紧随其后，便是踏入到了中间那一座高塔的最顶层之上，坐在了其中一座王座上。

    “最高层的高台，又有人来了。”

    “是谁？”

    在楚风眠登上顶层的一刻，他就看到了周围无数目光，正在看向他，神算宗最顶层的高台，几乎都是三大圣域称霸一方的无敌强者，才有资格坐上去的，每一位都是响当当的大人物。

    楚风眠刚刚走上去，就引起了大量目光的注意。

    “是古蛇剑君。”

    “果然是他，以古蛇剑君的身份，这一次坐在顶层上，也没有任何的问题。”

    “这可是就连古蛇一族都不放在眼中的强者，他坐着的这个位置，应该本来是古蛇一族的，现在古蛇剑君将古蛇一族的强者都杀了，他就顶替了这个位置。”

    看到楚风眠坐在高台顶层的王座上，也没有武者觉得奇怪的。

    这高台顶层的王座，本来就是身份实力的象征，以古蛇剑君的威名，坐在这高台之上，丝毫没有问题，很快一道道目光，也从楚风眠的身边挪走了。

    “这神算宗的安排，倒是有意思。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容来。

    他似乎明白，为何居然有这么多的强者，会来神算宗之中了，不止是为了看热闹，也是为了争夺这高台王座之位。

    这高台王座，便是地位身份的象征，坐上高台上的王座，代表这便是身份的象征。

    单单是这一点，就足以吸引许多强者到来了。

    楚风眠所在的这高台顶层上，第一排一共只有七把王座，应该就是神算宗每一次开山，也只有七位强者，有资格坐在上面的位置上。

    至于后面的椅子，也就是跟一些强者的随从后人所座的，就不算数了。

    现在这七把王座上，算上楚风眠坐下的这一把，其中四把已经是有了主人，这旁边的三位武者，无一例外，几乎都是法则仙尊的实力，都丝毫不比楚风眠曾经斩杀的蛇朱要弱。

    放在缥缈神宫之中，至少都是三神宫副宫主级别的强者了。

    只是他们三人的身份，楚风眠并不认识，楚风眠在巫族之中得到的资料之中，几乎都是关于三大圣域的天尊，仙帝层次的强者。

    只有一些三大圣域之中威名极盛，被誉为有希望冲击仙帝的天才，楚风眠才会多看两眼。

    至于一般的法则仙尊，还没有资格引起楚风眠的注意，毕竟不是天尊，对于现在的他，都没有任何一点点的威胁。

    楚风眠也只是随意看了一眼，便是没有在继续理会这三人。

    那三人看向楚风眠的目光，也是无比忌惮，也没有人跟楚风眠交流，毕竟在传闻之中，这古蛇剑君，可也不是善良之辈，一出手就是将古蛇山中，古蛇一族所有强者全部斩杀，这种杀戮手段，也是令人胆寒。

    楚风眠不去找他们，他们也不会来找楚风眠的麻烦。

    至于下层的武者，更是不值得引起楚风眠的注意，他就安静的坐在王座上，打量着周围。

    楚风眠所在的这一层，已经算是中心高台之中的顶层了，不过隐隐约约楚风眠却是还从天空之上，看到了三座高大的王座，其中一道中心王座之上，写着神算两个大字。

    这一个王座，不用去想，也可以知道，这就是属于神算天君的王座了。

    神算天君，身为神算山之主，占据中心，无人敢质疑，不过他周围的两把王座，现在却还是空着的。

    这两把王座，跟神算天君的王座平齐，那也就意味着，能够做到这两把王座上的主人，绝对是实力地位，足以跟神算天君平起平坐之辈。

    神算天君，乃是一位仙帝，足以跟他平起平坐的，那也就是天尊，仙帝了。

    准备了两把王座，那就代表着，这一次神算山，会有两位天尊，仙帝层次的强者前来。

    “来了。”

    “有仙帝强者降临了！”

    突然天空变色，在神算山之中的武者，都清晰的感觉到了一股世界之力的降临，这代表着，有一位仙帝，进入到了神算山之中。

    一位仙帝，便是一个小千世界，他们身上蕴含着庞大的世界之力，无法掩盖，所以当仙帝降临的时候，周围的天地都会发生变化。

    “好强的剑意！”

    一道身影从天而降，坐在了天空上的一把王座之上，众人目光看了过去，就只见到一股刺眼的剑意，仿佛是直视这一道身影，对于大部分的武者来说，都是一种不可能的事情。

    “这种剑意，是衍剑帝。”

    “衍剑帝降临了。”

    一些境界低的武者，都是只能闭上双眼，不敢去看。

    虽然是看不清楚这一位仙帝的面容。

    但是拥有这种剑意的仙帝，那自然只有一个可能的，那就是衍剑帝，衍剑帝来到了神算山之中。

    “来了。”

    楚风眠坐在王座上，也看到了衍剑帝的到来，目光之中没有任何一点点的惊讶。

