    竹风吹过。

    邵佑嫣浑身发冷，似乎又回到了，前世大婚前夕被掳走，被灌下毒药的那一瞬间。

    自己可以坦然去见邵佑瑶。

    却无法心平气和的面对江姨娘、江妙珠。

    她自己是相信妹妹的。

    可九皇子的话，却令她回想起，当初被背叛时，从震惊、不敢相信，到心寒彻骨，如同死灰的心境。

    素来引以为豪的理智，在这一刻，全部失控。

    她笑得温婉大方，仿佛已经头戴凤冠，一身嫁衣，站在中宫里面，言辞却冰冷如刀：“九皇子是想起您的母后贤妃娘娘，和十三皇子了吧？”

    贤妃偏心幼子。

    甚至到了不惜损害长子利益的地步。

    与江姨娘也差不多了。

    果然。

    提起母妃和弟弟，齐承景脸色大变，一张俊美无匹的脸上，仿佛凝聚了无数黑云，阴沉的可以滴出水来。

    两人不过第二次相见。

    但互相往对方心窝子里捅刀的水平，当真算是一流的。

    彼此目光相撞，针尖对麦芒，谁也不肯退让。

    “哼！”

    最终还是齐承景先败下阵来，冷哼一声，头也不回的转身离开，身影很快消失在竹林里面。

    邵佑嫣却并没有赢过对方的高兴，反而有些后悔，这次以卵击石，不知退让，身为皇子，要对付自己，都不需要亲自动手。

    但她莫名觉得，对方应该不会这样做。

    站在原地伫立良久，直至心情平复之后，才终于缓缓踏步，离开竹林。

    下午。

    烧香拜佛之后。

    到了去见慧远法师的时间，可邵芷珊却不知所踪，就连采雪也不知其去向。

    机不可失。

    老夫人遣人去找后，宽慰道：“你去找，怎么能有下人的腿脚快，带上《莲华经》，能不能被慧远法师收为弟子，就看今天了。”

    “是。”

    邵佑嫣呼出一口气，隐约猜出，妹妹是想将这个机缘让给自己，所以才躲了起来，一时心境复杂。

    佛堂里。

    蒲团破旧，禅香迷漫。

    一床一桌一椅，名扬天下的慧远法师，平时生活的地方，可是说是朴素到寒酸。

    但也更令人敬佩。

    邵佑嫣却心境浮躁，尤其是在看到桌角下那本真正的《莲华经》时，更是突然心生怀疑，无数人疯狂寻找的东西，被用来垫桌角。

    佛家经典本该属于心无尘垢的人。

    可自己步步为营，虽说不上心机歹毒，但也以牙还牙，以眼还眼，凡是招惹自己的，全都一丝不差的奉还回去，绝无半点宽容之心。

    而《莲华经》近在眼前，触手可得。

    妹妹纯真无暇，却命途多舛，少有人珍惜爱护，甚至连到手的机缘，都能主动推出去。

    她前世惨死。

    难道今生便能荣华加身，母仪天下？

    若说真有诸天神佛。

    谁会眷顾她这样的人？

    若说真有轮回。

    难道自己的宿命，便是与众贵女争斗不休，在距离后位一步之遥的地方倒下，然后重新来过吗？

    想到这个可能。

    邵佑嫣心底悚然一惊。

    “施主！”

    恍如九天惊雷，一道声音将她叫醒。

    不知何时。

    仿佛早就坐定的慧远法师忽然睁眼，眼神中带着怜悯仁慈，和似有若无的笑意，道：“莫犯了痴诫了。”

    贪嗔痴，佛教三垢。

    邵佑嫣眼神再次清明起来，后背出了一层冷汗，只觉得莫名后怕，她稳了稳心神，本想说《莲华经》的事，到口却变成了令一句话：

    “大师可能看出我的未来？”

    “极富，极贵。”

    慧远法师合上眸子，仿佛再次入定。

    她心中莫名失望，这样的夸赞嘱咐之语，一拾一箩筐，从小到大，听得耳朵都磨出茧子了。

    “那前尘往事如何？”

    她半开玩笑的问道。

    京城包括自己在内，几个出挑的名门贵女，曾经大致的经历如何，稍稍打听便能了解，就是不知道，这位大师能看出什么来。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    又是一句佛教用语。

    但她可做不到，因为百年后皆为黄土，便在百年内不争不抢，梦幻泡影如何，权势为底，名利做饰，她绝不可能放手！

    慧远大师依旧闭着眼睛，补充道：“前因后果，命数天定，因顺势而为，施主妄加插手，只怕会更不尽人意。”

    妄加插手？

    若是不妄加插手，难不成要自己束手就擒，等着和前世一样的结局来临，然后让亲者痛，仇者快？

    笑话！

    “施主功德有余，命格富贵，然则身边人命途多舛，不可预测，妄想扶持，如竹篮打水，伤人伤己。”

    似乎是察觉到了她的不认同，慧远法师再次开口，这次的语气里，似乎多了些许劝说之意。

    竹篮打水？

    邵佑嫣仿佛福至心灵，蓦然将其与妹妹联系起来，情绪更加愤怒，直接从蒲团上站起，质问道：“大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “若是人人都顺势而为，为何还有逆天改命一说？”

    “如果善恶无报，岂不是乱世之兆？”

    妹妹向来以德报怨，若是这样都好人没好报，这世间还岂有公理？

    她怒不可遏，咬牙切齿。

    慧远法师却悠悠然睁眼，惊讶着看着她，一脸莫名其妙的问道：“施主是在跟我说话吗？”

    合着刚刚睡醒，刚才说的都是梦话？

    邵佑嫣像是泄了气的气球，再无半点战意，重新坐下，点头答应：“是。”

    “施主颇有慧根，可愿被我收做记名弟子？”

    慧远法师一脸笑眯眯，极其和蔼的样子。

    让人见了半点脾气没有。

    邵佑嫣点头。

    金光寺不拘泥于形式，再加上邵佑嫣只是记名弟子，并不是真的剃度为尼，所以程序也就更为简单。

    形式虽简单。

    但她仍是声名大噪。

    无数信徒围观，包括众贵女在内，以萧茹为首的，看在眼里，羡慕嫉妒，恨得牙根痒痒。

    老夫人还不知《莲华经》真假的事情，虽觉得在预料之中，真正确定时，仍觉得又惊又喜。

    云夫人虽然并不嫉妒，但羡慕还是有的，立刻将云青岚叫来，耳提面令，教训了一顿。

    直至傍晚下山。

    邵芷珊才出现在马车里。

