    是的，用虚拟世界方面的技术，来杀死数字生命！

    这个想法并不是没有可能！

    盘古脑，作为新文明最为机密的研究项目，必然与外界的网络相隔绝。而且所有的生物计算机，也采用截然不同的构架机制……

    到达一个分岔路口后，两队人马很快就兵分两路。

    张远道：“那边的机器人调试就靠你了。光靠士兵肯定守不住，还得依靠军用机器人。”

    “知道，你放心。”李振东回应了一句，急匆匆地带着一些信息学专家，前往军用机器人的储备仓库。

    他看到一大群尚未被感染的军用机器人之后，心中才稍稍有了一些底气。

    “太好了，还有这么多。”

    这一路几乎是高速奔跑过来的，周边的许多教授也是哧呼哧呼喘着粗气，擦着脸上的汗水。

    这些机器人有六足蜘蛛类型的，有履带机器人，还有喷气式的小型无人机，各种各样五花八门的都有，基本上都装载了小型激光武器，还有一些个体稍大的，装载了动能武器。

    军用机器人一旦生产出来，经过测试后会放入仓库当中，以备不时之需。由于这一大批的机器人，全部处于关闭状态，才幸运地逃过一劫，没有被万年虫病毒给感染。

    但现在这种情况，这些家伙根本就没有办法拿出来直接使用。

    因为一旦连上本地网络，机器人立马就被病毒感染而瘫痪，所以只能手动切换成单机模式，禁止对外部的通信，才能派上用场。

    周边一位专家说道：“李教授，这一批机器人在单机模式下，不能再借助中央超算，以及飞船内侦察设备的辅助，光靠本身自带的红外线探测，性能又下降了许多，一团散沙的力量远远不可能比得上能够相互沟通的团队啊。”

    李振东叹了一口气：“哎，唐纳德教授，性能差一点总比没有好，就算当做炮灰，拖延一点时间也是值得的，就不要心疼那么多了……”

    “开始工作吧各位！每改造一个，我们就能多一份胜利的希望！”

    “明白了！”所有科学家都齐森森地大喊。

    另一方面，张远也已经到达了无重力区域——盘古脑的存放地。

    作为昆仑山最后的一片净土，已经有许多专家在这里忙碌着，调试最后的参数，同时研究着数字病毒的具体性质。

    虽然整个气氛看上去还算沉稳，但看到张远到来的一瞬间，许多人还是长长松了一口气，不约而同产生了一种心安的感觉。

    张远相当于是整个团队的主心骨，没有张远的命令，根本没有人敢拿盘古脑做实验！

    这可是盘古脑啊，不是核心的工作人员，根本就不知道这玩意到底是做什么的，只知道它是一台超级计算机而已……

    但所谓的S级机密可不是开玩笑的，如果因为好奇心去窥探机密，直接就会坐牢的那种！

    盘古脑，运转着海量的虚拟世界，包括2亿格利泽人，1600多位人类试验者，还有大量后天诞生的意识生命体。

    特别是14号虚拟世界群落完全就是根据大量生命的记忆，由智能算法构建出来的，如果被破坏了，根本没有办法还原。

    更何况，虚拟世界技术到底能够不能对付数字病毒，还是另一回事……

    真正到了这一时刻，张远心中反倒犹豫起来，他感觉肩膀上沉甸甸的。

    “山本教授，相关的杀毒软件还没有研究出来么？是否可以取出一小部分计算机进行尝试，而不涉及到盘古脑本身……”

    “舰长，我们需要计算量，非常大的计算量。一小部分计算机根本顶不上用场……虚拟世界技术，的确可以抵抗一小会的时间，但是如果计算量少，规则简单，很容易就被攻破了。”山本教授很快就答复道：“重要的不是杀死数字生命的问题……”

    “杀死这些数字生命其实很容易，断电就可以了，甚至，只要电压发生较大的变化，也会导致这些数字生命的大量死亡。”

    “但是杀死少量数字病毒根本没有意义！因为它们的繁殖能力实在太强了。只要其他地方有数字生命存留，就会一个劲地迁移过来，然后源源不断的疯狂滋生，直到占满全部的算力！”

    “它们最喜欢的就是算力高的地方，这是一种属于生物本身的趋向性。”

    “这个我知道。”张远皱着眉头，“必须要一次性杀死所有的数字病毒才行……”

    可是，应该怎么做到呢？

    昆仑山实在太大了，一个中型城市的规模。

    只要在这个城市中，有任意设备正常开机，装有备用电源的也好，装有电池的也罢，只要有一台开机开着，这些数字病毒没有被一次性杀灭，就会卷土从来。

    现在根本就不可能排查所有的设备！

    就算要真正做到，也不知道要花费多少人力物力，而现在大敌当前，哪有这么多的时间？

    “是否可以用数字生命，对付数字生命？”张远忽然问道，“譬如说格利泽人，实在不行，人类也可以。”

    另外一名教授连忙摇了摇头：“不行，绝对不行。首先是没有实验过……就算盘古脑中的数字生命，能够杀死这些病毒，依旧不能采用这种办法。”

    “舰长先生，盘古脑中的数字生命是非常脆弱的，离开了虚拟世界环境，很容易直接死亡。譬如说格利泽人的自我意识，能够在盘古脑中存活，但是转移到中央超算当中，没有了相应的环境，立马就会死亡了。复杂的数字生命对虚拟环境的要求可高得多，不像这些病毒，随便一点算力就能够存活了。”

    张远也是叹了一口气，他只是随口那么一问罢了，并不对此报有期待。

    人类对数字生命的了解还非常浅薄，用数字生命对付数字生命，只是天方夜谭！

    所以，人们想出的最好计划是，将盘古脑对接入被入侵的外部网络，把数字病毒给引进去！

    “盘古脑的算力实在是大的惊人，甚至比昆仑山的中央超算还要高了无数倍！”

    山本激动地介绍了自己的计划：“在这种情况下，一旦将整个盘古脑连入外部网络。那些数字病毒就好像饿狼见到了肉骨头一样，必然会一窝蜂地涌过来，也就给了我们一网打尽的机会。是的，必须要连入整个盘古脑，只有巨大的算力，才会疯狂吸引那些数字病毒。”

    张远皱着眉头，“你是说，将这些数字病毒一网打尽之后，将盘古脑里边的虚拟世界给摧毁？”

    “是的，就是这样……虚拟世界一旦毁灭，里边的数字生命当然也就全部死亡了。”

    张远沉默了一阵子，又摇了摇头，“不行！”

    “先不说盘古脑中运转的虚拟世界到底对人类意味着什么。如果这些数字生命在虚拟世界中疯狂增殖，渗透到了其他的虚拟世界中呢？岂不是把所有的虚拟世界全都污染？如果没有一网打尽，漏下了几个数字病毒在外边，依旧会重新疯狂增长起来！我们所有的心血都会白费……”

    这些问题并不是不可能发生！

    人类对这种数字病毒的了解太少了，根本就没有太多的自信，能够完全将其对付。

    