
　　肯恩率领佣兵军队凯旋归来。

　　他们满载而归的消息，和霍叟出没的消息流传开来，那些旁观局势的人都放心下来。

　　马哈鲁先生的规矩也深深烙进了大家的心里。

　　队伍中有浑水摸鱼的，有胆小怯懦的，凡是没有达到标准的家伙，都被很委婉地劝离了，在见识过肯恩识人指挥的本领过后，也没有会去辩解或者抗争些什么。

　　他慧眼如炬,赏罚公平。

　　这种珍贵的领导者品质已经很稀缺了。

　　肯恩穿过穹顶以后，就感觉到好几道窥视的目光，北境各部落的斥候，还有南疆诸国的探子，身份神秘的南疆旅行者……

　　他淡定地骑狼前行,烧毁的面具就挂在座鞍旁边。

　　肯恩挥手遣散随行队伍,本来就是临时组建起来的征战团，没有义务去扎营集结，倒是北境悍勇需要奎玛和瓦雷里去安顿起来。

　　薇藏在岚雾空间里面返回了遗迹，席琳娜还等着她的汇报。

　　肯恩将狼还给追随者，然后开始谋划洛克萨妮给的箴言碎片。

　　对方是能够威胁整片大陆的禁忌法师，而这种人给的东西究竟是什么？

　　肯恩想不通洛克萨妮手下留情的理由，但席琳娜好几次无意中说出来的话，让他在心里面升起一种非常荒谬的猜测。

　　洛克萨妮认识自己，认识在荒原苏醒前的肯恩·布维尔。

　　“呼~”

　　他拧着眉头深深吐出一口气。

　　太恐怖了。

　　肯恩瞥见旁边有间看起来非常热闹的旅店，下面那层用石头加固过，巷子很深，有独立的后厨和抛货采买的巷道，方便雇主和老板在角落里做些肮脏的交易。

　　这种地方有适合休息的住所，也有能够买醉的酒吧和拳台。

　　肯恩想都没有想就转身推门走了进去。

　　他撩开厚实的挡风毡子，推开柘木带有铁顶板的屋门,暖融融的迎门炭火驱散了外面的寒意。

　　房间里面所有的碰杯声,叫嚷声，呼喊调戏女侍者的口哨,拳台周围给自己下注对象鼓劲谩骂的赌鬼唾沫……

　　全都安静咯。

　　他就像是瘟神，或者说,阻断河流的巨石。

　　那些喧嚣在这张脸被黄钴灯照亮的瞬间被掐灭，对，掐灭，瞬间熄声的那种程度。

　　早就在肯恩路过这条街道的时候，就有迎门的侍者专门跑进来说马哈鲁大人就在外面，甚至有好奇的家伙专门去楼上找位置偷看。

　　红枫高地里目前讨论热度最高的人呐。

　　酒馆暴徒和凯旋归来的佣兵将他形容成了神，传说最开始都是这样浮夸，最后在各种考证和明确可查的战绩中沉淀下来。

　　画着彩色图腾的女猎手和占卜师桌前堆满了牌和诅咒之物。

　　他们手中的动作停下来，全神贯注地看着肯恩走过通道。

　　吹奏管乐的沧浪人嘟着嘴没有晃，肺部的气息丝丝缕缕地从唇瓣中间溜走，带着乐器里面的唾液飚成丝儿都没有注意到。

　　南疆阔佬们摘掉了高脚帽，贵族太太从镶金边的隔间里朝此处眺望。

　　“他看起来真年轻。”

　　“居然是普通人类，我以为是混血，或者说莱古川畔的丁点儿传承。”

　　谷謝</span>“不是说是半狼怪物么，我没有看见毛皮啊。”

　　“哦，倒是确实英俊，甚至比想象中还好看。”

　　“你说他愿意接受多少价位？”

　　……

　　肯恩强迫自己去收起灵敏的听觉。

　　他穿着沾血带有焦黑的内衬，手中拎了破损的盔甲，晨昏包裹得严严实实地躺在背扣里，两根黄铜雕饰在腰胯间撞得叮当响。

　　酒馆里回荡着这声音，就像是闹鬼的雕塑展览馆，僵硬的装饰品在围观你。

　　肯恩走向专门调酒的吧台。

　　他刚刚改变方向，酒馆老板就把底下手最巧的侍者踹进了吧台，而原本在这里吹牛搭讪的壮汉们一边看着地板上那双靴子，一边从怀里面掏钱。

　　带有泥土的黄金，南疆王国的铸币，沾血的功勋徽章……

　　吧台里面眨眼间就被值钱的玩意儿给堆满。

　　那些豪掷千金的男人们目的明确——不管马哈鲁先生接下来点什么东西，就算是身边最宠爱的女舞者，都得抢着把单子给买咯。23sk.Com

　　哗啦啦。

　　肯恩将随身携带的小袋子放在桌面的刀痕上。

　　侍者战战兢兢地将东西收起来，没有胆子打开来清点，更不敢僭越地去接受其他人预付的款项，如果不小心让马哈鲁先生欠下了谁的人情，恐怕后面麻烦的事情会很多。

　　“要一杯你这里最烈的酒。”

　　肯恩露出和善的微笑，令周围看热闹的人更加亢奋。

　　侍者抖了抖胳膊，舒展内衬勒住的部分，然后短暂地深呼吸过后开始用东西调制，令人眼花缭乱的动作之下是各种罕见的珍贵材料。

　　翻飞的指节和空中划开又收拢的汁液勾动眼球。

　　侍者中规中矩地完成了表演，然后稳稳地将一小玻璃杯的液体推向那位大人，他很识趣地点头行礼并且向后退到灯光外围。

　　他做这行很久了，所以特别清楚，观众们并不是来看自己的。

　　肯恩记得的酒名不太多，最早一次在酒馆里面看单子，是在杜瓦部落的酒肆里面找到阿瑟的老师灵匠沃契尔先生。

　　他见识过这东西落进普通人的肚子里是啥后果。

　　肯恩将酒杯端过头顶，然后用另外的手指朝着旁边晃了晃，酒馆里面瞬间沸腾起来，各种乱七八糟的杯子都被举过头顶……

　　“上酒上酒，倒起来啊！”

　　“畜生哦，给我留点。”

　　……

　　壮汉们嬉笑谩骂，争前恐后地回应他的礼节。

　　肯恩笑得放肆起来，然后又把手指向另外的桌子，那里的人即便再远也都倒酒回应，战士或者猎人都摇刀或者回收致意。

　　远在包厢里面的客人也笑盈盈地举起玻璃杯。

　　“来咯，敬——”

　　肯恩的笑容带着些许沧桑，但忧郁沉稳的语气简直要把痞帅演绎得淋漓尽致，荒原小妞和贵族女士们哪里禁得住这种撩拨，好几个人扯开衣服边缘朝里面扇风。

　　他顿了顿，笑着抬起头说：“敬活着，先生们，都好好活着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0448：敬活着免费阅读。https://xs.23sk.com 