    半决赛并没有什么，雪乃干净利落就击败了敌人，进军决赛了。

    决赛的时间是第二天上午11点整。

    不过在看决赛之前，森夏还有一些事情要做，那就是帮学姐参加骑马打仗。

    嗯，你没看错，就是骑马打仗。

    在日本的体育祭上，骑马打仗可以说是一个很经典和项目，简单来说，就是一个人骑在另外一个或者几个人的身上，然后头上戴着头带，然后谁的头带被抢了就是输，得分最多的人获胜。

    骑马打仗的规则和形式有好几种，而榊野学园的规矩则是两个人或者一个人驾着另外一个人进行混战，一个带子一分，最后胜利者就是得分最多的那个。

    这个活动谁都可以参加，只要你没有什么心脏病之类的疾病就好。

    骑马打仗的地点被安排在了足球场，这里的地面都是软的，就算是摔倒了，问题也不会很大。

    这个时候，包括森夏在内的各个社团的成员，都已经在这里集结了，凑热闹的人永远不少。

    “学姐，你怎么会想要来参加这个活动？”正在做着准备活动的森夏有些奇怪。

    在森夏看来，学姐似乎并不是一个喜欢参加群体活动的人，但是这一次的学姐好像是一个例外。

    学姐在旁边同样做着准备动作，她将卡从头上拿下，然后将头盘在了脑后，接着才将头带系上。

    见到森夏的问话，学姐嘴角微翘：“既然有人下了战术，我难道还会逃避吗？哼，既然做了这样的事情，那就要付出代价。”

    “……”森夏目瞪口呆的看着对方。

    他大概已经猜测到了学姐所说的那个人是谁了。

    森夏朝着旁边望去，那边是同样正在做着准备工作的会长吉祥院丽华。

    “那个，吉祥院会长是这样的人吗？”森夏有些不敢相信。

    “别看这家伙平时一副大家闺秀的模样，如果是对我的话，她会。”学姐显然很了解会长的为人。

    好吧，这两个人之间的关系，肯定不仅仅只是仅限于在“朋友”这个层次。

    森夏看了一眼学姐，然后又看了一眼那边的吉祥院丽华。

    虽然在同一个运动场上，但学姐和吉祥院给人的感觉却依然没有丝毫的相同点。

    明明是一头黑的日本人，但在人群之中的学姐仿佛是一朵莲花，出淤泥而不染，没有粘到一丝周围的气息，她的脸上没有丝毫的情绪波动。

    明明是一头金的混血儿，但吉祥院给人的感觉却很融洽，她就像是一朵庄重而优雅的杜丹，与周围的气息交相辉映。

    但怎么说呢，吉祥院给森夏的感觉并不好。

    “这家伙其实一起都是在勉强自己呢。”学姐喃喃了一句。

    “诶？”难道两人的关系之间还有什么隐秘的东西么？

    但学姐没有说，做好了运动之后，学姐走到了森夏的后面：“你蹲下，我上去。”

    “呃，就我一个吗？”苦力呢？还有一个苦力呢？不是说好了三个人的吗？

    “我们社团里面可以用的人就是你吧，姬叶可是女生啊！我们这次可是赌上了社团的名义的啊！”学姐这理所当然的语气让森夏目瞪口呆！

    “总而言之，你先蹲下吧。”学姐说道。

    “诶，好吧。”森夏也只好学姐骑到自己的头上。

    学姐的体重比森夏想象得要轻，他原本以为学姐是丰满的类型，但实际上背着学姐的森夏却现自己的动作好像很轻松。

    “森夏，我坐不稳。”学姐双手按住森夏的头，双腿和臀部扭来扭去。

    “小心点。”森夏被学姐的这个动作吓到了，他赶紧伸出手去抓住了学姐的双腿。

    被丝袜包裹的双腿有些滑，丝袜上面带着学姐温热的体温，这个体温通过丝袜传到了森夏的手上和肩膀上。

    森夏手一抖，有些没抓稳。

    “森夏！”学姐用力的往前顶了一下，然后用双腿死死的夹住了森夏的脑袋。

    “呃……太紧了……”

    森夏的整个脑袋都被学姐的大腿给夹住，他感觉有些透不过气来。

    “你的肩膀太窄了，这是没有办法的事情，你忍耐一下吧！”学姐在后面拍了拍森夏的脑袋，“你现在给我抓稳！”

    森夏没办法，只要用双手抓住了学姐的小腿，然后晃晃悠悠的站了起来。

    或许学姐自己并没有察觉，但整个侧脸和脖子被学姐夹住的森夏，这个时候痛并快乐着。

    比赛快要开始了，森夏朝着人群看去，很快就现了会长的所在。会长也将头束了起来，她这个时候正一脸杀气腾腾的怒视着学姐。

    “听好了，森夏，我们的目标只有一个。”

    虽然看不到学姐这个时候的表现，但森夏猜测，学姐这个时候应该也差不多是在用同样的眼神看着对方。

    “比赛开始——！”

    随着一声哨响，所有人都动了起来，森夏也立刻行动了起来，既然学姐的目标只有一个的话，那就朝着对方前进吧！

    虽然森夏只有一个人，比不上那些被两个人抬着的，但是从另一方面来说，森夏的机动力也更高，很快，他就冲到了还还没有完全准备好的吉祥院会长面前。

    “你的头带，我要了！”学姐立刻伸出了手去。

    “休想，我一定要让你乖乖遵守校规的！”吉祥院也毫不示弱的伸出了手来。

    森夏感觉不到学姐的动作，但是他却能够看到吉祥院不断闪避的身影，这两个人就好像是武林高手一样，在这个时候不断的在上面攻伐，两人左闪右避，打得那叫一个热闹。

    不过底下的这几个人可就惨了，森夏一个人的时候左闪右避倒是挺顺畅的，可是到了现在，却要承受巨大的压力，看对面架着会长的两个人，他们也面色难看。

    嗯，各位辛苦了。

    “既然这样，我就要使用绝招了！”学姐见到久攻不下，突然撤回了手。

    吉祥院听到学姐的话，赶紧做好了戒备的姿势，防止她拿掉自己的头带。

    然后学姐再度伸手了，但她的目标却不是对方的头带，而是对方的胸口部分！

    “呀！”吉祥院立刻出了一声尖叫，想要护住胸口，但在这个时候，学姐的另外一只手已经抓住了吉祥院的头带，然后将其抽了下来。

    “卑鄙的家伙！”吉祥院不可置信的看着学姐，似乎是在控诉对方使用如此下流的招数。

    但学姐满脸得色：“敌羞吾去脱他衣！”

    ……

    敌羞吾去脱他衣=敌将，讨伐啦。

    汗，居然忘了布，要定时真的很麻烦，果然应该先存稿，然后用定时上传……

    总而言之，推荐和三江票，依然求求求^_^