    科科很平缓的道：“宿主，禁制已解除，请问对于收集陨石还有什么问题？”

    满宝一听这语言组织就知道科科现在没有自由，于是挥了挥手在脑海中道：“没了，我会努力收集陨石的。”

    主系统又查了一遍，确认没问题后才满意的离开。

    它一走，科科便默默地静立着，过了很久才开始将它之前替换删除的一部分视频的残留痕迹全部清除。

    幸亏它习惯了它的宿主童言无忌，所以从第一次出现系统故障后就习惯清除替换掉一些它和宿主不合规矩的对话。

    科科默默地将宿主刚才对于主系统和他们那个世界的推论删除，再回神时就看到宿主正站在一张椅子上翻找书架，也不知道在找什么。

    满宝找了半天没找到东西，只能跳下椅子转身去找刘太医。

    “刘太医，我们太医院没有舆图吗？”

    刘太医瞟了她一眼，慢悠悠道：“我们太医院要舆图干什么？我们有本草图！”

    满宝：“……我想看一下舆图。”

    “那得去翰林院或是兵部，不过翰林院也不是谁都能看舆图的，兵部嘛更不用说，你还是去找孔祭酒吧，”刘太医道：“拿了孔祭酒的手书应该可以借阅到。对了，你找舆图干什么？”

    满宝道：“我想看一看从京城到高昌要怎么走。”

    她干脆坐在刘太医身边，问道：“刘太医，你说陛下会答应在高昌设立一个医署吗？”

    刘太医盯着她看了半响后道：“陛下会不会答应我不知道，但我知道户部和萧院正一定不会答应。”

    仗着年纪大，男女大防不是很严格，刘太医还伸手摸了摸她的额头，“我就说嘛，看这脸色也不像是发烧的，怎么就说胡话了呢？”

    满宝起身就走，然后一本正经的和科科推托，“你也看到了，很难的，我走不掉呀。”

    科科看出了她想虚伪，道：“宿主，莫老师给你回信了，你还是去找莫老师吧。”

    明明科科说话的声音还是冷酷的电子音，但满宝就是听出了区别，“咦”了一声后问：“安全了？”

    科科给她脑袋里放了一朵小烟花。

    满宝就知道盯着科科的主系统走了，于是她也自在起来，更不急着作秀找什么舆图了，她干脆背着手沿着太医院的回廊往外走，和科科计划道：“我刚才思考了一下，觉得你说的很有道理，我先和莫老师提一提，他要是答应，过个几年，我找到了机会就去高昌一趟，到时候给你们找陨石去。”

    既然已经下定了决心，满宝就去找莫老师。

    她在外面逛了一圈，脑子清醒了许多后便回自己休息的小房间，把自己关在房间里和莫老师交流。

    刘太医和众医助也不介意她上班时间摸水，这会儿没病人，大家又都不想写医书，摸水就摸水呗，主要是后儿就过年了。

    大家心里都只想着吃喝玩乐，实在是没多少心思上班。

    不仅他们太医院，其他部值守的官吏和侍卫们也比平日放松一些。

    满宝此时正和莫老师面对面的聊天，当然是投影，不是真的人。

    但只要不用手去摸，看着就和真人一样的。

    莫老师道：“我可以答应你，由我去和D博士下单培育谷种，再由我交易给你，不过，环境不一样，物种的基因也是会受到影响的。”

    虽然莫老师主要研究的是医学和药学，但对生物技术及其发展也是有一定了解的。

    甚至所知不少，他不是商人，而是周满的老师，所以直接道：“我知道你曾经和D博士购买过麦种，这么多年的播种下来，它们应该有变化吧？”

    满宝点头，“一开始的产量是最高的，但现在产量已经基本稳定，下降了一些，但依旧要比我们的旧麦种要好一些，而且，它适应性特别强，我师弟稍稍做了统计，发现陇州一带种植超过四年的麦种，经过不断的筛选后不仅抗旱还耐寒，这一部分麦种送到我们蜀中产量要低很多，因为我们那边水多，同样的，在我们蜀中种植超过四年的麦种送到陇州产量也要偏低。”

    满宝道：“我知道，这是种子的适应性。”

    “所以你应该知道，就算D博士培育出了你需要的具有稳定基因且高产可遗传的基因，那也是在我们这个世界的大前提下，甚至是在试验田和特定环境的前提下，送到你们那个世界的种子会发展成什么样谁也不知道。”

    莫老师笑道：“谷物基因在我这个世界已经很完备，但你要知道，基因不稳定是我这个世界普遍存在的问题……”

    这句话还没说完，莫老师就整个人模糊了一些，声音也断断续续起来，满宝吓了一跳，差点以为莫老师要不见了。

    谁知道不过片刻莫老师又出现了，和科科的小心翼翼不同，莫老师明显的皱了皱眉，然后道：“现在网络管制这么严格了？不就是科普一些基本问题吗，用得着禁言吗？”

    满宝：“莫老师……”

    “没事儿，”莫老师安抚她道：“吓到你了是不是？我回头要投诉一下百科馆，这样没有提示的禁言和切断网络是极其恶劣的行为，我不过是回答了一个科学问题，并没有违规的地方……”

    满宝就在心里想：这就是百科馆对待人类，或者说，这就是对待智慧生物和科科的区别吗？

    莫老师抱怨了一下后和满宝道：“这方面的研究时间不会短，短则三五年，长则十几二十年，我建议你两边同时进行，既，D博士这边在研究，你们那边也要准备相应的试验田，这样培育出来的种子才能更好的适应你们那个世界的土壤、气候等。”

    满宝听了感动不已，“可是老师，时间跨度这么长花费会不会很大？这么多钱都要你先出……”

    “谁说是我出的？”莫老师笑道：“这些钱都是百科馆和联盟出的，跟我没关系，你是在和百科馆及联盟合作，我只是你们的桥梁而已。”

    而周满是他的学生，他自然也要替自己的学生争取适当的利益，不能眼看着她被人坑了不是？

