    “小姑，这个画寄出去，就能买糖了么？”

    时喜砸吧了一下嘴，好奇的问道。

    刚才一路走到县城的时候，他走不动了，小姑就给他们姐弟三人一人吃了一颗奶香味十足的糖，然后说只要把手里的这些信寄出去，拿到稿费，就给他们再买这样的糖吃。

    这一路上，他都含着不敢咬，一直到县城的时候，嘴里还有一小块呢！

    “对，等稿费到了，小姑就给你们买糖吃。不过，现在咱们先去买奶奶交代的东西，不然，下次奶奶就不让小姑带你们出来了。”

    时姜摸了摸时喜和时乐的脑袋，然后喊上时欢，一同去供销社买东西。

    刘春花就给了二十块钱，还有一些杂七杂八的票。

    所以，时姜先去买了一斤盐和打了一瓶酱油，然后又买了一包火柴。

    再买了几根蜡烛后，就去了卖肉的地方，用那仅剩的肉票买了三两的肥肉。

    看着手里这巴掌大的一块肥肉，时姜忍不住砸吧了一下嘴，瞄了一眼被丢在一边剔的干干净净的大棒骨。

    “师傅，这大棒骨不要票能不能卖给我了呀？你看这骨头上，连一丝肉都看不到了。”

    那师傅瞅了瞅手边上那两根大棒骨，今天确实剔的很干净，然后又看了时姜和她身后拖着的三个小孩一眼，不由的想歪了。

    “行吧，两根大棒骨，不要票，给一块钱，拿去吧！”

    原本听到师傅说不要票，站在时姜身后的人，眼睛都绿了。

    但是一听，就这么两根一丝肉都没有的骨头，居然要一块钱，顿时原本嫉妒的心思一下就散了。

    甚至还看好戏的看着时姜，看她会不会这么冤大头，花一块钱买这么两根骨头回去。

    时姜没想到这么便宜，顾不得时欢在背后一直拉自己的衣服，连忙掏了钱，把那两根大棒骨给买了下来。

    看到小姑付了钱，时欢顿时脸上眉毛都变成了八字形状。

    不过，看着排在后面那些大妈大娘们看笑话的眼神，时欢板着脸，急忙拉着时姜和两个弟弟离开。

    等到了没人的地方，时欢原本板着的脸，顿时垮了下来。

    “小姑，这骨头上一丝肉都没有，买回去咋吃呀？”

    时姜拍了拍那两根骨头，笑眯眯的说道。

    “放心吧，等回去，小姑做好吃的给你们吃。而且，这大棒骨虽然没肉，但是有猪油呀！”

    “啊……！？”

    三个孩子听到小姑这般说，顿时睁大了眼睛，不敢置信的看着这骨头居然能有猪油？

    买好了刘春花交代的东西，又买了两根大棒骨，时姜就带着三个孩子回去了。

    不得不说，现在的小孩跟以后的小孩区别非常的大。

    这县城走到村子里，起码也得有二三十里的地。

    几个孩子除了时欢稍微大点，时喜和时乐都是小萝卜头。

    可即便是小萝卜头，也比时姜的毅力大多了。

    看着三个孩子在前面开开心心的走着，时姜只觉得自己的两条腿酸的，已经不属于自己了。

    心中暗暗发誓，等拿到稿费，她就想办法去弄张自行车票买辆自行车，免得这样过度使用自己的十一路公交车，把两条腿给走废了。

    好不容易走到村口，眼见着就要回到家里，好好躺下休息休息了。

    从路边的一颗树那里，钻出一个人影，拦在了时姜的面前。

    时姜挑了挑眉毛，朝眼前的女孩子瞧了过去。

    只见她梳着两条油光黑亮的大辫子，脸有些圆，眼睛到是挺大的，眉毛还粗，鼻子微微有些塌，不过嘴唇有点翘。

    这副相貌，时姜顿时就浮起了对女主外貌的形容词来。

    “蒋青苗？你拦着我做什么？”

    一手里拎着两根大棒骨，一手拎着一个小背篓，背篓里装着的，都是今天刘春花让自己买的东西。

    时姜本就走了这么长的路，手里还拿着东西，又累又渴。

    现在被蒋青苗这样突然拦住，心情自然是一点都不美好，所以口气也带着一丝没好气的态度。

    听到时姜这口气，蒋青苗简直有些怀疑人生，她居然敢这么对待自己？

    虽说大哥口口声声说时姜跟他分清关系了，可蒋青苗是半点都不相信的。

    毕竟，前几天还跟在她身后，鞍前马后的哄着她的人，能说断就断？

    在家里待了几天，见时姜一直没找上门，她正心里头不舒坦着呢！

    几天好不容易去时家附近逛了一下，就打听到了时姜去县城买东西了。

    听到买东西这三个字，蒋青苗的眼睛噌的一下就亮了起来。

    所以，特地跑到这里来，蹲守时姜的。

    大哥可是因为她才不能回来的，所以，时姜买的好东西，难道不应该分给她一些么？

    可现在，时姜这副态度，让她怎么开口要东西？

    “你居然这么对我说话，就不怕我跟大哥告状吗？”

    蒋青苗毕竟现在年纪还小，不过才十四岁而已。

    所以，很容易就情绪外露，气鼓鼓的对着时姜说道。

    时姜忍不住朝着她翻了个白眼，然后回道。

    “你吓我一大跳，我还不能这么对你说话了？而已你跟你大哥告状，关我屁事，我干嘛要怕？”

    蒋青苗听到时姜这话，顿时有些傻眼。

    什么意思？

    难道时姜不是应该对着自己嘘寒问暖，然后小心赔礼道歉才对吗？

    怎么还敢对自己翻白眼了？

    无数的念头从心中闪过，不过她总归年岁不大，气性却是很大。

    “都是因为你，我大哥才不愿意回乡下的。你害的我每个星期到手的礼物都没了，你得赔我。”

    时姜把手中的小背篓放了下来，然后用脚踢了踢那小背篓。

    “我家的东西，凭啥赔你？你大哥救我该给的谢礼，我爹娘不都已经送上门给你们过了？你大哥走之前，我可跟他全说好了，谢礼送到，我跟他就两清了。至于他回不回来的事，关我屁事？我告诉你，蒋青苗，好狗不挡道，赶紧的给我起开。”

    一口气时姜把心里头想说的话，全给秃噜了出来。

    秃噜完了，伸手将蒋青苗一把给拨到一旁去。

    然后弯腰捡起小背篓，准备去追自家的侄女侄子们。

