    江雨柔一袭白色的睡裙，批头散发，无声无息的在面前走过去。

    这尤其还是大晚上的，谁见了都会第一时间被吓了一跳。

    江中海真的是被吓到了，就差两眼直接一翻，还好被宁凡捂住对方的嘴巴，才没有惊醒江雨柔。

    一见到宁凡之后，江中海的心才镇定下来，说：“雨柔？”

    “嗯！”宁凡轻轻点头，做了一个不要说话了手势。

    只见江雨柔熟练的打开门出去，宁凡很快来到门口看。

    “小凡，这怎么回事，难道雨柔是碰上了什么不干净的东西吗？”江中海也是相信风水一说的。

    “不是，世间没有鬼，只有搞鬼的人。”

    宁凡眉头微微一簇：“雨柔看样子是准备出门，所以你让门口的保镖全部离开，我们跟上去。”

    “好！”江中海立刻打电话。

    让大门口的保镖全部撤离，让江雨柔走出去再说。

    “江叔叔，我们跟上。”

    “嗯！”

    江中海一边着急的问：“小凡，这是怎么回事啊，雨柔怎么就......”

    “有人在控制她，应该是要去见面的，跟上去看看就知道了。”宁凡加快了脚步。

    此时江雨柔出了大门口之后，朝着一条林间小路走去，渐渐地被黑暗笼罩起来，消失了身影。

    “江叔叔，这个方向是？”宁凡问。

    “是一片还没有完工的人工湖，不过雨柔怎么会半夜去这种地方呢？”

    “很简单，有人在指引她过去！”

    宁凡说道：“脚步放轻一点，走！”

    “嗯！”

    大约几百米之后已经可以看到人工湖，宁凡将江中海拉到黑暗的地方躲起来。

    “嘘！”

    宁凡望过去，只见一个穿着黑袍的神秘人站在江雨柔面前，静静地站了一会。

    虽然对方将自己蒙得严严实实的，可宁凡听到那个神秘人正在念着什么稀奇古怪的东西。

    “叔叔，在这等我！”

    宁凡轻轻一跃的跳到树梢上，手中拿出三根银针，眼光光微微一眯果断的投出去。

    咻咻咻！！！

    三根银针快速的逼近，而那个神秘人警觉很灵敏，一个及时的转身直接躲过宁凡的偷袭。

    “银针？”神秘人嘴里念叨着。

    宁凡果断的跳出去，再次拿出了五根银针扔出，逼退对方，防止他用江雨柔来威胁自己。

    咻咻咻！！！

    几根银针果然将对方逼退出去，直接踏过了人工湖，脚尖轻轻地在水面一点。

    “好厉害的轻功！”

    宁凡自然是不遑多让，一个箭步冲出去，直接一踩水面就越过去。

    “江叔叔，照顾好雨柔，我等会回来。”

    “小凡，你小心啊！”江中海连忙跑出来抱住江雨柔。

    那个神秘人显然是没有意识到宁凡也是轻功了得，转身就跑，而那一边的江雨柔缓缓地闭上眼睛倒在自己父亲怀里。

    “雨柔，女儿？”江中海看了一眼宁凡，对方已经去追神秘人了。

