    宋怀明坐在办公室内，他的表情一如过去那般风波不惊，没有人捉摸得透他此时的心情究竟如何，秘书钟培元从外面走了进来，他有着多年在宋怀明身边工作的经验，来到宋怀明身边低声道：“周省长来了！”

    宋怀明点了点头，钟培元这边刚刚说完，周兴民已经走了进来。

    宋怀明起身微笑道：“兴民来了，坐！”

    钟培元给周兴民倒了杯茶，然后悄悄退了出去。

    周兴民却没有坐下，他显得有些焦急：“宋书记，我听说纪委的人把张扬给叫去了，到底发生了什么事情？”

    宋怀明道：“具体的事情我也不太清楚。”

    周兴民才不相信宋怀明的这句话呢，张扬是他的未来女婿，放眼平海省内，谁敢在不请示省委书记宋怀明的前提下就将他未来女婿给扣了？除非以后不想在平海混了。周兴民道：“宋书记，张扬是为咱们平海立过功的人，咱们总不能就这样不明不白的把他给双规了吧？如果让别的干部看到，是不是会心寒啊？”

    宋怀明道：“已经把他双规了吗？我怎么不知道？”

    周兴民道：“我也是才听说，所以才过来问您啊！”

    宋怀明叹了口气道：“兴民啊，你应该知道，咱们有规避制度的，前两天纪委老刘过来找我，他跟我说，张扬在滨海担任市委书记期间，可能存在一些问题，他的意思很明显，就是让我表个态，我当时就跟他说，不管谁犯了错误都要一视同仁。不要顾及我的面子，该怎么查就怎么查，如果事实证明张扬没问题，组织上会还给他一个清白和公道，如果证明他有问题，我第一个不会饶了他。我真不知道调查的进展情况，你也知道你我跟张扬的关系，我不适合过问啊。”

    周兴民道：“今天张扬被纪委带走，听说已经转到公安厅调查了。咱们这个圈子里就像炸了锅，宋书记，这可不是小事，对您也有不利的影响啊。”

    宋怀明道：“他是他，我是我。能有什么影响？”

    周兴民道：“人言可畏！”

    宋怀明道：“做了就不怕人说，没做不怕人说！”

    周兴民点了点头，宋怀明的确有一把手应有的气魄。

    宋怀明道：“兴民，不如你来负责这件事。”

    周兴民道：“宋书记，你这不是给我出难题吗？”

    宋怀明微笑道：“又没让你亲自去调查，你只要从旁监督，确保这次的事情在公平公正的前提下进行。”

    秋天的雨总是充满了忧愁的滋味。宋怀明下班之后，独自来到康复中心，探望在那里进行康复治疗的老同学刘艳红。

    刘艳红的上肢力量已经渐渐开始恢复，让护士推着她在走廊上。望着外面的雨，望着从屋檐上宛如珠帘般垂落的雨滴。

    宋怀明收起雨伞，抖了抖，放在一旁。

    刘艳红马上就看到了他。看到身穿灰色风衣，风度翩翩的宋怀明。她不觉想起当年他们在党校共同学习的时候，刘艳红的心中荡漾着暖意，她微笑望着宋怀明。

    宋怀明看到刘艳红脸上的笑容，他也笑了，来到刘艳红的身边，向护士道：“我来吧！”他每隔一段时间都会来康复中心，所以刘艳红的专职护士和他已经很熟，笑了笑道：“好的宋书记！”

    宋怀明接过了轮椅，刘艳红指着长廊的前方道：“推我去后面的小花园看看。”

    宋怀明推着她慢慢走着，很来到了花园，花园内只剩下几朵在秋风秋雨中瑟缩的菊花，宋怀明没有继续前行，再往前就会置身于秋雨之下。

    刘艳红道：“怎么不说话？老同学，你今天是不是有什么心事？”

    宋怀明道：“张扬被纪委调查了！”

    刘艳红啊了一声。

    宋怀明接着又道：“是我亲自下得命令。”

    刘艳红沉默了下去，过了好一会儿方才道：“他犯了什么错？”

    宋怀明道：“北港前纪委书记陈岗，滨海前县委书记昝世杰先后落，陈岗指证张扬在滨海工作期间，私生活非常混乱，曾经和某夜总会舞女有染，后来因为不堪其骚扰，将其灭口。”

    刘艳红道：“你相信吗？”

    宋怀明没有直接回答她的问题：“陈岗和另外一名当事人都已经落实了口供。”

    刘艳红道：“我不信，张扬不是这种人！”她说完回过头看了宋怀明一眼：“你还没有将事情调查清楚就把张扬控制起来，这好像不是你的做事风格！”

    宋怀明平静依旧：“有人还提供了一份录音，录音中，何长安的女儿何雨濛承认和张扬有不正当关系。”

    刘艳红道：“什么事儿都一起来了，张扬还真是祸不单行。”

    宋怀明低声道：“提供这份录音的人是文浩南！”

    刘艳红的嘴唇抽动了一下，目光中充满了错愕，她的目光定格在宋怀明的脸上：“文浩南和张扬的关系很差，他们的矛盾在北港时就已经激化，文浩南一直都在寻求报复张扬的机会。”

    宋怀明道：“陈岗和昝世杰有个共同的特点，两人都是主动投案的，究竟是什么人有这样的能力让他们投案自首？他们好不容易逃了出去，为什么要回来？难道真的是良心发现？”宋怀明摇了摇头道：“绝不是！他们肯定是迫于某种压力方才回来投案。”

    刘艳红道：“可是你不能因为陈岗这个**分子的指控就把张扬控制起来。”

    宋怀明道：“我要是不下令调查他，自有人会开这个头。”

    刘艳红忽然明白宋怀明这样做是抢占先机，或许他的意图并非是调查张扬，而是要保护张扬。

    宋怀明道：“我把事情交给了刘钊处理，只是我没有想到，省厅会这么介入这件事。”

    刘艳红道：“你是说他有其他的想法？”

    宋怀明摇了摇头道：“目前我还不能断定，但是这一切的背后，一定有一个相当高明的推手。”

    刘艳红道：“也许这个人就抓住了你不方便介入的弱点。”

    宋怀明道：“事情的确应该公事公办，但是我没有想到他们的动作会这么。”

    刘艳红能够体谅到宋怀明此时的心情，在表面上看似平静的平海，实则暗潮涌动，宋怀明把事情交给刘钊调查，表明公事公办的态度，这很正常。

    刘钊为官并非一日，虽然此人以铁面私著称，但是一个只讲原则不懂变通的干部是不可能走到如今的高位的。就刘艳红对刘钊的理解他应该也不是这种人，哪怕是宋怀明要求严办，作为宋怀明的下属，也应该会给他留三分情面，刘钊在调查的当天就将张扬转到公安厅进行讯问，这一举动十分反常，表面上看是公事公办，可实际上已经是不给宋怀明这位省委书记留任何的情面。

    刘艳红道：“这把火恐怕想烧得不仅仅是张扬。”

    宋怀明抬头望着阴沉沉的天空，低声道：“火烧连营！这个世界上总不乏性急之人！”

    刘艳红道：“怎么办？”

    宋怀明道：“静观其变！”

    刘艳红道：“张扬应该是被冤枉的。”

    宋怀明道：“苍蝇不叮缝的蛋，他如果懂得洁身自好，也不会被人抓住那么多的把柄。”

    刘艳红道：“当初让他接近陈岗的人是我。”

    宋怀明道：“不到万不得已，你不用站出来！”

    刘艳红眨了眨眼睛。

    宋怀明道：“兵对兵，将对将！我跟你打赌，他们用来破局的那一颗棋子，必然是文家的孩子。”

    刘艳红道：“如果那样，文副总理势必会陷入两难的境地。”

    宋怀明道：“总有人会率先出剑！”

    袁孝商坐在审讯室内，他平静望着自己对面的文浩南，两人都不陌生。

    文浩南道：“袁孝商，我们又见面了！”

    袁孝商淡然笑道：“这样的方式我很不习惯，我犯罪了吗？”

    文浩南道：“问你自己！”

    袁孝商道：“我一直都是个奉公守法的商人。”

    文浩南道：“奉公守法？你不说我倒忘了，你大哥曾经是北港市公安局局长，有一位警察局长当大哥，应该比别人懂得尊重法律才对。”文浩南将一沓卷宗扔在桌上：“可惜你不懂！”

    袁孝商微笑道：“你也是警察，你也当过北港公安局局长，虽然时间很短，不过你也应该懂得法律，没有证据，不能随随便便抓人。”

    文浩南道：“你对陈岗应该不陌生吧？”

    袁孝商道：“我不喜欢和官员打交道。”

    文浩南道：“陈岗已经投案，目前已经在押，他主动提供了很多资料，要不要我向你重述一遍，这些年来，你们兄弟在你那个警察局长大哥的庇护下究竟做了多少坏事，收了多少黑钱，损害了国家多少的利益？”

    袁孝商道：“陈岗？他不是一个**分子吗？是不是他说什么你们都信？”

    文浩南道：“你们兄弟从事走私已经很长时间了，你可以否认，但是我要先提醒你，你三哥袁孝兵已经招认了所有的犯罪事实。”<!--over-->

