    寒九江进入三族郡之后就失去了消息。但是宋征追踪他的行迹而来，却并没有发现什么特别的危险，足以让寒九江和他手下的三百龙仪卫强者一同失去消息。

    三族郡的得名，源自于此地乃是三个民族的聚居地，相比于洪武普通人族，他们更加落后，甚至其中的“洞族”仍旧习惯于在山洞中居住，显得野蛮。

    可是他们已经是洪武的子民，不会袭击洪武的官差。

    况且他们也没有那个实力。

    宋征在洞族的一片聚集区域内，发现了第二个神烬黑井——和之前的那个相距不过五百里。不过这个似乎是刚刚形成的，仅仅影响到了方圆数十里，这里的野兽也只是刚刚开始异化，身躯增大了一半，还远没有达到荒兽的水准。

    这种野兽暂时还不用清理，只要神烬黑井被封印了，它们还可以慢慢恢复正常。

    宋征逐渐深入三族郡，却越发疑惑了。

    三族郡范围七百里——哪怕是宋征之前进入三族郡遇到的第一个村落，位于三族郡的边缘，实际上他发现第一口神烬黑井之后，威慑千里，已经几乎将整个三族郡范围内，所有被神烬黑井影响的荒兽一扫而空。

    而后他又深入五百，找到了第二口神烬黑井，按说小小的三族郡，也就这样了，还能藏着什么大秘密？

    可是寒九江他们偏偏生不见人死不见尸。

    宋征掉头返回了郡城，郡守战战兢兢，带着属下官员乖乖在城外十里迎候着。他在西南偏远地区为官，朝中并无根基。宋征是什么人？横压朝野的洪武第一权臣，据说天子想要挣脱他的束缚，也被“教育”了一番，然后变乖了。

    他的亲信手下，在自己的辖区内失踪了，怎么看自己恐怕都是要被迁怒的那一个。

    他已经做好了被罢官回家的准备，面对这样大人物的怒火，便是州牧大人也顶不住，更别说是他了。

    他们苦苦等了一上午，因为害怕错过了宋大人的入城时间，中午也没有吃饭——官员们从随从手里接过来干粮胡乱吃了两口，又灌了几口冷茶，就这么对付一下，然后继续乖乖站在路边等候。

    一直等到了到了半下午的时候，大地上传来了轻微的震动，远处有滚雷一般的声音传来。大地上逐渐出现一支队伍。

    他们身上的仙甲光芒耀眼，他们胯下的坐骑让人望而生畏。

    “来了！”所有人振奋精神，虽然心中忐忑，但是除了郡守之外，其余官员心中还是有些侥幸的想法：万一宋大人看中了我呢，有他提携，日后平步青云……所以一定要好好表现。

    只有郡守大人远远一看，心中就咯噔一下：宋大人端坐在骑兽上，脸色显得有些阴沉。

    宋征的脸色当然不会好看，他忧心忡忡。世间大劫来临，而他的亲信却失踪了。

    队伍很快到了近前，郡守带着一众官员跪下去：“三族郡段镐，参见大人。”

    宋征摆摆手：“进城吧。”郡守段镐不敢多言，低着头带着一众官员，跟在了宋征队伍的身后。哪怕是宋征可以让天尊亲卫队放满了速度，可是他们的骑兽乃是魔翼蜥龙，后面的官员们本来都是坐车来的，现在跨上了战马一路狂奔，也只是勉强跟上。好在他们都是修士，并非手无缚鸡之力的书生，还能经受得住这种折腾。

    十里的距离转瞬而至，宋征将天尊亲卫队留在了城外，自己带着鸿天成几人入城——三族郡乃是边陲穷郡，郡城规模很小，城门狭窄，根本容不下天尊亲卫队进城。

    宋征拎着马鞭走进城门，却忽然停了下来。他四处一看，城墙破败，护城大阵年久失修，城头上各种防御设施严重老化，仅有的低阶战具也是十分古老的型号。

    他双目一凝，问道：“鸿天成，命令可曾传回朝中？”

    鸿天成跟随他时间极长，当然明白大人的意思，立刻躬身道：“大人发话，便已经传回朝中，只是刚刚过去几天，恐怕朝中调用资源、派遣人手刚刚从京城出发，还没有赶到西南。”

    段镐连忙下拜：“鸿将军所言极是，朝中已经有文书下达，言说要收拢野外之民，修缮城池的防御，只是因为路途遥远，还没有抵达此地。”

    他又补充了一句，显得自己尽心办事，爱民如子：“大人放心，城外数万民众，包括那些喜欢住在山洞里的洞族，都已经被牵进了城内。而且下官已经筹措了一百二十万元玉，准备用于修缮城墙。

    另外，下官亲自出面，多次协商，也请得了三族郡实力最强的四大门派修士们出手，他们会从旁协助，尽快将护城大阵修好。”

    他说完这些，宋征的脸色才好看一些，对他微微一点头，又催促鸿天成：“传一道命令回去，让他们速度快些！”

    “尊令！”

    宋征不再停留，快步入城。

    到了郡衙的大堂上，宋征坐上了正堂，郡中官员按照官职大小分列两旁。这个时候，宛如天子召见群臣，能够在列的都是郡中有资格官员，是一种身份的象征。

    甚至已经有人在心中想着：日后可有和子孙们吹嘘的资本了，你家祖我，可是曾经面见过宋征阁下的人。

    至于说宋征阁下有没有看到他们，那不重要。

    宋征环视众人一眼，所有的官员心中咯噔一下，下意识的就有些弯腰。宋征意识到了什么，他心中焦虑，便不由自主的有些气势外放。他可是资深镇国，这些官员如何能受得住？

    他收敛了一些威势，然后开口道：“本官所为何事，你们也都明白。段镐……”

    郡守连忙出列：“下官在。”

    “寒九江进入三族郡后立刻失去了联系，你们可有什么情报？”

    “这个……”段镐额头见汗，答不上来：“下官、下官已经多次派人追查，却并无线索。寒将军之事，着实诡异……”

    “哼！”宋征一声冷哼打断了他，若非现在是非常时期，更需要稳定，宋征恐怕已经一个“尸位素餐”的评语丢下去，这段镐这辈子的仕途也就到头了。

    段镐扑通一声跪在地上：“下官无能，还请大人恕罪！”

    “其他人呢？”宋征继续问道：“可有什么发现？”

    大堂内鸦雀无声，真真是一根针掉在地上都能听见。

    宋征虽然猜测恐怕会一无所获，但真是这个局面，难免有些烦躁。忽然在一众官员的最后方，传来一个有些怯弱的声音：“大、大人，小人有个发现。”

    宋征喝道：“上前说话！”

    “是、是……”后方有人狼狈的挤到了前面来，跪在宋征面前：“小、小人季无常，是郡衙的一名书吏，平日负责检查一些公文和账目……”

    宋征道：“说重点。”

    “是。”季无常哆嗦一下：“小人日前核对一些账目，发现泉阳驿在四月五日有一次接待，账目极大，恐怕有数百人。”

    宋征心中一动：寒九江正是四月五日抵达三族郡，在那之后就失去了消息。

    季无常从怀中取出一页纸打开：“小人进行了记录，今日正要禀告郡守，却不想大人已经来了。”

    宋征一挥手，那张纸落入了他的手中。

    上面记录着这一次的接待，果然是寒九江他们，他们在酉时前后进入泉阳驿，然后驻扎下来，命令驿承准备饭菜。

    因为人数众多，驿承派人去附近的镇子上采购，才凑足了三百人的饭食。

    而后第二天一早，寒九江他们就离开了。

    季无常说道：“泉阳驿是进入三族郡之后第一个驿站，而因为道路边缘，泉阳驿和郡城之间的账目，也是每月通结一次，所以之前我们都没有发现这一点。昨日，泉阳驿的账目才送过来。”

    宋征皱了皱眉头，这样说来寒九江并不是一进入三族郡就失去了消息，而是休息了一晚，从泉阳驿离开之后不见踪迹。

    只不过他在泉阳驿那一晚，并没有和龙仪卫联系，所以造成了这个错觉。

    宋征点头看向季无常：“不错。”

    季无常连忙拜道：“分内之事，不敢当大人称赞。”

    下面的全郡官员心中嫉妒无比：果然是好机会啊，可惜被这小子抓到了，没自己什么事了。

    宋征想了想，传令：“立刻出发，去泉阳驿。”

    段镐原本准备了酒宴，可是这个时候却不敢挽留宋征，生怕一开口就招来一顿叱骂。宋征来也匆匆去也匆匆，在郡城中打了个转，就立刻出城，直奔泉阳驿。

    这一次，他带上了小小书吏季无常。

    同时，没有人注意到，宋征的天尊亲卫队中，少了三个人，他们被宋征暗中留在了郡城，进行一些必要的调查。

    在没有找到寒九江之前，一切都有可能。他需要手下的亲信调查寒九江的失踪，和三族郡官场上下有没有关系。

    以往并不是没有类似的事情发生，地方官场贪腐糜烂，龙仪卫监察天下，发现了问题，地方官害怕事发，暗中做掉了龙仪卫的差官。

