    苏绾的胸膛直接塌陷下去，恐怖的力道渗透其胸口，其后背正对胸口的地方血肉更是直接炸开，恐怖的力道传递在后面的狐妖身上。

    狐妖的身体直接被震飞出去，“嘭”的一声撞在后面的台阶上，口中吐出一口鲜血。

    苏绾身体则是立身原地，并没有动，她人也并没有马上死去，而是先低头看了一眼自己胸口，看着自己塌陷下去的胸膛，然后又抬头难以置信的看了一眼林天齐，才瞳孔慢慢涣散，然后“噗通”一声，整个人向前栽倒在地，彻底失去生机。

    “你，你杀了她！？”

    狐妖从地上爬起来，也是有些难以置信的看着眼前这一幕，她是真的没有想到，林天齐会出手，丝毫不顾苏绾的死活，而且出手如此狠辣，原本，他还以为林天齐和大多数和尚一样，心怀慈悲，仁慈善意。

    但是此刻，看到苏绾倒在地上的尸体，她知道，她想错了，大错特错。

    “你莫不是真以为我会在意一些不相干的人的死活，先前在大山中我放过你也是因为这些人，天真！”

    看到狐妖难看不可置信的神色，林天齐则是止不住淡淡轻笑起来。

    狐妖闻言则是瞳孔剧烈收缩，看着林天齐淡淡的笑容，一股寒意直冲心底，她能感觉到，林天齐这话并不是假装，假装的人，眼神做不到这种平静漠然，他是真的根本就没把苏家这些人的生死放在眼里。

    如果他对苏家这些人的生死都没有放在眼里，自然的，先前在大山中，他也不会将苏绾那一群人的生死放在眼里，但是在那种情况下，林天齐却选择了退让任由苏绾一行人把自己带回来。

    唯一的皆是就是，林天齐恐怕是真的借刀杀人，借它之手，杀苏家的人，然后再出来收拾自己。

    好阴狠的心！

    狐妖脸色大变，原本还以为林天齐是一个心怀慈悲的和尚，但是现在看来，这哪里是一个心怀慈悲的和尚，分明就是一个阴狠的人。

    “想不到，和尚中，还有你这等阴狠毒辣的人。”

    狐妖开口，带着一种讥讽的语气道。

    林天齐闻言也不怒，笑着摇了摇头——

    “我早就说过，我并不是和尚，至于阴狠毒辣。”

    林天齐看了一眼院子中的其他尸体，淡笑道。

    “这些人可基本都是你杀的，要说阴狠毒辣，你可胜过我太多了，而我，最多就是失手误伤了一个，我想苏小姐在天有灵，肯定也能理解我，反倒是你，狐妖！。”

    说道这里，林天齐猛地神色一变，眼睛一瞪，正气凛然，指着狐妖喝道。

    “妖孽，你作恶多端，杀人如麻，残害苏家如此多人命，还拿苏小姐性命威胁本座，害的本座失手误杀苏小姐，今日本座便要替天行道，取你首级，以祭苏小姐和苏家一众老小在天之灵。”

    狐妖先是一愣，接着神色一变，脸都青了，眼睛几欲喷火。

    “无耻！....”

    狐妖大怒，被林天齐气到了，虽然苏家的人差不多都是她杀的，它称得上杀人如麻，但是林天齐也绝不是什么好人，白天在山中任由苏绾一行人把自己带回来恐怕就是抱着借刀杀人的心思，而且刚刚苏绾也明显是林天齐杀死。

    根本就不是什么失手误杀！

    但是现在倒好，林天齐一番话下来，把自己标榜的正义凛然，光辉正面，把它直接就贬得十恶不赦。

    直接气的狐妖脸都绿了。

    “吼！”

    下一刻，狐妖低吼一声，直接恢复原形，化作本体，一只白色的狐狸。

    “嗖！”

    人影闪现，林天齐已经出手，话刚落之际，便已经冲向狐妖，十多米的距离，眨眼即至，哪怕也狐妖的速度，也不可能如此近距离下从林天齐眼皮子低下逃开，当即怒吼一声，以攻为退。

    唰！

    林天齐眼中寒芒乍现，金属般的光芒闪现，朝着他正脸抓来，狐妖出手，挥动利爪直取林天齐正脸。

    狐妖的力量远不及林天齐，但是速度却远在林天齐之上，这一爪又急又快，如闪电般。

    林天齐把头一偏，同时左手伸出挡在前面，右手也是迅速击出！

    “嗤！”

    鲜血溅落，寒光闪过，林天齐手臂上直接被划出三道长长的血痕，而他的右手则是击了个空。

    “唰!”

    一击伤到林天齐，趁着林天齐受伤的一瞬间，狐妖身影又是灵巧的一闪，一下子跃上旁边的屋顶。

    “死和尚，下次见面，我必取你性命。”

    落在屋顶上，狐妖居高临下的看了林天齐一样，幽绿的眸子中杀意一闪，口吐人言说了一句，心生退意。

    “不用等下次了，你还是现在就留下吧，我现在送你下去见你相公，还有，我都说过多少次了，我不是和尚，我真的很烦别人叫我和尚啊。”

    林天齐开口，对着狐妖嘴巴一咧，接话道，双手开始捏动印诀。

    “嗯！”

    狐妖闻言眼神一变，看到林天齐手上的动作，一股极度不详的预感在心中神奇，转头一看，赫然见自己的背上，不知何时已经多了一道黄纸红字的黄符。

    正是天雷符，之前交手时林天齐所为。

    刚刚交手他虽然没有伤到狐妖，但是近距离之下却也将天雷符贴在了狐妖身上，有过之前雪山中交手的经验，知道狐妖速度惊人，如果紧紧依靠身体力量的话，很难拿下，林天齐自然不会再犯同样的错误。

    是以刚刚在交手的刹那就掏出了天雷符，神不知鬼不觉的打在了狐妖身上。

    “符法——天雷！”

    撕拉！

    摄人心魄的巨响从头顶上响起，如同天穹被撕裂，夜色下，一道璀璨至极的闪电从天而建，手臂粗许，击落下来，狐妖抬头的一瞬间，视线中就已经变成刺眼的银白色！

    “轰隆隆！”

    雷霆落下，击在狐妖身上，爆发出璀璨的光芒，狐妖的身体直接一瞬间被吞没，其所立身的屋顶也直接崩塌。

    轰隆隆的一声巨响，那一栋房子大半都直接在这雷霆之下倾塌！

    这个动静很大，尤其是巨大的雷声，几乎整个程乡县都清晰可闻，先前在周家出手时，程乡县中的人就已经被惊动，不过那时候大多数人虽然听到了声响，但是很多人都没有发现具体是哪里的声音。

    但是这一次不同，从周家赶过来前后不过十几分钟的功夫，先前周家的动静就已经惊动了人，此刻这倒雷霆再次落下来，瞬间便被不少人注意到。

    “雷，是雷霆，雷霆落下来了。”

    “那是苏家方向，怎么回事。”

    “我刚刚，怎么好像听到了又野兽的声音，似乎就从雷霆落下的方向传来的。”

    “是苏家，苏家肯定出事了....”

    “.......”

    无数人震动，看向苏家方向。

    天雷符的动静太大，而且刚刚在雷霆落下的瞬间，狐妖也发出了最后一声怒吼，虽然大半声音被雷声掩盖，但是依旧被不少人听到。

