    但令楚墨可惜的是，雅儿跟他们走散了，进了朝阳城，若要在寻她们，可就十分艰难了。

    至于楚墨三人，趁着混乱之际，进到朝阳城后，便直接朝着偏僻村子跑去，城内的村子都是偏隅一方，这守城将军若要追查，怕是不易。

    “殿下，为什么不将那禽兽不如的守城将军杀死？反而留下他的命？”

    一处酒馆外，楚墨三人坐在摊位旁，休憩了片刻后，降雪这才忍不住询问道。

    楚墨笑而不语，朝着四下看去，这里地势偏僻，人数不多，酒馆内也寥寥无几，现在在这里躲避是最佳之地。

    “他还有用，暂时不能杀了他，更何况，我们若杀了他，这里的消息势必会传到四皇子耳中，凭右相的脑子，不难道想是孤所为。”

    “到时候，打草惊蛇，我们进京便会更加困难。”

    听的楚墨这般解释，降雪恍然大悟，可是转念一想，忙咬牙道：“杀了一个虎震天，没想到，楚国还有这么多得虎震天，真是可恶至极。”

    楚墨嘴角上扬，缓缓端起桌子上的一碗水，慢慢饮下，不紧不慢道：“今晚，夜探将军府，孤相信，朝阳城将军，定然会知道一些什么。”

    “军队征粮，入城缴费，这一切，都预示着大难将至。”

    降雪跟李谨闻言，对视一眼，并未接话，很多事情，楚墨心中有数，他们无需多言。

    当三人准备夜探将军府时，此时的朝阳城，却是天翻地覆，尤其是在将军府内，守城将军狼狈逃回，怒斥冲冲，不但将下人杀了泄愤，甚至还将整个将军府东西砸了个一干二净，导致无人胆敢进门劝说。

    “我李家，世代为将，从未受过今天之辱，真是气煞我也，来人，调兵，本将军非要亲手将那贱民抓住，碎尸万段！”

    守城李将军怒不可遏，双颊肿的十分红涨，可在他大呼之后，外面并无人响应。

    “人呢，死哪去了？来人！”

    李将军踹开房门，只见外面，碎瓶遍地，府外，副将正匍匐跪地，生怕一个不小心，惹怒李将军，杀他泄愤。

    “将军，属下已经派出守城军队挨家挨户去搜查了，相信不久便会有结果，请将军莫急。”副将将头埋得很低，今日之事，他可是看在眼里，李将军被人当众殴打，这心中的气，自然要发泄。

    “本将军乃四皇子的人，他们竟然敢打本将军？真是不知天高地厚，去，将难民统统抓起来，吊在城门前，他们一日不出，便杀百人。”

    “可这样有效吗？”副将犹豫了片刻，将自己的疑惑询问出来。

    啪！

    李将军一巴掌扇在副将的脸上，怒斥道：“滚，照办！”

    顿时，副将灰溜溜的跑开，丝毫不敢在李将军面前多待片刻，待其走后，李将军转身便朝着府内走去，直直走到睡房。

    “将军，您这是怎么了？”里面，一名身穿锦衣锻袍，略施粉黛，五官极为精致，眸子却多了几分抚媚，红色长裙犹如火焰般直直将李将军给吞噬其中。

    “去去去，本将军现在没心情。”

    李将军一把将妖娆女子推开，面带愁容，随后将脸伸在妖娆女子面前，冷漠道：“来，帮本将军揉揉，可疼死我了。”

    妖娆女子丰饶窈窕，顺手便坐到李将军的腿上，用那白皙如纸的纤细轻抚着李将军红肿的双颊，面色流露出几分疼惜。

    “若不把他们碎尸万段，本将军不姓李！”

    “哦？那可能今后，你要改姓了。”

    一道突兀声音，冷不伶仃从李将军耳边响起，刹那间，李将军如同被针扎了般，直直站直身子，将妖娆女子推到在地，使得妖娆女子发出疼痛尖叫声。

    紧接着，只见门外，楚墨三道人影缓缓出现在其眼眶当中，李将军瞳孔放大，满脸不可置信，随即，李将军跑到一旁，举起长剑，面带谨慎。

    “真是天助我也，让这蝼蚁自投罗网，简直愚蠢至极，竟还敢来我将军府？哈哈，我定要活剥你们的皮。”

    顿时，李将军便狰狞着脸庞，冷笑起来，陡然间，李将军站直身子，缓缓将地上的妖娆女子扶起。

    “将军，就是他们打的你吗？”妖娆女子嘴角泛起一丝怜惜，轻抚着李将军的脸颊，同时却又叹息一声说道：“那我杀了他们帮你报仇如何？”

    说着话的同时，妖娆女子身上顿时涌起一股可怕的气息来，当这股气息蔓延之时，李谨瞳孔骤然一缩，皱眉低声道：“九境初期。”

    即便是楚墨也有些吃惊，不过随即想到这人是四皇子手下，便也就释然，之前杀虎震天的时候，同样有四皇子派出的九境高手护其安全，显然，这些九境高手皆不是楚国本土人，而是从其他国家来的。

    “杀了这两个，那女的给我留下，我要让她生不如死。”李将军两眼放光，眼睛直直落在降雪身上，紧盯着降雪的脸颊，他有感觉，这女子，定然不是一般难民，之前，恐怕也是某个富贵家族的子嗣。

    “奴家都依你。”妖娆女子伸出舌头，抿了抿那红艳的嘴唇，风姿卓越，一步一步朝着楚墨三人走去。

    楚墨见状，轻轻摇头，冷呵道：“如果这就是你的底牌，那你今日，便无活路了。”

    “大言不惭，楚国内外，九境高手凤毛麟角，我幸得四皇子恩宠，赐我一位九境高手为伴，护我周全，今日，你插翅难逃，杀了他们！”

    李将军眼中怒火十足，今日之辱，他这辈子恐怕都难以忘记，即便杀了楚墨三人也不能泄愤。

    “可能，她做不到了。”楚墨嘴角上扬，顿时，在其身后，李谨的身影如同鬼魅，消失在原地，眨眼的功夫，李谨便站在楚墨身前，刹那间，只见妖娆女子的脚步僵在原地，瞳孔放大，显得无比惊愕，面前这人，竟如此恐怖？

    可当她想要费力提醒李将军时，却发现自己的生机已然消失全无。

