    “这水晶是咋回事？我怎么摸不到？”厉钢惊讶地问道，说话间又试了几次结果还是一样的他根本就碰不到水晶。

    “这些并不是寻常的水晶，而是晶体粉末，在你出手攻击这些水晶的时候晶体粉末便散开，等你收回手后晶体粉末再重聚，我想这种晶体粉末肯定非常珍贵而且很难弄到，而用这种晶体粉末组合而成的水晶也能够防止像你我这样的外人破坏此地格局。”

    白夜在一旁接过我的话说道：“这些晶体粉末在白家也是有的，我记得小时候过生日，有外族之人为了巴结白礼特意送了一盒晶体粉末给我，那时候我听几个白家的小厮说单单是一盒晶体粉末就价值数十万，而此地这么多水晶全都是晶体粉末汇聚而成，那这条入仙谷的价值已经难以估计了。”

    “那怎么办，难不成这些晶体粉末就毁不掉了吗？要不然用妖火烧一烧试试？”厉钢提议道。

    我点点头说：“用妖火的确能把此地的水晶全部烧成灰烬，可按照此地水晶的数量来看至少要烧十天半个月才能破除此地格局，我们可没那么多时间耽误。”

    一旁的应嗔皱着眉头问：“那你打算怎么办？”

    我笑了笑说：“天星地晶格局实际上是天与地之间光的连接，地上的水晶之光和天空中对应的星辰之光交相辉映，这才形成了此地的格局，所以我们只要将此地的光隔绝那此地格局自然就破了。”

    “你开什么玩笑，入仙谷虽然不似整个圭界山那般巨大宏伟，可纵深也有接近两公里的深度，你用什么手段能将这么大范围的光芒隔绝，这可不是人力所能做到的。”应嗔满脸难以置信地开口说道。

    我笑了笑抬起右手，手掌对准夜空澎湃的妖气自掌心涌出，黑鸦化作巨大的黑影裹挟着大量的妖气冲上天空，在天空中逐渐形成了一个巨大的黑色帐幕，黑色帐幕越来越大，天地之间的光芒也在这时候逐渐被遮蔽，我们眼中的世界正渐渐变暗。

    “你真的是……难以置信。”应嗔的声音里充满了震惊，他亲眼看着整个入仙谷从光芒万丈变成一片漆黑，前后不过几分钟短时间便将整个入仙谷变成了漆黑的世界，随着光芒的消失此地的格局也被完全打破，天星地晶的格局在这一刻完全失效。

    “走吧，现在我们可以进入应宗涛的道场了。”

    我一边说一边带头走入漆黑之中，虽然此地一片漆黑但我们几个的视力也绝非凡人所以能清楚看见黑暗中圆形建筑的位置，这一次走了不到十分钟便站在了圆形建筑之下，这座巨大的圆形建筑看上去造型古怪，由好几圈奇怪的石雕环绕而成，乍一看像是一个山洞可仔细一看又像是一处大门。

    “这就是应宗涛道场的入口了，这里就是万海仙场的进口，我终于来到这里了。”应嗔声音听上去非常激动，他那张胖乎乎的脸上全是难以言状的怪异表情。

    “万海仙场是什么？是应宗涛道场的名号吗？”厉钢问道。

    “对，厉钢将自己的道场称为万海仙场，自诩为万海之主，我们快进去吧，趁应宗涛重伤未愈干掉他。”

    我正想带头走进这处入口忽然听见“叮铃”一声，这个声音是我放在无咎道场内的悬铃发出的声音，而这个声音所代表的是此地有妖物灵兽出没，可我环顾四周却什么都没看见，不过悬铃不可能出错那就是说这里有什么妖物灵兽隐藏在我看不见的地方。

    “小心点，我的悬铃响了。”我开口提醒道，就在我话音才落之际，面前的入口大门忽然移动起来，那些奇怪的圆形图案居然一点点脱离了山体，我仔细一瞧这些圆形的图案居然像是某种动物巨大的尾巴。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

