    第16章 三板斧程咬金

    聂十娘的身份，就这么解决，苏长生也是松下一口气来。

    而聂十娘，见公子情愿不要赏赐，只求解决自己的身份问题，也是将一分感激，深藏心底。

    李世民不由问道：“表弟，还有没有其他赚钱的生意？这也快过年了，咱们也赚点快钱过年不是？”

    苏长生无语地问道：“无烟煤模具的生意，我不是给了你五成利润的分成吗？这还不够你花？”

    无烟煤和无烟煤模具的利润不低的。

    苏长生盘算了一下，这段时间的收入，起码有八九万钱的收入了。

    这个大表哥到底干啥了？这么多钱还不够他花？

    苏长生忍不住问道：“大表哥，这段时间，给你的分成，也足足有八九万了吧？”

    “这还不够你花？你不会是赌钱去了吧？”

    咳咳！

    李世民被呛得咳嗽了两声，连忙说道：“没有，没有，绝对没有，我从来不赌钱的。”

    苏长生不由再次问道：“那你是去嫖了？”

    李世民瞥了程咬金和长孙无忌一眼，连忙说道：“我没有，你不要胡说，凭空无人清白！”

    苏长生再次问道：“那你是找相好的了？”

    李世民被追问的欲哭无泪，只觉得人生如此艰难。

    但是，大表哥的身份，是他自己心甘情愿冒认得。

    此时就算再艰难，他也要含着眼泪装下去。

    又不嫖，又不赌，为什么要花那么多钱呢？

    此时，李世民也只能默认他有相好的了。

    “表弟，是的，我答允她在长安城里买一栋房子，所以，所以，才缺钱的。”

    听到这里，苏长生不由点点头，然后说道：“成家立业，传宗接代，这是正事。”

    “容我想想，年前还能做什么赚钱的生意——你放心好了，实在不行的话，我借钱给你，总不会耽误你的事的。”

    说罢，苏长生不由冥思苦想起来。

    李世民则是眼巴巴地看向苏长生。

    旁边，长孙无忌和程咬金，则是饶有兴趣地看着这一幕。

    他们只觉得，在苏长生面前，陛下变得越来越不像是陛下，越来越像是一个大表哥了。

    半晌之后，苏长生不由一拍大腿说道：“有了。”

    李世民马上眼巴巴地问道：“表弟，你快说说，有什么赚钱的好生意啊。”

    苏长生不由说道：“快过年了，咱们可以印画像去***方说，可以印刷秦琼和尉迟恭两位将军的画像。”

    “百姓买了回去之后，可以张贴在大门上。你想想看，长安城乃至整个关中道、关内道，周围的区域，有多少百姓？”

    “这个生意做成，赚几万钱是轻轻松松的事情。”

    听完这个主意之后，李世民脸上，不由露出失望之色。

    长孙无忌和程咬金，也是一脸懵逼的状态。

    李世民不由问道：“表弟，快过年了，为什么老百姓就要买画像贴在大门口啊？”

    “还有为什么要印秦琼和尉迟恭两位将军啊？”

    “这怎么可能有人买呢？你这个办法，根本就行不通啊。”

    这时候，苏长生才后知后觉地想到，唐朝百姓过年，根本就不贴春联，不贴门神。

    那时候流行悬挂桃符。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    既然不流行，卖年画这个生意，自然是行不通的。

    但是，苏长生是绝对不会承认自己错了的。

    他翻着白眼，不屑地对李世民说道：“往年不贴，为什么今年就不贴呢？”

    “你知道做生意的最高境界是什么吗？”

    “不是别人要买什么你卖什么，而是你卖什么别人买什么！”

    “这件事情，如果能够得到皇帝的配合的话，将会更加完美，一定能赚个盆满钵满。”

    听到这里，李世民顿时两眼放光，连忙问道：“表弟，你快说说，到底要皇帝怎么配合？”

    苏长生瞥了李世民一眼，不屑地说道：“说的好像我说了，你就能让皇帝配合你一样！”

    “对了，不止要皇帝配合，也要两位将军也一起配合你才行。”

    李世民连忙说道：“表弟，你快说说，我和联络官关系十分要好，他一定能够帮到我的。”

    苏长生哈哈一笑说道：“其实也很简单。”

    “你可以让皇帝假装每天晚上都有无数战争中死去的冤魂前来索命，只有让秦琼和尉迟恭这两位将军在门外守着，才能震慑冤魂，睡的安稳。”

    “然后三日之后，皇帝就可以说，两位将军太辛苦了，不如将两位将军的画像贴在门上吧。”

    “然后，张贴两位将军的画像，也可以让皇帝睡的安稳。两位将军，就是两位门神，可以保家宅平安。”

    “只要这个消息传出，你认为，大家会不会争相购买门神年画？”

    听到这里，李世民眼睛不由猛然一亮。

    这个办法，简直太行了啊！

    他自己就是皇帝，整个套路，都很容易操作。

    而只要张贴门神画像就能保家宅平安的消息传出，还愁门神年画卖不出去吗？

    大家肯定会争相购买的啊？

    这个生意，绝对会爆火！

    这个钱，实在是太好赚了！

    真不知道，便宜表弟的脑袋是怎么长的啊！

    他说的真的是太对了。

    做生意的最高境界，不是顾客想买什么你卖什么。

    而是你卖什么顾客买什么。

    但是，另外一边，程咬金却是不乐意了。

    他忍不住问道：“庄主，为什么要画秦琼和尉迟恭呢？为什么不画程咬金呢？”

    长孙无忌也跟着说道：“还有长孙无忌。”

    苏长生嗤笑道：“程咬金？就会三板斧的程咬金？你告诉我，画他有什么用？有人会买吗？”

    听到苏长生对程咬金的评价，长孙无忌咧开嘴，看着程咬金直笑。

    然后就听苏长生说道：“至于长孙无忌，平庸至极，百无一用，若非是皇帝老儿的大舅哥，他能爬到现在的高位吗？”

    听到这里，程咬金马上说道：“庄主，你评价长孙无忌评价的实在是太到位了！”

    “但是程咬金还是很厉害的啊！程咬金一把板斧，天下无敌，怎么可能只会三板斧呢？”

    苏长生冷笑着问道：“程咬金能打的过秦琼和尉迟恭吗？”

    (本章完)

