    呆呆兽使用了恶之波动，呆河马长老自然是知道的，他也感受到了那股力量！

    因此，他很好奇呆呆兽是怎么学会恶之波动的，这会不会是，他们这一支呆呆兽氏族的崛起点？

    好奇归好奇，可他也没有当场询问对方，这件事还是等新王出现后再问的比较好。说句实话，他更希望场中这只胜利的呆呆兽成为新王。

    不仅是呆河马长老希望，大孟门岛的其他呆呆兽和呆河马也希望对方成为新王，或者说，这是十拿九稳的事情，只要他处理好了最后的混战，他就一定能够成为一位真真正正的王！

    一位王不仅要有实力，还要有调节下属之间关系的能力，团结他所能团结一切的力量，去做某件事！

    两只呆呆兽被带下去休息了，一小时后，将举行最后的大混战！

    时间一晃而过，距离最后的大混战只剩下最后1分钟便要开始了。

    这个时候，陆龍问了呆呆兽一个问题。

    “呆呆兽，为王者应当如何？”

    “保护臣民！”呆呆兽坚定地回答道。

    “回答的非常不错，只有臣民都把你当王，你才是真正的王。”

    “我知道了。”呆呆兽点了点头。

    “去吧，联合你所能联合的呆呆兽，击溃那些反抗你的家伙！”

    “呀！”

    陆龍是在教导他，既然他心底里早就把自己当作未来的呆呆王了的话，那就一定要把所有的呆呆兽都当作臣民，去保护他们，他们也才会真的把他当作“王”！

    1分钟时间已到，通过筛选的15只呆呆兽再次全部出现在了一起。

    呆河马长老开启了超能力屏障，外界的一切都被隔绝了。

    接下来，呆河马们将15只呆呆兽关进了水球中，让他们无法主动向水球外，释放精神力，也无法听到外界的话。

    突然，某只呆呆兽从水球中释放了出来。

    “呀......呀。”

    这只呆呆兽开始与水球中的其他呆呆兽，用精神力联络。外界的精神力可以入侵水球，令水球里的呆呆兽被动回话。

    ......

    很快，便轮到呆呆兽（陆龍）了，他对其他呆呆兽只说了一句。

    “与我结盟，我会在混战中保护好你们的。”

    ......

    在最后一只呆呆兽与其他呆呆**流完毕后，呆河马长老便让呆呆兽们离开大孟门岛，前往黄河中进行大混战。

    当呆河马长老宣布大混战开始后，只有3只呆呆兽来到了呆呆兽（陆龍）身边，其他的呆呆兽都在雌性呆呆兽那边。

    “看来是我更盛一筹呢！”雌性呆呆兽憨笑了两声。

    身旁的三只呆呆兽凑到了雄性呆呆兽的耳边，小声嘀咕了几句。

    “原来是这样。”雄性呆呆兽点了点头。

    对方用金钱收买了其他呆呆兽！

    资源这种东西，他自然是不缺的，所以一下子也没有想到这个问题。

    那些投靠到他那边的呆呆兽，也是不怎么缺资源......或者说，他们觉得雌性呆呆兽开出来的价码太低了，不能满足他们——倒不如与这边这位身高体壮的大佬交好，或许能够获得更多的好处。

    至于在混战中保护好他们，那都是其次，真正的大混战中，有谁能够真的保护到其他呆呆兽呢？

    “呀......呀！”雌性呆呆兽使用了求雨招式。

    她这边是11打4，数量上占据了极大的优势。

    而想要把优势提升到最大，就必须使用可以增幅全体的招式。

    求雨招式正是最适合现在的招式！她这边的呆呆兽实力参差不齐，精神力强大的不多。

    精神力不够强大，那唯一的出路就只有专精水系了。而水系又是呆呆兽的第一属性，是只呆呆兽都会威力不错的水系招式。

    “给我冲！”

    “是，女王大人！”

    雌性呆呆兽那边统一使用了冲浪招式。

    “这就叫上女王大人了？看样子钱给的不少啊，你们几个真的要站在我这边吗？”雄性呆呆兽站在原地，望着自己身后的3只呆呆兽。

    “当然！”

    “咱不是那贪钱的人！”

    “我认为，您更有王者的风范！”

    我们也想啊！现在骑虎难下了！

    “那么，你们逃吧！”

    呆呆兽*3：？！

    “听我的，咱们一定能赢！”雄性呆呆兽的脸上充满了自信。

    “好吧......”x3

    3只呆呆兽连忙用念力招式拔高自己的身体高度。

    正在冲着浪的雌性呆呆兽看到这一幕，突然大笑了起来。

    “你是疯了吗？敢一个呆接我们十一个呆的冲浪！”

    “疯？我没疯。”雄性呆呆兽使用了瞬间失忆招式，忘记了某件鸡毛蒜皮的小事，大幅度提升了自己的特防，平静道：“我要保护我的臣民。”

    “保护他们？你连自己都保护不了！”

    “王者之路，注定孤独。一切，都由我来承担！”雄性呆呆兽使用了守住招式，一个白色的防护罩将他罩住。

    “嘴硬！”

    大浪拍打在了雄性呆呆兽的头顶！河中大量的无辜大舌贝被浪拍飞了，三只呆呆兽顺手接住了他们。

    “王！”空中的3只呆呆兽看到这一幕，顿时被雄性呆呆兽的呆格魅力所感染了。

    原来，他说保护我们，真的会保护我们，只是时间不长......

    雄性呆呆兽被大浪压入了河底。

    “把他们都打败，你们就可以下班了！”雌性呆呆兽指向了空中那三只呆呆兽。

    只有大混战决出最后的胜者后，这个环节才会被中止。

    “才不会让你们得逞呢！”x3

    被保护了的三只呆呆兽一发狠，连忙从那堆被大浪拍飞的大舌贝当中挑出几只最大的，让他们咬住自己的尾巴。

    进化之光从他们的身上绽放！

    此刻，他们断绝了成为呆呆王的念头，决定全心全意做一只普通的呆！为王尽心尽力的呆！

    大孟门岛上这三只呆呆兽的训练家都看呆了，他们一点都想不到自己的呆呆兽会为一只见面还不到一天的呆呆兽做到这份上！

    我的呆呆兽，你不是想当众呆之王的吗？！你什么时候变心了？！看到这里，陆龍不禁大笑了起来。

    “尖牙陆鲨，你为什么要笑啊？”女记者让电视台的聒噪鸟把话筒递到了陆龍面前。

