
　　原始武道，至尊境？

　　任武的这一番话，信息量很大。

　　不管是洪展，陈峰，罗修，还是洪云，都顿时沉默起来。

　　从过去的恩怨来看。

　　原始武道很强大，每一个领悟到原始武秘奥义的强者，都可以越级杀敌，战力冠绝同代。

　　由此也可印证。

　　如果有人能凭借原始武道，最终踏入至尊境，那么必然是至尊境中的顶级强者，甚至可以说是无敌至尊！

　　那么谁不愿意看到原始武道出现至尊？

　　有可能是五维世界内部的敌人，还有就是其他高等维度世界中的势力。

　　“师尊，那按照你的意思说，我现在成为了所有敌人的眼中钉？因为我领悟了原始武秘的奥妙，他们害怕我修炼到至尊境界？”陈峰说道。

　　任武很无语的甩给陈峰一个白眼，理都没理他。

　　你以为你是谁？

　　还修炼到至尊境界，真会给自己脸上贴金……

　　略微沉吟之后。

　　任武继续说道，“我的师尊，你们也都听说过，不空境就可以越级杀至尊的存在。”

　　“根据一些推断来看，如果可以通过原始武道之路，修成至尊境的话，即便是没有掌握至尊境层次的原始武秘奥义，仅凭不空境的奥义，也可以在至尊境层次中屹立于顶尖，对决普通至尊，一打三没问题。”

　　“这些东西，对于你们来说还是太早了一些，不过之所以告诉你们，也是让你们心中有点数，如果你们两个谁领悟到了原始武秘的奥义，最好是低调点，别像你陈峰师兄那样去显摆，懂吗？”

　　最后这一句话。

　　任武是对罗修和洪云说的。

　　“是，师尊。”

　　“我记住了，任爷爷。”

　　罗修和洪云都很郑重的点了点头。

　　原始武秘的奥义，涉及到一条号称无敌至尊的道路，尽管并没有得到证实，但也让很多的强者忌惮，暗中提防，伺机谋夺。

　　……

　　与任武一番谈话过后。

　　通过这一次的交谈。

　　罗修大概了明白了一些道理。

　　首先，原始武道一脉，真正的敌人并不是多元武道，甚至可以说，从一开始原始武道这边的强者，就没有把多元武道的那些人当回事。

　　就拿着一次来说。

　　要不是有外部势力的插手，不用其他强者出手，就凭任武几乎媲美比肩不空境的战力，就能打的耀尊者那些人满地找牙了。

　　耀尊者还想要将任武当成一块磨刀石来迫使自己突破不空境，结果踢到了铁板上，被任武打的伤势不轻。

　　按照任武的话来说。

　　多元武道的这些人，只是被人利用的工具，而多元武道的耀尊者这些人也很清楚自己等人只是棋子。

　　而耀尊者他们之所以心甘情愿的当这个棋子，也是想要从中获利。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时。

　　任武也提及到，原始武道一脉最大的敌人，实际上是其他高等维度的势力。

　　不同的维度世界，注定很难共存。

　　五维世界，又是所有高等维度世界中最特殊的一个。

　　因为五维世界的前身，曾经是至高维度。

　　在极其古老的传说中。

　　至高维度，是所有时空维度的中心，也是最强大的一个时空维度。

　　后来的一场劫难。

　　至高维度破碎，演化成了后来的五维世界。

　　再后来，又是一场劫难爆发，五维世界再次变得残破，更加的不如从前。

　　原始武道。

　　据传可能与至高维度有关，是从至高维度还没有破碎的时代，就存在的一脉传承。

　　当然了。

　　传闻终归是传闻，并没有任何的证据可以证实。

　　但不可否认的是。

　　武界一脉，的确是起源于原始武道。

　　因为原始为武道，武道既是原始的说法。

　　那武界的武祖至尊，也只敢自称是武祖至尊，而不是自成武道至尊。

　　因为武道至尊这样的称号，他也知道自己担当不起！

　　武祖至尊参悟过原始武秘。

　　应该也是从原始武秘中领悟到了一些强大的奥义，但他应该并没有领悟到最强的奥义，不然的话，武祖至尊早就无敌了。

　　并且根据武祖至尊的生平，他在不空境的时候，也并不具备越级杀至尊的战力那么夸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4540章 起源于至高免费阅读。https://xs.23sk.com 