    施耐德和古德里安看着路明非满天星辉似的瞳孔呆住了，只有曼施坦因保持淡定，因为他见过，正常龙族血统激发的时候，瞳孔应该是如金子般耀眼，而路明非的眼睛是淡蓝色加上星星点点的银辉，显得优雅而又深邃, 充满了神秘感。

    “明非，你……”古德里安刚想说些什么的时候被路明非打断。

    “导师，我看见楚师兄了，我先把他救出来！”说着路明非冲进了炙热的火焰之中。

    “你怎么看见的？”

    ……

    火海中，楚子航靠着墙壁，撑着刀环视着周围的火焰，刀尖略微下垂, 一丝丝沉稠的血液顺着村雨的刀刃滑落到地上, 地砖被火焰烧的通红, 升腾起红色的雾气，僵硬的脸上挤出一丝微笑。

    楚子航伸出颤抖的手抬起了他父亲留给他的遗物，御神刀.村雨，清冽的刀光反射出少年苍白的脸颊。

    他无声的大口呼吸，炙热的火焰将空气中的氧气极速耗尽，他凝视着刀光中的自己，“爸爸，我做错了吗？”

    就在楚子航觉得时间差不多了，准备使用爆血逃生的时候。

    一道熟悉的人影闯入了火海，紧接着银白色的漩涡在那人的掌心跳动，无数的火焰纷纷的如同有生命了一般朝着那人手中的漩涡涌去。

    “路明非，你来干什么？”楚子航的眼神里有些许的感动，但下一刻他的声音又生硬了起来。

    路明非听见楚子航的声音愣了一下，目光落在楚子航的胸膛，“卧槽，师兄你在飙血！！走走走快去医院，救护车让我拦下来了。”

    楚子航的的白衬衫被割成一道道的，混杂着殷红的血液, 在火光的照射下极为耀眼。

    “没事，皮外伤。”楚子航轻描淡写的摇了摇头。

    “你的事情处理完了吗？”

    楚子航撑起身体，将手中的村雨扔给路明非，颤抖的将碎成布条的衣服解开。

    路明非瞳孔一缩，楚子航胸膛的伤口像是刀伤，他若有所思的抬起手中的村雨看了看，但又很快的收拢了情绪，现在周围都是燃烧的黑焰，现在不是说话的时候。

    “行了，师兄快别秀你的身材了，知道你身材好，八块腹肌的肌肉猛男，但是现在还没脱离危险呢，咱们还是快点出去吧。”

    说着路明非用斥力将通往门口的杂物移到两边，刚准备向前搀扶。

    楚子航金红色妖异的万花筒盯着路明非。

    “呃……您老人家自己走！”路明非无语道，这都什么时候了，还搁这犟，早知道把你打晕了就好了, 就和上次扛你去网吧一样。

    ……

    教堂外，黑色的火焰如同附骨之蛆一般，救火人员用水想将它们熄灭，可是无论再多的水，火焰还是在那里跳动。

    “君焰有这么强吗？”古德里安蹲下身子，看着地上跳出来的一朵黑色的小火苗。

    古德里安试过用水淹，用土掩埋，将他放置密封的玻璃瓶中，可是这黑色的火焰依旧摇曳着，甚至玻璃瓶也被黑色火焰当做燃料燃烧，渐渐的融化。

    施耐德看着地上的火焰，神情变得愈发冷峻，“从没见过君焰还有如此的形态变化。”

    “如果说是龙王能控制这样的火焰还差不多。”

    曼施坦因捋了捋地中海旁边稀少的发量，脸色也充满了凝重，“最坏的打算就是诺顿已经冲破牢笼逃跑了。”

    “现在还不能确定，我提议留一个人从这里主持大局，剩下两人想办法尽快联系上校长。”施耐德紧紧的握着带有氧气瓶的小车，青色的血管在他干枯的手臂上迸现出来。

    “刚才教堂着火我就电话打过了，依旧是没人接，而且我们进不去冰窖，没有权限。”曼施坦因摊了摊手。

    “去找有权限的，冰窖里的各个研究人员就没有联系方式？还有装备部的那帮疯子！”施耐德的声音有着压抑不住的怒气。

    曼施坦因还想说些什么，被古德里安一把拉住，转头对着施耐德说道，“那就麻烦您从这里主持大局，我们俩想办法联系校长！！”

    然后半拖半拉的将曼施坦因拽走。

    “你搞什么？？”曼施坦因挣脱了古德里安的手，愤怒的说道。

    “你认识冰窖里的人，还是说你有办法联系到校长，这根本就是不可能的事！！”

    古德里安沉默了许久，突然叹了一口气，“明非是我的学生，我一天还没有教过他，但是他冲进火海的时候，我还是忍不住的心悸！！”

    “别扯一些有的没的，这跟去找校长有什么关系？”曼施坦因低喝道。

    古德里安深深地看了一眼自己从小到大的好朋友，“楚子航是个优秀的孩子，当然我的学生明非也是，楚子航千里迢迢的从中国克服一切困难到卡塞尔学院上学，这中间的一切缘由我不清楚，我不知道他是怎么知道卡塞尔学院的，反正最后是施耐德教授将他破格录用，用华夏的一句话说就是将他收为关门弟子，施耐德教授自从那件事发生以后这是近些年来他第一次招收学生，也是唯一一次，我想这大概是他的心灵寄托吧。

    我拉你走，是想让他自己冷静一下，施耐德应该也知道我们肯定也联系不上校长，况且你悉心培养的学生生死未卜，你会不会着急。”

    空气变得安静起来，只有不远处教堂的黑色火焰灼烧着空气发出噼啪的声音。

    曼施坦因看着古德里安的眼睛，“真没想到你竟然会察言观色自己推论了。”

    “嗨～这也没什么，就是不知道明非怎么样了。”古德里安烦忧的看着教堂的方向。

    “师兄，为什么要自残？”路明非在后面虚扶着脸色惨淡的楚子航。

    “如果没猜错的话，这黑色的火焰是天照吧！火也是你自己放的……”

    走在前面的楚子航脚步一滞。

    “你还没有足够的经验，你把冰窖的大门捅穿逃了出来，我必须做点什么，我毕竟守着教堂！！！”

