    　　灵琼阁并未派出天玄境，让很多人一头雾水，仅仅来了一些地玄境而已。

    　　“跟他拼了！”

    　　季源眼眸一冷，双手开始结印，一枚罗刹指浮现苍穹，这是玄云宗不传之秘，只有宗主方可修炼。

    　　于泰手中出现一把斧头，巨大无比。

    　　单凭斧柄就有三米之长，高举头顶，一股骇然的力量，将苍穹绞碎，形成一个漩涡，景象极其可怖。

    　　两人孤注一掷，没有别的办法了。

    　　“哼，这点伎俩，也想击败我！”

    　　柳无邪一声冷哼，身体弹射而起，手持邪刃，斩向于泰。

    　　天龙印浮现虚空，浩瀚的龙威，铺天盖地，仿佛能淹没整个星耀城。

    　　站在远处那些修士，纷纷后退，承受不住龙威的冲击。

    　　“好可怕的刀法！”

    　　在场不少修炼刀法的高手，柳无邪施展天地归元刀的那一刻，无数兵器全部从储物戒指里面钻出来，漂浮在空间之上。

    　　“怎么回事，我本命法器里面的灵性逐渐消失。”

    　　周围传来大量的惊呼声，他们兵器中的灵性，竟然快速流逝，注入到邪刃之中。

    　　“这是万刀朝拜，柳无邪手中的刀，已经成为兵器之首了。”

    　　一尊天玄境喃喃说道。

    　　只有兵器之首，才能号令天下所有兵器，听从他的召唤。

    　　只要邪刃一声令下，所有的兵器，全部会攻击他们两个。

    　　吸收大量的灵性之后，邪刃爆发出更加炙热的光泽。

    　　炼制天灵器，靠的不是资源，也不是天地宝物，而是灵性。

    　　“劈天斧，给我斩！”

    　　于泰不想等下去了，柳无邪的刀势越来越强，已经让他临近崩溃的程度。

    　　季源的罗刹指，犹如一尊囚鼎，朝柳无邪碾压下来，骇然之极。

    　　天道会众多成员紧张万分，虽然柳无邪斩杀了苗寒轩跟五行宗老祖，毕竟季源跟于泰都是老牌天玄境，绝非苗寒轩那种货色可以比拟。

    　　天龙印突然释放出万丈金光，幻化出一尊真正天龙，盘旋在天际。

    　　“龙，竟然是真龙！”

    　　无数人看向苍穹，被眼前的一幕惊呆了，天龙印基本上彻底恢复了，达到天灵器程度。

    　　浮现的罗刹指承受不住神龙碾压，纷纷炸裂。

    　　论法则还有真气，柳无邪碾压他们两个。

    　　“给我死吧！”

    　　柳无邪身体长驱直入，冲向季源，配合空间术，万分之一刹那，出现在季源面前。

    　　神龙压制，本体攻击，配合的天衣无缝。

    　　季源意识到不妙，身体急速后退，竟不敢跟柳无邪硬碰硬。

    　　因为他很清楚，柳无邪的肉身，可以轻松打爆天玄境。

    　　情况对季源极为不利，退一步，意味着彻底失去优势。

    　　至于于泰，已经被天地归元刀镇压在原地，柳无邪甚至无需操控，就能轻松杀了他。

    　　“寂灭拳！”

    　　举起拳头，狠狠的朝季源砸下去，恐怖的寂灭之力，犹如咆哮的海水，卷起厚厚的海浪，足有千丈高左右。

    　　就在拳头快要砸中季源的那一刻，一道黑色的影子一闪而逝。

    　　始祖树提醒柳无邪，天道神书也在提醒，有危险靠近。

    　　一枚漆黑的长剑，诡异的出现在柳无邪面前，刁钻，诡异，都无法形容这一剑。

    　　将暗杀技术，发挥到了极致，这一剑，足以击杀天玄二重境。

    　　四周传来一阵惊呼，谁也没想到，暗中还隐藏一尊高手。

    　　还是一尊天玄境杀手！

    　　天玄一击，毁天灭地。

    　　柳无邪面对的只有两个选择，第一继续击杀季源，那他也会被黑色长剑刺杀。

    　　第二选择避开这绝杀一剑。

    　　正常人都知道如何选择，肯定选择自保，再想办法击杀他们。

    　　“黑羽阁的杀手，你们终于出现了！”

    　　柳无邪声音充满着寒意，今日这么重要的日子，黑羽阁的杀手，肯定会跑出来凑热闹。

    　　“黑暗之灵！”

    　　说完，柳无邪施展黑暗之术。

    　　虽然未能领悟大黑暗术，起码能运用出来一些黑暗力量。

    　　四周陷入无边无际的黑暗，整个空间，犹如被漆黑的墨汁泼上去一般，已经看不到他们的影子。

    　　柳无邪成功消失了，黑影杀手无法捕捉到柳无邪的痕迹，完全跟黑夜融为一体。

    　　“砰！”

    　　撞击声还是出现了，随后是一道凄厉且惨绝人寰的声音，响彻四野。

    　　“柳无邪，我不甘心啊！”

    　　季源的声音，充满着无边的痛苦还有不甘。

    　　借助黑暗之力，柳无邪成功避开绝杀一剑。

    　　寂灭拳的碾压之下，季源的身体一点点炸开，化为无数血水。

    　　吞天神鼎祭出，将季源的身体全部炼化，连四周的黑暗，也吞噬的一干二净。

    　　一道漆黑的影子，静静的漂浮在空中。

    　　看不到真容，看不到本体，就像是一个影子，站在柳无邪不远处。

    　　“你是第一个从我剑下活下来的人。”

    　　影子开口说话了，声音极其的诡异，让人分辨不出他是男还是女。

    　　“要是我没有猜错，灵琼阁的阁主，是你的主人，而你也是黑羽阁最大的幕后黑手，我说的可对。”

    　　等了这么久，灵琼阁的高手没有出现，倒是黑羽阁的杀手出现了，柳无邪已经起了疑心。

    　　这么多年，没有人知道黑羽阁的幕后黑手是谁。

    　　他们的培养方式，极其残酷，抓来那些孤儿，在很小的时候，培养他们杀戮之心，一步步长大。

    　　每个人养成弑杀的性格，专门为黑羽阁卖命。

    　　柳无邪话音一落，影子身体微微颤抖了一下。

    　　他想不明白，柳无邪怎么会猜到他的身份。

    　　“什么，他就是黑羽阁的幕后阁主？”

    　　周围传来一阵阵惊呼声。

    　　黑羽阁神秘之极，听说能与天灵仙府跟龙皇学院抗衡，背后的主人，竟然是灵琼阁阁主。

    　　这个答案，让所有人无法接受。

    　　灵琼阁在众人心目中，那可是真武大陆第一大商号，虽不是宗门，但是底蕴不可小觑。

    　　连三大宗门，都怔在原地。

    　　黑羽阁不被世人接受，遭万人唾弃。

    　　没想到他们竟然跟黑羽阁合作了。

    　　就算今日活下来，也会遭全天下的嘲讽。

    　　“柳无邪，我们都低估了你！”

    　　影子沉吟了一下，终于还是开口说话了。

    　　等于默认了柳无邪所说，灵琼阁阁主是他的主人，而他，不过是一个傀儡罢了，主要目的，是为黑羽阁培养杀手。

    　　“前往永灵山的时候，你们派来杀手追杀我，那时候我就怀疑，谁会泄露风声，只有一种可能，只有灵琼阁，因为你们培养的杀手，遍布各处。”

    　　柳无邪侃侃而谈，并没有着急出手击杀他们，所有谜底也到了揭开的那一天了。

    　　“没错，你们柳家，也有我们的杀手。”

    　　影子点头承认，事已至此，没有必要隐瞒，反正身份已经泄露。

    　　柳家有人被黑羽阁收买，并不奇怪。

    　　除了柳家之外，其他家族都是如此，黑羽阁这些年，不知道培养了多少人。

    　　只要黑羽阁一灭，那些杀手，自然全部解散，从此以后，变成自由身。

    　　黑羽阁只要一天在世，那些杀手，就要完完全全听从他们的命令。

    　　“我早就怀疑，黑羽阁这么大的机构，培养杀手需要无数资源，他们靠什么维持，原来是灵琼阁在背后支持他们。”

    　　连那些老一辈，都点了点头。

    　　培养杀手，耗时耗力，还要浪费无数的资源。

    　　黑羽阁既没有产业，也没有自己的矿脉，他们如何生存下来的，一直都是谜团。

    　　今日，这个谜团彻底解开了。

    　　“难怪灵琼阁一直想要杀死柳无邪，原来他们早就算到，天道会总有一天，会危机他们的产业。”

    　　又是一名巅峰地玄境老者说道。

    　　“所以，从今日开始，你们黑羽阁可以从中神州除名了！”

    　　柳无邪目光锁定影子，至于于泰，已经被他一刀碾压下去，身受重伤，翻不起大浪。

    　　炼化季源的法则之后，柳无邪气势更加强悍，距离地玄九重，积累的依旧不够。

    　　“柳无邪，想要杀我，单凭你还不够！”

    　　影子摇了摇头，他不否认柳无邪很强大，但是想要杀他，差距太远了。

    　　黑色长剑举起，一束束刁钻诡异的剑气，形成一张密集的巨网，不断的朝四周延伸。

    　　“上古神魔剑！”

    　　影子不会给柳无邪任何机会，直接祭出最强一剑。

    　　无尽的上古之气，吹拂大地，整个天道会上空，突然化为灰烬，变成一片上古世界。

    　　乌云密布，雷霆闪烁，宛如一片没有开荒过的蛮夷世界。

    　　哪怕站在万米之外，都感受到无边的上古之气，朝他们奔腾而来。

    　　柳无邪不敢大意，他所掌握的道术，影子不可能不知道。

    　　该使用的道术，基本都使用过了，就算是寂灭拳，都很难将他斩杀。

    　　影子可不是季源那种货色，他可是天玄二重巅峰，无限于接近天玄三重。

    　　想要杀他，难度很大。

    　　柳大山还有柳大志已经率领柳家大军赶来，看到这一幕，很是揪心。

    　　“大哥，柳家现在怎么样了？”

    　　徐义林连忙走上前来，询问柳大山，柳家现在如何。

    　　“柳家暂时脱离了危险，老祖还在突破，一时半刻无法过来。”

    　　柳大山快速说道。

    　　只要老祖稳固修为，肯定会第一时间赶来，杀光这些人。

    　　“没事就好！”

    　　徐义林点了点头，两人目光一起看向苍穹，无尽的黑色剑幕，已经将柳无邪笼罩。

    　　如果再不做出反应，肯定会死于这一招之下。

    

