    “糟糕……”

    当云儿开始反问，并且以这种眼神看向过来的时候，简波立刻意识到不妙g。

    好在他反应很快，立刻解释说：“这事确实不知道，我在双月峡脉闭关了无数年，出来后感觉整个魔域就像是变了天一样。”

    云儿将信将疑的点了点头，并没追问下去，继续朝宫殿更深处走去，简波紧随其后而行。

    “你刚才是不是说漏嘴了？”风野灵主动传讯道。

    “嗯……大意了，我没想到血神宫，竟然是这个样子，是我的疏忽。”简波冷静的回复道。

    “你说……她会不会现在已经开始怀疑你了？”风野灵继续问道。

    “已经走到这一步了，没有回头路，希望她不要多想吧。”叹了一口气，简波相当无奈道。

    看着血神宫，凋谢的亭台楼阁……颓废的样子，看得出来，这里曾经繁华过，只不过没落了。

    此刻，云儿来到两棵古树中间的秋千旁，停了下来，怔怔看着这几乎快要风化的秋千，怅然若失，并走过去伸手触摸，双眼中泛着泪光。

    “这里应该是她曾经生活的地方，并且有很深的感情，否则，她不会这么深情……”

    “既然知道血神宫的存在，她跟血神宫宫主之间，肯定有着千丝万缕的关系。”

    简波安静的站在旁边，并没有上前打扰……

    趁云儿沉思之时，简波蓦然招出‘影魔分身’转换身份，本尊却隐在虚空。

    招出鹰鹭王、蛛蜂皇，四下游弋，为‘影魔分身’护法。

    片刻后，当云儿整理好自己的情绪，走过来后，‘影魔分身’询问道：“是不是想到一些过往的事情？”

    “我从小就在这长大，这里是我的家，还有这秋千，当年我是父亲，亲手为我做的……”

    “可是，一切都已物是人非了……所有的一切也全都回不去了……”

    云儿终究还是没忍住，泪水顺着脸颊流淌下来。

    “虽然我不知道，发生了什么事，但时间是最好的疗伤药，一切都会过去的！”

    此时，简波着实不知道该说些什么好，毕竟他对云儿的了解很有限。

    “嗯……谢谢你，我们继续走吧。”

    温柔的点了点头，云儿擦拭了脸颊上的泪痕，准备继续前进。

    “小心……”

    隐在暗处的简波本尊，隐约发现一道隐晦的气息，随即传讯分身小心。

    可就在这时，一股强大的气息迎面，向‘影魔分身’和云儿二人，碾压而去。

    惊得云儿束手无策，瞬间就差没趴在地上。

    “半步魔王……”

    好在本尊事先预警，‘影魔分身’事先有所准备，感悟这道气息，是半步魔王的威压。

    ‘影魔分身’不敢小觑，立刻祭出玄光钵，罩住身体四周，同时也将云儿拉在身边，使她不至于太狼狈。

    “我就知道，如果在魔域找不到你，你肯定会来这里！”

    说话的是一个，浑身散发出滔天魔气的中年人，他从十丈外草丛中站起，随即走了出来。

    来到那秋千处时，中年人伸手一震，直接将秋千震成粉末。

    一阵清风吹过，直接消散殆尽。

    “你想怎么样？”云儿贝齿紧咬着嘴唇，身躯不停的颤抖，双眼中流露出绝望的神色。

    “怎么，我想怎么样，难道你还不清楚吗？只要你肯把血神珠的下落告诉我，你想怎么样，就怎么样。”中年人阴森森的说道。

    “我真的不知道，血神珠在哪里，也从来都没有人告诉过我，它的下落……”云儿为难道。

    “看来我们之间没什么可说的，既然是这样的话，那接下来可别怪叔叔心狠手辣了！”双眼中迸射出浓烈的杀气，中年人直接杀了上来。

    无处可逃，‘影魔分身’当仁不让的挡在云儿身前，并且狠狠一剑劈了过去，硬生生逼退中年人的攻击。

    “咦，你那柄剑……”

    那中年人把简波当做一阶魔圣高手，全然没当回事。

    因为此人是个扮猪吃虎的主，一直隐忍着修为的三阶魔王的身份。

    不料那轻描淡写的一剑，把他逼得连连后退，甚至威胁到他的性命，让他惊讶万分。

    “你别管我，他就是要杀我的血风，他是个阴险狡诈之人，别被他‘扮猪吃虎’的假象迷惑，你不是他的对手，快走！”

    见简波视死如归的护着自己，云儿连忙解释道。

    她不愿意让简波，在这里白白牺牲。

    “我的情况你知道的，离开也是死，既然如此的话，为什么不让自己死得更有意义一些？”‘影魔分身’撇过脸看了云儿一眼，洒脱的笑道。

    临危不乱，即便明知道，对方是半步魔王也有恃无恐，始终都没自乱阵脚。

    “可是，你真的没必要这样做……”云儿感动说。

    “我愿意！”简波傲然的笑了笑。

    “哼，自寻死路！”

    半步魔王血风冷哼一声，再度霸气的朝简波杀了过来。

    血风是半步魔王修为，‘影魔分身’明显不是他的对手。

    当然，‘影魔分身’也不至于狼狈到，连还手的余地都没有，毕竟本体曾经是九阶魔圣杀手。

    除此之外，‘影魔分身’还有玄光钵护体、裂云剑的攻击，给血风带来巨大的压力。

    “咻咻……”

    “嘭嘭……”

    强强对决，两人直接扭打到一起。

    血风本以为，当自己认真起来的时候，杀‘影魔分身’一个一阶魔圣蝼蚁不在话下，不需要费太多的功夫。

    然而真正交锋后，再度被裂云剑逼得连连后退，血风这才意识到，‘影魔分身’远比想象中的要厉害，令人心颤。

    亏他扮猪吃虎，隐忍实力，否则眼下在裂云剑，那无可匹敌的锋芒下，当真会付出代价，甚至栽倒在他手中。

    “好小子，我小瞧你了，只有一阶魔圣的修为，却拥有九阶的实力，你到底是怎么做到的？”血风看向‘影魔分身’询问道。

    “你是如何做到，我便如何做到……虽然我不是你的对手，但我可以陪你玩命！”‘影魔分身’持剑而立，浑身散发出血煞气息强势道。

    因为云儿在旁边，所以不敢施展其它法术，顶多也只有施展魔影术。

    所以从某种程度上来讲？，他的实力削弱了很多。

    可即便如此，防御上有玄光钵，攻击上有裂云剑，一时间倒也立于不败之地。

    针尖对麦芒。

    当血风缓过气来时，‘影魔分身’立刻扛不住那狂暴的攻击，连连败退。

    “小子，你到底是什么人？”

    稳住局面上，血风开始认真打量‘影魔分身’，似乎这才意识到他的身份不简单。

    “你把我当做是护花使者就行了！”‘影魔分身’傲然道。。。