“这不就得了”

　　孙翼觉得白霖这个问题问得真是太好了，直指最关键的一点，那就是星海花有毒

　　“大家听听，这可是陈轩自己承认的，他承认星海花蕴含毒素，但是昨天给280名儿童治病的时候，有没有把这一点说出来可怜280儿童的家长，连知情权都没有，连自家孩子的安全都无法保证，就算平时那些去医院治疗重病的病人，也要他们的家属签了同意，医生才能动手术呢”

　　孙翼这番话，可是说到市民们心坎里去了，现场的市民更是纷纷点头，表示赞同。

　　陈轩在家长们不知情的情况下，给他们的孩子服用星海花，单从这一点上讲，就完全没有医德

　　霎那间，又是一片斥责陈轩的声音。

　　俞飞彤听得又气又急，这个孙翼诡辩实在太厉害了。

　　她一时间，都想不出如何帮陈轩反驳。

　　而陈轩却是一如既往的淡定，他先让现场市民们发泄一下情绪，等他们稍微安静后，才不紧不慢的开口道“各位，假设你们带小孩出去外面游玩，小孩突发重病叫医生过来急救，难道也要等你们签了同意，医生才能给小孩做急救吗昨天280名儿童集体患上怪病，若是等他们的家长签好同意，我再给儿童们做治疗，到时候耽误时间，导致儿童死亡，谁来负责”

　　“这”现场的市民被陈轩这一句话问住了。

　　确实，昨天的情况非常危急，金老带着整个天海市的医学专家团队，都对怪病束手无策。s11字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　若不是陈轩拼尽全力、进行长达十一个小时的施救，许多家长都只能白发人送黑发人了

　　哪里还有时间等家长们签下280份同意

　　因此观直播的市民们想着，陈轩没有问过家长们的意见，直接给儿童们使用星海花，也是情有可原。

　　见台下的市民陷入思考，孙翼内心有点急了，千万不能让这些人恢复理智

　　“陈轩，我说的同意，只是举一个例子而已”

　　“我真正要说的是，你没有让家长们获得知情权，难道昨天治疗之前，你出来跟家长们说一句，星海花蕴含毒性，很浪费时间吗”

　　孙翼这句话，又让市民们的思考方向转变了。

　　是啊，这根本不是签同意浪费时间的问题，而是陈轩连告知一下星海花有毒都没做到的问题。

　　不管陈轩之前医术多么高明，起码昨天在病患家属知情权这一点上，陈轩没有做到医生的职责。

　　“陈轩，对此，你作何解释”孙翼向陈轩，语气咄咄逼人。

　　陈轩冷然道“这有什么好解释的当时我一心救人，哪里考虑这么多”

　　“哈哈，我是你考虑得太多了，才没有将星海花蕴含毒性这事告诉家长们吧”

　　陈轩的回应，正中孙翼下怀，他冷笑一声，转而向台下的市民们。

　　“我认为以各位市民朋友的智慧，都能想得出陈轩为什么这样做。”

　　“因为他当时考虑的，肯定是自己的利益”

　　“你们想想，陈轩隐瞒了星海花毒性这一点，表面上成功救治280名儿童，是不是获得广大市民的一致赞颂也因此让自己的

　　名声达到了一个新高度以后陈轩想以此牟利，那可方便多了你们说是不是”

　　“孙先生，你这么一说，我想起来了，警方今天发起募捐，说要帮陈轩购买更多的星海花，现在募捐金额已经达到数百万，原来竟是陈骗子的敛财手段好不要脸”台下一个市民义愤填膺的骂道。

　　他这一说，其他市民全都露出如梦初醒的神色，然后开始为自己参与募捐而后悔不已。

　　到市民们脸上的神色，孙翼内心十分得意。

　　这些市民脑子转得还是挺快的，虽然在他来还是愚蠢至极。

　　但是至少市民们的愚蠢，对他来说非常有利。

　　“陈骗子，快把募捐的钱还给我们”

　　台下群情汹涌，甚至有几个年轻力壮的男子想冲上台。

　　孙翼则当起好人，一边安抚群众情绪，一边让工作人员阻止几个想上台的男子。

　　俞飞彤终于不下去了，大声说道“各位市民，募捐是由我们警方发起的不管我们还是陈轩，都不会私吞你们一分钱而是全部用来采购星海花希望你们不要被孙翼这个家伙带偏了冷静一下”

　　“呸你堂堂天海市第一警花，说得冠冕堂皇，其实是陈骗子的帮凶”s11

　　“就算你们不私吞，用来买星海花，可是星海花毒性这么厉害，你们要帮陈骗子继续害人吗”

　　“我你们绝对和陈骗子勾结在一起了，骗财害人，怪不得一直破不了案，说不定怪病事件，就是你们警方和陈骗子自导自演的骗局”

　　这些话，是台下几个托说出来的。

　　孙翼暗暗给这些托竖起大拇指。

　　说得太好了

　　这下把天海市警方，也一起拉下水

　　到时候那个祁国伟，还能不能像之前那样强硬，向着陈轩。

　　恐怕要反过来求他大伯孙通

　　而俞飞彤听到这些诋毁他们警方和陈轩的话语，险些气炸。

　　但她想反驳，上千市民已经被托的煽动性话语带起了情绪，全都激动异常的大骂起来。

　　着台下骂得唾沫横飞的市民们，陈轩心静如水。

　　他已经抓住了事情的关键点，那就是星海花的毒性。

　　因为白霖现场实验，导致市民们对星海花是有毒中药这一点深信不疑。

　　所以才会对他大肆谩骂，才会对他们发起募捐采购星海花而感到十分愤怒。

　　只要证明星海花毒性，早已被他消解就行了。

　　“你们骂够了没有”陈轩陡然一声冷喝，盖住全场声音。

　　他气势一放，别说普通人，就连那个几个白人大汉，都被吓住了。

　　霎那间，全场鸦雀无声。

　　“为什么你们从不想一下，孙翼他们用来做实验的星海花，到底有没有问题”

　　陈轩可笑般着愚昧的市民们，每说出一句话都是震人心魄。

　　“没错，星海花确实蕴含一定毒性，但不可能让一只小白鼠出现这种中毒反应，这些星海花一定被做了手脚”