    爱德华进了警局。

    发现一群人不工作居然围在一起看电脑。

    一般一群男人围在一起看一台电脑。

    最大的可能性就是在看片。

    但是这里是警局！

    应该不会有人这么嚣张。

    但是爱德华还是忍不住好奇的心，也凑了上去。

    有人看到爱德华探长走来，连忙笑盈盈地举手打招呼：“探长，你来了？”

    “爱德华探长，早！”

    看着他们笑容满面的样子，爱德华不知道是不是最近被背刺太多了，总感觉他们背后藏着一把刀，表面笑嘻嘻，背后随时捅你一刀。

    心太累了。

    人与人之间，就不能多一些真诚？

    “早！”爱德华随意地回应了打招呼的人，人群中让出了一条路。

    爱德华走上前去，扫了眼电脑的屏幕。

    咦？是昨天的那个记者？

    不会吧？

    一个小区比赛，有什么好看的？一个个都没事做了？

    “约翰，从头开始放起…”有人开始起哄道。

    坐在电脑前的那名警员叫约翰，就是他意外发现的节目，就顺手给大家分享了一下。

    约翰警员把视频从头开始放起。

    画面中。

    记者艾伦站在室内布置的内景里先进行一番自我介绍，第一段内容，就是介绍这次美食鉴赏节，先是从二十二号家庭到十五号家庭，几乎是走马观花，粗略的介绍了一遍。

    爱德华眉头一皱，发现一件恐怖的事情。

    那就是视频下面的进度条，才过去五分之一。

    美食鉴赏节，前面美食品鉴环节才介绍五分之一，剩下的五分之四时间在干嘛？

    爱德华隐约感觉有些不妙。

    但还是耐着性子看下去。

    “介绍完上面的几个家庭后，我们再看一看最后的一个家庭，十四号家庭为我们准备了些什么呢？”

    “这位是爱德华先生准备的晚餐，我们可以看到现场好多人都哭了，这是怎么回事呢？我们去采访一下。”

    接着就是采访环节。

    一个个对着镜头哭着说东西太好吃了，有的人则是现场忏悔，祷告以乞求上帝原谅自己曾经做过的坏事，现场更是有一个逃犯当场报警让警察派人来抓他。

    “……”

    记者艾伦采访完毕，开始大肆称赞：“我们可以看得出，爱德华先生准备的美食，仿佛施展了情绪的魔法，让每个吃到它的人，都被勾起一些惆怅的记忆，说起来我也有幸尝到了爱德华先生的美食，也流了几滴泪，我想这是爱德华先生让人们回忆过去的痛苦，来缅怀当下的甜美生活。”

    “……”

    爱德华看着艾伦的介绍，脸上一黑，什么情绪魔法，什么缅怀当下，什么忆苦思甜，不要恶意解读啊！

    我就是想拿一个冠军，赚点小钱，然后补贴家用。

    其他的你整那么多没用的干哈？

    不过，往好处想，他就只是美食节目主持人。

    就算他再怎么吹捧。

    受众也是有限。

    大不了。

    以后这样的节目，他是绝对不会再去参加了。

    爱德华接着看下去。

    “其实，大家可能不太了解，爱德华先生不仅是本次小区比赛的一名参赛者，其实他还是咱们市警局里的一名警探长，这张图片大家都看过吧。”

    艾伦放出图片，那张爱德华冷酷探长照片，让他在警局内部火了一次，爱德华一眼认得出来。

    “？？？”爱德华眉头快拧成了疙瘩。

    这…

    你是一个美食节目的记者啊，请注意你的职责。

    不要放与美食无关的图片博人眼球！

    “我之前一直以为这是虚构的，是原画，或者是插图，但在一位记者朋友那里得知，这张照片是真的，就是他在冒死之中拍下来的，说出来大家都可能不信，就在前几天，爱德华探长孤身一人，独闯数十人的地下黑帮，与之搏斗。”

    说到这里，艾伦沉默了片刻，“可能很多人会疑问，为什么只有探长一个人，他没有队友吗？说到这里，不得不告诉大家一个不幸的消息，现在纽约市警局已经只剩下爱德华一个探长了。”

    “我想，大家应该明白为什么探长会一个人执行任务了，而且最近，艾伦也收到一份调查数据，有近百分之二十的人，希望减少警员来减少财政支出，如果这一政策真的推行下去……”

    “我想，我们就失去了一个真正的背后英雄…”

    “我们可以想象到市警局的难处，爱德华探长所承受的压力。”

    “在这里，我希望大家对市警局，对爱德华探长多一些关注，他是我们的英雄，我希望能够善待我们的英雄。”

    爱德华看到视频的下面有网友发的评论。

    “泪目，没想到我生活的城市里，居然有这么一个伟大的人。”

    “这场美食节我参加了，当时没吃上爱德华探长的美食，很可惜，但是现场确实有很多人哭了。”

    “我证明楼上的说的没错，我当时吃了，就想起了难过事，后面我就跟闺蜜打电话道歉了，并且取得了她的原谅！”

    “拍拍你心疼你，我也跟闺蜜闹僵了，我也需要一份爱德华探长的美食。”

    “你也跟闺蜜的爸爸那个了？”

    “……”

    还有很多感动人的评论。

    “我也吃到了，让我想到了我现在的男友，每次我来大姨妈的时候，肚子痛的时候，他都会起的很早给我泡一杯红糖水，不让我做任何事情，真的很感动，也很荣幸能碰到他，他真的很温柔。”

    “姐妹，真正爱你的人，根本不会让你肚子疼！”

    “……”

    “好可惜没有吃上！”

    “不可惜，因为有这么好的一个探长保护着我们的城市，我们应该感到开心！”

    “我决定了，我要堵爱德华探长的大门，万人跪地求做一顿蛋炒饭，1/10000。”

    “2/10000”

    …

    爱德华翻看评论，越是往后看，心里越是沉重。

    怎么会有这么多的好评。

    搞的好像你们真的吃过一样。

    终于，黄天不负有心人，他在评论下面找到了理智人。

    “那些说把自己吃哭了，我觉得不太可能，有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。”

    “……”

