    第二天早上起来，胡小满穿着新衣服，精神抖擞的背着包出发了。

    今天是她正式进入食品厂上班的日子，新工作怎么样还不知道呢。

    也不知道新同事好不好相处，会不会刁难人？

    毕竟人多的地方就是战场，上辈子一个公司就三个主播都能玩出宫心计来，更何况知一个部门呢？

    胡小满到食品厂的时候，还有半小时上班。

    今天早上在上班之前，她需要去做工作交接。

    到了地方，按照张主任之前的交代，她找到了采购部主任王世海。

    是个四十多岁的中年人，有点秃顶，带着一副黑框眼镜。

    她敲了敲门，里面的人应声抬头向她看过来。

    “请进。”王世海放下手里的笔，让她进来。

    胡小满走进去礼貌性微笑，“你好王主任，我是采购部新来的胡小满，今天过来报道。”

    说完，她将一个蓝色的布袋子放在桌上。

    这一番操作让王世海一脸疑惑，“这是什么？”

    “哦，老家亲戚带来的特产，也不知道王主任喜不喜欢。”胡小满回道。

    一听是特产，王世海表情淡淡的。特产不就是蘑菇山野菜？有什么稀罕的。

    也就是山里的人当作是宝贝，城里人谁稀罕那个？

    他就差一脸嫌弃了，不过当了几年主任，早就不会把心里的想法挂在脸上了。

    他随手打开袋子，看到里面的东西一愣。

    随即把身子凑过去，推了推鼻梁上的黑框眼镜。

    “这是……”

    肉？

    他有些诧异，这鲜红微冻的，可不就是肉吗？

    还带着骨头的肉，要知道贴骨肉是最香的。

    他不自觉的咽了口口水，想到胡小满还在呢，立马咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。

    “咳咳，那个，胡小满是吧？”王世海把袋子盖上，然后将东西拎下去放在脚边。

    胡小满看到他的动作也没有多看，笑着点了点头，“是的王主任。”

    王世海点点头，“嗯，张主任跟我说了，你现在就可以去办公室报道了，剩下的事情我会给你办了。”

    其实入职这种事，都得本人亲自去跑，毕竟厂里上班需要档案之类的，都得交上去。

    但是他直接就让人去上班了，其他的事情都不用再管了。

    闻言胡小满满意的笑了，“那就麻烦王主任了，我先过去了，不打扰你了。”

    王世海点点头，让她出去了，看着离开的身影，心里很满意。

    来了个有眼力见的，挺不错。

    还是老张不坑人啊，之前别人拜托他招工进来的，一个个一点眼力见都没有。

    这不，那些人现在还是临时工呢。

    不过胡小满这边就是正式工转来的，所以没有临时工一说。（瞎掰的。）

    但这番送东西，让王世海很高兴，以后就多照顾一下好了。

    胡小满走出办公室直奔采购部去。

    说实话，其实不送礼也没什么，毕竟来了就是正式工，她不需要讨好谁。

    但上面的人收了东西，那肯定不会为难的。

    最起码有什么事儿，也能看着点。

    尤其是现在的工作，胡小满也并不觉得满意，必须得再往上调一调才行。

    谁会那么容易满足？她也一样。

    所以，她才会送东西。

    不过也不是什么好东西，她之前买了一些冻肉，就是图便宜送礼用的。

    给王世海的，就是一块带骨头的前槽肉，也就是猪前肘那半块。

    一共十斤左右，看着很多了，现在没点关系可买不着。

    有了这块敲门砖，想来以后也能少很多麻烦的。

    采购部距离主任办公室一共就十几步的距离。

    她走到门口附近，就看到有人进屋了。

    胡小满跟着进屋，里面就两个人。

    一个是二十多岁的短发女人，长像清秀。

    另一个是三十多岁的男人，一头短发，身体微微有些发福，看起来有些油腻的样子。

    胡小满还挺惊奇呢，这年头还有胖人呢，真厉害。

    而且这两人在她进门以后，明显有些手忙脚乱的。

    那个男人甚至在后退的时候，不小心碰翻了一个椅子。

    胡小满眉头一挑，表面没有任何情绪，好像没有看到他们的慌张一般，微笑着打了声招呼，“你们好，我是新来的胡小满，以后请多指教。”

    “哦，你就是新来的同志，你好你好，我叫张友信。”男人神色间有点尴尬，但还是热情的打招呼。

    对面的女人也一样，在张友信说完以后，就跟着自我介绍起来。

    “你好我叫孙玲。”她看着胡小满的表情，就怕刚才的事情被看到。

    不过胡小满一直没有其他的表情，只是在问别的事情。

    孙玲松了口气，心里还是很紧张。

    胡小满问到了空位置，便坐在那里。

    这个位置靠着窗户，夏天确实挺爽的，但是容易被晒，冬天又特别的冷。

    尽管屋子里烧了炉子，可是木质的窗户依旧在透风。

    又是单扇玻璃的，根本不保暖。

    胡小满没有任何情绪，因为她本来就是后到的，其他人选择好位置也是很正常的。

    如果是她自己，那也会选择好的位置坐。

    桌上有很多灰尘，她去打了盆水，孙玲热情的帮忙，用炉子上的水壶兑了一点热水。

    “谢谢你啊。”胡小满微笑道谢。

    不帮忙她也不会说什么，但是人家帮忙了，这就是必须道谢的。

    孙玲笑了笑说道：“不用客气。”

    等胡小满擦完桌子之后，外面又进来人了。

    人还没进门，声音都听到了。

    “唉呀妈呀冻死我了！”一个二十多岁的小伙子走进来，冻的哆哆嗦嗦的。

    胡小满看了他一眼，不禁在心里吐槽：穿个羊绒大衣就出来，你不冷谁冷！

    这天气有时候外面都零下四十多度，大家都是里三层外三层的套，谁穿大衣啊？

    这人上面围着一条灰色的围巾，里面一件米白色的毛衣，外面就是灰色的羊绒大衣了。

    这不是找死吗？

    “哟，这是来新人了？”小伙子进门就看到多了一个人，而且还是个漂亮的姑娘。

    他上下打量一番，问道：“小同志，你是新来的？我叫朱建军，你好啊。”

    胡小满面色不改，笑着点点头，“你好，我叫胡小满。”

