    王鹏和李忠信介绍这个地方的时候，李忠信是越听越头疼，他总有一种感觉，这次母亲去了这个地方以后绝对会有罗乱。

    　　李忠信的家里面，他的太姥比较迷信，而这种迷信直接影响到了李忠信的母亲王雅清，让王雅清也成为了一个很迷信的人。

    　　虽然共产党不让党员迷信，但是，王雅清却依然有着这样的一种想法，对于什么仙了神了的，那是相当信。

    　　她总有这样的一种说辞，信则有，不信则无，我不反对别人不信，但是，我自己信这个不影响其他人，那是没有问题的。

    　　用王雅清的话来讲，莫问得失，只问自心，莫管其他，先管人品，种好自己的田，教好自己的书，做好自己的人，什么都没有问题。

    　　对于这个事情，李尚勇是很反对的，李尚勇觉得，媳妇这是典型的迷信头子，这香港现在还没有回归中国，算不上是中国的什么大仙，信这个东西没有用，有那个时间，做点什么事情都好，非得去拜什么仙佛，净搞一些没有用的的东西，共产党员是不应该信那种东西的，可是，李尚勇却是管不了王雅清这个方面，只能是听之任之。

    　　李忠信在岁数小的时候没有发言权，哪怕是到了现在的这个岁数，他也是在家庭当中地位最低的那个，说出来的话，他母亲根本就不予采纳，一旦要是李忠信说多了什么，她立刻就拿出来母亲的架子来训斥李忠信，反正李忠信在这个事情上是没有任何招数的，只能是顺其自然，要不然的话，也不会在后世的时候，李忠信得陪着母亲去还愿什么的。

    　　不过呢！这次李忠信转念一想，也是没有那么太多罗乱的东西的，他想要到香港这边来也是相当费劲的，到时候和母亲一说，让人帮着还愿了就可以了，香港这边现在有王鹏在，到时候这个事情就算到王鹏头上即可。

    　　原定的是出去旅游逛街，因为母亲王雅清要到黄大仙祠，李忠信便和三井雅子以及晴子她们说了，实在不行，让她们自己去逛街。

    　　让李忠信没有想到的是，李忠信一说去这个黄大仙祠，三井雅子她们几个人甚至比王雅清还要兴奋，纷纷表示要到这样的一种地方去看一看。

    　　李忠信想了半天以后，也算是想明白了一些事情。

    　　神秘主义是早期人类文化的共性，但这种倾向通常会随着生产的发展和科技水平进步而消退或转入隐性。

    　　在这一点上，日本可以说是一个特例，日本文化中浓厚的神秘主义色彩始终是重要的、显性的。

    　　即便在现代社会，日本的神秘主义在其文化领域仍然没有减弱，具有代表性的便是妖怪横行的世界观，这在二次元中的表现尤为突出。

    　　孤立环海的自然地理条件塑造了日本独特的信仰体系，从对绳纹文化的考古发掘可以看出，原始日本人对自然物与自然现象的泛神崇拜由来已久。

    　　李忠信忽然感觉到他是真的醉了，他没有想到，不光是母亲对于这个方面感兴趣，他身边的这些人，包括那个法国佬杰米诺，都对这个东西颇有兴趣。

    　　第二天一早，李忠信在母亲的催促下，他们一行人坐了五辆车很快来到了黄大仙祠这边。

    　　到了黄大仙祠这边下车以后，王鹏在安排人到前面打点事宜的时候，他开始对李忠信他们说了起来。

    　　他们进入的时候，要从左边的黄大仙祠大门进，完了后再从右边的大门出去后再回来坐车，这个是一个规矩，具体的是什么原因，他并不清楚，但是，都是那么说的，大家也得入乡随俗。

    　　这个事情李忠信倒是知晓一些，正常情况下，以寺庙的坐向为论左手为大，出于恭敬我们理应从右手进入，所以左进右出应该是进庙方向。

    　　以寺庙方面来说，出于礼貌以香客为大，他们希望请香客从寺庙的左手进。

    　　李忠信跟着王鹏进入黄大仙祠以后，他发现，眼前的黄大仙祠虽然被高层住宅遮挡着，可高层住宅却挡不住黄大仙祠的宏伟建筑的气势和香火的旺盛，大有春色满园关不住，一枝红杏出墙来之感。

    　　李忠信看到，进入黄大仙祠以后，入口两边是一间间小门面，里面则是给求签人解签的，每家门口都挂着醒目的招牌，有关于经营许可证的，还有介绍自家解签大师如何、如何灵验和出名的，看着店里面的解签大师，一个个穿戴都很讲究，基本上都是保持着古时算卦先生那一身行头。

    　　李忠信发现，有的店面围的人就多，有的店面围的人就少，还有的店面压根就没人，这就说明，谁的名气越大，谁的人脉越广，前来解签的人就越多。

    　　王鹏一边跟在李忠信身边，一边对李忠信解释着说，黄大仙祠是有求必应的，每日求签、解签的人很多、很多，而且大多数都是很准的，人们遇到疑惑或者难事等自然就会来这里的。

    　　李忠信看着一个个求签者的虔诚，他发现还真是那回事，只不过李忠信向来是不求签的，当然就不会靠近他们。

    　　李忠信只在大雄宝殿这边观赏，没有去那边求签，但是，王雅清和三井雅子她们几个人却是在进入黄大仙祠上了高香求签以后，便直奔那据说是黄大仙祠当中解签最好的那个地方而去。

    　　李忠信看着母亲和三井雅子她们几个人的背影，心中暗自感叹起来，都说搞寺庙是最好的生意，真就是这个样子。

    　　李忠信看到，母亲她们几个人进来也就是一小会的时间，就花费了好十几万元的港币，就是那平日里什么好东西都不舍得买的母亲，一下子也是花了一千多港币买香。

    　　要知道，这个时候一百港币兑换人民币是八十三元多一些，也就是说，王雅清买个高香，就花了一千多人民币。

    　　要知道，这个时候在中国人均年工资也就是五六千块钱，这一个香就相当于两个多月的工资钱。

    　　推荐都市大神老施新书:

