    就在刘备赞叹赵云武力的同时，典韦却悍然出手。

    只见他单手持戟，直取赵云腹部，速度之快，几乎无法用肉眼看得真切。

    赵云前一刻还在询问典韦有没有受伤，哪想到只一瞬间的功夫，此人便出手袭击自己，端得是不讲武德！

    虽没料到，但赵云手上却不慢，刹那间，出手便握住了典韦的手戟。

    “足下这是何意！”

    赵云单手握住手戟，抵抗着另一端典韦传来的阵阵巨力，面色不善道。

    典韦这一试探，便明白对方不仅气力不弱于自己，速度更是强于自己。

    “奉我主刘玄德之令，将尔拿下，还不速速束手就擒！”

    冷笑一声，典韦大声说道，同时另一只手戟也攻了上来。

    赵云手无寸铁，只得左闪右躲，却仗着身法灵活，勉强招架了下来。正要回身从马上取出自己的冰刃时，就听到了典韦这句话。

    “刘玄德？可是在真定募兵讨贼的刘公玄德？”赵云大声问道。

    “你既知主公大名，还敢纵马冲阵，真个是不知死活！”

    典韦大笑一声，手下攻势更迅猛了。

    这下赵云明白典韦为何要攻击自己了，心中大呼误会。

    “壮士且停手，此乃误会！”赵云一边躲闪，一边辩解道，“某因兄长病重，情急之下想寻军中医者救治，并无冒犯玄德公之意！”

    典韦却不理睬，刘备下令让他拦下赵云，他便只想着将赵云拿下。

    而赵云知道典韦是刘备属下后，生怕恶了刘备不给自家兄长治病，更是只能闪躲，不敢反击。

    此时，刘备带着林朝，终于一路小跑赶了过来，大喝道：“都住手！”

    典韦没有丝毫迟疑，应声而停。

    接下来，便是刘备与赵云的第一次会面。

    看着眼前仿若人猿泰山，又配了个佛祖耳朵的刘备，赵云大受震撼。

    观此人天生异象，英武非凡，又能对部下令行禁止，就连刚才与自己交手的铁塔汉子，都对其唯命是从，实乃英雄之主也！

    由此断定，此人应该便是在真定城募兵讨贼的大汉忠良，刘公玄德！

    只是自己刚才纵马冲来，已犯了军中大忌，只望玄德公不会降罪吧。

    一念及此，又想到兄长命在旦夕，赵云便刘备躬身下拜道：“常山真定赵子龙，拜见玄德公！方才因兄长病重，才迫不得已纵马狂奔，还望玄德公恕罪！”

    这下，轮到林朝愣住了。

    方才他见此人赤手空拳能与典韦周旋，便存了招揽之心。

    可他万万没想到，这人居然就是常山赵子龙！

    人送外号，云云云……云妹！

    本来林朝还挺遗憾的，因为直到出征都没能碰到赵云，没曾想今日在这里遇到了。

    缘分啊！

    这种大鱼既然遇上了，就决不能放跑！

    而在赵云观察刘备的时候，刘备也在上下打量着赵云。

    他见赵云勇武不凡，整个人又不卑不亢，心中更欢喜了，刚想开口说些什么，却被赵云抢先下拜。

    “子龙速速请起！”

    刘备冲上去一把拉住了赵云，阻止他拜下去。

    一般下属大礼参拜上位者的时候，上位者都是虚托阻止，然后下属拜谢起身。

    一来一回，不知道的还以为两人都是武功高手，能真气外放阻止对方的动作一样。

    而像刘备这种直接过去拉住别人，是很失礼的行为，但在此刻却显得无比真诚。

    赵云大概也被刘备这一举动惊住了，愣了一下才反应过来。

    “子龙，你兄长何在？某军中有善岐黄之士，定能治愈令兄之疾。”

    刘备是何等英雄，他敏锐的察觉想要招揽赵云此人，他兄长才是真正的关键所在。毕竟此人是替兄长治病，这才纵马狂奔。

    能为兄长做到如此程度，此人必是忠义之士！

    赵云见刘备不仅没有降罪自己，反而安排医者为兄长治病。心中大为感动，被刘备的大度深深折服，拜谢刘备后，便转身将兄长赵星从马车上扶了下来。

    此时的赵星，还在不停的咳嗽，以至于脸色通红，喘息困难。

    刘备赶忙安排医师为其治疗，并亲自叮嘱一定要治好赵星。

    为了得到赵云，刘备可以说是做足了功夫。

    而这一幕全都被赵云看在眼里，又是一阵感动。

    说他礼贤下士也好，笼络人心也罢，反正刘备是实打实的付出了，并且换来了赵云的好感。

    赵星的咳嗽是老毛病，而刘备军中都是真定城中的名医，很快便帮赵星止了咳，同时开出了几副药。

    自上次林朝生病之后，他想搞的医疗体系虽然没有半点头绪，但此次他却强征了各大家族的高明医师，就是防止刘备身边的人生病而死。

    本来军队随行的医者都是治外伤的，毕竟战场上受伤怎么也不可能有内伤。但林朝依旧带了好几个擅治风寒的医者，而赵星也成了第一个受益者。

    止了咳之后，赵云又忙着为兄长煎药，但凡赵星有传唤，赵云皆应声而至，绝不假手于人。

    “子龙果然是忠义之士！”刘备在旁感叹道，“忠义之士好啊，若大汉人人如子龙这般，又岂会有今日之相！”

    “天下纷乱，皆因人心丧乱而起！”

    “玄德公所言极是！”后面传来荀谌的声音，却是他与田丰联袂而至。

    本来他二人见刘备下令行军，却不见动静。心中生疑，过来一观究竟。

    正巧听到刘备的感叹，荀谌便有感而发的赞同一声，田丰也面色严肃地点了点头。两人都对刘备的感慨颇为认同。

    刘备这边一通感叹，田荀二人也一通附和，但林朝却很煞风景。

    只听他笑道：“玄德公，朝观赵子龙此人，不仅勇武过人，更是忠义之士。如此贤才，合该为玄德公所用，元皓兄以为然否？”

    田丰：“？？？”

    这句话我怎么好像在哪听过！

    想着，他忍不住看了一眼荀谌。

    荀谌不明所以，还以为自己有什么不妥，下意识正了正衣冠。

    刘备听了林朝的发言，顿时双眼放光，开口问道：“子初，听你之言，某能收服此人？”

    林朝含笑点头。

    “计将安出？”刘备追问道。

    林朝笑了，这太简单了！

    只见他对着刘备耳语数句，声音极低。

    旁边自林朝开口就面露不屑之色的田丰，此刻却绷紧了耳朵，想要听清楚内容。

    奈何林朝说话的声音实在太小，他一句也没听到。

    林子初厚颜无耻，又专擅阴谋诡计，实乃小人耳！

