
　　又等了两天，商柒发现余漾的忍耐力是真的好强啊。

　　都这么多天了，这人竟然都没开口。

　　这是真的不想见自己了吧？

　　可商柒有些忍不住了。

　　这比耐心的游戏，她是真的比不过余漾啊。

　　商柒训练的时候都有些心不在焉的。

　　一直在琢磨着要怎么和人见面。

　　也不能是随随便便轻易就见了。

　　“我打听到了，隔壁那个帅哥叫余漾。”

　　商柒错愕的看了过去，“余漾？”

　　“对啊，是叫这个样子，我觉得名字都很好听，还有柒柒你的名字也好听。”

　　商柒笑了笑，只不过觉得是不是隔壁学校的人眼神都不好啊。

　　余漾怎么就成了最帅的呢，余漾也就还好吧。

　　虽然在高中也有不少外班的人追他，也不知道是不是自己跟着他认识太久了，平时见过他太多面了，这人好像也没有她们说的这么神吧。

　　“晚上训练结束，我们要不要去看帅哥啊？在男生宿舍门口蹲，肯定能蹲到的。”

　　商柒刚想拒绝。

　　另一个女孩子已经拉过了商柒的手，“好啊好啊，看帅哥怎么能没有我，柒柒一起吧。”

　　“啊？”

　　“哎呀，一起了，你都给我们吃雪糕了，我们看帅哥怎么能不带你呢，有帅哥一起看。”

　　商柒干笑了两声。

　　晚饭之后，商柒就被二人拉着朝着男生宿舍楼跑去。

　　“我觉得我们仨站在这不有点突兀嘛，这可是男生宿舍啊，有点变态。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看帅哥怎么是变态呢，我没站的男生宿舍前又不是男浴前。”

　　商柒抿了一下唇，有时候总觉得自己不够变态而和周围的人格格不入。

　　“你们仨鬼鬼祟祟的在这干嘛呢？”

　　问话的是同班的同学。

　　“你知道过隔壁学院的余漾吗？”

　　“谁啊？没听说过这个名字，你们仨在这蹲人啊？他怎么你们了？骗钱还是欺骗感情了？”

　　商柒蹲在地上，小小的一团。

　　“他没怎么对我们，我们就是听说他是隔壁最帅得，校草级别的，所以想来一饱眼福。”

　　男生摇摇头，肩上还搭着毛巾，转身去了澡堂的方向。

　　商柒等了好久啊。

　　太阳都已经下山了。

　　“是不是这个啊，我觉得这个长得还不错。”

　　“好像不是吧，我觉得长得有点普通了。”

　　商柒无语的看着二人，“你俩连人长什么样子都不知道就来这里蹲，就算人在你们眼前走过去你们也认不出啊。”

　　不过蹲到现在，商柒确实没看到余漾。

　　又过了十分钟，再不回去天就快黑了的程度。

　　商柒起了身，蹲的腿都麻了，“回去吧，下次打听清楚再来蹲人。”

　　另外二人也只好叹口气。

　　回去的路上，商柒走在了最右边。

　　“下次我一定要打听好了，浪费了我这么久的时间，想看个帅哥怎么就这么难呢。”

　　“说不定其实我们已经见过了呐，可能我们眼光比较高，觉得他也没有那么帅而已。”

　　“也有可能。”

　　商柒有些心不在焉的。

　　到了宿舍门前。

　　突然被人撞了一下，一个女孩子快速的在商柒的身边跑过。

　　商柒微微皱眉，看着跑过去的女孩子。

　　“啧，什么素质啊，撞了人都不知道道歉，柒柒你没事吧？”

　　商柒摇摇头。

　　“余漾，你怎么在这。”

　　骤然想起的声音，让三人都抬头看了过去。

　　门边有个男生高子很高，身形修长，微微倚靠着铁门，正低头看着手机。

　　被人叫了名字，这才懒散的掀起眼皮子看了过去。

　　是刚刚撞了商柒的女孩子，此时双手背在伸身后，一脸腼腆的看着余漾。

　　余漾淡淡看她一眼，“在等人。”

　　女孩子眼里的光黯淡了一点，“等谁啊我能知道吗？说不准我还认识呢。”

　　余漾不好意思直接把商柒叫出来，忍了两天，今晚准备直接在女生宿舍门前开始蹲了，接受了很多女生的目光，余漾都快受不了了。

　　这商柒到底跑哪去了，这天都黑了，还不回来。

　　听着女孩子的话，余漾想着说出来，说不定可以帮忙打听一下。

　　正准备开口，结果视线错落到了女孩子的身后。

　　那傻姑娘正一脸呆愣的盯着自己。

　　四目相对，余漾勾了勾唇，“不用了，我已经等到了。”

　　说完，越过了人朝着那边走了过去。

　　身边的人碰了碰商柒，“刚刚是不是叫他余漾了？”

　　“是咱在等的那个余漾嘛？”

　　“他为什么朝着我们这边走来了？”

　　“靠，来了。”

　　三人都有些紧张。

　　商柒也不知道为什么自己也开始紧张了，明明十分钟之前，自己不还在蹲他嘛。

　　“这都几点了，你还不回宿舍？都七点半了！”余漾拿着手机给商柒看。

　　这下子就连身边的两朋友都一脸错愕的盯着商柒看。

　　商柒轻轻的眨了一下眼睛，“你不也没回宿舍嘛，好意思说我。”

　　余漾觉得她这反应不对劲，只有刚对上眼那一瞬间的呆愣，想看到的惊讶都没有啊。

　　余漾微微皱眉，“喂，你看到我都没什么反应吗？不琢磨一下我为什么会在这里吗？看到我都没觉得诧异吗？商柒你是面瘫吗？给点反应行不行？”

　　商柒微微勾唇，“我还没问你呢，你之所以一直都没告诉我学校，其实是来这里了是吗？”

　　余漾移开了视线，“就那是凑巧填来了这里，然后知道你在隔壁学校，就想着之后见你再吓你一下，谁知道这里人这么多，完全找不到。”

　　商柒哼了一声，“那是你不用心找好不好。”

　　余漾琢磨出了这句话有些不对劲。

　　追问，“不用心找？难道你早就知道我在这里了？”

　　商柒对他挑眉，“要不然呢，第一天在食堂吃饭我就看见你了好吧，你给我发语音都不知道注意一点，杂音太大，都暴露了。”

　　余漾脑子转的很快，所以商柒才会故意引导他什么窗子不窗子的事，还会给他打电话，所以刚刚才没有觉得奇怪，才会反应这么正常。

　　余漾笑了出来，“没想到被你给反套路了。”

　　“我也不笨的好吧。”

　　一旁的女孩子听着二人的对话，好像琢磨出来了一点。

　　“所以你俩认识？卧槽，既然认识，我们刚刚还在男生宿舍门口蹲了这么长时间。”

　　余漾眼睛一亮，紧紧的盯着商柒，“去男生宿舍等我了？”

　　“没有，我是陪着他们去看帅哥的。”

　　商柒又转头看着二人，“现在看清楚了吧，就他这个样子也能算是帅哥？谁散步的谣言啊？”

　　余漾笑了。

　　两女孩子默默开口。

　　“柒柒这难道不帅吗？”

　　“这比刚刚看到那些都帅好多好吧。”

　　商柒，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（4）免费阅读。https://www.23sk.com 