    

    姚主席挥手对看台上的观众致意，一派大佬风范，林飒也想学，可他怕气质不够，学不好，只能乖一点看向老布朗，他怕老布朗再作妖，不让他得分，现在林飒有个小目标，不说新秀得分王，最少混个三阵总行吧。

    老布朗对林飒这狗腿装乖的样子充满了嫌弃，不过今天这场比赛，就是大势所趋，林飒必须打，而且是火箭那个大个子中锋在，他就得上那一种，不然，联盟跟球队都会收拾他，主教练，也不是那么好干的。

    火箭的阵容，在老布朗看来很扯，有个超级中锋，竟然没有准备足够优秀的蓝领替补，反而使用一个统治力不够的进攻型前锋替补，这就是可笑，范甘迪也是名帅，真是不知道怎么会犯这种低级失误的，不过火箭的阵容扯淡归扯淡，对如今的活塞，却真的是很不友好。

    比赛正式开始，大本这次自己都放弃挣扎，让姚主席在他面前轻松拿到跳球，随后火箭的进攻回合开始！

    火箭的阵容是真的烂，稀烂，但是这也架不住姚主席在内线的绝对优势，篮球这项运动，很多时候真的是天赋好就能为所欲为，

    莫布里底角边线高位传球给落到篮下的姚主席，这种传球，换个人来做中锋就是失误，但是由姚主席这样身高臂长的怪兽做中锋，就叫巅峰秒传，林飒今天打内线位置，看见这球都傻眼了，这玩意要怎么挡！？

    姚主席拿到球高高把球举起，被压制在身后的大本就连视线都受到影响，别说对手，被姚主席挡着，他连队友在哪儿都看不见，只能起飞避免被姚主席直接扣篮，随后，姚主席的行为就对大本造成了侮辱。

    姚主席运了一步球，随后拉开距离的后仰跳投，火箭先驰得点。

    姚主席挥舞了一下拳头，转头回阵地，大本就觉得，这球伤害性不大，但是侮辱性极强，而且，20多公分的身高差距加臂展，太可怕了，姚主席只要篮下落高位举手，他就必须跳，不跳，如果上篮就是直接丢分，跳了，像刚才那种情况就是羞辱，大本只是一球就打的极难受。

    爱莫能助啊，就姚主席这身高再配上投篮技术，林飒也想不到好办法，打卡片，还觉得有点亏，毕竟他还想试试，能不能在水了的火箭上面，用实力打出战绩。

    林飒今天的位置是大前锋，阵地出手点一般在中线，对位球员是凯文卡托，一个全能型也全不能的大前锋，身高比大本都高，这身高一般都是打中锋的，但是卡托不算强壮还有点瘦弱，所以位置通常是移动到大前锋，降维打击，但是大前锋位置需要的运动能力跟阻挡战术运用，卡托又都做不好，所以场均虽然有数据，在这年代却不值钱。

    凯文卡托次归次，也要分跟谁比，他恰巧就是林飒最不适应的那类防守员，身高臂长，林飒中距离接到比卢普斯的传球，瞬间坐蜡，顶着打，他顶不动这比大本高的巨汉，秀脚步，林飒觉得还是别闹了，中距离脚步没用的，跑动运球林飒试图寻找机会，然后就被弗朗西斯包夹了。

    活塞的灵魂是大本，如果大本在篮下能维持统治力，林飒就敢闭着眼睛扔，但是今天大本被姚主席卡在圈外，冲都冲不进去，林飒要出手盲狙他还真不敢，活塞现在的进攻防守都出了大问题，林飒被包夹，找到机会传给普林斯，普林斯今天打的也不舒服，没了大本的篮下威慑力，普林斯也不适应，顶着吉姆杰克逊硬着头皮投了一个，然后就被姚主席轻松拿下篮板，吉姆杰克逊连强度都没给到普林斯。

    分差逐渐拉开，上半场7分钟，活塞7比16大比分落后火箭队，老布朗在认真观察场上的形式，活塞现在虽然胜率还排在联盟前四，季后赛基本是稳了，而且活塞的战术、阵容都堪称完美，几乎不存在短板，但是活塞有个致命缺点，那就是大本一旦被限制住，他们缺少可以一个人背着球队前进的外线至强点，本来这个至强点可能是林飒，但林飒还只是新秀，表现并不稳定，比如今天，他面对卡托这连蓝领都不算的球员，就打的缩手缩脚，适应性还是有问题。

    活塞喊暂停，林飒下场，拉希德华莱士补上。

    依旧没有出汗，但是林飒坐在替补席人都有点懵，他还真没想过，有朝一日他跟个边缘球员竟然能打成这样，现在林飒4投1中，罚球2中2，拿下4分，没有篮板，没有助攻，几乎在上半场一点作用都没发挥到。

    ：“林飒，好好休息，很快你还要上场的，放平心态，这只是常规赛而已，输一场两场，我们也输得起，重要的是，可以在失败中学习到什么。”老布朗第一次给了林飒一碗鸡汤，还是没毒的，有点小感动。

    其实，林飒现在希望事逼儿系统能搞点事情，这样林飒就有动力玩波大的，但是事逼儿系统今天不知道怎么了，死活不开口，咸鱼的一塌糊涂。

    双华莱士在篮下，活塞依旧没有取得理想的效果，分差没有进一步扩大，但是也没有任何缩小的迹象，第一节结束火箭28比活塞21。

    老布朗现在都觉得火箭这个大个子太难缠了，如果现在杵在那里的是大鲨鱼，那老布朗还感觉好一点，反正连邓肯都不跟那肥鲨玩，大家也都觉得打不过他正常，但是今天面对一个新秀赛季刚结束的小朋友，活塞竟然打的缩手缩脚，就不能忍了。

    第二节开始，林飒特地查看了一下自己的卡片，真是用哪个都心疼，偏偏不用还不行，如果不抽卡片，今天活塞基本要交代在这里，活塞的战术本里，就没有跟姚主席打的这一课，把他当鲨鱼打也不行，鲨鱼罚篮不确定性极高，所以可以赌一赌他都投不进，但是姚主席在第一节就罚球三投三中，犯规对活塞的杀伤力比火箭更高，成本高度亏损。

    认真的看了一次火箭的阵容，姚主席，莫布里，卡托，杰克逊，弗朗西斯，林飒感觉见鬼了真是，这组合，基本除了姚主席在篮下之外，可以说是要啥没啥，比卢普斯能打炸现在的弗朗西斯，卡托也打不过拉希德，活塞阵容上除了一个中锋全方面碾压火箭，但就是打不过，气都气死！        

