    长安城的四方楼从沃丰区搬到了朱雀大街三百七十八号。

    这地方还有一个名字，叫七道桥——秀水河绕皇宫一周穿城而过，连接皇宫的有四座桥，然后沿着朱雀大街而行，从南至北便是五道桥六道桥到九道桥。

    七道桥在朱雀大街的北端，跨过七道桥就是长安街的不夜坊——长安城没有宵禁这么一说，这不夜坊顾名思义就是没有夜的坊市。

    长安居民们的夜是如何渡过的呢？

    有钱人家的夜生活其实挺丰富的，女人们会约上三五好友闺蜜在家里打麻将，而男人们嘛……更多的就是喝酒上青楼打茶围。

    不夜坊就是长安城兴起的青楼集中地。

    这个位置也极好，通过七道桥和朱雀大街相连，在长安城中依旧算是个中心的位置。

    四方楼这个位置当然更好，它就在七道桥头，面向宽阔的朱雀大街，背靠秀水河，站在三层楼上往不夜坊一望，说不定还能看见某个到楼顶来吹风散心的小姐儿。

    若是有望远镜……说不定还能偷窥到一些香艳的春花秋月。

    此刻燕熙文等人就站在四方楼的三楼上。

    这是楼顶的挑台，挑台极大，上面甚至还布设了假山亭台。

    站在这挑台上，燕熙文指了指灯火辉煌的不夜坊，笑道：“瞧瞧，那么大的一片坊市，全是活色生香的地方，比之金陵的秦淮河可热闹了许多！”

    说着这话他转头看向了秦墨文，“墨文兄当年建造这座长安城的时候肯定就想过，将秀水河引了一支去不夜坊，这简直就是神来之笔！”

    “你居然将那条河命名为胭脂河……墨文兄，当年你是不是就是将不夜坊设计为青楼聚集地的呀？”

    秦墨文一声苦笑，“这可不是我的主意，这是陛下的主意。至于那条胭脂河倒是我命名的，不过修那条河的意图原本不是给那些青楼去放画舫的。”

    “那是用来干啥？”

    “陛下说用来防火。”

    云西言一听顿时大笑，“谁的火气能有那么旺盛？不夜坊那么多的小姐儿莫非还灭不了火？”

    他这话当然是胡掐，却引来众人开怀。

    “来了长安半年了，莫要说今儿才知道原来咱们眼皮子底下还有这么好的一个地方……”云西言看向了霍怀瑾，“我说霍司令，这可是你的地盘子，给兄弟们说说，不夜坊数百家的青楼，哪一家最为有名？”

    霍怀瑾一听瞪了云西言一眼：“你们可比我早来了许多时间，再说……我还真不信你云尚书没去过不夜坊！”

    云西言双手一摊，“你这可就真冤枉我了，接手户部至今，我真的是两点一线，忙得个脚不沾地才将户部和商业部合并之后的一应账目给理清楚，若不然，这四方楼恐怕都没心思来。”

    这倒是实话，无论是燕熙文还是宁玉春或者是秦墨文等等，当今大夏新的领导班子都忙得个昏天黑地，以至于不夜坊的那些青楼至今都没有接待过几个这长安城的官员。

    于是有流言说大夏皇帝禁止官员们来不夜坊，也有传言说新官上任三把火，陛下就在长安，他们哪里敢去。

    事实是傅小官并没有禁止，而是这些官员真的没空。

    白天累的像狗一样，脑子里装着的是满满的朝中事物，再加上新的权力机构诞生，各部门之间的官员要磨合配合，下了班多会去拜访一下各部门的头头们，为自己的部门行事理个便利。

    这是暂时的，当大夏新的权力机构正常运转了之后，当各自熟悉了自己的岗位之后就会有了闲暇，自然就会邀约三五好友去不夜坊消遣消遣。

    “今岁怕是没有时间了，不过现在一切都在走向正轨，我估摸着明年……明年咱们喝酒听曲儿的时间就会有了。”

    宁玉春望着那歌舞升平之处，又笑道：“我倒是听说金陵的国色天香和观云城的流云台都在这不夜坊斥巨资打造了各自的青楼，据说设施一流，各地的花魁在此齐聚，至今还没有分出个胜负来。”

    “听说不夜坊三百八十青楼约定在明年三月三举行一次花魁角逐赛，那恐怕会是长安的一场盛会！”

    燕熙文一听眼睛亮了起来，“那感情好，若是到时候有时间，咱们也去凑凑热闹瞧瞧。”

    云西言笑道：“那花魁一旦角逐了出来，只怕会身价倍增，连带着会将其它小姐儿们的身价也给抬起来，看来……要去不夜坊玩乐得趁早，明年怕是会涨价了。”

    就在众人说笑的时候，傅小官带着刘瑾和宁思颜，三人走入了这四方楼，上了二楼。

    二楼都是雅间，傅小官不知道霍怀瑾他们在哪个雅间呀，于是他派了刘瑾去挨个的敲开了门。

    这时候正是用晚饭的时候，二楼的雅间已经满座。

    当刘瑾敲开第五个雅间的门，向里面望了望，还小意的赔了一个不是的时候，门里有吼声传来：

    “你特么谁啊？不长眼的东西！”

    “……啊，公子对不起，我寻个人打扰您了！”

    刘瑾正要退出来，傅小官又听见了里面有骂声传来：“寻人寻到老子这房间来了？你知不知道这里坐着的都是谁？滚！”

    刘瑾真的是滚出来的。

    里面那人一脚踹在了刘瑾的腹部，将他从那门里给活生生踹了出来。

    刘瑾捂着肚子就哭了，他爬到了傅小官的身边，一把抱住了傅小官的大腿：“皇、主子，小人给您丢、丢脸了！”

    这打狗还要看主人呢，现在的人居然都嚣张到了这种地步？

    宁思燕瞧了瞧傅小官的脸色，傅小官的脸色有些黑。

    他走了过去，来到了那雅间的门前，抬腿就是一脚。

    “砰……！”

    那门被宁思颜直接给踹得粉碎，里面的人似乎被吓了一跳，然后一个声音陡然响起：

    “你又是谁？想造反了不成？来人，将他给老子抓起来，打得连他妈都不认识！”

    宁思颜淡定的站着，才发现这雅间里居然站着六个极为强壮的异域汉子。

    不是汉人，倒像是刺勒川或者西夏自治区的蛮人。

    那六个汉子腰悬九环大刀，迈着大步向宁思颜走了过来。

    “拓跋公子，算了，这里毕竟是长安，天子脚下，还是少生是非。”

    “天子脚下又如何？本公子乃西夏自治区总督之子，这些贱民三番五次来打扰本公子，若是在西夏，本公子早就把这些贱民给砍了！”?

