
　　叶脆也是想为自己报仇，别以为它们丢嗒嗒一族没有脾气了。

　　它那时在星兽群里不是白混的，它不怕星兽，星兽怕它，它暗搓搓地对一些星兽建立了波纹联系，让这些没有多少智商的星兽实际上听从它的命令。

　　这几只星兽成了叶脆的眼线，它通过这几只星兽得到了变异人的行踪。

　　……

　　离索安星不远的太空上,空间突然晃动起来，在产生晃动的区域中央出现了一个白色光点，这个白色光点一经产生迅速扩大，成了一片刺眼的光芒区。

　　一个黑色的物体从白光中跃出，很快露出了全貌，是一只黑灰色的星兽。

　　这只星兽从虫洞里出来后,在虫洞前游荡起来。

　　然后从白光里再跃出一只星兽，接二连三地,六只星兽从虫洞那边穿过来。

　　六只星兽拖着它们巨大的、奇形怪状的身躯,在太空里胡乱游荡着。

　　过了好一会，再有物体从白光里跃出，是一舰星舰。

　　星舰的造型跟六只星兽有得一比，以人族的审美看，是奇形怪状的，颜色是怪异的暗油绿色。

　　这种星舰太好辨识，是变异人的星舰。

　　这艘油绿星舰过来后，在四周探测了一圈。

　　却没能探测出附近有一队隐形的舰队。

　　这队隐形的舰队所属是妉华的联邦第七军团。

　　妉华在接收到叶脆发出的消息后，立即做好了伏击的准备。

　　当年蒙耀明逃往小行星星带，却迂回来到跟小行星星带反方向的索拉星附近是有原因的，因为索拉星附近有个被变异人掌控的隐秘虫洞。

　　蒙耀明的精神力是SS级，妉华从他的记忆只得到了附近星域有个隐秘虫洞的信息，具体在哪没能搜到。

　　还是叶脆在变异人那里伪装成星兽时，从这个虫洞里穿行过，把坐标点给了妉华。

　　不过，这个虫洞并不稳定,在一定的时点才能穿行。

　　妉华收到了变异人准备就绪要对帝国动手的消息，决定主动对变异人进行出击。

　　变异人已做到了对基因进化剂进行量产，而且改进了使用方式，把基因进化剂喷撒到星球的大气层内，引起降雨，凡是被雨水淋到的人，都会产生变异，成为变异人。

　　虽然这种对基因的催化，不会像一对一的使用基因进化剂那样迅速高效，而且，还会造成大量人在变异过程中死亡，但胜在一次||性能对整个星球的人进行转换，效率极高。

　　至于死亡率高的问题，死去的是人族，变异人才不在乎，人族死的越多越好。

　　变异人这次的行动的目的，是把帝国的几个星球转变成变异人星球，首都星是他们的重点目标，不过，位于他们大本营出入口的索拉星首当其冲。

　　妉华过来抢占住索拉星,既是扩大自己的地盘,为这次截击变异人做着万全的准备,更是救了索拉星的人。

　　索拉星人绝大多数都是返祖基因人，而返祖基因人的身体对基因进化剂有着天然的排斥，使用了基因进化剂的返祖基因人，死亡率在七成以上。

　　没有妉华的到来，索拉星会成为人间地狱。

　　“变异人越来越狡猾了，先是让星兽打头阵，看有没有异常，又先派出一艘没几人的星舰过来探路。”

　　竿子对变异人越来越多的使用计谋，而不是像过去那样，喜欢横冲直撞的做法，感触很深。

　　变异人前后不同的行事手段，唯一的变故是，蒙朔明成了变异人的首脑。

　　“船长，这次能不能让我也上战场？”花头终于忍不住妉向华提出了请求。

　　“可以。”妉华同意了，“你一会跟随骆霖少尉的机甲兵行动。”

　　“我明白。”花头大喜，忙去穿戴自己的机甲了。

　　“将军，第一星舰做好了开火的准备。”23sk.Com

　　“将军，第二星舰做好了开火的准备。”

　　“将军，第三星舰……”

　　一艘艘星舰的星舰长向妉华汇报。

　　自从第七军团组建成功后，妉华很少再动用惩戒之索。

　　雪安星星域的独有规则已逐渐建立起来，她会尽量降低自己对这个世界规则的影响。

　　她去各个世界寻找新的规则，从没想过把某个世界占为己有。

　　今天的这场战斗，主力是第七军团的军人们，她只做指挥跟应急救援。

　　因为兵源只限雪安星，所以第七军团的人数还没达到跟其他军团一样的数目，每个人都是宝贵的，少了一个都是很大损失，她争取不让一个牺牲。

　　第七军团的星舰上，装备了她研制出的，带有隐形功能的防御罩，只要不动用武器就不会失去隐形状态。

　　她是以变异人研制出的防御罩为基础，进行了改造与升级，研制出了能让星舰隐形的防御罩。

　　这类新型的防御罩带有一丝规则之力，跟她结成的空间结界有相似之处。

　　而变异人的防御罩是蒙朔明研制出来的，这让妉华更想弄清蒙朔明的来历了。

　　没有这次变异人对帝国的动手，妉华也会找时机会会蒙朔明。

　　……

　　过来探路的油绿星舰探测了一圈，没能探测什么来，驱使起星兽来。

　　六只胡乱游荡的星兽收到了星舰上发出的信号，集结到了一处。

　　过了一会，又一艘油绿星舰从虫洞里跃出，然后一艘接着一艘，不断有油绿色星舰跃迁过来。

　　这支舰队由十二艘星舰组成，最后一艘油绿色星舰跃出后，白色光芒迅速收缩，直至消失，虫洞关闭。

　　也是在最后一个星舰跃出后，妉华下了命令，“开火。”

　　第七军团装备的是新型的束光炮弹，威力不比湮灭炮差多少，而且发射准备的时间很短。

　　一束束的暗灰色的光芒射向变异人的油绿星舰。

　　油绿星舰周围升起一个油绿色的光圈，这是变异人的防御罩。

　　束光炮弹炸开在防御罩上。

　　一组炮弹打完，紧接着就是一组，把变异人星舰全覆盖在炮火之下。

　　湮灭炮准备的时间长，第七军团打的就是这个时间差。

　　几组炮弹打出去，一半的油绿星舰上防御罩失效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第740章 这个星球归我了（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 