    二十七岁：真武宗掌教借百晓生之手，将《神霄玉书》交给你。

    二十八岁：真武宗掌教清虚道人和百晓生联袂来访，两人邀请你共探一处原本掌握在神霄派手中的秘境福地。

    你考虑许久之后，答应与两人一同前往。

    半年后，除了一枚神霄令牌之外，再无所获，三人各自离开。

    二十九岁：清虚道人想要提议你说和与朝廷之事，还流漏出想要支持你重立神霄派的想法，被你婉言拒绝。

    半年后，你再归西北道，想要去金刚门获取龙象功的最后一重功法。

    三十岁：你与金刚门门主大战，两人难分高下，你也没有如愿以偿获得想要的东西。

    三十一岁：你深入西域蛮荒之地，想要寻找避世不出的密宗踪迹，获得龙象功的原本功法。

    三十三岁：皇帝驾崩，兴王被指定继位，各方势力开始下注博弈。

    可是你却置若罔闻，因为经过两年的寻找，你终于寻找到了密宗所在，想要求取原本龙象功，却没想到遇到了一位极为强横的密宗隐世高手。

    原本又要以为无功而返的你没想到，这位密宗高手竟然没有阻碍你，放任你参悟龙象功原本。

    你枯坐三月，虽然参悟出了龙象功的最后功法，却并未修炼。因为这门功法的最后一重，需要极为深厚的佛门造诣，与你的武道截然不同。

    三十五岁：你自密宗离开之后，再次游历天下，拜访各方横炼高手，意欲凭借自己的能力，创造属于自己的第九重龙象功。

    一日，你盘坐山巅，忽然被天空轰鸣的雷霆所吸引，看着闪光闪烁的雷霆，突发奇想，心中竟然升起了一个疯狂的想法。

    你拔出神霄剑，直刺雷霆，竟然妄图接引雷霆之力，淬炼肉身。

    爆裂雷霆之力，贯穿你的身躯，原本以为强横无比的肉身，竟然开始崩溃。

    就在此时，你身上的神霄令牌突然有了变化，经过到了雷霆之力的激发，神霄令牌熠熠发光，抵挡了雷霆的暴虐，只剩下了源源不断的造化生机来滋养你的肉身。

    此刻，你心中若有所悟，对横炼之法的第九重有了明悟，肉身也有了蜕变。

    不料，此时变故突生。

    正在肉身蜕变关键时刻，竟然有阴司的两位高手驾临，这两位一品武者跟随你许久，意图此时取你性命。

    彼时，你虽然被雷霆牵制，却也反手镇杀两人。

    不过却也因此，为雷霆之力所伤。

    三十六岁：你按照神霄令牌中获得的指引，再次来到神霄派山门旧地，以神霄令牌打开一处不为人所知的神霄传承秘境。

    为了获取神霄派真正的传承秘法，你接受了秘境中的考验。

    可是你没有想到，凭借着自己的实力，竟然无法渡过考验，仅仅只是在第四关的时候，就身亡与其中。

    【此生结束。】

    神霄令牌，神霄传承，秘境考验。

    裴玄景看着这一次的模拟经历，不禁陷入了沉思。

    “没有想到神霄派的传承竟然另有它出，而清虚道人和百晓生所知晓的那个秘境福地并不是真正的传承之地，怪不得除了神霄令牌之外再无所获。”他暗暗想到。

    “只是为什么神霄派的传承之地就算有考验，为什么会如此严苛，不通过就要死吗？”裴玄景有些不解。

    他没想要自己这一次的人生模拟会这样死亡，有些出乎意料了。

    要清楚神霄派虽然在道门中行事作风怪异，但是也不是邪道门派，怎么会设下这般九死一生的考验？

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，最初版本的《龙象功》。】

    【第二，雷霆炼体法门（残缺版）。】

    【第三，神霄派传承前三关的经验。】

    “选择第一项。”

    裴玄景想了想，还是选择了第一项。

    虽然说比起后两项的奖励来说，最初版本的《龙象功》对于自己而言，很可能无法修炼，但是这门顶级绝学（PS：金刚门的龙象功是改良的半绝学，但是原本的龙象功是完整绝学。），对自己接下来横炼之法有着极大的借鉴意义，完全可以触类旁通，有所收益。

    至于说那个残缺版的雷霆炼体法，有了人生模拟中的经历，裴玄景手中有没有神霄令牌，根本就没有想要修炼自己的念头。

    毕竟模拟人生中的自己没有模拟器可以用，只能走极端。而现在的自己还有许多的办法。

    至于第三项同理，那个东西虽然有用，但是离他还是有些远了，只能暂时搁置。

    作出选择之后，裴玄景的脑海中就多了关于最初版本龙象功的修炼法门，还有一些密宗前人修炼的心得。

    “果然如此！”

    许久之后，研究了一番这部功法的裴玄景不禁感叹一声。

    其实在最开始的时候，裴玄景就有过好奇，为何江湖上许多大势力将自家功法藏得很严实，不允许有任何外泄。

    可是反观佛门，道门，魔教，这三类势力，特别是三者之中的大势力，他们其实并不是很在意自家功法武学的外泄。

    可以说，每过一段时间，江湖上就有流传，这三类势力就哪一家的武学被人窃取，最后窃取者大多都是不了了之。

    后来他才明白，为何天下之中绝顶高手大多出身这三家。

    这三家不单单是武道门派，他们更有着自己的理念和道理，这一切都已经融入到他们所修炼的武学之中。

    而一旦修炼这三家武学，越到功力深厚，武道巅峰之境，就必然会被影响，会心中认同他们的理念和道理。

    而如果说只想修炼武功，却不认同其中的道理和理念，那么根本就无法将其修炼到至境。

    “怪不得啊，这就是一种投资。广撒网，不培养。不怕你不修炼，只要你修炼了，那就算自己人了。”裴玄景不禁感叹。

    甚至他有些恶意的猜测，那些窃取武学的人到底是真的凭借自己的本事‘窃’到武学，还是人家故意‘送’的呢？

    一切不得而知。

