    “你可以帮孩子办个户口的，对吧！”云筝想到这点，认真地跟赫连兰泽商量着。

    如果孩子出生，没有户口的话，　以后要上学各方面会很麻烦的。

    “你跟我结婚了，孩子出生不就自然有户口了。”赫连兰泽无语到。

    “我的意思是，我们不结婚，你能不能帮孩子解决一下户口问题？”云筝诚恳地问道。

    “我更想解决孩子她母亲！”赫连兰泽盯着云筝咬牙切齿地应道。

    “怎么解决？”云筝脱口而出问道。

    赫连兰泽抬起云筝的下巴，低头吻住了她的唇，过了一会儿，才松开，回应道，

    “云筝，我们结婚吧！”

    云筝有些怔愣，过了一会儿，回过神来，然后摇了摇头，

    “我不能跟你在一起！”

    “为什么？”赫连兰泽错愕地问道。

    如果说之前，她是因为一些原因不想跟他在一起，他还能理解。

    现在孩子都有了，难道这个原因都不足于抵消之前的所有反对的原因！

    云筝看着赫连兰泽，她不知道应该怎么跟他解释比较好，毕竟她无法逾越自己心里的那道坎，而他跟赫连驰是父子关系，又不会改变。

    “有什么问题，你通通说出来，我们一次解决。”赫连兰泽没有什么耐心地应到。

    “没办法解决的！”云筝摇着头应道。

    “你又不说，怎么知道我解决不了！”

    “你是你父亲的儿子，这样的事实会改变吗？”

    “为什么要改变这个？”赫连兰泽错愕地问道。

    “兰泽，你知道我爸妈是因为什么死的吗？”云筝看着赫连兰泽。

    “车祸，不是吗？”虽然没有详细调查过，但多少知道一些。

    “没错，他们是为了躲债主，才发生了意外。为什么要躲债主呢？因为他们已经还不出钱了！为什么会欠那么多钱？因为有人本来要跟我父亲一起联合开发房地产，结果我父亲将钱投进去了，合作方又反悔，不投资了，我父亲之前投资的钱全部打水漂，导致原来运营良好的公司，因为资金链断裂，最后破产了。”云筝面无表情地解释到。

    “这跟我和我父亲有什么关系？”赫连兰泽问道。

    “那个原本要跟我爸合作开发房地产的人，就是你父亲赫连驰。

    如果不是他临时反悔了，我爸就不会投资那么多最后打水漂，公司也不会破产，我爸妈也不会走投无路了，或者说如果他一开始就没有要跟我爸合作生意，我爸妈后来也不至于那么惨！”

    赫连兰泽震惊地看着云筝，过了一会儿才说道，

    “哪怕那个人是我父亲赫连驰，其中或许有很多隐情也许你不清楚，你听到的未必就是全部事实　。退一万步说，我父亲的事，你也不能强加在我身上。难道是为了父债子还？

    如果是这样，凭什么让我儿子受苦，难道连孙子也不放过？”

    云筝看着赫连兰泽一时之间不知道怎么反驳好，最后只能应道，

    “反正我们不能在一起就是了！”

    “云筝，你这样对我不公平！”赫连兰泽抗议到。

    “这个世界上，不公平的事情多着去了。”

    “我不管别人，我只管我们俩！”

    “兰泽，你不会明白我的感受。我知道跟你没有直接关系。但我们在一起，我就必须面对你父亲赫连驰，我做不到当做什么事情都没有发生那般淡然和无动于衷你明白吗？

    我爸妈死得很惨，那时候帮忙处理后事的亲人朋友甚至不敢让我看他们的遗体，我一夜之间从一个父母的掌上明珠，变成了孤儿。

    我这些年来，一直很努力，不是因为我很坚强，而是因为我没有退路。

    我不希望以后跟你在一起后，每天还要面对想起过去的痛苦。而且我更怕——我爸妈不会原谅我！”

    “云筝，你不要激动，不管什么事，我们慢慢解决！”赫连兰泽这会儿拥着云筝，不再跟她争辩，而是安抚着，让她先冷静下来。

    她现在怀着身孕，他担心她这么激动，会影　身体。

    云筝有些无力地靠着赫连兰泽，她也希望没有这些乱七八糟的事情，她也希望能够跟赫连兰泽在一起，孩子不要成为私生子。但现实就是这样残酷，她不可能自欺欺人地当做什么没发生过。

    “我们慢慢来，不管什么事情都有解决办法的，你先坐下来休息一下。”赫连兰泽扶着云筝走到沙发坐下，然后给她倒了一杯水。

    云筝喝了两口水后，渐渐平静了下来。

    赫连兰泽没有再继续这个话题，只是问道，

    “你晚上想吃什么？我好饿！”

    云筝怔了一下，然后抬起头看向赫连兰泽，他也不像在开玩笑，就那样楚楚可怜地看着她，让她突然之间又想气又想笑的。

    “活该！”最后，云筝冒出了这两个字，语气却明显没有刚才那么激动了。

    “不管什么事情，我们都会有办法解决的，你对自己没有信心不要紧，要对我有信心。”赫连兰泽回应道。

    “……”云筝直接无语了。

    “你说我们晚上吃什么好呢？麻小？算了，孕妇不嫩吃　辛辣食品！

    吃火锅？那太麻烦了，我老婆会太辛苦——-”赫连兰泽滔滔不绝地说着。

    云筝很想将他丢到门口去，然后关上门，省得他在这里烦她！

    最后，到底是云筝于心不忍，还是主动说道，

    “你想吃火锅的话，我们可以去超市买点东西回来吃。我冰箱里也还有一些菜，可以加。”

    “算了，我们还是出去吃吧，你什么都没别做。”赫连兰泽否决到。

    “或者我煮面条给你吃。”云筝继续说道。

    “有第三种选择吗？”

    “可以给煮粥！”

    “你是孕妇，就不能什么事情都不做，衣来伸手饭来张口吗？”赫连兰泽有些生气了。

    “那是婴儿和废物！”

    “……”这下换成赫连兰泽一句话都说不出来了。

    最后，云筝还是进厨房里，给赫连兰泽煮面条了。

    他不是喜欢吃她煮的面条吗？正好她有食材可以煮，而且喝了炖汤的她，晚上也想吃清淡一点，吃面条也行。

