    翌日清晨。

    齐云等人便离开了铁鹰堡，马车咯吱咯吱作响，消失在了官道处。

    王如鹰一身绷带，脸色叹息，站在城楼上，直到已经看不到齐云等人，才转身离去。

    武帮的众弟子，各个脸上都精彩万分。

    虽然只是在铁鹰堡呆了短短两天，但是经历的事却比有些人经历了十几年的还要离奇。

    下午时分。

    齐云等人才抵达洪天城。

    晴天状态下的洪天城颇为繁华，街道上人流熙攘，各类买卖做的火热。

    刚一进城的时候，便看到了很多汉子聚在一起议论纷纷。

    “实在太邪门了，昨天又有人跳河了。”

    “跳河算得了什么，张大郎一家全都被杀了，除了张大郎自己被剥掉人皮，他的儿子和媳妇都被割了脑袋，脑袋都给放进了大窝里，煮得稀烂，简直惨不忍睹！”

    “什么，还有这事？”

    “是什么人做的，查出来吗？”

    …

    车厢内的齐云眼睛一动，听得清清楚楚。

    又有人跳河了？

    他摸起下巴，想起了那天晚上见到的一幕。

    那个跳河的汉子身上明显有阴气缭绕。

    难道现在跳河的人也是同样原因？

    武帮大厅。

    帮主赵天龙和一群太保、长老、堂主正在议事。

    此刻，赵天龙的双眉紧紧皱在一起，露出思索与沉重之色。

    “帮主，不要考虑了，傲家的人已经亲自下命令了，这件事我们得做好。”

    方长老说道。

    右侧的葛长老叹了口气，道：“说的是轻巧，可是这么多人命，到底要从哪里弄来？”

    “青龙帮不是马上要来了吗？让他们的人分出一半，不告诉齐堂主不就行了。”

    方长老说道。

    “齐堂主现在还在处理铁鹰堡的事情，我们就把注意打到他以前的弟兄那里，这合适吗？”

    葛长老问道。

    “有什么不合适的？青龙帮投靠了我们武帮，已经成为了武帮的一员，一切行动都要接受武帮的指挥，我们这是顾全大局。”

    方长老说道。

    “这件事再容我考虑考虑吧。”

    赵天龙叹息道。

    方长老忍不住提醒了一句，道：“帮主，傲家的人可等不及，万一…”

    “报~”

    外面冲来一位弟子，叩倒在地，拱手道：“报帮主，齐堂主在外求见！”

    “齐堂主回来了。”

    赵天龙眼睛一闪，道：“快，让他进来！”

    那名帮众顿时退了下去。

    不多时，齐云便大步走来，身躯魁梧，弥漫强悍气息，拜倒在地：“见过帮主，属下不辱使命，顺利解决了铁鹰堡之事！”

    “好，齐堂主果然勇武过人，快快起来。”

    赵天龙一拍座椅扶手，开口说道。

    “谢帮主！”

    齐云拱手起身。

    “嗯？”

    忽然，赵天龙眉头一皱，道：“八太保、九太保呢？他们没一起回来？”

    “帮主，铁鹰堡的诡异过于厉害，八太保、九太保虽然勇武过人，但还是中了诡异圈套，不幸被杀，属下保护不利，请帮主责罚！”

    齐云拱手说道。

    赵天龙脸色顿时变幻起来。

    “他们…他们都遇害了？”

    齐云低头不语。

    殿内的其他太保、长老、堂主全都大吃一惊，议论纷纷。

    大太保眼睛一寒，开口厉喝：“你放肆，齐堂主，为何你没有事情，偏偏八弟和九弟出事，是不是你杀害了他们？”

    四太保也是冰寒的道：“三哥的死就和你脱不开关系，现在八弟、九弟又出事，齐堂主，怎么这些事都和你有关？你没来的时候，一件事没有，偏偏你来了之后，接连出事，你敢说和你没关系？”

    齐云一言不发，静立堂中。

    这件事能平息最好，若是无法平息，只能和他们翻脸。

    他现在需要一个保护的外衣，来避免和神秘势力做直接接触。

    这武帮是最好的选择。

    所以才会投奔过来。

    说到底这是一种过渡！

    若是对方直接撕破脸皮，那他也没办法了。

    这种过渡大不了不要。

    赵天龙深深吸了口气，低沉道：“他们是怎么死的？”

    “被诡异所杀，尸体碎裂，惨不忍睹，属下将他们埋在了铁鹰堡！”

    齐云拱手。

    赵天龙沉默下去。

    方长老则是眼神不善的在齐云身上扫视起来。

    “齐堂主，现在活着的人只有你一个，还不是你想怎么说就怎么说？”

    他语气淡漠。

    齐云依然一言不发，心中平静。

    他早已经将方长老定位为一个死人。

    这人早晚得捏死！

    现在随便他聒噪吧。

    赵天龙忽然深吸口气，道：“好了，人死不能复生，老八、老九得死，只能说他们命中如此，齐堂主顺利解决了铁鹰堡之事，也算是为我们武帮涨了颜面，算是大功一件吧，现在老三的管辖之地一直都还空着，齐堂主，这些辖地现在也都可以给你。”

    “多谢帮主！”

    齐云喝道。

    众多太保、长老、堂主全都暗吃一惊。

    三太保的地盘划归给齐堂主了。

    这下，事情再明显不过了。

    帮主真是要收义子了。

    大太保、四太保各个露出浓浓不甘。

    方长老则是显得颇为阴郁，不再多言。

    “老八、老九的地盘也是个问题，随着他们去世，这些地盘暂时交给祝堂主、林堂主、秦堂主三人打理吧。”

    赵天龙说道。

    “谢帮主！”

    很快有三位堂主走出，拱手称谢。

    “嗯，都散了吧。”

    赵天龙挥了挥手，有些疲惫的说道。

    众人相继退下。

    大太保等人出了大殿之后，聚集到了一起，开始密谋什么，嘴里嘀嘀咕咕，不时以阴冷的目光看向齐云。

    齐云脸色平淡，看都未看他们一眼，踏上马车，离开这里。

    “二爷，情况怎么样？”

    阿大问道。

    “没事了，还将我的地盘再次扩大了，三太保的地盘划归到了我的旗下。”

    齐云平静道。

    阿大顿时吃了一惊，道：“这赵天龙到底打的什么主意？”

    “还能是什么，想拉拢罢了。”

    齐云说道。

    现在他的价值远超过八太保、九太保，赵天龙对于这一点还是看得挺透彻的。

    马车穿街过巷，不多时来到了天狼堂堂口。

    黄海、李青等人顿时迎了过来。

    “堂主，此行可还顺利？”

    黄海问道。

    “一切都好，黄海，你现在带人给我接管了三太保以前的势力，现在这些地方全都划归到了我的名下，归我打理。”

    齐云说道。

    “什么？”

    黄海大吃一惊，不敢置信。

    “还不去？”

    齐云说道。