 说话间，老人家忙碌了起来，满脸笑意的烤起了红薯。陈

    飞和林秋涵在一旁和老人聊了起来，也从老人口中得知了他的情况。

    老人姓刘，是龙安市本地人，在龙安市市郊有一套老房子，还有一个儿子。本

    来，刘大爷这样的生活，在龙安市就算不富，也能过上普通生活的。但无奈的是，刘大爷的儿子从小不学好，高中毕业之后，就跟着街头混混在外面瞎混，根本不回家，更别提赚钱了，甚至时常回家像老父亲要钱。有

    一个不争气的儿子也就算了，更加悲剧的是，在去年的时候，老人的老伴突然病了，冠心病。

    刘大爷带着老板跑了好几家医院，总算是将老伴的病情给稳定下来了。但家里的一点积蓄，也随着这一场大病而彻底的被挖空了。

    家里没有了积蓄，但老两口还得生活，再加上老伴的病还没彻底的好，要靠药物持续恢复。所以，刘大爷不得不出来做事赚钱。不

    过，他年纪大了，又没有一技之长，其他的事情也干不了。最终只能置办了一个小摊，在街边卖起了烤红薯。毕竟，刘大爷这么多年照顾老伴，做饭下厨的手艺还是很不错的。

    前段时间，天气转冷，刘大爷的手艺也不错，买烤红薯的人就多了，再加上路人也可怜刘大爷一大把年纪的在外奔波，所以往往还会多买几个。这

    么下来，刘大爷一天倒也能赚个几百块，除去成本之后，一天也能净落一百多块。这个收入，对刘大爷来说，算是很不错的了。但

    ，好景不长。刘大爷赚钱的日子没持续多久，就有些街边的小混混找上门来了，伸手要保护费。

    刘大爷不敢得罪他们，给他们交钱了。但结果这群混混胃口越来越大，来的频率越来越高，每次要的钱也越来越多。刘

    大爷扛不住他们的剥削，没有办法之下，只能换位置，来到了这里摆摊。却没想到，在这地方，竟然还是遇到了收保护费的混混，而且，这些人更狠，直接将刘大爷的钱包都抢走了。幸

    亏陈飞出手相助，否则的话，后果不堪设想。听

    完，林秋涵不由得柔声安慰起了刘大爷。而

    陈飞则是皱起了眉头，表情有些冷了。

    这大半年的时间，他不在龙安市。结果没想到，龙安市乱成了这样。

    那个徐少直接高调封路拦人。现在，街头混混都敢在街上收保护费，甚至自己抢了。简直是太嚣张了。

    要知道，之前陈飞在龙安市的时候，龙叔管理着龙安地下世界的秩序。虽然免不了也有各种地下世界的争斗和龌龊事情，但大体的秩序却还是维持得不错的。道上的人，还是要遵守道上的规矩的。而

    现在，上到那什么徐少，下到刚才的红发小混混，全然不讲规矩，完全肆意的胡来了。

    如此状况，让陈飞很是不满。

    想到这，他站了起来，看了老婆一眼，然后走到一旁，摸出手机，打通了侯东的电话。“

    陈先生，您有什么事吗？”侯东恭敬道。陈

    飞语气严肃，道：“侯东，我这边遇到点事情，我想问你些问题。”随

    即，陈飞将自己刚才的想法给侯东说了出来。侯

    东听完之后，微微沉默了一会儿，随即道：“陈先生，说实话，龙安市地下世界的秩序。自从您和龙叔离开之后，的确慢慢混乱了起来。”“

    我们龙腾集团，算是龙安市的大佬了。但您和龙叔，还有卫少这些武道高手全都去省城了。我们剩下的人，实力差了很多。我们四大天王，算是实力强的，也只有黄级中期的实力而已。”

    “刚开始的时候，靠着您和龙叔的威名，我们还能维持住龙安市地下世界的秩序。但随着时间的推移，总会有人发现我们的弱势，自然会生出些其他的想法。”“

    就这样，龙安市地下世界的秩序，也就慢慢乱了起来。特别是几个月前，那徐少进入我们龙安市之后，局势就越发的混乱了。”“

    我们龙腾集团现在也只能算是勉力维持着大体的状况，形势已经不大好了。”

    听完侯东的讲述之后，陈飞也不由得一阵沉默。顿了片刻，他出声道：“既然这样的话，我这次回龙安市，帮你们将事情解决，将局势稳下来。”“

    后面，我再让龙叔和卫天那边，从省城弄些高手回来撑场子。还有，你们龙安市的人，也要自己勤奋练习，增强实力。不行的话，就集体去卫天的武馆，特训一番。”

    “是，多谢陈先生！”有了陈飞的开口答应，侯东顿时兴奋了起来，“陈先生，您现在在哪？我马上过来。”

    陈飞看了看旁边，已经烤熟的红薯，随即道：“算了，今天太晚了。明天你再来，到时候将计划定一下。”“

    是！”侯东恭敬道，随即挂断了电话。陈

    飞收起手机，随即走回小摊，看着正捧着一个热乎乎的红薯，龇牙咧嘴的咬着的林秋涵，不由得笑了，“没想到老婆你喜欢吃这个！”

    林秋涵白了陈飞一眼，一边吃一边解释道：“你以为我从小就是富贵命啊！我小的时候，我爸妈创业还没成功，那时候，我家的生活也很困难的。只是后来公司起来了，家里的生活才好转的。那时候，能有一个烤红薯吃，就算美食了。”

    “原来老婆你小时候还吃了那么多苦。那我向你保证，以后一定不会再让你吃苦了，你想吃多少烤红薯，我就买给你多少。”陈飞笑道。旁

    边，刘大爷见状，不由得笑道：“你们小夫妻感情真好，以后生活肯定会更加幸福的。”

    陈飞闻言，一边掰开热腾腾的烤红薯，大口大口的咬了起来，一边笑道：“承刘大爷你的吉言了！我们一定会越来越幸福的。”林

    秋涵没有说话，但微红的面颊之上，还是染上了一抹喜悦之色，捧在手中的烤红薯，也越发的香甜了。 