
　　“我还以为是城主府的哪位供奉出手，竟然能连杀我三个手下，没想到，居然是一个初出茅庐的小鬼，真是让人意外。”

　　那人说道：“我的计划天衣无缝，即便是洛林那个老鬼，也根本来不及反应。未曾想，却被你这个家伙无意中破坏，不但毁了我的计划，还拐走了我的新娘。你说，我该怎么对你呢，小鬼？”

　　秦洛昇不答。

　　因为他此刻浑身像是要被冻僵了一样，在那让洛璃都有些惊惧的人出现后，被他的眼神看着后，源源不断的恐惧感袭遍全身，他难以作为，连动弹一下都不行。

　　“动起来，给我动起来啊！”

　　秦洛昇在心中疯狂的怒吼，然而，某些事情，并非能够以意志为转移，在绝对的实力面前，绝对压制，没有力量，什么都不是。

　　“勇气勋章，难道就没有作用吗？”

　　勇气勋章的特效勇气，那可是能够无视一切威压，免疫所有精神方面的负面效果啊，但为何，在这里完全无效？难道，这个疑似幕后黑手的男人，他给自己造成的影响，并非是威压，也并非是控制能力吗？如若不是，那应该是什么？

　　“这就是你选的男人？”

　　无视了连动弹都无法动弹一下的秦洛昇，他看向洛璃，语气有些生硬的问道。

　　“如此废物，连我自然而然散发出来的力量都能震慑住，这种蝼蚁，你也看得上吗？”他缓缓说道：“你真的让我很失望！”

　　语气如刀，深深的插在了秦洛昇的心口上，鲜血淋漓。

　　这是羞辱！

　　***的羞辱！

　　是将尊严狠狠的丢在地上，重重的踩踏，来来回回，反反复复的践踏！

　　然而！

　　又能如何？

　　纵然极度的愤怒，又能如何？

　　他说的没错！

　　在他眼中，自己就如同蝼蚁。

　　什么时候，人类会将蚂蚁放在眼里？

　　自己肯定是不会的！

　　而在他的眼中，如同蝼蚁的自己，他自然也不会放在眼里！

　　蝼蚁，就是蝼蚁，永远也别想成为大象，即便之前秦洛昇杀掉了他手下的三个废物，他也依旧如此看待。

　　是什么给了他如此狂妄的底气？

　　实力！

　　强大到足以掌控一切的实力。

　　“我的事，不要你管！”

　　洛璃纵然脸色惨白，但眼中没有丝毫的惧怕，她直直的看着他，神色坚毅，毫不退让：“从小我只当你是哥哥，绝没有男女之想。是你太过于一厢情愿，太过于执着。”

　　“一厢情愿？哈哈哈……”他狂笑道：“你我青梅竹马，两小无猜。从小到大，周围的人哪一个不是说我们天生一对？你的笑容也从来只为我绽放，为何现在就变成我一厢情愿，我太过于执着？”

　　“若是我的笑容给你造成了误会，我很抱歉。”

　　洛璃语气有些软化了下来，或许是想到了曾经他们两小无猜的时候，但她依旧坚持自己的信念，不为所动：“我当你是哥哥，我当是亲人，所以在你面前，我会卸下心防，解开面具，不像是在外，为了维持洛家的形象与声誉，保持我骑士团团长的威严，一脸冰冷。”

　　“我不信！”他咆哮道：“你是喜欢我的对不对，洛璃，告诉我，你喜欢的是我，不是那个废物。”

　　“你我从小一起长大，我所接触过的人，你应该最了解不过。”洛璃深呼吸一口气，眼中泛着失望的神色：“我从未喜欢过一个人，你不是，他也不是。醒一醒吧，罗钦哥哥，不要执迷不悟了，现在回头，还来得及。”

　　“不，不可能！”罗钦狂啸道：“既然已经走上了这条路，我已经不能回头了。更何况，回头能如何，不但失去了来之不易的强大力量，无法报得血仇，反而还会被你那伪善的父亲抓起来，灭掉我这罗家村唯一一根独苗，我又岂能如他所愿？”

　　“你已经入魔了！”洛璃摇了摇螓首，眼睛微润：“或许，我父亲说的很对，你本就不是良人，不可托付终生。以前我还以为这是父亲看不上你，专门说给我听的推托之词。现在，我很庆幸，幸好当初我遵从了本心，没有答应你的告白，否则，悔之晚矣”

　　“住口！”罗钦暴吼道：“是你，是你父亲，你们两个从来没有将我看在眼中过。我罗家的确比不上你洛家，世世代代都是你们洛家的家臣，为你洛家出身入死，百死不悔。”

　　“从小，我就被父亲选中，送进你洛家大门，被你父亲安排，成为你洛璃大小姐的跟班，护卫，保镖，狗腿子，我也认命了。”

　　“你是千金大小姐，天之骄子，能侍奉你，是我的荣幸。你当我是下人，当我是奴才就好，但为什么要叫我哥哥，为什么要对我微笑，为什么要温柔待我，为什么要给我希望又亲手毁掉，为什么，为什么？”

　　秦洛昇：……

　　洛璃：……

　　“对不起，我不知道……”

　　看着疯狗一样的罗钦，洛璃有些不忍，道歉道：“我不知道这会对你造成如此大的困扰，你我一起长大，我是真的将你当成哥哥，并不是下人，更不是奴才。”

　　“好，就算我一厢情愿！”

　　愤怒之后，罗钦也恢复了镇定，他又道：“但为何，洛林那老狗竟如何狠心，居然灭罗家满门。难道，就因为我向你求爱不成，他为了保全你的声誉，不惜将跟了洛家几百年的忠狗家族就这么铲除吗？他，于心何忍？”

　　秦洛昇震惊了，难以置信的看向洛璃，脑海里不由想到了星曜城城主那慈眉善目的样子，那老家伙，居然如此狠毒，如此灭绝人性的吗？

　　“我们做错了什么？到底做错了什么？就是我这不自量力想要吃天鹅肉的癞蛤蟆，一次告白不成，就灭了我罗家满门，甚至连我罗家祖地罗家村都不放过，派遣大军屠村灭门，鸡犬不留？”

　　卧槽？

　　这么牛逼？

　　真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

　　果然，在这些玩ZZ的大佬面前，我特么就是一个弟弟，凑弟弟。

　　“事情并不是你想象的那样！”

　　洛璃看到了秦洛昇有些变化的眼神，不知为何，心中有些焦急，害怕他误会，立马就解释道：“你还记不记得，你父亲当时前去暗魔窟剿魔归来，带回了一件异宝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第156章：隐秘的纠葛，罗家的悲剧（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 