    哗啦啦！

    那秩序神链在晃动，发出哗啦啦的响声。道道无形的音波弥漫开来，将暴动的混沌海镇压。

    在这之后，又有三十七道秩序神链显化而出，随着先前的那道秩序神链一同震荡，散发出莫名的力量，使得道鉴逐渐归于平静。

    那不是秩序神链，而是先天神禁！

    此刻，在吞噬了六块盘古斧碎片，加上先前的积累，道鉴再次恢复了一部分，演化出了第三十八道先天神禁。

    道鉴想要恢复，真是越往后越难，除非是寻到混沌珠碎片化成的极品先天灵宝，在加上上千块盘古斧碎片，供它吞噬。

    不然的话，难以让道鉴重归巅峰状态，恢复成先天至宝。

    道鉴晋升带来的好处，不仅是体现在威力方面，那内部的盘古投影也更为清晰了。就连十二都天神煞大阵，也比之前玄妙了几分。

    嗯，这座无上大阵，又被修复了一部分。

    想了想，姜尘取出帝江神幡的一角碎片，将它扔进了十二都天神煞大阵之中。

    刹那间，一尊庞大无比的盘古法相在道鉴内部成形，散发出无穷的力量。

    就看到，那盘古法相轻轻一动，周围的混沌就好似崩塌了似的，破碎成一股股玄妙的力量，作用在那一角帝江神幡的身上。

    轰隆隆！

    在这种力量下，那团血迹就好似活了过来一般，愈发的璀璨了，散发出万道神光。

    旋即，那团血迹凝聚成一团，化作一滴紫黑色的鲜血腾空而起，从那一角帝江神幡的身上脱离。

    吼……

    从这滴紫黑色的鲜血当中，姜尘好似看到了无穷虚空，而在这些虚空的中心，屹立着一尊高达亿万里的恐怖魔神。

    好似这些虚空，就是他身体的一部分一般。随着他的呼吸，这些虚空也在轻微的颤动着。

    姜尘知道，这尊魔神就是昔日的洪荒大地之主，十二祖巫之首的空间祖巫帝江。

    他的力量，还要远远的超过冥河老祖、镇元子这些大神通者。他与帝俊，同为太古时代的天地霸主，就是圣人，也是对二人忌惮不已。

    这样的存在，哪怕只是遗留下来的一道意志，也是让人族道尊无可奈何。可此刻，任凭帝江的意志如何强大，在盘古意志的面前，也是毫无任何反抗之力的，就被镇压，碾碎。

    不过眨眼的功夫，那滴紫黑色的鲜血便彻底破碎，融入了盘古法相的体内。

    似是从这滴祖巫之血里得了不少好处，在吞噬了它之后，盘古法相的身体开始做出细微的调整。反应到身体内部，就是组成盘古法相的十二都天神煞大阵变得更为完善了，威力也更强了。

    察觉到这个变化，姜尘的心中猛然升起一种奇怪的感觉。若是有朝一日，他能集齐所有的祖巫精血，那么在道鉴的加持下，他的这套十二都天神煞大阵，会不会被巫族的大阵更为完善？

    要知道，巫族的十二都天神煞大阵，只有肉身部分，并无元神部分。而姜尘的这套大阵，盘古元神虽然不完整，但到底还是有的。

    两两相加，自然要胜过巫族。

    可旋即，姜尘就清醒了过来，将这不切实际的念头，驱除出脑海。

    想要筹齐十二祖巫的精血，何其之难？他能得到两个，已经是侥天之幸，不该再奢求太多的。

    刷……

    就在这时，盘古法相的眼中，骤然射出一道神光，没入了姜尘的眉心之中。

    无量虚空大道经！

    那神光，赫然是一门先天道经。

    《无量虚空大道经》，这是帝江祖巫结合盘古传承创造出来的无上道经，以阐述空间之道为主，记载了他对空间的理解。

    四方上下，就是空间！

    将这无量虚空大道经研读一遍过后，姜尘不由被帝江的智慧所折服。也只有这样强大的存在，才能写出如此惊人的道经。

    从这道经的身上，姜尘已经能看出帝江祖巫的强大了。

    此道经炼成之后，心念一动，即可在身体周围生出无量虚空，将所有打向自己的神通，通通流放到异次元之中，从而做到万法不侵的境界。

    而这，还只是小成，若是能炼制大成的地步，那举手投足之间，就能引得亿万虚空之力加持，从而迸发出无量神威。

    念头一起，更是能抹消虚空，使得万物重归于虚无。

    当然，这些都是杀伐的手段，并不是最令姜尘赞叹的地方。无量虚空大道经最让人惊叹的地方，还是在于帝江对虚空的理解。

    帝江认为，天地间存在了无数个次元，这些次元，隐藏在神秘未知的虚空之中，拥有着种种奇妙的力量。

    比如火之次元，里面蕴含着先天火灵之力，若能被火道修士吸收，则会受益无穷。

    又比如生命次元，里面蕴含奇妙的生机，可以治愈一切伤势。

    ……

    总之，各种各样的次元都有。

    而无量虚空大道经最精妙的地方就在于，它能与虚空达成共鸣，从而寻到隐藏在其中的次元世界，并从这些次元中汲取力量，加以利用。

    这也是帝江祖巫为何这么强大的原因，他一拳轰出，除了自己的力量之外，还有无尽次元之力的加持，能不强吗？

    默默运转无量虚空大道经，姜尘果然在虚空之中，感知到了一个又一个微小的门户。这些门户后面，连接着一个又一个神秘的次元。

    试着用神念推开那些门户，可结果无疑令姜尘失望了，别说是推开这些门户了，他连接触都难以做到。

    现在，姜尘对无量虚空大道经的理解还是太浅显了，只能模糊的感知到这些门户的存在，却不能真正的接触到。

    不过，这也验证了帝江的说法，虚空之中确实存在着无数次元。就是不知道，这些门户后面的次元世界，是否有他说的那般玄妙了。

    若是真的话，姜尘简直觉得，这些次元世界就是为他而生的一般。刚好，可以将无量虚空大道经融入他的盘皇统天御神大道经当中。

    姜尘的体内，一共可以修成十二万九千六百个神明化身。

    若是他将无量虚空大道经融入其中，那这些神明化身就可以通过修炼此经，与虚空之中的无尽次元达成联系，从里面汲取力量。

    十二万九千六百个神明，就是十二万九千六百个化身，完全可以沟通十二万九千六百个次元。

    这么多的次元之力加身，仅是想想，就知道非常的可怕。若姜尘真能做到这一点，那他的实力，绝对会提升到一种非常恐怖的境地。

    且，这么强大的积累，兴许可以让姜尘在未来，真的做到最强的以力成道也不一定。

    以力成道，这才以前，姜尘也只有在做梦的时候才会想想。可如今，在沟通了次元之力后，真的会变成现实也不一定。

    嗯，将无量虚空大道经融入盘皇统天御神大道经当中，还有另外一个好处。

    在无量虚空经中，想要沟通次元世界，需要自己一个个的去寻找，去感知，去交流，从而达成共鸣、建立联系，如此才能从里面汲取力量。

    这注定是一个漫长的过程，需要花费大量的时间。

    可姜尘不需要，一旦他体内的神明蜕变成化身，那就会开启灵智，可以独立思考，完全能自己去沟通次元世界，根本不需要姜尘一个个的去沟通。

    如此，非但大大提升了效率，更是节省了无数时间。

    这么一看，无量虚空大道经与盘皇统天御神大道经简直就是绝配啊，互补到了极点。

    姜尘默默的推算了一下，觉得两部道经融合的事大有可为。另外，也可为将时间祖巫烛九阴的盘古宙光大道经融合进去。

    宙光，就是时光。

    有了空间，再加上时间，说不得可以让姜尘体内的窍穴自成一体，化成体内世界，重新孕育里面的神明，将其化为世界之神，生出更多的神通来。

    不过，这都是姜尘的想法，还当不得真。但既然有了头绪，那接下来的事就容易多了，只需一一验证就可。

    “将体内神明蜕变成化身的事，也该提上日程了。”得到无量虚空大道经后，姜尘的心中不由升起了一种紧迫感。

    他的一切想法，都是建立在将体内神明蜕变成化身的前提下，可想要将这些神明全部蜕变成化身，又岂是一件简单的事。

    虽然，姜尘始终坚信着自己能做到这一点，但至今，他也没什么可行的办法。

    眼下他体内的神明，只能说是有了几分灵性，距离演变成化身，具有独立思考的能力，还有一段极为遥远的道路要走。

    以前，姜尘不急，觉得随着时间的流逝，他总能做到这一点。但如今知晓了无尽次元的事后，他知道，自己不能在等下去了，必须要将此事提上日程。

    至于要如何做，姜尘虽然依旧没有头绪，但他心中已经有了办法。那就是收集有关于化身类的先天道经。

    姜尘是打算从这些先天道经之中，寻到解决自己困境的办法。

