　　此刻叶帝和god两人在中路就那样安稳的补着小兵，偶尔消耗一下对手，只不过每一次消耗都是点到为止，这也就导致了双方打到4分钟的时候，血量都还维持在三分之二左右。

　　“经过这一次王者战，god的实力也是越来越强了，想要在线上压制他根本不可能，除非选择妖姬这种英雄，只不过选那种英雄，也更容易被对方抓到机会，到了后期如果秒不了人，那作用肯定没有机械先驱、沙皇这种英雄的作用大。”叶帝喃喃的开口说道。

　　虽然他的声音小，但是这个声音直播间里的众多观众还是能够听到的。

　　只不过这倒不是叶帝特意给他们讲解的，他这个时候完全是一门心思停留在眼前的电脑上，口中的话也都是下意识的说出来的。

　　听着叶帝的话，直播间里的众多观众自然又是一阵议论，只不过这个时候场上的叶帝却是顾不上他们了，在那里专心的对着线。

　　另叶帝比较开心的是，自家上路的波比在前期倒是打出了一丝优势，虽然巨魔这个英雄完克波比，但是那也是在六级以后，巨魔在拥有大招之后。

　　而在六级之前，会玩的波比其实还是可以打出优势的，显然这一局中叶帝他们这边的波比就是一个会玩的。

　　男枪和盲僧两人虽然也都在找机会gank，不过在这种高端局中，想要在前期就拿到人头，那基本上是不可能的，因为前期双方打野如果不是套路开局，那么对面都可以猜出对方打野的位置的。

　　所以基本上在这种高端局中在前期是很难看到大家打架的，如果真要是打架，那基本上双方都是有着把握的。

　　不知不觉间场上的时间便是到达了7分钟，这个时候叶帝还有god两人已经是到达了六级。

　　到了这一刻直播间里的众多观众都是精神一震，因为大家都知道叶帝的标志性打法，到了六级就已经代表着他不想在这样平稳发育下去了，代表着马上就要有所动作了。

　　而且无论是官方还是私下里，大家其实还给叶帝起了一个其他的外号‘六级杀手’，在叶帝无数场的比赛中，他在到达六级那个点成功击杀对方中单的机率高达百分之七十，这是经过统计的。

　　虽然众多选手在叶帝到达六级这个点后，已经打的非常的猥琐了，但是叶帝总是能够打出出人意料的操作，当然了这也要和夜雪狂歌离不开关系。

　　毕竟有的时候对方猥琐在塔下，还是需要夜雪狂歌过来帮忙的，也正是因为夜雪狂歌的缘故，才让叶帝拿下了这样的一个荣誉。

　　到了六级基本上对方就已经要交掉自己的人头了，而这个时候也是对面中单最为惧怕的一个时间点。

　　而在直播间众人的视角下，这个时候他们清晰的看到男枪已经不知不觉的摸到了中路。

　　“哈哈，看来这个男枪也是知道大魔王六级必杀刃这个梗的，我感觉他是过来混助攻的。”

　　“23333333333，不要闹了好不好，以大魔王现在的伤害god如果真想要逃跑，他是留不住对方的，男枪现在的爆发很高，他过来正好补足伤害。”

　　“这一波没有男枪大魔王是杀不了god的，你们忘了一分钟前大魔王就打字提醒男枪过来gank了么。”

　　看到男枪的动作，直播间里的众多观众笑着调侃着。

　　而在到达六级的时候god那边几乎是下意识的猥琐了下去，关于叶帝六级必杀人那个梗就算是远在美国的他也是有所耳闻的。

　　并且在心里在对方到达六级那个点，god下意识的心里一颤，生怕对方做出一个突然袭击。

　　而叶帝这边在自己到达六级的时候，他的目光便是专注了起来，眼睛来回在小地图和机械先驱的身上徘徊。

　　虽然叶帝外表看起来很文静甚至有些儒雅，但是内心里叶帝从来都不是一个安分的人，在前六级能够和平发育已经是他能够忍受的极限了，六级这个点他自然不会在给对方这个机会了。

　　下一刻看到男枪已经走到了草丛处，叶帝双眼顿时一亮，手指这一刻也是跟着飞舞了起来，刹那间场上的沙皇便是滑行了起来。

　　另一边看到叶帝的动作的一瞬间，god便是将自己的手指贴在了自己的d键上，但是看到沙皇是向着他左前方那个位置位移的时候，god手指却是停了下来。

　　虽然他猜到对方这个时候可能会来一个90度角漂移，到时候来到自己身后将自己推走，但是就算是那样自己这个时候也是不能交出闪现的。

　　如果这一波交出闪现了，那么下一波面对对方这样的gank，自己怎么办？

　　难道要龟缩在塔下补兵，如果那样的话，那叶帝的沙皇可就真的能够游走起来了，沙皇这个英雄要走也是十分可怕的。

　　到时候去下路来一个极限漂移将小石兄弟带回来的话，就算是他们两兄弟在厉害，恐怕到时候也得崩盘吧。

　　而就在god思考的时候，叶帝手中的沙皇已经是来到了他的身前，没给对方反应的机会，叶帝手中的大招已经是直接朝着机械先驱的身上拍了过去。

　　随着这一个大招的落地，机械先驱的血量瞬间掉下去了一截，而且这个时候god已经不受控制的飞刀了空中。

　　在推对方的一瞬间，叶帝便是已经在场上疯狂的标记了一个位置。

　　另一边本来还想慢慢走上前去的男枪，看到叶帝这么迅疾的标记出来的讯号，顿时一咬牙直接闪现走出草丛，随后一个e技能直接位移到了叶帝标记的那个点上。

　　在e技能位移过后的一瞬间，他手中的q技能便是朝着空中的机械先驱释放了过去，在q技能释放出去的一瞬间，他的大招和w技能烟雾弹也是被释放了出来。

　　男枪的三个技能释放的速度之快，甚至在机械先驱在空中还没有落地的时候，便是已经释放完毕。

　　一瞬间，机械先驱的血量瞬间变残。

(本章完)

