    第891章 告知

    因为异兽袭击商队事件。崇圣派多次派人清理商道。

    异兽没了，拦路的山匪也没了。苏重无惊无险，拉着一马车的熏肉干，安全回到元青城。

    如果可以，苏重恨不得一直呆在佘山大营吃肉练功，练到黑玉境再回来。

    可惜，旧有练法到顶。气血积攒缓慢，练皮效果微弱。他需要后续练法。

    “突破白玉境的事，不能直接公布。”凌田的遭遇让他心有余悸。

    “让崔老头暗中传消息。”苏重有了主意。

    崔礼和刘元净关系匪浅。刘元净上门拜访，偷偷传递消息，丝毫不会引人注意。

    晚上苏重把事情告诉崔礼。崔老头一口答应，只是闹不明白，不就是突破个关卡，为什么还要偷偷摸摸。

    苏重也没细说。崔礼到底不是练功的，不知道其中关窍。

    满打满算，苏重练功还不到一年。

    这种修炼速度比不上凌田。却也称得上一句天才。

    树大招风，苏重讨厌麻烦。

    第二天，苏重家中。

    刘元净不可置信的盯着苏重双手：“打两拳！”

    苏重也没想到刘元净会这么大反应。他本意是想让崔礼先通通气，然后自己再暗中上门拜访。

    没想到刚听到消息，刘元净直接拽着崔礼来到他家中。

    苏重也不含糊，一拳砸在长条石桌上。

    砰！

    一层石壳脱落。拳头白净如玉。

    “好！”刘元净双眼放光，走上前来绕着苏重打量，不时捏一捏苏重胳膊手臂。嘴里下意识嘟囔：“没道理啊。看走眼了，看走眼了！”

    他是真没想到。当初判定为天赋不佳的小徒弟，竟不声不响的完成了二次蜕变。

    因为凌田被废而大受打击的心情，一下子就振奋起来。

    练武不到一年就能二次蜕变。这意义非凡，代表着有很大可能完成三次蜕变！他教了那么多徒弟，还没一个三次蜕变！

    大天才凌田没了。但老天又给他送来个小天才。还是个心性稳重，努力勤奋的天才。

    “你做的很好！你突破的消息不能告诉别人。得缓一缓。”刘元净越发看重苏重。

    凌田就是太过张扬，被迫卷入元青城势力内斗。这才被人废掉。

    刘元净是被搞怕啦：“今天我没带传承秘策。明天开始，我先传你后续练法，缓个三两月，再公布你突破的消息。”

    这正中苏重下怀。有肉吃有功夫练，苏重恨不得永远不公布消息才好呢。

    ……

    送走刘元净，把今天份的三阴掌练了，苏重就没事情干了。

    功夫练到头了。医术用本源推演了。看病拿药，庄老都不一定比得过他。

    毒药也琢磨了五六种，又有三阴掌傍身，暂时也不急需。

    自从来到这个世界，开始忙着挣钱活命，后来忙着练武学医，第一次有这悠闲时间。

    想了想，苏重决定去找四师兄兰正初。

    自从能狩猎异兽。苏重对异兽肉的需求大大减弱。

    帮兰家押送货物性价比就不高了。借着兰正初的关系，苏重连续三个月都没干活。他都打算直接放弃这份职业。

    没想到兰正初竟没断他钱粮。蓝血猪肉每月二十斤，一斤不少的送过来。

    兰正初照顾他，苏重承情。但活没干，白拿钱，苏重没那厚脸皮。

    今天正好有空，就去说清楚。

    现在他有钱有肉，马上就有新功法，没时间继续押送货物。

    提了一条熏制好的红毛野猪肉，苏重晃晃悠悠就走向兰家。

    ……

    兰家

    兰业正无奈的看着生闷气的侄子：“正初，最近咱们家生意不好。你那些狐朋狗友整日蹭吃蹭喝。早日遣散了的好。”

    “我不是已经把刘宏他们赶走了吗？”兰正初下意识的反驳道。

    他交友广阔，有些朋友确实只是酒肉朋友。但剩下的却是他真心结交的朋友。怎么能直接赶人。

    “还有你那个师弟呢？他连续三个月没接活了吧？每月二十斤的蓝血猪肉，一点儿活不干。咱们护卫队队长都没这待遇吧！”兰业生气道：“好吃懒做，这种人能当朋友？”

    “左师弟不是那种人，他正忙着闭关突破关卡……”兰正初急忙解释。

    “突破关卡？这话你信？”兰业冷哼一声：“我早就到打听清楚了。他一次蜕变就是卡着点儿练成的。本来天赋就不好。这才多久？就说要闭关破境。糊弄鬼呢！”

    兰正初讷讷无言：“我相信左师弟！”

    兰业气的恨不得踢自己侄子两脚。

    “行了行了，你也别哭丧着个脸了。不赶他走也行，你得让他来帮忙押送货物。总不能吃白饭吧？这让其他护卫怎么看？”兰业看着倔强的侄子，无奈道。

    说完叹口气摇摇头。自己这侄子太年轻，识人不明啊。

    ……

    见到兰正初的时候，对方正愁眉苦脸，看到苏重第一眼，对方就乐了：“以前总是你来我这蹭吃蹭喝，头一次见到回头肉了！”

    苏重暗自翻了个白眼道：“看来师兄是看不上啊。”说罢转头就准备走。

    兰正初笑呵呵拉住苏重，抢过熏肉扔给下人，拉着苏重坐下闲聊。

    “你还真能抓住野生异兽？”兰正初好奇。

    “运气罢了。”苏重当然不会告诉对方，他有引兽药粉作弊。

    “我来这里，是想告诉你。最近我要继续闭关练武。押送货物的事就做不成了。”苏重开门见山道。

    “没事，练功要紧。”兰正初笑道：“等会我就让人把这个月的蓝血猪肉给你送过去。”

    “不，我的意思是，我没法做现在这份工作。不能白拿工资，蓝血猪肉我不要了。”苏重道。

    “是不是谁给你说什么了！”兰正初勃然大怒：“是我二叔吗？我找他去！”

    前脚来劝自己，后脚就私下找苏重劝退，他兰正初交个义气朋友怎么了！竟还偷偷耍手段！

    “怎么了这是？”苏重一脸懵，连忙拦住对方。不就是辞个职吗？怎么还恼了？

    兰正初叨叨叨把一腔愤怒全都说了出来。

    苏重这才明白怎么回事。合着自己果然成了别人眼里的白嫖党。

    “真没人和我说什么，我就是要闭关修炼。”苏重哭笑不得，连连安抚。

    兰正初不信，扯着脖子就要冲出院落。

    苏重伸手拉住兰正初，拎小鸡一样就给拽了回来。

    “你撒手！”

    “你先坐下我就撒手！”

    “快点儿撒手！”

    “你冷静下来我就撒手！”

    “你他么快给我撒手，我手要断啦！”

    苏重讪讪松手。三阴掌专门淬炼双臂，加上白玉境玉鸟拳，他的力量竟远超兰正初！

    “怎么回事？力气变这么大？”兰正初揉着手腕满脸不可思议。

    以前两人交手，可都是他仗着境界高力气大压制苏重。

    今天手腕被苏重拿住，他竟挣脱不开。

    眼睛不由自主看向苏重双手，然后就撇到一抹玉色？

    兰正初：“……”

    “白玉？！”

    (本章完)

