    第131章挽弓射箭打人脸

    沈黎说到了要点，这也正是折羽思虑所在。他打断了北戎人的自戕，也是为了追出幕后真凶。

    不过现在书院已接手，他便暗中留意。

    “最后一科考试了，先考完再说。”

    射科考场的规则相对简单，且不存在对抗性，考生只要记录自己的成绩的成绩就好。根据环数确定分数。

    领弓的时候,发现了玄妙。

    弓的重量不同，射程自然不同。但毫无疑问，重弓有分数加权。

    折羽去拿那拨最重的，却有人和他拿了同一把。

    “小子，看你一副弱不禁风的样子，还喜欢重弓啊，小心闪了手。”说话的是清河崔氏的崔猛,挑衅意味浓重。

    “崔猛？”沈黎眉毛一挑,“凡事都有先来后到,这把弓是百公子所选，你再拿一把就是了。”

    在当今大焱王朝，最尊贵的姓是赢，大概赢以下，就要属沈了。

    崔猛虽摸不清沈黎的真实身份，但也不愿这个时候得罪人。他堆了脸褶子笑：“那你咋不劝他松手呢？我也是为了他好，你看他的手……”

    折羽的手修长，根根如玉，当真好看极了。

    按在弓上的手松开了，折羽像似刚刚的事情全未发生，“既然你喜欢，就让给你。重弓多的是，我怕这把脏了手。”

    他换了一把走近考场。

    沈黎拿了把稍轻的紧随其后。

    “现在逞强，看看谁能笑到最后。”崔猛握着弓缀后，别说这弓是真重。

    伴随着教习的指令，射科考试正式开始。每个人的箭筒标配二十支箭,靶在百步之外，射完统计环数。

    射箭一开始,惊呼叹气此起彼伏。有的考生满头大汗，手臂紧张；而有的则因挑选了不合适的弓，连弓弦都拉的吃力。问教习可否换弓时，教习残忍拒绝。正确判断自己的实力，不好高骛远，也是考核的一项标准。

    考生顿时望天无语。

    再看折羽，挽弓搭箭，松开手指，伴随弓弦弹动，带红缨的箭羽窜出，准确地命中靶子正中红心。前一支箭刚射中，他已经从箭筒起初第二支箭，再次重复之前的挽弓搭箭松开手指的动作，毫无疑问命中红心。

    古偶电视剧中，男主角闪电射箭，后一箭穿透前面一箭的狗血画面并没有出现，一弓射三箭的壮观也没有发生。但就是这样冷静的心态、标准的姿势，精确的控制，形成了某种韵律感，令人赏心悦目。

    折羽身后聚集了其他考生，大家目不转睛地看着他。崔猛忘记了挽弓。

    沈黎几乎与他同时完成，虽然他的弓稍轻，但每一箭都是九环以上。

    等到他们离开，身后传来了崔猛的暴躁声，“妈的，这弓怎么回事，是坏的。”

    骂骂咧咧的声音，引来了监考的教习，“肃静，到底怎么回事？”

    崔猛指着地上的弓，“这弓被人做了手脚，歪歪扭扭的只能射几米！”

    教习拾起弓，仔细端详，弓箭准备前都经过严格的筛选，出现坏弓的情形概率为零。这把弓，分明是有人用内力震碎了内部的构造，而外表看起来与好弓无异。这等精细的控制力，何其难得？

    “除了你，还有谁碰过这把弓？”

    崔猛顿时双目圆睁，想起来了，“是他，一定是他！”

    可是，他是怎么做到的？这件事实本身就难以令人接受啊，他难道强到了不可逾越的地步吗？

    崔猛和教习的对话，自然落入了折羽的耳朵。他心情很好，现在他终于可以自由地掌控自己的身体，虽然还不到自己巅峰时刻，但，那只是时间问题。是那株雪莲，在潜移默化地改造着他。

    “是……你干的？”沈黎讶异地问。

    “沈公子，话不可以乱说。”折羽恢复了冰山之色，“你全程在旁边，可看到我做了什么？”

    沈黎明白，有些话，天知地知你知我知就好，说出来就无趣了。她轻松一笑，“今天所有考试都结束了，不如我做东，去元鸣酒家吃一顿。”

    “无功不受禄。”折羽做了个止步的姿势，“我家人还在等我回去吃饭。”

    想着百草诗此刻就在书院外等他，折羽的心情都轻松了些许。

    然而到了外面，却发现空无一人。

    百草诗去了哪里？

    哦，百草诗在陪着黑手老头压马路呢？呸呸，是逛校园。

    今天，百草诗带来新的吃食，有鸭脖子、鸭锁骨和鸭脚掌，搭配了红油蘑菇、红油马铃薯和红油灌肠。

    黑瘦老头准时出现，被百草诗的小食吸引。吃人手软，是亘古不变的道理，老头就问：“你是有亲人在里面考试吗？为什么不进去？”

    “可以进去吗？教习不许。”百草诗说出了自己的问题。

    “书院比较尊老爱幼，你自个进去自然不行，带着我就可以。我也不白吃你的鸭脖子，给你做一回向导。”

    (本章完)

