    陆晚晚没怎么迟疑的说：“我能。”

    事实上，这些日子以来，她也一直是这么做的。

    只是说了，傅朔肯定不信。

    傅朔没想到她会答应得这么痛快，不禁有些高兴。

    “你没骗我？”

    “嗯。”

    ……

    病房外。

    夏栀随陆晚晚走出来后，抱歉道：“对不起少奶奶，我在给你回消息的时候，先生突然叫我过去，我一时不慎，才会被他抢走手机的。”

    陆晚晚回过头来，对她说道：“我没怪你。”

    夏栀松了口气：“先生今天的情绪，似乎格外不稳定，是发生什么事了吗？”

    夏栀恍然大悟道：“那先生也不能把气发泄在我们身上吧？”

    “小夏，现在除了我们，傅家的人都不在他的身边，你觉得他的情绪还能发泄在谁的身上？”

    “总公司出事了，有一名得了绝症的基层员工跳了楼，就为了得到巨额赔偿金。”

    陆晚晚之所以跟夏栀说这些，是为了让夏栀能够更好的体谅傅朔的心情，在平时对他的照顾中，少一些矛盾和误会。

    这些道理，陆晚晚都懂，所以，即便傅朔有时候口不择言，她也选择了忍让。

    夏栀默了默后，道：“我明白了少奶奶。”

    陆晚晚一直包容着傅朔的行为，有一部分是因为他选择了隐瞒。

    而他隐瞒的原因，是为了保护她，不受傅家人的苛责和怨怼。

    “那叫腰间辅助器，傅朔只要戴上它，就可以练习走路了。”

    “真的吗？”夏栀欣喜万分道。

    陆晚晚点点头后，道：“对了，你看到放在傅朔枕边的仪器了吗？”

    夏栀道：“我刚才一进去就看到了，但先生没告诉我那是什么。”

    陆晚晚道：“你办事，我放心。”

    夏栀随即若有所思道：“不过，为先生设计这个腰间辅助器的人，还真是个天才啊！居然能在这么短的时间内，就把它给做出来，一定下了不少功夫吧？”

    “我亲眼所见。”陆晚晚微微一笑后，道：“只不过，这个辅助器只能运转2个小时，超过时间的话，就要给它充电了。”

    夏栀很快明白了她的意思：“少奶奶，您放心吧，我会记得给它充电的。”

    ……

    另一边，回到厉宅的厉景琛，正好看到厉旭阳背着一个行囊走了出来。

    “是，他的确是个天才，这样一来，一个星期后，我和傅朔就能去Y市，给傅家二老庆祝结婚纪念日了。”

    夏栀高兴道：“没错！有了这个，老爷和老夫人他们，一定看不出先生受伤了！”

    “不在家吃完晚饭再走吗？”厉景琛的语气很淡，好像只是随口一问般。

    厉旭阳酷酷的说道：“不了，我还得赶回去备考，下个星期有一个国际计算机竞赛，在美国举办，我可不想丢脸丢到国外去。”

    “你要走了？”

    “对啊。”

    “就这样？”

    厉旭阳有些不满的嘀咕一声，不过算了，他本来也没指望大哥能说什么鼓舞人心的话。

    厉旭阳极少跟他说学校里的事，以至于厉景琛有些反应不过来。

    “嗯。”

    “知道啦！”厉旭阳好似不耐的说道，然而，他桀骜的眉眼中却盛满了笑意。

    这六年来，他恨透了厉家人的无情，连带着也恨上了这座失去陆晚晚的城市，后来他上了大学，每逢假期，都不愿回来。

    “我走了，拜。”在潇洒的挥了挥手后，厉旭阳走下台阶，往院外走去。

    厉景琛单手抄兜，看着他小白杨一样挺拔的背影，忽道：“寒假记得回来。”

    在目送厉旭阳离开后，厉景琛随即转身，步入了客厅。

    “大少爷，您回来了。”

    但现在不一样了。

    这个寒假，他一定会马上赶回来，跟晚晚姐重聚的！

    以前，有轻灵陪伴在他的身边，他再怎么寂寞，也不是孤身一人。

    然而，今天她出嫁了，以后便要在林家生活了。

    佣人们向他打完招呼后，又各自忙碌去了。

    厉景琛独自一人坐在客厅的沙发上，忽然觉得有点太过安静了。

    “三小姐的房间已经收拾干净了，除了……”女佣犹豫了下。

    “除了什么？”厉景琛问。

    “大少爷，请喝茶。”

    厉景琛揉了揉眉心后，问端茶过来的女佣：“轻灵的房间，收拾干净了没有？她有没有忘带什么东西？有的话，就差人给她送到林家去。”

    他低头一看，只见厉轻灵的小橘猫正用圆滚滚的脑袋，来回蹭他的小腿。

    厉景琛一怔之下，把小橘猫给捞了起来，放在了膝盖上。

    “除了它。”

    随着女佣话落，厉景琛感觉自己的小腿被什么东西蹭了下。

    厉景琛还记得厉轻灵说过，这只小橘猫是她的学长送给她的，林岳一定不想看到它。

    为了他们夫妻之间的安宁，厉景琛决定：“不，把它留下。”

    “喵~”小橘猫立刻找了个舒适的位置，四肢缩到肚皮下面，安逸的躺了下来。

    女佣道：“三小姐应该是不小心把猫落这了，大少爷，我们要现在就给她送过去吗？”

    一定是因为三小姐出嫁了，四少爷又回去上学了，所以感到寂寞了吧？

    如果大少奶奶能快点带怀安少爷回家就好了，大少爷一定会很开心的！

    “……是，大少爷。”

    女佣对此有些意外，大少爷之前烦这只猫，烦的跟什么似的，现在却要留下它。

    厉轻灵醒过来时，发现自己正躺在黑色的大床上，身上的婚纱已经除尽，换成了一套丝质睡裙。

    在起身的时候，厉轻灵感觉后背有些凉意，不禁回过头去。

    ……

    晚8点，林家。

    厉轻灵倒不是害羞，她只是好奇，林岳给她穿这套睡裙时，是什么反应？

    心思流转间，房门被打开，林岳走了进来。

    一看之下，厉轻灵才发现她的睡裙后面，绑着一个大大的蝴蝶结，除此之外，没有一点布料了。

    这也太刺激了吧？

    厉轻灵掀起美眸，问他道：“林先生，你去哪啦？”

    坐在黑色床上，露出白皙美背的厉轻灵，强烈的色彩反差狠狠地冲击向林岳的眼球，让他的大脑迟钝了下。

    如果这个时候，有杀手刺杀他的话，他一定躲不过去。

    沉浸在美色中不可自拔的林岳，心不在焉的想。

