    马胜也是经验丰富，先派人控制了城门、城墙。

    但赵云实在太骁勇，且赵云放火烧了一条街。须知道这个时代的房子都是土木结构，而且还是家连着家，今夜风又大，风增火势，狂火燎原，也不知道要烧掉多少房子。

    但见现在火势冲天，整个城西已经完全被点燃，有席卷半坐城池的趋势。

    不过赵云、夏侯兰早就做了准备，在中间进行过防火处理，且将城西的百姓早早的迁徙走了。

    如今这片火海之中的，唯有马胜军的七千精锐士卒，没有一个是可怜无辜百姓。

    此刻，城头上的二三千马胜军士卒，望见前方火海，已经有些阵脚大乱了，但他们还是在普通军官的组织下，弯弓射箭，进行顽抗。

    城外就是马腾的接应人马，只要他们撑过一点时间，更多的马腾人马，便可以杀进来。

    只要大军入城，赵云便还是瓮中之鳖。

    而上下城头的唯有城门附近的两条石阶，马胜军派遣了长矛手进行拦截，城上箭如雨下。

    赵云麾下也是敢死之士，且有一队人马身披铁甲，但是冲了三波，竟然全部战死。

    余者都是面色发白，一时间裹足不敢向前。

    “拿大盾来。”赵云眼见局势如此，且城外马腾就要大军接应，便将大枪一扔，右手伸出，大喝道。

    顿时所有人都知道他要干什么，不由面无人色。

    “将军。”有士卒叫了一声。

    “大兄，这也太危险了。我去吧。”夏侯兰心中不愿赵云冒险，一咬牙，便上前躬身行礼道。

    “贤弟。你行吗？”赵云淡淡笑了一声。随即他抬起头，目视众人，豪笑了一声道：“拿大盾来，若我死在此地。也为讨贼而死，死得其所。”

    “诺。”有亲兵一咬牙，应诺了一声，便去取了一张一人高的大盾。赵云一只手便拿起了这张沉重巨大的大盾，然后右手拔出了腰间的大剑，便向石阶冲去。

    “快。弓箭手放箭。”

    “刀盾手跟上。”

    夏侯兰见此双目尽赤，大吼道。

    “杀！！！！！！”

    赵云一马当先，不顾生死，极大的刺激了在场的士卒。弓箭手们朝着城上射箭，而盾牌手们保护弓箭手。

    有一队精锐的刀盾手，则跟在了赵云的身后，朝着城头冲去。

    此刻，城头上箭如雨下。

    “叮叮叮！！！！”赵云左手持着一张大盾，铁质的箭头，纷纷落在了盾牌上，有少许落在了赵云的脚边，好几支箭，差点射中赵云脚背。

    大将也是血肉之躯，这个时代的医疗条件，被射中脚背也就基本完蛋了。赵云面无惧色，右手持着大剑向上而去。

    身后的刀盾手则没有大盾保护，只举着小盾向前，纷纷中箭倒毙，十不存五，但却源源不断。

    “快，长矛兵顶在缺口上。”马胜军的一个军候见到这一幕，顿时面色大变，心胆俱裂道。

    不用看就知道，必然是赵云。若让赵云上来，那他们基本完蛋了。

    “杀！！！！！！！”

    一队长矛兵严阵以待，使出了吃奶的力气，以至于额头上的青筋爆起，愤怒吼杀一声，朝着赵云刺出了明晃晃的长矛。

    “咚咚咚！！！”赵云左手举着沉重巨大的盾牌，一声怒吼，力敌千军。

    “啊啊啊啊啊 ！！！！！！”赵云须发皆张，怒吼如熊虎，竟然顶着盾牌，一步步的向上走去，那些长矛兵则是步步后退，仿佛遇到了不可抗拒的力量。

    “啊！！！！！！”长矛兵们最终站立不稳，齐齐倒了下去。赵云左手盾牌一砸，砸死四五人。一剑向前，砍飞两颗人头，喷洒而出的鲜血，淋了赵云一身。

    “呸”赵云张口吐出少许血水，向前杀去，整个人宛如神魔，所向披靡。所过之处，马胜军士卒纷纷倒毙。

    正如李白那一句诗。“十步杀一人，千里不留行”。

    “杀！！！！”跟在赵云身后的精锐刀盾兵们，也是双眸赤红，分作两队，一队向左，一队向右，悍战向前。

    此刻，城下的赵云弓箭手，也是不停的往城池上射出箭矢。而士卒们则源源不断的登上了城头。

    “杀！！！！”

    赵云一路向前，也不知道杀了多少人，也不知道挥剑了多少次，直到前方空无一人之后，赵云才恍然知道，一路行来，竟然将二三千人马胜军的人马，杀了个对穿。

    赵云恍惚了一下，回过头望见自己走过的路，当真是鲜血铺地，尸骸堆积，宛如修罗地。

    “将军。城池已经被我们控制了。”一名亲兵来到了赵云面前，望着身上无一寸不是鲜血的赵云，心中充满了敬畏，低下头来禀报道。

    “让夏侯兰、李山、王宁各自守备好其余三座城门，这里由我亲自镇守。马腾要来了。”

    赵云缓缓吐出了一口带着浓烈血腥味的气，昂起头来居高临下的望着城外。只见城下马腾军已经如林如山，无数火把照亮了这片黑夜。只是马腾军没能立刻行动，行动缓慢的云梯车，正在被缓缓的拉出大营。

    没有云梯，是难以攻城的。

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声，立刻下去传令去了。被点到名字的三个人，立刻率领一部人马，往其余三面城墙增援而去。

    此刻其余三面城墙上的人马，也有预备，但并不多，十分危险。

    “马腾。不管你投入了多少人马。城中人马，已经被我赵云尽坑了。”赵云随即呼入了一口长气，肺部猛然张开，发出了一声大吼。

    “马腾。不管你投入了多少人马。城中人马，已经被我赵云尽坑了。”

    “马腾。不管你投入了多少人马。城中人马，已经被我赵云尽坑了。”

    虎豹之音，撕裂了虚空，传出了很远、很远。

    “赵将军威武！！！！”

    “赵将军威武！！！”

    城上的赵云军士卒，非常配合且热烈的大吼着，一时间城池上欢声动天，而他们的背后，则是被大火覆盖的半座城池。

    当真雄壮。

    城下，马腾军。

    无数的火把光芒虽然壮烈，但是马腾军的行动却停止了，寂静无声，一时间仿佛是斗败了的公鸡，毫无气势可言。

    马腾、杨阜二人策马立在中间位置，距离城池还有一段安全的距离。杨阜抬头望见这冲天的火光，知道赵云乃是用了火攻，城中人马，恐怕已经葬身火海了。

    他叹了一口气，心中暗道：“我们已经足够慎重了，但却还是被夏侯兰给骗了。”

    “现在仔细想想，夏侯兰的种种所谓，其实都是演技。”

    随即，杨阜转过头，对马腾拱手行礼道：“大帅。退兵吧。晚上攻城若是大军乱了阵脚，可能被赵云有机可乘。”

    “大帅，大帅！！！”杨阜忽然大惊失色。只见马腾的脸色忽然有黑转白，继而马腾右手捂着胸口，雄壮的身躯一晃，竟然从马上栽倒下来。

    “碰”一声，马腾胸部着地，一时间没了声息。

    “退兵，快退兵。”杨阜一面与几个马腾亲兵去查看马腾的情况，一面大叫退兵。

    “哗哗哗！！！！”这漫天的火光，犹如大海退潮一般，回去了马腾的大营内。

    城头上，赵云看着这一幕，也是缓缓的出了一口气。

    “幸好这帮家伙退兵了，我都有点撑不住了。”硬汉赵云身躯摇晃了一下，但强撑着没有倒下，对士卒说道：“我去城门楼内休息一二。你们好生守城。”

    “诺。”

    士卒们应诺了一声，然后目送着这位大将迈着沉稳的脚步，走向了城门楼，推门而入。

    赵云的亲兵有的进去了，有的则在门外守备，忠心耿耿。

    至于城中这火，赵云已经管不着了。不是人力能扑灭的了，等烧到了【防火带】的时候，就该止歇了。

    .......

    城外。马腾大营，中军大帐内。马腾被亲兵们在众目睽睽之下抬着回来了。杨阜一方面让亲兵去请医者，诊治马腾。一方面在外帐，召见了军中诸将。

    “杨长史，大帅的情况如何？”七八位领兵大将见杨阜从内帐走出来，立刻凑了上来。

    他们都是一脸慌张。现在这个情况，如果马腾出了什么问题，那么他们全完了。

    杨阜心中也有点慌，但却故作镇定，笑道：“大帅向来身强力壮，现在只是气急攻心而已，有医者医治，很快就会好的。”

    说到这里，杨阜的脸色严肃了起来，说道：“诸位将军且先回去，好生约束士卒。”

    “士卒们见到大帅刚才昏过去了，必然会有想法。凉州兵凶悍，可能有人会叛逃。诸位将军要用心、用心。”

    “诺。”将军们都是面色一凛，然后对杨阜拱手一礼，迅速的转身下去了。

    “算是暂时稳住了军心。现在只希望大帅没有事情吧。”杨阜呼出了一口气，只觉得整个人有点轻飘，他强撑着没有倒下，缓步却坚定的来到了旁边的侧坐上，跪坐好，看起来很镇定的样子。

    纵然也是才智之士，但他却委实年轻了一些。

    而今天晚上的事情，则是贼刺激了一些。

    一万大军入城，竟然被赵云尽数坑杀了。

    真是一将功成万骨枯。

