    “我大明王朝和高丽国必有一战。”

    方世玉正儿八经的说道。

    “你看看，你看看，就连方小子也觉得这个高丽国该打。”

    “我实在是不知道文官那帮榆木疙瘩，整天在朝会里瞎嚷嚷着什么！”

    一听到方世玉主张开战，旁边的蓝玉猛的拍了一下桌子。

    现如今大明王朝的武将，还不是明末的那帮酒囊饭袋，他们现在可是整个东亚圈子里面最强的暴力集团。

    胸口可以碎大石，胳膊上面可以跑马，能征善战，专治一切不服！

    蓝玉他们这些武将，早就对文臣那帮鳖孙儿的怀柔策略，不爽极了。

    打一仗就能解决的事情，为什么要给对方一个甜枣哄着。

    你说他们是不是犯贱？

    “方小子，你倒是跟我仔细的说一下，为什么我大明王朝跟高丽国必有一战？”

    “要知道我大明王朝兵强马壮，光辽东这一地就有十余万精兵。”

    “一旦和我大明王朝开战，高丽国可是随时有灭国的风险。”

    “你为什么会觉得高丽国会为了一个小小的铁岭，敢去拨弄我大明王朝的虎须？”

    “是谁给了他们的这个勇气？”

    朱元璋一本正经的问道。

    方世玉他说什么其实并不重要，重要的是他做出这个判断的过程还有理由。

    “其实非常简单。”

    反正也没有其他事情，方世玉从旁边搬了一张红木椅子坐在朱元璋的面前，先是清了清嗓子，然后就打开了话匣。

    “要知道，蒙元的皇族和高丽的王室世代通婚，高丽君臣大多有鞑子的血统，所以高丽朝廷的内部，亲近蒙元的势力一家独大。”

    “蒙元虽然被我们当今陛下打回了北元，但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，他们在北方还有着很大的势力以及地盘，和高丽国也不过隔着一个铁岭罢了。”

    “高丽君臣之所以朝我们大明王朝索要铁岭，他们的目的就是为了把高丽国和北元给连接起来。”

    “要知道在我大明，高丽国不过是普通的番邦君主罢了，地位还不如一位封疆大吏，可是在北元，他们可是正儿八经的皇亲国戚。”

    “要是可以帮助北元重新变蒙元，那他们高丽就是从龙之臣，地位可以再精进一步，说是蒙元的半个主子也不为过。”

    “高丽人向来胸无大志。胆小懦弱，他们干大事惜身，见小利而忘命，总喜欢为了一点蝇头小利去搏命。”

    “所以我可以断定，他们绝对会冒这个风险。”

    方世玉对着两人侃侃而谈。

    “嗯，你说的很不错。”

    朱元璋满意的点点头。

    实际上他也是这么想的，所以他早就命令辽东的边军朝着大明王朝，还有高丽国的边境集结。

    一旦高丽国有什么风吹草动，就马上把对方给灭了。

    而且他还下令秦王朱樉、晋王朱棡、燕王朱棣分别从陕西，山西，还有北平出兵，从而达到牵制北元兵力的目的，使对方不能支援高丽国。

    “老祝头，你说你一个掌管水师的将领，你对辽东这么关心干什么？”

    看到朱元璋沉思的模样，方世玉有些疑惑的问道。

    “主要是没有仗打，整天闲着没事。”

    朱元璋随便找了个理由糊弄的过去。

    “这样啊，我可以理解。”

    方世玉认真的点点头，他非常认可朱元璋的说法。

    要知道武将的价值，就在于攻城略地之上。

    而且这些武将打了一辈子的仗，恐怕现在没有仗打，会引起打仗依赖性。

    就是一天不打仗，就浑身不舒服。

    “可惜啊，这个仗他哪里打得起来？”

    方世玉遗憾的摇摇头。

    “为什么这个仗打不起来？你刚才不是说高丽国和我大明王朝必有一战吗？”

    朱元璋有些疑惑的问道。

    这个小兔崽子怎么说话一阵风一阵雨的？

    “哼哼……”

    “理由非常简单。”

    “连你都知道这仗打起来高丽国会灭国，难道他们高丽人就不知道吗？”

    “无论在什么时代，无论在什么地方，到处都有聪明人。”

    “你能想到的事情，对方也能想道。”

    方世玉用看傻子的眼神看着朱元璋。

    “方小子，你就不要在我的面前打哑谜了，有什么看法你倒是快点说啊。”

    朱元璋着急的说道。

    要知道自己为了攻打高丽，可是花足了心思做了海量的准备。

    要是这个仗打不起来的话，那他朱元璋不就赔大发了吗？

    “好吧，既然你这样诚心的发问了，那我就好好的给你捋一捋这里面的利害关系。”

    方世玉给自己倒了一杯茶水。

    想要改变历史的进程，这是每一个穿越者的理想。

    可自己穿越到了大明，却无奈的只能跑去南洋。

    这是令方世玉感到最憋屈的事情。

    现如今既然老朱头他们这么想要听，那自己就跟他们好好的聊一下。

    “你知不知道，在高丽朝廷里面虽然亲近北元的势力一家独大，但是也不是没有亲近我大明的势力。”

    “这个比较弱势的势力，就是高丽人中的西班大臣。”

    方世玉喝了一口茶水，然后继续侃侃而谈。

    “你说的这个我知道，可是那些西班大臣都不得志，难道他们能做得了高丽国主和东班大臣的主吗？”

    朱元璋他好奇的询问。

    在高丽国大臣分为东班还有西班。

    东班以东京汉阳出生的大臣为主，大多是自家门阀，还有宗室贵族。

    西班大臣与西京平壤出生的大臣为主，大多是地方的列强，还有边关的武将。

    不过高丽朝堂却是东班大臣的一言堂。

    要不是他们需要有人替他们卖命，东班大臣早就把西班大臣这些乡下出生的泥腿子，踢出朝堂滚回去种田了。

    “虽然他们平时做不了主，但是只要东方大臣敢派军队攻击我大明王朝，那么这些西班大臣他们就可以做主了。”

    方世玉他胸有成竹的说道。

    “这是为何？”

    朱元璋疑惑的询问道。

    “且看这里。”

    方世玉在刚才的示意图上面稍微修改了一下，把一幅详细的朝鲜半岛地图放在两人的面前。

    而且在地图上的平壤和汉城，以及鸭绿江这里做了红色的标记。

    “西班大臣，他们主要居住在鸭绿江和汉江这一区域。”

    “这里不仅仅和蒙元交界，鞑子甚至还在这里设置过双城总管府，以及合兰府来管辖这一区域。”

    “所以西班大臣的土地田庄被鞑子侵占了不少，他们早就对这些鞑子怒在心头。”

    “而且再加上朝堂之争，他们一直被那些有着鞑子血统的东班大臣所打压。”

    “你来跟我说说，他们怎么可能会对蒙元鞑子有好感？”

    方世玉指着高丽的北部说道。

    “可就算这些西班大臣心向我大明，可他们也人为言轻，根本就搭不上话啊！”

    朱云章有些疑惑的说道。

    听到朱元璋的询问，方世玉他微笑着说道。

    “这你就想错了！”

    “因为西班大臣他们向来镇守边界，而且还需要跟境内的女真土匪交战，所以高丽朝中的武将，这全都是西班大臣出身。”

    “只不过是因为东班大臣对他们严加防范，所以西班大臣他们始终掌握不了高丽国的所有兵权。”

    “但只要高丽国跟我大明开战，那必将是倾尽全国之力殊死一搏。”

    “那个时候他们若是不派经验丰富的西班大臣领兵，难道会派那些只会纸上谈兵的东班大臣吗？”

    “你设身处地的想一下，那些早就心怀不满的西方大臣，一旦掌握了高丽国所有的兵马，他们是选择以卵击石，跟我大明王朝决一死战。”

    “还是选择班师回朝，开始对高丽王朝进行兵谏。”

    “恐怕只要他们振臂一呼，整个高丽直接名存实亡。”

    “高丽直接就没了，他还拿什么跟我们大明王朝决战？”

