    大家七手八脚的开始解剖野猪的时候几个人才发现刚才梁恩那一下力量有多大，因为他们发现那根标枪切断了野猪的颈椎。

    命中颈椎可能有运气成分，但是能够将这块骨头切断所需要的力气绝对不是一个普通人能够做到的，更别说这枚标枪还是从近20m外的大象背上投掷出来的。

    实话实说，如果单纯靠自己的力量聊梁恩哪怕受到多次强化也是做不到的，但是在卡牌帮助下就不一定了。

    就在梁恩刚才把手伸向标枪的时候第一时间发动了【米诺陶洛斯之力（SR）】，而在多重的加持之下，他轻松做到了现在这个堪称奇迹的一幕。

    “很抱歉把你的标枪弄坏了。”等一个仆人从土里面拔出那只标枪的时候，大家才发现东东插进土壤的标枪头部已经出现了明显的变形。

    而梁恩之所以抱歉，是因为他们来之前根本就没有想到会动用这种冷兵器，所以带出来的是一百多年前制作出的乌兹钢枪头的标枪，上边还有錾金工艺制作的花纹。

    就是说这个东西并不是实用武器，而是一种工艺品，这次拿出来只是为了装饰大象边上那个原本用来装标枪的贴金木盒，让大象看的更美观而已。

    虽然说这种装饰品仍然能够保持实战的水平，用起来并不比那些实用产品差，但是经过梁恩那样大力投掷之后打穿野猪大地仍然损坏了这件宝贵的武器。

    “不，这没什么需要抱歉的。”指挥着仆人们砍下野猪脑袋的瓦尔玛先生这个时候有些兴奋，并没有因为这件武器的换感到伤心。

    “这件武器可以证明一个传奇一般的历史，我会把这支标枪和这个野猪头一直保留下去的，让大家看看传说并不单纯只是传说。”

    对于力量的崇拜可以算得上是人类最原始的崇拜之一，所以梁恩这次出手意想不到的拉近了自己和瓦尔玛先生之间的关系。

    尤其是印度人就连历史中也充斥了海量的传说成分，所以他们对于那些和传说类似的东西自然非常感兴趣。

    所以在接下来狩猎的过程中，两个人之间的交流大大增多了，而这很明显对于接下来的合作有着有力的帮助。

    发现梁恩好像对狩猎不怎么感兴趣之后，瓦尔玛先生把狩猎的时间缩短到了两天而把更多的时间分配在了之后的那个遗迹探索中去。

    “这就是你们找到的遗迹吗？”看着露出土壤的一部分石雕，梁恩一下子起了兴趣，因为这些石雕的精美程度远超过他的想象。

    他之前以为这只是无数的古印度遗迹中的一个普通的遗迹，但是现在看来这处遗迹的重要性很可能远远超过梁恩之前的想象。

    “是的，这处遗迹最早是我的几个工人找到的。他们当时到这里来是进行例行的巡逻，结果意外的发现了这处山崩之后露出的遗迹。”瓦尔玛先生认真的点了点头。

    “只不过现在被我们发现的内容实在是太少了，所以我根本就不知道这个东西究竟是什么情况，这就是为什么我请你过来的原因。”

    “我想这应该是个大发现，至少从现在挖掘出的东西来看这个遗迹的等级绝对不会低。”梁恩一脸严肃的对瓦尔玛先生说到。

    “所以我接下来可能需要问你借20个左右的人手进行一些简单的取样挖掘，这样才能够确定这里究竟是什么情况。”

    “没问题，只要你需要，哪怕两百个人我都能给你调动过来。”听梁恩这么一说，瓦尔玛先生立刻兴奋了起来。

    作为这片土地的主人，他当然希望能够在自己的土地上找到一些古老的遗迹来证明自己家族悠久的历史。

    更别说对于虽然在已经是商人的瓦尔玛先生来说，一座古老且价值很高的遗迹自然能够带来大量的经济利益，而且这还不算衍生的一系列内容。

    举个最简单的例子，如果这处遗迹真的比较有价值的话，那么在首饰制造方面完全可以出一套以遗迹作为背景的首饰，炒作一下大概能赚不少钱顺便打响公司的名声。

    于是在接下来的几天中，梁恩他们就开始了挖掘工作，随着临时叫来帮忙的农民们的帮助，一处占地超过1000平米的遗迹逐渐露了出来。

    这处遗迹大部分暴露在外，只不过现在这座看上去颇具规模的建筑。已经彻底的崩塌了。如果人们不知道这里有遗迹的话大概率也只是把这个地方当做是丛林的一部分而已。

    “等一下。”就在那些印度临时工翻开一块石头的时候，范猛突然让身边的翻译让大家立刻停下，同时脸上露出了紧张的表情。

    “发现了什么吗？”梁恩转过头问到，通过这几天的挖掘工作，他发现这个地方应该是一个古老的印度教遗迹，只不过没能够找到任何可以判断这处遗迹细节信息的线索。

    “一些危险品。”范猛小心翼翼的上前轻轻的拂去泥土，接着露出了一个和一支香烟差不多大小的金属造物。“这东西看上去像是雷管。”

    “雷管？”梁恩一下子紧张了起来。挖掘工作中最讨厌遇到的东西就包括这一类危险的爆炸物，先不说这些东西到底有危险，光是这种东西出现在这个地方所蕴含的信息就非常糟糕。

    因为遗迹建造的年代显然不太可能有这种现代化的物品，而这种危险的物品出现在这里往往代表着对于古代遗迹的挖掘和破坏。

    对于这一类火工品在场的人都不太了解这方面的历史，好在卡牌弥补了这方面的不足，一张【鉴定（N）】卡牌使用之后，这个东西就展示了自己的身份。

    这是一个1868年生产出来的雷管，考虑到这种东西是1865年才被诺贝尔发明出来的，所以这跟雷管也称得上是文物了。

    毕竟这种东西算是一种消耗品，能够保留到今天的真心不多，更别提在这个距离欧洲堪称遥远的印度能找到这样的东西怎么看怎么都像一个奇迹。

    同时随着挖掘工作的进行，越来越多人工爆破的痕迹出现在了大家的面前，这让每个人的脸色都变得很难看。

    “这个遗迹并不是自己坍塌的，而是毁于一场爆破。”进行了一次简单的全面检查之后，梁恩做出了最后的推断。

    “而根据现场发现了一些爆炸物以及爆炸的痕迹来看，我基本上可以判断出这个地方应该是被人工爆破摧毁的，看上去好像是想要隐瞒一些什么秘密一样。”

