    叶辰一边采集灵气，一边注意着周围几百米之内的动静，深夜里一片寂静，只要有任何风吹草动都逃不过他的耳朵。

    半个时辰后，叶辰完全肯定此地周围很大范围都没有野兽出。或许这里很大一片地域都是当初却他斩杀的那只青狼的地盘，所以没有其他野兽出没。

    想到这一点后，叶辰便防松了警惕，开始观察自己的身体，将心神深入肉身中，微微运劲，强大的血气如同溪流一般从身体各处涌了出来。

    看着体内的血气，叶辰突然生了一个奇异的想法，这些血气受他心神控制，是否能凝聚成形呢，叶辰准备试试。

    在他心神的牵引下，一股股血气开始汇集在一起，叶辰想要将汇集的血气凝成各种兵器的形状，但是他发现，每到最后关头，本已即将成形的血气砰地一下散了，而后感觉心神无比疲累。

    “神识不继，难以凝成，各种兵器的形状都太复杂。”叶辰一边恢复着心神，一边自语，突然，他眼睛一亮，“一般的兵器都太复杂了，那么我把它凝聚成一根箭羽呢？”

    想到就做，叶辰的心神再次沉入肉身，控制着体内的血气，让他们凝聚在一起，果然这次很轻松便完成了，血气凝聚成一只箭羽，呈淡金色，箭尖锋利像是金属打造，整只箭身圆滑无比，泛着淡淡金光。

    箭羽成型，叶辰并没有将之散去，而是继续以心神控制着它向着喉咙逆冲上去。

    “喝！”

    叶辰一声轻喝，骤然张口，一道淡金色的光飞射而出，咻地一声带起尖锐的破空声。

    “噗！”

    金光乍现，划过五米的距离，将一颗腰粗的大树树干射出一个透明的窟窿，而淡金色的血气箭羽在穿透树干之后也嗡地一声散开，像是有一片金色光雨洒落，而后消失不见。

    叶辰心中忍不住有些激动，没想到血气凝成的箭羽杀伤力如此强劲，且可以攻其不备，杀敌于瞬息之间。

    激动过后，叶辰也为自己的冲动有些懊恼，此地不安全，随时可能有强大的野兽来袭，喷出血气箭羽之后，他整个人变得有些虚弱，体内的血气虽然强大，但还远远没有到达能在瞬息间恢复的地步。

    叶辰赶紧静下心来恢复体内的血气，直到黎明时分，胸口印记中的灵气已经储存到饱满状态，叶辰损耗的血气才得以完全恢复，起身拍了拍屁股上的尘土，展开脚步快速往小院后山的修炼之处奔去。

    回到修炼之处，叶辰开始施展霸王拳印，如今的霸王拳印在他手中施展开越来越有威力，越来越有气势，每一拳都伴随着一生怒吼，还有砰砰的空爆之声，拳风所过之处，震得四周的小树摇晃，大树落叶，有了几分霸王之势。

    叶辰一遍又一遍的施展着霸王拳印，他像是不知疲累的机器一般，上午时分，叶辰足足打了上百遍霸王拳印，这时候清脆而稚嫩的声音传入耳中。

    “少爷，家主叫你去家族大厅。”

    “楠儿，发生什么事情了？”叶辰收势，转过身来，听得出楠儿的声音中带着浓浓的担忧。

    “不知道，家族传你，肯定不会有什么好事，是不是因为上次赵家的事啊。”楠儿眉间带着一丝急色。

    “应该不是吧。”叶辰道，“父亲呢，你通知他了吗？”

    “没有。”楠儿摇头，道：“老爷不在家，我已经有好几天没有见到老爷了，得到家族传讯后我第一时间就想去通知老爷，可老爷不在。”

    “算了，走吧，不会有事的。”叶辰笑了笑，而后与楠儿快步赶往家族大厅。

    叶家正院大厅，此时已经聚满了人，叶家主事之人几乎都在，家主叶逊，老三叶锋，老幺叶啸天，家族的嫡出庶出弟子也来了大部分。

    家族大厅外，叶辰独自迈入其中，楠儿是丫鬟，不得随意入内，只得在外面等候。

    进入大厅后，叶辰一惊，这气氛有些不对，大厅了站满了人，有二三十个，几个叔伯与年轻一辈最优秀的弟子全都在这里。

    叶辰的目光从每一个人身上扫过，而后落在前方的一男一女身上，女的一身紫色衣衫，大概十五六岁年纪，五官精致，容颜美貌，只是那眉间却有难以掩饰的清高之色，那男子一身蓝色锦衣，十七八岁年纪，面目俊逸，头部微仰，神色狂傲。

    这是两张陌生的面孔，在叶辰的记忆中并没有见过这两人。

    “叶家主，此事你们做不了主，还是叫问天叔叔出来吧。”那名紫衣女子见叶辰进来也未在意，将目光落在叶逊身上，淡淡地说道。

    “上官小姐，不知你今日驾临我叶家所谓何事，若是有什么要求，只要我叶家力所能及的，叶逊决不推辞。”叶逊面含笑意，并没有因为对方的一句‘你做不了主’而表现出怒意。

    “叶家主，此事乃小女子与问天叔叔的事情，你们是无法做主的。”紫衣女子不松口，态度变得有些强硬。

    叶辰目光落在紫衣女子与蓝衣男子身上，这两人是来找父亲叶问天的，不知是为了何事，且他看得出，大厅中的人对这一男一女很是忌惮，很显然他们的身份非同一般。

    “呵呵，二弟近段时间有事外出，不在家中。”叶逊笑着说道，而后看向叶辰，道：“不过他的儿子叶辰却在，上官小姐若是有什么事或许可以与叶辰说。”

    “叶辰？”

    叶逊话刚落，紫衣女子与蓝衣男子的目光齐齐落在大厅下方的叶辰身上，两人的眼神如出一撤，鄙夷，轻蔑，有种居高临下的意味，像是在看蝼蚁一般。

    叶辰立时感觉到了两人目光中包含的意味，直视两人，道：“不知这位小姐找家父何事？”

    “你就是叶辰？”紫衣女子淡淡的说道，带着一股子厌恶。

    叶辰不以为意，背负了十几年的废体之名，不厌恶鄙视自己的人还真不多，以他二十几岁的心性也不是那么容易动怒。

    “我就是叶辰，家父不在，不知道小姐找他有什么事情，在下可以代为转达。”叶辰平静地说道。

    “哼！”紫衣女子冷笑一声，“问天叔叔不在，你在也一样。”

    “既然如此，小姐请说吧。”叶辰也不在意紫衣女子的态度。

    “我今日是为婚约而来。”紫衣女子一句话让整个大厅中的人尽皆惊愕，她目光扫过所有人，而后重新落在叶辰的身上，“十三年前，我爷爷曾与问天叔叔有约，为我们定下婚约，此事在应城人尽皆知。”

    大厅中，叶家家主等几位主事人在短暂惊愕之后脸色渐渐变得难看，以上官紫嫣的态度来看，今日上门怕是来打脸的。

    叶辰想起父亲叶问天曾给他提过此事，应城上官家有一千金上官紫嫣，其爷爷上官青云曾在十三年前与叶问天有约，将其孙女与叶辰定下婚约，只是当时叶问天并未做肯定答复，只是说等他们长大了再说，却不想今日上官紫嫣找了门，看着架势来者不善。

    若是此刻叶辰还不清楚上官紫嫣此来的目的，那么他就真的是以夯货了，心中不由得升起一股愤怒，不动声色，道：“那么，上官小姐今日来此的目的是什么？”

    “两月前我被神赐福地收为内院弟子。”上官紫嫣没有直接回答叶辰的话，神色间像是一只高傲的凤凰，带着深深的鄙夷，道：“我上官紫嫣的夫君，一定要是天骄俊杰，绝不是你叶辰这样的男子。”

    此话一出，大厅中很大一部分人都流露出愤怒之色，虽然他们乐意见到叶辰被羞辱，但上官紫嫣的话不但羞辱了叶辰，也打了整个叶家的脸。

    叶辰只觉怒气上涌，他与上官紫嫣之间的亲事本就不成立，连一纸婚约都没有，且叶问天当初根本未曾给上官青云一个肯定的答复，到有婉拒之意，此事若大家从此不提，也就作罢了，却没有想到上官紫嫣今日上门直接羞辱。

    叶辰虽然再不计较，但也不会让人如此羞辱，冷笑道：“上官小姐怕是误会了，当初上官老爷子与家父提及婚事，但也只是口头上一句话而已，且家父并未做肯定答复，上官小姐今日前来纠缠是为何意？”

    “住口！”上官紫嫣身边的蓝衣男子冷冷一喝，目光像是两把利剑盯着叶辰，嘴角微扯，带着深深的蔑视，道：“你一个连蝼蚁都不如的废物，也敢如此对我师妹说话。”

    叶辰眼睛微眯，如果可以，他真想冲上去将那男子一脚踩在地上，但是他知道这是不可能的，在那男子的身上，叶辰感觉到一种巨大的压力，上官紫嫣的师兄，神赐福地内院弟子，其实力至少也是肉身九段吧？甚至更强...

