    在格赫罗斯逐渐分崩离析之后，之前由它所带来的一系列怪异现象也随之消失。

    覆盖整个星球的天体之音停止了鸣奏，大量的虫洞裂缝也都依次关闭消失。

    在城市中肆虐的怪兽纷纷凄厉地哀嚎着轰然倒下，庞大的尸体有如一座巨大的纪念碑，昭示着人类的最终胜利。

    黎明的曙光在海平面上亮起，晨光驱散了格赫罗斯造成的血月之夜，重新照亮了笼罩在格赫罗斯阴影下的环太平洋地区。

    人们从废墟中探出头来，在天体之音的干扰下，之前他们所经历的一切都宛若梦境，直到现在也都还没有完全回过神来。

    “我们赢了？”

    原本陷入瘫痪的军队终于恢复正常开始整顿秩序，暴动的人群也终于冷静下来，开始反省自己之前为何会采取如此不理智的行为。

    从怪兽手里死里逃生的人们激动得相拥而泣，一路奋战到最后的人们则是重重地松了一口气。

    破碎穹顶基地里面，纽顿与赫尔曼终于能够安然入睡，不再受到无尽的噩梦折磨。

    那些狂热的怪兽崇拜者这一刻则是面如死灰，他们所崇拜的神——毁灭之先驱格赫罗斯，竟然就在他们眼前崩裂四散。

    伴随着格赫罗斯的毁灭，他们的信仰也都随之崩塌。

    这一刻他们彻底沦为了过街老鼠，再也回不到之前一呼百应的盛状。

    夏威夷岛上的行星发动机渐渐熄火，这道在黑暗中有如火炬中照亮了环太平洋世界的等离子光柱总算完成了它的使命，在晨曦的光芒中徐徐消散。

    厮杀了一整夜的王磊与刘培强在无数怪兽残骸组成的尸山骨海中抬起头来，看着天空中正在分崩离析的锈红色星球露出了欣慰的笑容：

    “他们成功了，真是不容易。”

    乔律也是怀着同样的感觉，在他双手离开地球驾驶室的控制台时，掌心早已被汗水浸湿。

    无论他对自己的技术再怎么有自信，面对着这么一头星球大小的怪物，内心也不可能不感到紧张。

    幸好，如今终于尘埃落定。流浪地球取得了最后的胜利，以一记吃我引力弹弓加速春节十二响行星发动机火焰斩漂亮地斩杀掉了格赫罗斯，也宣告着危险终于解除。

    接下来就是去打捞战利品，看看这颗正在崩裂四散的锈红色星球，还有什么值得回收的东西。

    其中最引人注目的，莫过于格赫罗斯那有如月球般巨大的眼睛，在整个星球崩裂四散的过程中却始终保持着完整，仿佛其他地方都是粘上去的，而只有这只眼睛是其本体一般。

    纽顿也说过，这只眼睛就是先驱文明的主脑，格赫罗斯的神经中枢也正是在这只眼睛背后，所以将其理解为本体，倒也没有什么问题。

    若是这么说的话，那么留下来的这只巨大的眼睛，便是流浪地球在这个位面的主要目标了。

    “方舟号，过去检查一下。”

    保险起见，乔律先让方舟号靠近探查一下，然后再决定如何进行回收。

    此时方舟号正在环太平洋地球轨道上空，通过舰炮摧毁着靠近过来的格赫罗斯星球碎片，以免其形成巨大的陨石冲击地球造成伤亡。

    在得到命令之后，方舟号便一边继续保持着射击，一边靠近已经石化了的格赫罗斯之眼。

    格赫罗斯之眼如今已经完全石化成了一颗圆润的小行星，表面彻底变成了灰色，再也看不出来原来作为眼睛的色彩。

    只有地球之剑留下的伤痕依然留在这颗小行星表面，形成了一道横跨整个星球的大裂缝，差点没把它给切成两半。

    最终这道裂缝还是稳定了下来，形成了这颗名为格赫罗斯之眼的石化星球上一道自然奇观。

    当方舟号靠近了格赫罗斯之眼后，马上就侦测到一股庞大的能量正从地球之剑撕开的裂缝中泄露出来，从裂缝深处可以看到其还在不断地向外冒着幽幽蓝光。

    正如乔律所想的那样，这只眼睛便是流浪地球穿越到下一个世界所需要的能量源！

    “你确认吗？”乔律向方舟号上的科研人员问道。

    科研人员回答道：“是的，这是格赫罗斯残留下来的生物能量，全部都集中到这只眼睛上面。地球之剑在这上面切开的裂缝，正好方便我们对这股能源进行采集。”

    “那要如何进行采集？”

    乔律看着全息图像中依然有着月球大小的格赫罗斯之眼，这玩意要是直接坠毁到流浪地球上，哪怕是无人居住的南半球，也必然会引发一场全球性灾难，其后果简直不堪设想。

    但是如果要靠太空工程队到上面进行能源采集的话，那么效率又未免太低了。

    要知道流浪地球剩下的就只有两个多月的时间，在这段时间内能够收集到足以进行下一次穿越的能量吗？

    没想到在最终取得胜利之后，还会有这样的问题需要解决。

    乔律忍不住问道：“难道我们要把这只眼睛拆散了，然后逐一回收碎片吗？”

    方舟号上的科研人员急忙摇了摇头：“这样会损失大量的能量，最好不要采取这样鲁莽的行为。”

    “但这么大的东西，我们也没办法回收到地面上吧。”

    无论再怎么小心翼翼，格赫罗斯之眼还是太过庞大了，要知道这可是相当于用月球来撞地球，无论再怎么轻拿轻放也不可能让双方都安然无恙。

    中央科学院院长张斌突然开口说道：“那就把它当成月球吧。”

    “欸？”

    一瞬间所有人的目光都聚集到他的身上，要把格赫罗斯之眼当成月球，这该如何操作？

    “咳咳。”张斌清了清嗓子说道：“其实刚刚我们使用地球之剑切割格赫罗斯之眼的时候，中央科学院的俄罗斯分部就发现有一部分生物能量会通过等离子光柱传递过来。目前我们也正在研究这种现象是如何发生的，不过可以确定的一点是，我们有可能在地球上就能够远程采集到从格赫罗斯之眼裂缝中渗出的生物能量。”

    “但问题是，它如何跟随着我们进入超空间呢？”乔律继续问道。

    张斌回答道：“我们可以发射几座行星发动机上去，并确保它在达到光速时与流浪地球靠得足够近，能够被地球上发生的量子化现象波及到，我们就有可能带着它一切穿越。”

    看来这一次流浪地球不仅要收获一个能量源，更是一颗新的地球卫星，并能带着它继续穿越无限世界。

    这么颗相当于地球直径四分之一的地球卫星，又将带来怎么样的变化呢？