    在火之寺大门的两侧，耸立着两个巨大无比的石雕，这两个石雕长相凶恶，还带着翅膀，拿着武器，一看就是佛门护法修罗众，

    不过，姜明知道，火之寺将这两个护法修罗的石像放在门口，可不光是一个寓意和摆设，

    而是他们真的是可以，护佑整个火之寺安全，因为他们本身就是火之寺独有的一种，非常强大的结界---封印铁壁！

    当然，说是强大，其实也只是针对于一般的上忍和上忍实力以下的忍者，

    因为当年拥有九尾查克拉的“空”，在暴走时，就毁掉过一次，后来飞段和角都这不死二人组灭火之寺的时候，也毁掉过一次，

    “这位施主你好，本寺不接外客！”

    在姜明敲响大门时，一个青年忍僧开门对姜明说道，

    “这位大师，我不是来寺的游客，是由地山大人推荐过来找地陆大人的，麻烦您通报一下地陆大人！”

    姜明掏出地山给他的令牌，递给青年僧人道，

    青年僧人接过令牌，不敢大意，连忙向姜明行了个佛礼，

    “施主，您稍等，我这就通知地陆大人！”

    过了大概十五分钟，青年僧人再次返回大门，向姜明行了个佛礼，客气道：

    “施主，请随我进来，地陆大人已经在寺内等候多时！”

    “客气了！”

    姜明点了点头，跟着青年僧人进入了火之寺的大门，

    进入大门后，青年僧人带着姜明进入了左侧的走廊，沿着走廊走了大约七八分钟，姜明便看到了一个面积十分宽敞的练武场，

    此时广场内，几十个十一二岁的少年僧人，正在一对一的做着基本的体术对练，

    大致观察了一下，这些练武场上的少年僧人们，基本上都是剃着光头，但唯独一个少年，是留着长发的，

    “这些都是寺内的见习忍僧！”

    青年僧人看姜明有些好奇，便随口回道，

    姜明点了点头，指着留着长发的少年僧人，有些疑惑道：

    “我见有一个忍僧似乎未曾剃度，他不是本寺的僧人吗”

    青年僧人顺着姜明的手指看了过去，当看到长发少年时，眉头立马就皱了起来，带着厌恶的语气回道：

    “他就是一个怪物！”

    然后便不再多说什么，埋头向前走去，

    而姜明心中已经了然，那少年应该就是身具九尾查克拉的“空”了，

    说起这位叫空的少年，其身世在火影中，也算是比较可怜的了，

    当年因为火之国大名，在全国招纳保护自己的私人护卫，所以后来便有了专门保护大名的守护忍十二士，

    不过又因为理念的原因，其实就是一部分激进派认为火影不应该存在，一个国家只需要一块玉，由大名统治整个国家才是最好的，并意图让大名发动战争，覆灭木叶，

    而另一部分稳健派，则认为现在的这种形式是最好的，大名负责国家内政，火影负责军事外战，相辅相成，

    于是激进派的领头人，就是空的父亲和马，和稳健派领头人，火影次子阿斯玛及地陆，谁也说服不了谁，最后双方发生激战，结局以和马一方失败被杀告终，

    不过事实上，和马当时只是假死脱身，其事后在木叶九尾之乱时，收集到了一部分九尾的查克拉，将其注入到了，已经被地陆收留的，自己的儿子空的体内，

    他想要生生再造出一个九尾人柱力，将其变成强大的武器，去摧毁整个木叶，

    之所以说空的身世比较可悲的原因就在这里，因为他心中最为敬重的父亲，只是把他当做一件武器，丝毫不在乎他的生死，不在乎他的感受，

    这一点可就和鸣人不同，因为四代将一半的九尾封印在鸣人的身体里，是为了将来木叶的所有人，都能将鸣人作为英雄看待，

    而和马只是为了把空变成一个可以利用的强大武器，

    当然，姜明对空体内所谓的九尾查克拉，是一点兴趣都没有的，他一直认为，不受自己控制的力量，还不如不要，

    在姜明内心里，还是八门遁甲术最适合他，九尾查克拉固然强大，但是局限太多，容易失控，还可能诞生出九尾的意识，而且也没有成长性，因为九尾的实力是固定的，

    路过火之寺的练武场，又走了大约两三分钟，青年僧人将姜明带到了一个挂着“会客”两字的僧房前，

    “施主，地陆大人就在房间内等你，你进去即可！”

    青年僧人停在房门口对着姜明行了个佛礼说道，

    “谢大师带路！”

    姜明回了个佛礼，便推门走了进去，

    火之寺会客的僧房，修建的很是宽敞，不过房里除了放了一尊石制的大佛，也就只摆了一张茶桌和几个蒲团，显得比较简陋，

    此时，茶桌对面的蒲团上，一个慈眉善目的中年僧人，已经跪坐在了那里，正是火之国住持地陆，也是他未来的师父，

    “是明君吧，请先坐下歇歇！”

    “多谢地陆大师！”

    姜明朝地陆行了个佛礼，盘腿坐在了他对面的蒲团上，

    地陆拿起茶壶，给姜明到了一杯绿茶道：

    “在此，贫僧先谢过明君对我父亲的救命之恩！”

    “地陆大人客气了，我也是刚刚好路过！”

    姜明连忙客气的回道，

    地陆点了点头，温和的问道：

    “贫僧看昨日父亲传书的内容，说明君你想要在火之寺学习忍术？”

    “是的，还请地陆大人收我为徒！”

    姜明向地陆再次行了个佛礼，

    “不用如此客气，你既然救过贫僧父亲的性命，贫僧收你为徒，传你火之寺的忍术，也不是不行，不过寺有寺规，你必须在火之寺出家为僧，才能够学习火之寺的忍术！”

    地陆有些郑重的回道，

    “还真是逃不了这当和尚的命！”

    姜明暗自叹了口气，不过之前地山有和他提过，他也有心里准备，这也不是什么大事，等两年后他回去，头发长出来了，再还俗就是，这种事他又不是第一次干了，至于佛祖会不会怪罪，他那个世界可没有佛祖，

    “地陆大人，实不相瞒，我父母一直都是佛教信徒，所以我从小就信佛，出家为僧也是甚和我意！”

