 跑去录像厅看带颜色的带子这种事，可大可小。

要是不被警察抓了，那大家知道以后撑死了嘲笑两句，然后就过去了。

可是要是被警察抓了就不一样了，说不好通报学校，轻则带着一个处分毕业，影响以后分配工作，当然了赵玉军和叶小文一样，两人是自费生，涉及不到分配工作的事。

但是背着一个流氓的帽子，被人背后指指点点的，最起码这大学四年都不可能抬起头来。

重则涉及到开除学籍之类的，反正都很麻烦。

宿舍里一群人六神无主，七嘴八舌的说着，但是没有一个能够说到点子上的，高晋义最后把目光看向了叶小文。

“五哥……”“这个时候知道叫五哥了？”

叶小文没好气的说道，出去看带子的时候不叫你五哥。

“不是，五哥，我……”“行了，这样，咱们出去一趟，到地方看一下。”

叶小文从床上把外套拿下来，然后打开柜子把自己的黑色皮包拿着。

“老四，你们就在宿舍安心睡觉就行，记住这事别和别人说。”

叶小文叮嘱了一句，就往宿舍外边走去。

但是到门口发现，高晋义依旧坐在床上没有动弹。

“走吧？”

“五哥，非得我去吗？

我不去行不行？”

高晋义哭着脸说道，他有点不敢出去。

“废话，你不去怎么办？

连地方都找不到，怎么捞人，赶紧的。”

“不是，五哥，你说我要去了，人家不是直接把我给抓了，好不容易我才跑………”高晋义絮絮叨叨的说着，他不愿意去，害怕。

“那就不用去了，你就等着老六把你招出来，然后警察来学校抓你吧，运气好点在宿舍，运气不好在教室里，那你一下子就出名了……”叶小文还没有说完，高晋义一个一个激灵，想想真的要是发生这种情况，他还不如死了算了。

“去，我去，我没说不去。”

高晋义从床上起来，嘴里嘀咕着，三步并作两步的跟着叶小文往外走去。

“老五，要不我们和你一起……”吴可贵在身后喊道。

“不用了，好好休息吧。”

叶小文挥挥手，带着高晋义离去了。

这个时候宿舍楼已经关门了，两人还是又找到了宿管大妈，说高晋义肚子疼，身体不舒服，他们要出去买点药。

这才开了宿舍门出去，叶小文骑上自己的自行车，带着高晋义往学校外边走去。

“你自行车呢？

他么这么重，让老子带你……”“丢在录像厅附近了，没敢骑回来。”

高晋义心痛的说道。

“你们是在哪家录像厅看的带子……”叶小文无语了，还是办正事要紧。

“就是距离那咱们学校不远……”高晋义把地理位置一说，叶小文骑着自行车转了个圈，直接朝着派出所走去。

“不是这边，走错了……”高晋义在后座上叫唤着，叶小文本来不想搭理，被烦的没办法了，张嘴骂道：“我他么知道，人已经被抓了，老子去录像厅干什么，直接去派出所就好了。”

自行车后座上没声了，半天才传来高晋义委屈的声音：“五哥，你能不能不骂我，我知道错了。”

“错哪了？”

“我们不该去……”“那算个屁啊，可关键是这小子他么昨天才无缘无故的把我给骂了，今天老子就要去捞他，老子心里不爽……”叶小文说道。

后世宿舍里边，一堆人围着看片子，甚至相互之间互相分享资源，那是一件再正常不过的事了。

甚至说女生宿舍里边都有……“额？”

高晋义被怼的说不出话来了，事确实是这么回事，昨天赵玉军才好好的把叶小文给一顿说，今天就要让人家帮你。

这要是换了别人，想都不要想。

可是高晋义也有些无奈，整个316寝室，除了叶小文，别人就是有心也无力啊。

更何况像徐义生那样的，看热闹还行，帮忙不用指望，而且徐义生和赵玉军两人也不对付。

当然了，叶小文也不是说什么，但总让人有些依赖，宿舍里也就叶小文最靠谱。

很快就到了派出所门口，叶小文刚停下自行车，高晋义就跳下来躲到一边去了。

“五哥，五哥，我就不进去了，我在那边等你。”

高晋义说着不管叶小文同不同意，就朝着旁边的巷子走去。

“用老子的时候就叫五哥，不用的时候就叫老五，真他么现实。”

叶小文骂了一句，也不管高晋义，直接推门进去了。

一进门就碰上了熟人，当初叶小文报警张解放打自己的那个工作人员。

“什么事？”

“您不记得我了？

我是那个……”叶小文舔着脸套近乎。

“知道，我是问你今天过来有什么事……”“来来，抽根华子……”叶小文从包里掏出烟递了过去。

“不用。”

“华子，来抽一根。”

叶小文脸上满是笑容。

所谓伸手不打笑脸人，更何况是一个开虎头奔的笑脸人。

“行吧，那谢谢了。”

老刘没有客气接了过来，抽颗烟又不算啥。

“借一步说话。”

“是这样，我有一个朋友，刚才在录像厅那啥，被你们抓回来了，叫赵玉军……”“来求情来了……我知道那小子，大学生，也不学好。”

老刘没好气的说道。

“是是是，回去我就批评教育他，不过您看也不是什么大事，教育教育，他上大学也不容易，这孩子家还是外地的，就是一时糊涂犯错误了，您该罚款就罚款，我替他给交钱，您就放他一马，给他一个改过自新的机会。”

叶小文笑着说道。

“行，一百块钱罚款，你把钱交了，我这就放他。”

老刘说道。

这看黄色录像带，本来也不是犯了什么大错误，基本上都是以教育为主。

当然了，录像厅的老板属于组织者肯定是要严肃处理的。

他们这些观看者，就不需要那么上纲上线了。

可以罚款，可以警告，这个时候并不是那么正规，像后世不管什么处罚，都需要一大堆的手续。

这个时候执法不是那么严格，相对来说人性化很多。

叶小文愿意替他交罚款，那当然没有问题了。

 