    狮鹫驿站那边已经和格林城堡的德鲁伊们商量好，会先使用狮鹫将一些法师和魔法材料带过来，在格林城堡之中建设传送阵，优先将格林城堡之中一些实力较弱的德鲁伊和未成年带回狮鹫驿站，剩下的慢慢来。

    这个过程可能要持续数天时间，在此期间如果有暮光精灵来犯，那就只能让他们抵挡了。

    商议之后，格林城堡进入到全面警戒状态，周明等人在休息了几天之后，也开始行动起来。

    作为大魔法师的艾瑞文加入到传送阵的建设工作之中来，而周明虽然也是个法师，但对于传送阵这一方面的知识是半点儿都不了解。

    虽然周明自己很感兴趣，想要学习学习，当然这种时候，自然是要人尽其力，物尽其用，所以，周明被分配了一个在外探查的工作。

    驾驭着金鹏飞翔在天空之上，周明施展天子望气术观看四周。

    以他的本领探查可以说是轻而易举，视野之内只要没有看到兵戈之气，便证明不会有大批兵马到来。

    突然，他看见了郁郁葱葱的生气之中，浮现出一道略显尊贵的紫气。

    “嗯？这是帝王龙气？不过似乎很弱小，潜龙在渊，莫非是王子之类的人物？”

    所谓的龙气，实际上并不是一条龙的模样。倒不如说，但凡是气，都会呈现出一种四处游离的模样。

    说是龙气也可，说是云气也行。

    大概就是那么一个形状。

    不过，因为华夏古代的天子往往自称为真龙天子，那些掌握望气之术的能人义士为了奉承天子，所以往往会将帝王之气多番美化，因此才有了帝王龙气名字。

    并且这个名字只是帝王专属。

    毕竟，你都不是帝王，那些有大才能的能人义士自然也不需要奉承你。

    哪怕你身上萦绕的气和帝王龙气是同一个形状，也绝不会加上这个龙字。

    周明看到的这一道尊贵紫气，的确是帝王之气，但却并不显眼，意味着拥有者并非帝王，而是和帝王有着血缘关系，极大的可能就是王子公主一类的人物。

    周明驾驭金鹏，飞向那道紫气。

    离得近了，他才看到，此人身上的紫气有一种若即若离的感觉。

    这意味着此人虽然和帝王有关系，但这个关系已经了断，等再过一段时间，可能是三五年，也可能是十年八年，这帝王之气就会完全脱离，以他没有任何关系。

    这所谓的气，往往与命运，天道有所牵连。

    按道理来说，只要帝王之气没有完全消散，拥有者便还存在着成为帝王的可能。

    而有一些大神通者，在天机命道方面极为擅长，甚至可以将没有帝王之气的人强行捧上帝王之位。

    所以说命由人造，造不出来，只能说明你实力还不够。

    “这片大陆虽然有诸多种族，但真正建国的只有精灵王国，暮光精灵王国，蜘蛛帝国，却不知这个拥有王子一类身份的人，到底是哪一方国家的……”

    周明心生好奇，过去一看，只见一棵大树底下躺着一位暮光精灵，他浑身都是伤痕，看样子是受了重伤，手上却紧紧的握着两把长刀，不肯放手。

    暮光精灵？

    王子？

    周明在脑海的记忆空间里面搜索，清客之间就找到了相关信息。

    这个暮光精灵，应该是游戏里面的一个英雄级单位，绰号是‘复仇刀锋’的暮光精灵王子雷格森。

    暮光精灵现在的女王名叫玛丽西亚，但是她原本并不是暮光精灵的王族，而是借用一场阴谋，使得原本的王族被颠覆，之后玛丽西亚才坐上了王位。

    而这个狠毒得家伙，一坐上王位，就开始清剿原本的王族，短短几年时间，暮光精灵王族的成员一个个神秘消失。

    雷格森感觉到其中隐藏的阴谋，但却无力抵抗已经形成大势的暮光精灵女王，只能选择逃跑。

    按照原本的游戏剧情，他后来加入了精灵大军，向女王玛丽西亚复仇。

    虽然此刻剧情还没有进行到那一步，但他也是一个潜在的同伴。

    “那就带回去吧。”

    周明一伸手，无形的力量化作一支大手将雷格森抓住，在金色大鹏的携带之下，回到了格林城堡的临时兵营之中。

    卡莎会治疗技能，周明就把雷格森交给卡莎治疗

    在此期间，巴克得知了消息，也赶到了兵营之内。

    虽然说格林城堡不拒绝暮光精灵，但只是爱好和平的暮光精灵。

    而周明带回来的这一个，却不知是好是坏，加上周明实力强大，强者无小事，因此巴克得到消息之后，就立刻亲自赶来。

    不多时，雷格森清醒过来，有些吃惊，一番说明之后，他也意识到了自己此刻的情况，目光不由的看向巴克，道：“巴克领主，我并无恶意，你可以放心。事实上，我们应该可以成为朋友。”

    “哦？”

    “我叫雷格森，几年前，我是暮光精灵王族的王子，不知道您有没有听说过我？”

    巴克一愣，随即点点头。

    身为德鲁伊的领袖，巴克必须要注意其他势力，尤其是暮光精灵一族的动态，对于暮光精灵王族的事情，他自然也是知道的。

    雷格森道：“玛丽西亚用阴谋夺走我族王位，还将我族全部杀死，只有我一个人侥幸逃了出来。这一次，我也是听说德鲁伊和精灵王国联盟，所以前来寻求庇护。”

    巴克想了想，道：“好吧，你可以暂时待在格林城堡。不过，我们现在情况不太好，不养闲人。”

    雷格森知趣的说道：“但有什么吩咐，巴克领主尽管开口。”

    于是，这位暮光精灵就在格林城堡暂时留了下来。

    其他人得知此事之后，也没有什么意见，只是对于雷格森，还是会警惕戒备。

    这都是正常的。

    如果雷格森真的有异常，那么众人齐力，顷刻就可以将其拿下。

    但如果雷格森是真心想要寻求庇护，那么在这种关键时刻，一个英雄级单位，还是很有价值的。

    在正面战场上面，一个英雄级单位，一天能够斩杀上千敌人，魔法系的还要更多一些。

    当然，这里说的是普通敌人，像豺狼人噬咬者，精灵王国八大特殊兵种这种存在，一天下来顶多能杀个百八十只，就不错了。

    若是那种持续多天的战斗，一个英雄级单位，斩杀的敌人可能比一支千人军队还要多。

    不过也正因为如此，英雄级单位十分难得。

    想一想，整个格林城堡之中那么多的德鲁伊，却一个英雄单位都没有，反倒是巴克这位树人，乃是英雄级单位。

    艾利丹兄弟那是天赋异禀，一个几十年就能成为大名鼎鼎的游侠，一个学习魔法几十年，就开始自创魔法。

    这天赋，一般人哪里敢想？

    卡莎不知道什么情况，但雷格森却是原本的暮光精灵王族，属于从小培养的那种。

    所以这一级别的强者，还真的是挺少的。

    雷格森的到来，说明了一件事情，那就是德鲁伊和精灵王国联盟，并且准备支援精灵王国的事情，已经在暮光精灵之中传遍了。

    否则，他这个侥幸逃出升天的暮光精灵王子，可没有渠道获得这样的消息。

    此事既然已经传遍了，那暮光精灵就不可能不行的。

    果然，又过了两天之后，便有一只大军浩浩荡荡而来。

    大军数量多达十万，包括暮光精灵，蜘蛛，以及少量的撒提兽人，侏儒等。

    除此之外，还有一些驯养的怪物。

    全部算上的话，应该是十二万之数！

    暮光精灵为了对付德鲁伊，还真是不遗余力啊！

    格林城堡之内，传送阵早在两天之前就已经建设好了，但因为格林城堡和狮鹫驿站的距离有点远，所以一次传送需要半个小时时间，只能尽量先将老幼传送走。

    暮光精灵的主帅似乎也猜出了格林城堡的动作，立刻派出了一队人马。

    只见一群暮光精灵身穿轻甲，快速前行，看数量，足有万人！

    每一个十人队伍之中，还有一位身穿法师袍手持长鞭的女性暮光精灵，消耗能量，猛然鞭打着。

    这位女性暮光精灵是暮光精灵之中极为特殊的一种兵种，名为‘暮光精灵鞭挞者’，她们实力较弱，却全部都掌握一种特殊魔法，通过鞭打别人，使其感觉到痛苦的同时，增加其前进速度。

    在鞭挞者的魔法加持之下，这万人前进速度快了两倍，很快就来到格林城堡之外。

    暮光精灵从来没有掩饰，况且这么大的一支军队，也根本无法掩饰。

    德鲁伊们自然是早就得知了消息，巴克作为领主，指挥全军防守。

    首先是一座由整个格林城堡搭建而成的巨大魔法阵，保护着整座城堡的同时，也释放出强大的自然气息和勃勃生机。

    在这魔法阵之中，周明都感觉到神清气爽，精神有些振奋。

    “无聊的把戏！”

    万人军队之中，一位暮光将军抬起头来看了一眼这魔法阵，不屑的下令道：“来人，向四周放火！”

    “是！”

    虽然这个命令有些奇怪，但所有的暮光精灵士兵都从容地接受命令，一团团火焰抛向城堡四周，将那些生长的大树都给点燃了。

    “不好！”

    城墙上，巴克面色一变。

    艾瑞文连忙问道：“怎么了？”

    巴克道：“这种魔法阵可以利用四周的自然之力，而这些自然之力，就来自四周那些花草树木……看来，暮光精灵早就知道了这个法阵的奥秘！该死！”

    果然，伴随着火焰灼烧，笼罩整个城堡的魔法阵光泽暗淡了下来。

    虽然还不至于失去效果，但相比较一开始，法阵的力量降低了起码百分之三左右！

    而这，还是因为那些暮光精灵才刚刚放火，烧的花草树木并不是太多。

    “不能让他们这样继续下去！”艾瑞文意识到这个问题，但现在对方的兵马和城堡之间还有一段距离，无论弓箭还是法师的法术都攻击不到，想要阻止他们，就只能杀出城区。

    只是，这有些危险。

    艾瑞文转头看向周明，问道：“林雷法师，你准备的那个大型魔法，现在可以使用吗？”

    周明抬头看了看乌云密布的天空，道：“可以是可以，但用在这区区一万兵力上面，有些浪费了。”

    “嗯？”

    两天前，周明就说要准备一个大型魔法，在艾瑞文想象之中，这个魔法再厉害，顶多也就是一下子对付几千兵力吧。

    但是听周明这话里的意思，似乎下面的一万兵力，还不值得他使用那大型魔法？

    “好吧，那就现在开战！”

    一声令下，城堡大门打开，咏剑士，率先杀出城去，冲向对方军队。

    后方，弓箭手，德鲁伊，法师队伍从容的支援。

    暮光精灵将军见状，哈哈一下，立刻下令道：“停止放火，杀！”

    万人军队立刻冲杀而来。

    咏剑士，奥数弓箭手，狂野魔法师，大德鲁伊都是精锐兵种，而格林城堡之中的德鲁伊，也都是各个实力不凡。

    但是，暮光精灵的万人军队，就不是精锐了？

    那合计有十二万的大军之中，挑选出一万人来，快速向前进发。

    这一万暮光精灵，不说是十里挑一，那也是五六个里面挑出一个来。

    虽然不如咏剑士等兵种，但是实力也并不是太弱。

    最主要的是，他们人多！

    格林城堡虽然聚集了整个仙境森林的德鲁伊，但其实也就是六七万人左右，去除掉其中的老弱，能够出战的人，大概就是两三万。

    要说这么点人，为什么精灵王国还要找她们求援？

    还是因为仙境森林的特殊环境。

    前面说了，对于感悟自然的德鲁伊而言，仙境森林就相当于是一个重力场，离开这里，每一个德鲁伊的实力都会大进。

    这两三万德鲁伊，离开仙境森林，每一个都堪比咏剑士这种特殊兵种。

    要知道，八大特殊兵种的每一个成员都是优中选优，整个精灵王国，也没有多少。

    而那些不能参战的老弱，也只是在仙境森林之中不能参战吧。

    将他们传送到外面，也能发挥出堪比普通精锐士兵的战斗力！

    而暮光精灵也很明白这一点，所以，他们绝不能让这些德鲁伊顺利的离开仙境森林，加入精灵王国的阵营！

    各种族联合起来，十二万的兵力，就是暮光精灵的决心！

    “杀！杀！杀！”

    两支军队交锋的最前端，雷格森挥舞着手中双刀，刀身上萦绕着不祥的力量气息，轻易的穿透了敌方的轻甲，将其斩杀。

    一股生命之力从被杀者身上溢散出来，被雷格森直接吸收。

    他身上的种种伤痕，居然开始快速的恢复。

    雷格森双眼泛红，完全不做任何防御，双刀挥舞之间，一个又一个暮光森林倒在他的刀下，一股又一股的生命气息被他吸收。

    在这种情况之下，虽然他不做任何防御，但杀来杀去，身上的伤势出现却又转瞬恢复，好像根本就不存在一般。

    其他英雄也都随军杀入战场，挥手之间，敌人便一个接一个倒下，发挥出了英雄级单位该有的实力。

    只有巴克，作为领主，依旧站在城墙上面指挥。

    周明也在战场上杀敌，不过他的杀敌效率有点快，甚至都让四周的暮光精灵感到恐惧，畏缩不敢向前。

    这就让周明不仅不忙，反而还有些悠闲。

    他抬头看了看整个战场，忽然注意到，那位统领整个万人队伍的将军，此刻居然悄悄的脱了军队，眼看就要离开。

    “有意思……这是要抛弃所有士兵，直接逃跑？这么冷血的吗？”

    周明身形一动，化作一道清风追了上去。

    将军名为肯斯亚丽，乃是一位女性的暮光精灵。

    不管是精灵还是暮光精灵，其实都是女性居多，权力也更大一些。

    肯斯亚丽身形隐藏在树林之中，悄然前进，离开战场足有五六百米，发现依旧没有人看到她，心中不由的松了一口气。

    德鲁伊这个势力，盘踞在仙境森林多年，整个暮光精灵王国都拿他们没办法，只能步步蚕食，缓慢解决。

    而在之前，仙境森林之中的德鲁伊，数量起码是现在的一倍。

    这么多的德鲁伊，一旦离开仙境森林，那是大陆上所有势力都不容忽视的一股强大力量。

    面对这样的势力，只派遣一万的兵力，哪怕这亿万都是暮光精灵之中的精锐，这也是一个九死一生的人。

    肯斯亚丽接到这个任务的时候，那是一千个一万个的不愿意，要不是主帅后来悄悄的告诉她，她可以偷偷的离开，不追究责任，她是绝对不可能答应这个任务。

    而现在，战争已经开始，她自然是要离去了。

    否则，继续留在这里等死吗？

    “这群蠢货，被派来做这种必死的任务都不知道，还以为是为了暮光精灵的荣耀？狗屁荣耀！”

    肯斯亚丽不屑的说道。

    “听你话里的意思，这一万兵力派遣过来，似乎并不是为了攻破格林城堡啊。”

    周明的身影突然出现，拦在肯斯亚丽面前。

    肯斯亚丽顿时面色苍白。

    她虽然开战之后就准备走，但在此期间为了不被其他人发现，也是几番观察战场。

    周明这个杀敌最多，甚至让暮光精灵都感觉到恐惧的强者，她自然也是认识的。

    “你……你……你怎么……”

    “告诉我，暮光精灵主帅的真实目的是什么。”

    “好，我告诉你，但你要保证不杀我。”

    “我保证。”

    “主帅的目的其实很简单，派我们过来，只是为了拖延住格林城堡的人，他根本就没想过让我们攻城。”

    原来如此。

    周明立刻想明白了。

    十万兵力说起来多，但走起来也是极慢，如果格林城堡的德鲁伊们在他们到来之前，就先行离开了城堡，对于他们来说，可是极为不妙。

    所以要先行派遣一万兵力过来，不为攻城，只为阻拦。

    周明随手杀了肯斯亚丽，转身飞向战场。

    只可惜，对方的一番功夫纯属是白费，有自己在，就算了十万大军追了上来，又能如何？

    万人数量到底是不少，交战了好一段时间，才顺利将敌方打败。

    剩下一千多暮光精灵溃败而逃，他们这个时候才发现，原来他们的将军，早就已经消失不见了。

    “追！不能放过一个！”

    艾瑞文大声喊道。

    周明飘然落在他身边，道：“不用了，现在追出去了，反而对我们不利。”

    “啊？为什么？”

    “因为暮光精灵的后方军队，已经快到了！”

    “什么！”

    艾瑞文大惊，立刻就想要让军队撤回到格林城堡之内。

    周明轻笑一声，道：“倒也不用慌张，既然他们已经到了，那就让你看看，我准备两天时间的大魔法吧。”

    说着，一道璀璨的光芒，从遍布天空的乌云中显露出来。

    仙境森林本来就混乱，乌云密布的时候，更是如同真正的夜晚一般。

    但此刻的光芒，就好像是太阳一样，照亮了整个森林。

    而那突然浮现的光芒，也的确是如太阳一般的巨大球体。

    只不过，其中隐含的并不是高温火焰，而是恐怖的白色雷电。

    “这……这是……”

    艾瑞文呆呆的看着天空，一时间不知道说什么好。

    突如其来的光芒，也引起了其他人的注意力。

    艾利丹等英雄，众多精灵士兵，德鲁伊们，都不由得顺着这道光芒看向天空。

    然后，惊呆了。

    “这是我准备的大魔法啊。”

    周明淡笑着说道。

    虽然没有看到那只军队的踪影，但是通过天子望气术，周明却十分精准的看到了那支军队的所在。

    强大的兵煞之气，在一片自然平和的气息之中，十分得显眼。

    “去吧。”

    周明低声说道。

    又是天空垂挂的雷霆巨球，便轰然砸向那兵煞之气凝聚的所在。

    轰隆！

    仿佛是陨石落地。

    无穷的光与亮闪耀在整个仙境森林之中。

    庞大的蘑菇云缓缓升起。

    相比较前面几个世界，实力更加强大，又有更多能力在身的周明，筹备两天时间凝聚出来的巨大雷球，威力更加得可怕了。

    “这一下……”周明拍了拍艾瑞文的肩膀，道：“你可以派人去追杀了。”

