
　　意识空间的交流，在现实中仅仅是一瞬间完成，众人只见到秦修看了一眼死尸，死尸就无力地倒下了，而秦修的目光停留，锁定在大街对面的商场高楼，身形移动，残影重重叠叠，一晃就消失不见。

　　却说商场高楼里，身穿黑袍的枯瘦老者正盘膝而坐，双眸微闭，气息深沉，是A级强者。老者的旁边，四个精壮汉子守护，这四个汉子都是身穿黑袍，体型高大，宽大的冒着挡住了脸皮，看不起真实容貌，浑身散发着强大的气息，都是B级高手。

　　枯瘦老者徒然睁开眼，心神一震，“噗”地一口鲜血喷出，黑暗下的眸子流露出畏惧。四个守护的汉子一惊，赶紧围上去。

　　“卡洛斯长老，你怎么受伤了。”守护的汉子惊愕的问道，卡洛斯长老修炼黑暗亡灵秘术，操控死尸，诡异神奇，杀人于千里之外，有谁能伤到长老呢。

　　“快走，他来了。”卡洛斯惊恐地吼道，根本来不及细说，秦修实在太强大了，竟然将他依附在死尸上的一缕神念捕捉，以不可抗拒的强大意志将他的神念捏碎。

　　几人还没回过神来，却也不敢质疑长老的命令，赶紧跟上卡洛斯，正欲往身后的地下通道遁走，却见人影闪现，残影重重叠叠，犹如幻象一般，却又给人无比真实的感觉。所有残影一收，只见一个年轻人出现在身前，完美如妖，高不可攀，正是秦修。

　　“这就想走了么？”秦修玩腻地说道，目光俯视，尽是傲视天下的傲然，气势让人忍不住心生畏惧，这是弱小生命多强大生命天然的畏惧。

　　四个黑袍汉子大惊失色，他们没有一个人看清了来者的是如何出现的，仿佛空间平移，凭空而现，如此玄妙的身法，普通人根本分不清是武功还是遁术，就连他们的首领也不可能做到如此境界。

　　卡洛斯畏惧地看着秦修，他早以明白秦修的强悍，强大到不容抗拒，“秦修，我们无意冒犯你，刚才只是一个误会。”卡洛斯妥协地说道，即便他是A级强者，但面对秦修却完全不是一个档次。

　　这时，四个黑袍汉子也反应了过来，原来眼前这个年轻就是秦修，都不由得心中一震，秦修的威名震天，现在见了真人，气势比传言中有过之而无不及。

　　“不管是不是误会，都改变不了你们暗杀我的事实，既然敢做，就要承受我的愤怒，你们都要死。”秦修身形一动，瞬间出现在一人面前，抬手就是一掌拍在那人的胸口，豪无反抗之力，胸骨犹如白纸一般被巨大的力量碾碎，皮开肉裂，筋骨粉碎，内脏被碾成肉末，血肉飞溅空中。

　　秒杀一人，豪无反抗之力，犹如捏死一直蚂蚁。血肉还未洒落在地，秦修的身影已经再次移动，微微跨步迈向另一人，随意的一拳打出，打得空气爆炸，犹如一枚炮弹炸开，轰杀向头颅，头颅轰地爆开，红白脑浆飞溅。

　　秦修的身体继续移动，顺势转身到另一人面前，挥拳高高扬起，犹如举起一口重锤，挥舞着砸下，砸在那人宽厚的肩膀上，皮开肉裂，骨骼粉碎，将整个肩部砸成了肉泥，肉末乱溅。

　　肉末乱溅的同时，秦修的身形连续移动，挥手成章，手掌如刀如剑，横劈掠过，犹如一口沉重的大刀，最后一个黑袍汉子的腰躯犹如豆腐渣一般，被犀利的巨力撕开皮肉筋骨，拦腰斩断，鲜血内脏洒出。

　　“砰砰砰砰！”鲜血肉末溅面空间，把空气都染上了血腥的颜色，四具尸体几乎在同一时间地倒下，无力地倒在血泊中，眼睛睁得大大的，死不瞑目，还流露着临死前的恐惧。

　　瞬间秒杀四个B级强者，速度看得让感知强大的强者都捕捉不到，枯瘦老者卡洛斯更愣愣地看着，完全没不见出手相救，他再一次感受到了秦修那种不容抗拒的强大，站在秦修的面前，仿佛生死都已经由不得自己。

　　秦修的目光扫过地上四人，宽大的帽子露出真实容貌，全部都是西方人，果然和他猜想的一样，是些向趁机作乱的人，暗杀重要人物，制造混乱。

　　“在我的面前，你没有丝毫反抗的几乎，说出你背后的势力。”秦修淡淡地说道，华龙四大军团镇守四方，虽然能守住大规模势力的入侵，却守不住这些独来独往的高手潜入。

　　枯瘦的卡洛斯神情惊恐，额头上已经有冷汗冒出，眼中闪过到狠光，枯瘦如柴手指瞬间合于胸前，快熟结印，黑暗术力涌出，汇入印法。

　　“秘法，死尸操控”

　　卡洛斯一直点出，术力汇聚成一股诡异的能量向秦修袭来，瞬间笼罩着秦修的精神，一股死亡气息溢出，吞没一切生灵，将一切生灵转化为死尸，受他的奴役。

　　“哼，找死。”秦修一声很冷，灵魂深处传来一身龙龟怒吼，撼动人心，无量威猛的意志携带不可抵抗的威势，瞬间将笼罩的遁术碾碎，犹如碾碎一张白纸。

　　秦修一步踏出，手臂微微一抖，摆动杀出，威猛犹如一条天龙，龙身柔韧，任意变化游走。

　　卡洛斯双眸流露着畏惧，生死之间爆发了所有的力量，抬手结印，“尸气之盾”浓郁的死尸之气凝聚，汇聚成一面黑气森森的盾牌挡住身前，腐蚀一切生灵，侵蚀生命之力。

　　秦修眼神中闪过丝不屑，手掌成爪，犹如天龙张开大口，五根手掌犹如五根龙牙，一股武道意志冲出。卡洛斯惊恐地看到秦修的手抓，他的灵魂能清晰“看到”手抓化为了一条天龙，龙牙撕裂尸气之盾，撕裂胸口，皮肉裂开，骨骼粉碎，咬住心脏，微微用力就将心脏捏碎，带着肉末的鲜血流淌，两眼流露着深深的恐惧，倒在了地上。他实在不能理解，为什么血肉之躯能撕裂遁术。

　　“我是武道意识撕裂一切遁术，区区小辈也敢心存侥幸。”秦修弯下腰，快速在几人身上收找了一遍，也没发现什么重要的物品。这些人是西方人，A级实力，修炼黑暗系的遁术，操控死尸，应该是国际六大组织之一黑暗公会的成员。

　　兄弟会的人潜入了华龙，现在黑暗公会也潜入了进来，这局势是越来越混乱啊。不过这两个组织都暗杀他，真是阴魂不散，他一定要把这两个组织连根拔起。

　　挥了挥手，将手上的血迹震掉，转身出了商场。商场外面，士兵们正层层包围，架起各种重型武器，警惕着力量。其余普通市民已经被隔在了外围，正在快速疏散，一个个惊恐万分，却又忍不住想多看一眼，压抑不住心中对传说人物的好奇和羡慕。

　　士兵们见秦修缓缓走出来，心中都是松了口气，秦修能出来，也就以为着里面是安全的，因为他们刚才都没有感应到你们有战斗的动静。

　　领头的军官快速出列，来到秦修面向，行礼致敬道，“将军，你没事吧。”

　　秦修略略点头道，“里面的人我已经解决了，这些人很可能是黑暗公会的成员，你马上封锁现场，把事情报告上去，上面会派人来打理。”

　　“是，将军。”军官恭敬地心里，马上安排人去执行命令。虽然不知道秦修的身法，但对秦修却是越发地敬畏。他们都没有感应里面有战斗的动静，但战斗却已经结束，这就说明秦修强大到了压倒一切，轻描淡写就解决了敌人。

　　秦修缓缓回到自己的轿车，打开车门坐了进去，怀里抱着美人儿，仿佛冲来没有被打断过一般，众人继续往机场里去。

　　几下来的路程非常安静，一行人到达机场，专机已经在等待了，众人登上飞机，径直飞往华龙谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十八章 黑暗公会免费阅读。https://xs.23sk.com 