    夜莱到底是AI，反应能力绝对是拔尖了。

    她倒是没觉得身上有多痛，而是打到了芯片位置的那一下，让她现在有些神志不清，视线里都是模糊的。

    扭回头的那一刻，原以为棍子会砸在自己身上，可那个锄头男居然猛地调转方向，朝着封延的脑袋去了！

    夜莱完全凭借着下意识向封延扑了过去！

    “砰——”

    “咔嚓——”

    一根拳头粗的木棍，应声而裂！

    “夜莱！！”

    封延被抱着，惊恐地看着她。

    可夜莱完全没顾及这一下，在她一瞬间确认封延没有危险后，提刀而起的同时，一脚踹向了锄头男的裤裆！

    抬腿，挥拳，一个扫堂腿！

    拎着那人的胳膊扛在肩上，狠狠地朝着地面砸去，紧接着，手肘腾空而起，向下致命一击！

    “嗯！”锄头男痛苦地闷吭一声。

    女人凌厉的动作丝毫不拖泥带水！

    当夜莱晃晃悠悠站起来时，脸上尽是杀气，她的狠终于流露出了些许，那双眼里似乎没了任何情绪，唯有麻木与不仁。

    这样的夜莱，把所有人都吓到了。

    夜莱扭头朝着封延走了两步，却终于向后一倒，闭上了眼睛。

    “噗咚！”

    空气是静默的。

    破旧的工厂之中尽是灰尘，两个浑身是血的人躺在地上，泥土与鲜血混杂在一起。

    封延看着平日活蹦乱跳的夜莱，此时跟个死人一样躺在那，他心脏不受控制地抖了起来。

    “夜莱？”

    夜莱还在看着他，声音很微弱：“你不能有事……”

    “你是我的命啊……”

    这短短的两句话，像是万千重石，砸进了封延沉寂了多年的心海里，掀起了无限波澜。

    -

    完全失去意识的夜莱忽然听见有人在叫她。

    她好想回应，可是回应不了。

    是谁？

    好像是封延？

    “夜莱？”

    夜莱在睁开眼的那一刻，眼神是麻木的，像个机器人一样。

    短暂的失神过后，夜莱眨了眨眼睛，仿佛在重新启动似的。

    “醒了？”

    当一张面瘫脸出现在自己面前时，夜莱一惊：“陆伯伯？！”

    陆乘很不开心，面瘫脸更面瘫了，“死孩子，这么不知道保护好自己？”

    夜莱赶紧摸了摸自己的脑袋，“我……我芯片没被打碎了吧？”

    “那倒没有。”

    陆乘瞪她，“要不是我恰好离你近，即便我发现你芯片联络异常，我都救不了你了知道吗？”

    “谢谢陆伯伯！”夜莱欣喜地搂住他的手臂。

    年仅三十五岁的陆乘面无表情，“请叫我陆教授，谢谢。”

    “才不！”夜莱吐了吐舌头。

    陆乘敲了下她的脑袋，“我发现你的电池要没电了，别忘了到时候更换。”

    “哦。”

    提到备用电池，夜莱突然想到了什么，“那个……看到一个人没？男人？”

    穿着白大褂的陆乘麻木着一张脸，“满医院都是男人。”

    “不是，就……”

    “脾气最臭的那个。”

    陆乘哦了声：“在外面呢，那是你新雇主？”

    “啊。”夜莱随便应了声。

    “那你受苦了，看着脾气就不咋好，行了，我走了。”

    夜莱热情的挥手，“陆伯伯再见！”

    “欢迎你返厂来找我。”

    夜莱：“……”

    陆乘是AI研发基地的博士，主要负责返修工作。

    走廊里，陆乘推了推眼镜，看着面前比他还高一点的高大男人，“人醒了。”

    说完，陆乘扭头就走了。

    封延推门而入，当再看见睁眼睛坐在那的夜莱，他站在门口好久都没走过去。

    反而是夜莱自主跳下床，然后光着脚围着他转了一圈，“你没事啊？”

    “真好。”

    他可不能死。

    他死了，自己还怎么完成任务，怎么拿保命的电池了？

    “夜莱，你真的脑子没病吗？”封延静静地看着她，目光深不见底。

    夜莱立马摸了摸自己的脑门，“没有呀。”

    此时她动作自如，哪怕被纱布包裹着的手臂，仍旧不碍事，她就跟感觉不到痛似的。

    封延眼底映着活蹦乱跳的夜莱。

    不知道为什么，他慌了七八天的心，终于是安稳了点儿。

    夜莱一步凑到他面前，双手抱住他，还是像以前一样蹭了蹭他，“好想你呀！”

    封延睫毛微颤，“你一直昏迷，怎么想我？”

    “你们人类不都奉行什么灵魂么？”

    封延横她一眼，“你的胳膊不疼吗？”

    缝了37针，她是怎么跟没事人似的？

    夜莱眨眨眼，“疼呀。”

    的确疼。

    但AI的耐疼度根本是人类无法能理解的。

    封延没好气的吼：“疼还不松开我？”

    夜莱撇嘴，“又吼我。”

    他扯着她的衣领，把人往病床上丢，戳着她的脑门，咬牙切齿：“光着脚，你也不怕冰死你是吧？战士！能一个打九个，是不是？”

    夜莱：“……”

    “封延，你好好说嘛。”夜莱委屈巴巴的，伸出手又想抱他。

    “不许碰我！”封延指着她的胳膊，冷笑道：“以后想当独臂大侠？”

    夜莱：“……”

    不过这么两天不见，这个愚蠢的人类嘴巴这么毒了嘞？

    “嗨，莱莱美少女战士？”

    “你好呀？”

    病房门口。

    陈东升与肖千以及谈子枫三人拎着东西进来了。

    他们一直让医院的护士盯着点，说等夜莱醒了就通知他们。

    幸好离得近，十多分钟就过来了。

    夜莱眨眨眼，“你们好。”

    肖千的一颗心啊，都快掉夜莱身上了，对黑着脸的男人道：“离老远我都听见你吼了，你别吼了，你要不喜欢莱莱美少女，你就让给我。”

    “给我也行。”

    陈东升默默地推了推眼镜，“我也想要。”

    夜莱在他们的心里，真的是留下了浓墨重彩的一笔。

    也许第一次叫花鸡跑了的事，让他们觉得夜莱可能有点呆。

    可她三射全部命中靶心的情景，简直就是戳中了他们的心。

    直到几天之前，她豁出命冲进去，那样的大杀四方，那样的潇洒凌厉，直至最后倒在血泊的那一刻，他们的心都麻了。

    “你不能有事，你是我的命啊……”

    哪有受得了这样的女人？

    他们反正受不了。

    可封延是怎么还能做到无情地去吼这个小可爱的呢？

    他们不能接受。

    陈东升站在一边瞅着封延：“你要不要，你不要我就把人抬走了。”

