    颠簸的汽车上，伯里森终于找回了自己的状态。他睁开稀松的睡眼，伸了一个懒腰，不小心吵醒了坐在他身边同样睡眼稀松的二排长。

    他们两个人可以说是倒霉的幸运儿，也可以说是幸运的倒霉蛋。在第一次神侍者反击战的时候，他们两个就光荣负伤，成为了两个伤兵，现在他们两个伤愈归队，各自都被提拔了一级。

    倒霉的是他们俩人是真的受伤了，一个透支了自己身体内的魔力，休息了一个多月才勉强恢复了一些。

    另一个人使用了变异的基因，给自己本来的身体带来了负担，也狼狈的在病床上趴了一个多月，才终于算是病愈。

    结果，他们两个错过了继续战斗的机会，现在的魔界南部战区，人类的防线与恶魔的防线，正在逐渐的稳定下来。

    不管是拖延时间也好，还是真的想要和人类合作也好，南部地区的魔族正在尝试着和人类和平相处，而人类也似乎失去了快速结束战争的欲望。

    于是，伯里森成了重甲掷弹兵营的副营长，而他的下属，也就是原来的二排长，现在光荣的成为了一个副连长。

    两个人奉命到新的部队归队，而他们两个人原本服役的部队，已经被调到布尔克兰附近驻扎，整训休息去了。

    “嘿！快看看这个！”坐在伯里森对面的，是一个年轻的营长。这辆装甲车是最新装备给部队的，内部空间非常宽敞，为的就是能够塞下那些穿着动力外骨骼作战装备的重甲掷弹兵。

    这种全新的装甲车辆的高度比传统的装甲车要高，从外面看，就好像是被放大了一圈的普通装甲车一样。

    车顶部是一门50毫米口径的速射炮，这种火炮是一种新产品，是爱兰希尔帝国的武器专家们，专门为新式的装甲战车设计的。

    因为提高了口径，所以这种新式步兵战车的火力穿透性很好，它可以轻而易举的打穿魔法防御屏障，给后面的目标制造相当大的麻烦。

    比起120毫米口径的坦克炮来，这种小口径机炮的火力密度更大，更精确，反应速度也更快——所以，这种武器可以有效的支援重甲掷弹兵的作战行动。

    这名年轻的营长并不是伯里森的上司，他负责指挥的是1营，而伯里森晋升之后，担任的是2营的副营长。

    两个人是同僚的关系，这个1营的营长是一个典型的学院派指挥官，他的年纪是他的优势，同时也是他的劣势。

    这些来自学校的军官让爱兰希尔帝国的军方又爱又恨，爱的是他们是正规军校毕业，掌握着更新的军事指挥方式，也拥有对新式武器更全面的理解。

    恨的是他们这些年轻的指挥官们缺乏作战经验，经常会根据参谋还有电脑的建议，下达一些不符合实际的作战命令。在残酷的战场上，往往这些命令，会害死许多本来不会死的生命。

    不过，即便是不喜欢这些年轻的军官，可所有人还是知道，他们是爱兰希尔帝国军队的未来，他们也必须无条件支持这样的新老交替。

    看到了这个新营长的喊声，伯里森也伸长了脖子，沿着对方的目光方向，透过装甲车上细长的观察窗望了出去。

    然后，他就看到了，壮观的，巨大的，让人感到安心的巨型都市——布尔克兰，最靠近前线的要塞城市！

    “你不累吗？”身为魔法师的二排长掀开了头顶上的舱门，上半身钻了出去，在出去之前，留下了这么一句挑衅伯里森智商的话。

    伯里森也意识到了自己可能蠢了一瞬间，于是他也掀开了自己头顶上的舱盖，探出了脑袋看向了公路边的巨大城市。

    密密麻麻的蜈蚣腿就好像是一条条支撑城市的巨大钢筋一样，斜插在地上，让整个城市看起来就好像坐落在桥梁上。

    那些高耸入云的魔法塔周围。能够清楚的看见见缝插针安装的各种火炮，有的火炮炮管修长，有些则粗壮如同烟囱一般。

    这个巨大的要塞城市差不多把爱兰希尔帝国所有的老式火炮都给集成在了身上：有210毫米口径的铁道炮，有230毫米口径的火炮，有280毫米口径的火炮，还有381毫米口径的舰炮，406毫米口径的舰炮，以及两门来自铁炉堡的火炮之王！

    是的，还有多少人记得，铁炉堡为爱兰希尔帝国皇帝敬献过两门800毫米口径的古斯塔夫巨炮？现在这两门火炮就在布尔克兰城内，作为这个要塞最巨大的传统火炮，安装在了两个预设好的可以转向的环形铁路上。

    它们两个到现在还没有真正的开火过，因为魔界也确实没有那种可以让它们发挥作用的稳固的钢筋混凝土防线。

    同样被废物利用，现在也没有什么工作好做的，还有数不清的副炮与高射炮系统：这个城市还装备着100多门老式的88毫米口径高射炮，这些火炮还是六年多前，爱兰希尔帝国的防空武器系统……

    而那些从其他国家缴获的，口径怪异但是储备弹药充足的130毫米口径榴弹炮，爱兰希尔帝国出口型的155毫米口径的榴弹炮，更是不计其数。

    这些榴弹炮因为射程很近的关系，根本找不到打击目标，它们被安装在炮位上之后，几乎就从未开火过。

    相比之下，这个要塞城市里面装备的导弹系统，还有电磁炮，倒是在魔界开了几次火。

    在几十天前，布尔克兰向一处恶魔士兵集结的可疑区域发射了12枚战斧式巡航导弹，并且用超远程的电磁炮轰击了几炮——这就是布尔克兰来到魔界之后，参加的全部战斗了。

    实际上，这个城市来到这里，更大的作用就是让士兵们能够立即享受到如同回家一样的假期。

    总之，大休整的部队必须调回魔法大陆休息整编，补充新兵，进行恢复性训练。士兵们放假也可以回到自己的家中探望，这都没有问题。

    可那些短暂休整的部队，这个时候就非常需要布尔克兰这样的“故乡”城市了。

    不少休整一个月，或者干脆休整15天的部队，都被集结到布尔克兰周围。士兵们在短暂的假期中，可以在这里放松休息。

    城市里面有真正的电影院，还有公园等基础设施。士兵们可以在这里观看到最新的3D电影，也可以享受到各个地区传统的美食。

    当然了，这里也提供各种服务，只要士兵愿意花钱，他们可以在这里发泄战争带来的各种创伤……甚至，他们都能够找到魅魔，和敌人在幽暗的审讯房间里深入的沟通交流……

    所以，当士兵们来到布尔克兰，第一眼看到的不是那些好像刺猬一样林立的巨炮炮管，他们看到的是那些安装在蜈蚣腿上的广告牌，和闪烁的霓虹灯！

    在前线打了一年多的士兵们都对类似的休整期待满满，这种安排也让他们保持了更高的斗志。

    在这里，他们手握着大把奖金，可以暂时忘记战友脑袋被弓箭贯穿的血腥画面，也可以暂时不去回想自己用自动武器打碎敌人头颅的瞬间。

    伯里森甚至在看到那些熟悉的日用品广告的招牌的瞬间，觉得属于他的战争已经结束了……

    当然，战争远远没有结束，甚至在魔法大陆上，战争也远远没有结束。

    至少有人觉得，他只要还有呼吸，只要还有意识，这场战争就远远没有结束。

    在一个体面的城堡内，一个穿着魔法长袍的男人单膝跪地，低头对坐在首位上的中年男人汇报道：“南部地区的瘟疫，似乎已经不再蔓延了……”

    “他们还真是好运气！竟然连瘟疫都无法动摇爱兰希尔的根基！”为首的男人感慨了一句，对着下面跪着的男人扬了扬手，示意对方站起身来：“这件事情不怪你们……还是因为对手太强了。”

    他说完之后，就从自己的位置上站了起来，背着手走到了窗子边，俯瞰着远处干枯的草坪。

    半晌之后，他才开口问道：“你说，如果你亲自带人，渗透到那边去……还有没有可能……再把事情闹大一些？”

    “陛下！”那个从地上站起身来的穿着魔法袍的男人微微低头，开口说道：“格瑞肯的大执政官亚尔维斯到布里本了……”

    “那个该死的老头子，怎么会去布里本？他也成了克里斯的狗了？连魔法师的尊严都不要了？”窗边的那个男人气急败坏的嘀咕了一句，随后又无奈的叹息了一声。

    不过，他还是不太敢去评价亚尔维斯的名字，还有那个现在似乎正在新傀儡区主持工作的“克里斯的另一条狗”——那个该死的奥德莱克。

    当然了，在他看来，克里斯的狗有点儿多……比如说这个亚尔维斯，比如说奥德莱克，比如说矮人苏莫莱，比如说安德利亚，还有那个已经是死狗的隆萨德莱……

    “给我等着！我迟早有一天，会把今天的这些耻辱，如数奉还给你的！克里斯！该死的克里斯！”男人气急败坏的嘀咕着，捏紧了自己的拳头。

    