    苏墨咳嗽了一声，‘好心’提醒吓呆了的人事助理：“干什么呢？大白天的，不用上班吗？”

    人事看了一眼苏墨，果然立刻会意，连忙上前拉住周素馨，冷着脸往外推：“周小姐，很抱歉，这一次的面试你没有通过，回去吧。”

    “站住！”秦少辰忽然一个箭步冲过来，拦在周素馨面前，语气夹裹着寒霜，“你是谁？”

    众人屏气凝神，不禁为周素馨哀悼。

    让你搔首弄姿乱勾搭人，现在闯祸了吧？

    原本按照她的资质，完全可以通过财务部的面试啊啊啊。

    错失了一个人才，不过赶走了一个花痴。

    也是值得的。

    秦总对女人多凶残，他们可都是有目共睹过无数回的。更何况人家现在还有了心爱的总裁夫人，哪里会看这种小菜鸟一眼？

    周素馨纵然是有备而来，现在也怕极了他冰冷的眼神：“我……对不起，秦总，我真的不是故意的。”

    男人的眼神像是要活吃了她。面对上位者的威压，周素馨吓得话都说不明白了，只能一个劲儿道歉，脸色都白了。

    “我是来面试的，周……周素馨。”

    “周素馨？”秦少辰舌尖卷了一下，嗓音低沉喑哑，两个字念得百转千回，意蕴深远，仿佛掺杂了冰川下的凉意，让人不寒而栗。

    这个女人，出现在这里，怎么可能是巧合？

    又是哪个不知死活的送过来试探他的？

    乔家？秦家，林若虚？还是……

    慕容彦？

    “是……”周素馨脑子里一团浆糊，害怕过后却忍不住腹诽：慕容彦没有说过，秦少辰这么可怕，只是这么优秀俊美的男人，还对一个女人那么专情，哪个女人不喜欢？

    她这张脸……

    周素馨下意识想到自己看到的那一张照片，有意无意往男人跟前走了一步，怯怯道：“秦总，刚刚是我无心冒犯，还请你原谅。”

    周素馨捏了捏手心，硬着头皮保持镇定，“我知道自己面试没有希望，这就离开，不给贵公司添麻烦了。”

    秦少辰看着她熟悉的面容渐渐褪去窘迫，变得坚定沉静，不禁冷笑一声，“离开？”

    目的都没有达到，你肯离开吗？

    他微微弯腰，直勾勾地盯着她的眼睛，直看得周素馨刚刚建立起来的心里防线顷刻崩塌：“你……”

    秦少辰勾唇，笑容还染着寒意：“你面试什么职位？！”

    “财务……”周素馨小声道，心里却起了涟漪，他的声音真好听啊。

    苏墨诧异：秦总居然没有大发雷霆，然后给许医生回电，而是不急不忙的和一个试图勾引他的女人说话？

    秦少辰眸色微沉：“财务，你没戏。”

    众人：“……”

    这才是秦总的风格。

    周素馨咬唇，有些难看：“秦总凭什么一句话否认我的能力？”

    苏墨冷眼看她：一个试图用脸博取上位的女人，和秦总谈论能力？

    简直可笑。

    秦少辰淡淡地说：“因为，我只缺秘书。”

    周素馨：“……啊？”

    什么意思？

    “您是说，我可以当您的秘书？”

    秦少辰冷笑：“不愿意？”

    “不不……我愿意。”周素馨险些被他吓死，可莫名觉得他的表情不太对劲，和她想象中不太一样。

    众人震惊：录取了！

    这是勾搭成功了？

    苏墨推了推眼镜，看着老板眼底的寒光，却开始为周素馨哀悼了，这个女人不简单，老板把人留下来的目的……

    怕是更不简单了。

    周素馨心下一喜，眼睛却一眨，震惊道：“秦总，是真的吗？我可以当您的秘书？”

    秦少辰捡起自己的手机，脸色冷了下来：“你摔坏我的手机，记得赔偿。”

    周素馨脸色一白：“这可是最新款的……好，我赔。”

    这个手机，怎么着都要上万了。秦少辰这到底是什么意思？

    看上她的脸了，不应该好好捧着吗？

    如果没有看上，为什么要留下她？

    周素馨觉得，她有些看不清楚这个男人了。太危险的人，她怕是掌控不了，有些后悔答应慕容彦的条件了。

    秦少辰没有再给她一个眼神，刚刚往前走了一步，秘书急匆匆地推门走了进来，“秦总，秦董来了。”

    “苏墨……”秦少辰看了眼周素馨，飞快地向苏墨使了一个眼色，然后独自回了办公室。

    他前脚到，秦少烟沉着脸走了过来，脸色却没有好看到哪儿去，“你听说公司的股票下跌了没有？”

    “嗯。”股票下跌这件事情，秦少辰早就听苏墨汇报过，不过是乔家导演的一场好戏而已，目的就是让他屈服，或者给他一个难堪的下马威。

    秦少烟放下了手中的包，脸上还是生气的表情，“你赶紧和那个什么许苒的分手！和锦兰结婚！”

    “姐，这件事不必再谈了。”秦少辰没有丝毫商量可能性地道，“结婚是两个人的事情，我和乔锦兰谁也不需要谁。

    秦少烟烦躁不已：“我是你姐！什么不需要谁？你以为你的婚事是这么简单的吗？”

    看到他一脸无所谓的表情，秦少烟的心思更加烦躁起来，“少辰，我是不可能接受许苒的。不说她和若虚的关系，以后在家里多尴尬，就算是出于利益考虑，虞今为什么来这一手，你比谁都要清楚她的意思。”

    “姐，公司的事我会解决，至于我的婚事，也请您不要再谈了。”秦少辰淡淡道：“乔锦兰和郑易寒五年前就在一起了，还有一……”

    “有什么我不管，你别以为大家都是傻子，订婚这件事是你一手策划，乔锦兰也被你蒙在鼓里，她已经和家里坦白，当年和郑易寒的一段情，可是现在早就没有什么关系了！秦少辰，你是真的厉害，连乔锦兰也被你算计在内，你真是好样的，你以为虞今那个性格，会放任你这么嚣张？”

    “和许苒结婚的人是我，不是你们任何人！”秦少辰素来知道自己姐姐的脾气，整理了一下手中的文件，对于乔锦兰的做法，没有任何异样的表情。说起来，的确是他利用了郑易寒的心思，把乔锦兰算计进去了。

    那个女人，和乔依兰不一样，她是个有野心的。

    所以，她会和乔家这么说，会撇清楚自己的关系，他觉得再正常不过。

