
    见端木娜娜面露痛苦，还在咬牙死撑，老道士玄霄面色一沉，不由传音道：“凝神，不要反抗，这对你来说可是天大的机缘。”

    “现在你脑海中的这篇功法来头甚大，我也只是代人传法。”

    “你以后尽可去修炼这篇新功法，原本的垃圾功法可以就此舍去。”

    说着，老道士玄霄收回手指，随即从怀里掏出一个精致的小玉瓶，从中倒出一颗乌漆嘛黑的药丸。

    捏着这颗药丸，老道士眼中闪过一丝肉痛，咕哝道：“唉，谁叫我欠她的呢，罢了，罢了，就便宜你这个小女娃了。”

    话音刚落，便一把将这颗乌漆嘛黑的药丸塞到端木娜娜的嘴里。

    端木娜娜眼睛瞪得大大的，挣扎着想要吐出来，却被老道士横了一眼，没好气的道：“小女娃，你不要不识好歹，这颗药的价值说出来能吓死你，但现在却被用来给你修复经脉，真是有些暴殄天物。”

    “不过算了，谁叫你现在已经算是那人的传人，给你也不算太过浪费。”

    端木娜娜可不管老道士在说什么，她现在什么都听不进去了。

    尽管老道士刚刚又换了只手拿药丸，但是，那只手还是好脏的，这让端木娜娜这个有着轻微洁癖的女孩子怎么能够忍受，她很想吐出来。

    但是很快，端木娜娜就发现，她连自己的嘴巴都不能控制了，嘴巴紧闭，想吐都不能吐，她知道，定是眼前这个可恶的老道士搞得鬼。

    而且，口中的药丸入口即化，并没有她想象中的苦涩，反倒是有一股浓郁的清香，带着丝丝香甜的气息。

    一个没忍住，端木娜娜“咕咚”咽了下口水，这些药液混合着口水当即滑入腹中。

    “完了完了！”

    “我居然给咽下去了！”

    端木娜娜整个人都僵了，眼神涣散，一副呆萌的样子。

    轻笑一声，老道士玄霄笑眯眯的开口道：“好了，功法已经传给你了，药也喂给你吃过了，以后你的修行之路必将畅通无比。”

    “那么……我也该走了。”

    说完，老道士玄霄挥了挥衣袖。

    端木娜娜发现自己又能动了，她后退两步，一脸警惕的凝视着老道士。

    叹息一声，老道士不由摸摸鼻子，道：“小女娃，我真的不是坏人，用不着像防狼一样防着我。”

    而这时，王可儿和周士琦发现不对，连忙靠近端木娜娜。

    老道士玄霄无奈的摇了摇头，二话不说掉头就走，走出去很远了，才头也不回的挥挥手。

    “后会有期！”

    端木娜娜微微蹙眉，看着老道士远去的身影，目光深邃。

    伸出手在她面前晃了晃，王可儿关切的道：“娜娜，没事吧？那个老道士有没有对你怎么样？”

    摇了摇头，端木娜娜展颜一笑，道：“可儿，我没事，不过，我们可能真的遇到高人了。”

    “那个老道士不是普通人，他的来头，很不一般。”

    “那个浑身脏兮兮，古里古怪的老道士？”王可儿嗤之以鼻，“他算哪门子的高人啊，我看就是一个老神棍。”

    端木娜娜笑了笑，没有再去解释，毕竟，真实情况实在太过匪夷所思，她的脑子到现在还是晕晕乎乎的。

    只有周士琦目光奇异的瞅了一眼端木娜娜，随即扭头看向老道士离去的方向，心里呓语道：“原来老道士的目标是端木娜娜这个小妞吗？”

    “这个小妞身上难道有什么特殊之处，让老道士这个域外高手都如此看重？”

    ……

    另一边，老道士玄霄离去之后，先是来到附近的一家小商店，用王可儿给他的一百块钱买了六瓶红星二锅头。

    抱着六瓶二锅头，老道士玄霄找了个没人的地方坐下。

    一口气干完了这些酒以后，他轻呼了一口气，随意的抹抹嘴巴，眼中露出一丝笑意，喃喃道：“喝惯了琼浆玉液，偶尔喝喝这种最普通的烈酒，也挺带劲的。”

    “事情办完了，也该回去了。”

    站起身，拍了拍身上的灰尘，老道士玄霄的目光看向古玩市场的方向。

    “这次收获真是大，不光帮她找到了一个合适的传人，了却了一桩心事，还发现了那个人的传承。”

    “嘿嘿，至尊传承，那个人的传承可不是阿猫阿狗可以继承的。”

    “既然能被那个人的传承选中，那条狗肯定也不一般。”

    “不过，这与我无关，我能稍稍透ludian信息给它，已经算是仁至义尽了。”

    顿了顿，老道士玄霄沉吟片刻，眼中闪过一丝精光。

    “这颗星球的修炼环境实在是太差了，灵气复苏的速度超级慢。”

    “而且，还有人在人为的干预灵气复苏……”

    “这样子，那个小女娃何时才能修炼有成，离开这颗星球？”

    “就让我走之前再为她做点事吧！”

    说罢，老道士玄霄冲天而起，眨眼间，消失在天际。

    长白山。

    天池。

    这里不知从何时起，被拉起了警戒线，三步一岗，看守很严密。

    老道士的身影显现，悄无声息的漂浮在天池上空。

    没有被任何人的发觉，就仿佛他身处在另一片空间。

    挑了挑眉，老道士玄霄的嘴角微微上翘，道：“原来这周围被布置下了阵法，将此地封印了起来。”

    “为什么要封印起来呢？灵气复苏以后，整颗星球都将焕发生机，这不是比起现在这个死气沉沉的模样要好很多？”

    “嘿嘿，就让我来做一回好人好事，让灵气复苏来的更猛烈一些吧！”

    说罢，老道士玄霄手掌下压，天池池水瞬间像是沸腾了一般，剧烈翻滚起来。

    而天池四周的那些个法阵，“咔咔咔”的声响不绝于耳，到最后，统统轰然炸开。

    一瞬间，刺耳的警报声大作。

    天池四周的营地中，一下子冲出很多荷qiang实弹的士兵，更出现了不少异能者，个个脸色难看。

    有两个拥有飞行能力的异能者更是直接飞上高空，神色紧张的巡视四周。

    没了阵法的压制，此地一下子变得雾蒙蒙的，那全是满溢出来的灵雾。

    整个天池一下子仿佛是重回了上古年代，恍若仙境。
