    “小小应该会很小心的。”

    江六少这一句话也不知道是对丁海景说的还是跟自己说的。

    江筱的确是会很小心，但若是研究所的人先赶到了，她一个人也不会是那么多人的对手啊。

    “再开快点。”

    丁海景也有些绷不住，对开车的司机说道。

    车子已经开得很快了，但是他们都恨不得车子能够插上翅膀，飞驰起来。

    江筱在追到这边的时候已经察觉到有些不对劲。

    若是这个男人当真是想要逃的话，不应该往没有人烟的地方飞奔。

    有房子有人的地方更方便藏身和甩开她。

    但是对方的速度太快了，若是她停下来有一点儿犹豫，就无法再追上对方。

    已经盯到了人，他们这一次弄出的动静也不小了，若是没有什么收获还让人跑了，那她如何甘心？

    唯有把这个人抓到，才能够让她心里好受一点，而且这个人明显是高手，会被派来盯着江家，应该也有他的过人之处。

    江筱之前就怀疑过他有着惊人的眼力。

    如果这样的话，更不能让对方溜了，抓到他，对研究所对龙王来说一定会是一个损失。

    他们一直就屈于下风了，这一次要是能够给龙王迎头一击，那怎么说也是一件大快人心的事情。

    江筱又怎么可能放这个人跑了？

    所以，她想也不想地一路紧追不舍。

    前面已经出现了上坡的路，风大了些，吹过来的时候带着一点儿咸腥味。

    江筱一下子就明白过来。

    前面是海。

    她的嗅觉听觉也是比一般人强很多的，能够感觉得出来。

    已经一口气狂奔出了这么远的路程，那个人就算是再强，这个时候速度也是明显地慢了下来。

    而且之前他也被江筱踹中了胸口，本来就已经有些不舒服的。

    这样已经让江筱觉得很不可思议了。

    自己的腿劲有多强，她是知道的，但是这个男人挨了她一脚，又从四楼跳了下来，竟然还能够一口气奔出了这么远的距离，要说他没有特殊之处，江筱是不会相信的。

    周围已经完全没有人烟，只有海风呼呼。

    江筱手里出现了一块石头。

    要是弯腰去捡石头她就会落下一段距离，但是现在这里没有人，她哪里还需要顾忌那么多？

    空间里的东西直接出现在手里，完全不需要耽搁她的时间。

    她微微眯了眯眼，将那颗石头狠狠地朝那男人背后砸了过去。

    咚。

    命中目标。

    男人扑倒在地上。

    江筱立即就冲了过去，一脚朝他背上踩了下去。

    男人就地一滚，滚开了这一脚。

    江筱的脚嘭地狠狠踩在地上，溅起了一些尘土，让人很强烈地感受到她这一脚的力量。

    男人心里也是一震。

    他其实并没有想到江筱能够一路紧咬，竟然追到了这里。

    还有，如果真的能够一直紧追不舍，他的原计划也是，能够坚持到绿海沟。

    在到达绿海沟之前，江筱应该还与他保持着这种距离，追不上他才对。

    到了绿海沟，他的优势会更加明显，因为他对绿海沟很熟悉，以前经常在那边训练。到了那里，他有把握可以把江筱给逼进海沟里。

    