 “我代表天罗域邀请你到天罗域做客。”金玄毅改变了态度。

    “万一我前生跟你们有仇呢，进去了可就出不来了。”秦命淡淡笑着。

    “前生是前生，今世是今世，你我都可以重新开始。”“

    你如果重生了，会脱离天罗域？”秦命反问着。

    “你自己搞不清楚自己的身份，就有可能跟所有势力有关系，也可能跟任何势力有仇。如果我是你，我要么把生死花全部交出去，首先调查自己身世，要么需要暂时加入一方势力，保证自己的安全。无论是前者还是后者，我都是你最佳的选择。”“

    在你们袭击我的那一刻，你已经不再是我的选择。” 

    “生死恩怨看淡，才是强者该有姿态。”

    “我跟你处事姿态不同，我……嫉恶如仇！恩怨分明！” 秦命对峙着金玄毅，语气姿态，毫不相让。远

    处观察的人们更加相信他曾经的背景很深厚，否则不可能跟五老祖这样人物对峙而毫不怯场。这

    绝不是想装就能装出来的。这

    人之前肯定是个天不怕地不怕的人物，才可能沉淀出如此雄厚的姿态，以至于轮回重生之后依旧霸气。“

    你可以慢慢考虑，等离开轮回岛的那一刻，我等你的回答。”金玄毅深深地看了眼秦命，带着旁边的男人离开。沙

    滩上的气氛变得诡异起来，没有人再蓄谋抢夺，没有人再挑衅，都在悄悄议论着秦命的身份。如果真的是某位老祖宗复活了，不仅会轰动试炼场，更会影响到大世界。

    现在各仙域正在蠢蠢欲动，这个完全不知道自己身份，又极有可能来自各个仙域的家伙，很难想象会引起怎样的轰动。

    “你既然不打算到任何仙域，要不要到我们烟雨王国住一阵？”洛倾城现在更希望能把身边的男人弄回烟雨王国了，单单是这个名气，就能让她重新回归烟雨王国的怀抱。“

    我怕失身。”秦命淡淡的说道。

    洛倾城忍不住翻了个白眼，到底是谁占谁便宜，她忍不住瞥了眼他的下半部分，该不会是重生没发育好吧。“都快离开了，你不给自己起个名字？”

    “秦命吧。”

    “秦命？你以前姓秦？”“

    随便想的，以后再改。”

    “洛倾城，不给我们介绍介绍你新的朋友？”三个披着血衣的男人从远处走了过来。“

    他们是暗圣教的血徒。”洛倾城跟秦命低声提了句，露出明媚的笑容：“我可担不起他的朋友，为了活命而已。”“

    前辈好眼光。”三个男人都露出玩味的笑容，这个尤物他们早就垂涎已久，可惜打不过又骗不到，稍有不慎还会中招，也就只能过过眼瘾，没想到在这轮回岛被糟蹋了。

    前段时间这两人突然消失十几天，该不会共赴云雨了吧。想

    到这里，他们甚至有那么点羡慕。“

    我们来自暗圣教，想必洛倾城已经给你介绍过了。如果前辈离开之后没有地方去，不妨暂时到我们暗圣教住段时间。您放心，我们绝不是贪图你的生死花，只是想交个朋友。”暗

    圣教能坚持到现在，靠的不仅是实力，更重要的是跟各方强族的联系。

    眼前这个虽然还没有确定身份，但很可能是来自某个大势力，提前交好，将来百利而无一害。 秦

    命看着他们轻声笑了。

    三人也都露出笑容：“就这么定了？”“

    抱着金子进土匪窝，我脑袋进水了？” “

    前辈，您总归要去个地方的，万一进错了，可就永远出不来了。我们暗圣教跟各方都不牵扯，完全可以保证你的安全。而且……”为首的男人看了眼洛倾城，笑语道：“暗圣教里有各色各式的美女，您要多少我们有多少。”“

    你们跟所有势力都没有牵扯，也就意味着你们跟任何势力都可能有牵扯。”“

    您如果实在信不过，不妨用一朵生死花做抵押，请暗圣教保证您的安全，我想我们教主和老祖们都会很愿意接这一单生意。”“

    你们能代表暗圣教？”

    “当然可以！”

    秦命想了想，缓缓点头：“我考虑考虑。”

    “前辈请放心，我们暗圣教绝对会把你待若上宾。”三位男人惊喜的向秦命抱拳行礼。

    “别着急，我还没正式决定。”“

    我们暗圣教不仅有杀手，更有着数万年的历史，说不定能帮您找回记忆。”三人不再打扰，告辞离开。

    “你真要选择暗圣教？”洛倾城有些着急了，她本来有机会脱离暗圣教，结果又把自己送回去了？“

    我要让人们知道我去了暗圣教。”“

    什么意思？”远

    处的人们看到暗圣教那三位强者激动的样子，不由猜测难道他加入暗圣教了？比起其他仙域，那里确实是个不错的选择。

    有些强者忍不住过来拜会，可是都被秦命冷着脸打断，没有再给任何人好脸色。这

    让离开的那三位暗圣教强者露出笑容，如果真能把这个人请回去，必然是大功一件。

    “六道轮回山控制的这个小世界有多大？”秦命问着洛倾城。

    “具体不好说，起码得有十万里！很多势力都在这里安排着分部，确保着他们在这个小世界的权利和资源，驻守分部的统领们都非常强大，也都是些睿智强势之类。”秦

    命点了点头，不再多说。不

    久后，汹涌暴躁的血色汪洋迅速安静，所有的巨兽猛禽接连安静，沉入海底，或是躲进云雾深处。轮

    回岛深处却开始躁动，万千猛兽接连冲上树冠，爬上山顶，朝着寂静的汪洋咆哮，声波震耳欲聋，吼动天地，整座岛屿都在摇晃。轮

    回岛深处迷雾翻腾，血气滔天，一股惊人的威能浩荡岛屿，冲击着山丛、怒卷着林木。

    一座擎天巨岳在浓雾深处若隐若现，宛若天柱一般，震撼人心。虽然隔着很远，沙滩上的强者们还是感受到了让他们惊悸的能量，忍不住要下跪膜拜。

    “六道轮回山，创造这个世界的天神。”洛倾城轻声低语，神情复杂。九座神山从曾经的世界横渡时空而来，它们带来了亿万生灵，造就了现在的一切，受到众生膜拜，更庇佑着世界，可是现在……秦

    命的瞳孔泛起道道波纹，视线穿透重重迷雾，凝望着六道轮回山深处的血色空间。那

    道跪坐的身影缓缓抬头，隔着轮回，透过空间，迎上了那双眼睛。一

    刹那的交触，秦命仿佛看到了世事变迁，看到了众生轮回，看到了浮生万千，却看不到那道身影的情感。 