    纪夏带着众多太苍神人。

    以摧枯拉朽之势。

    在人间祭台上，斩杀了西玄第四圣子！

    又在这片广阔的战场上，镇压了十五位西玄恐怖强者。

    这些西玄强者之中，甚至还有三尊上穹。

    上穹者，帝境！

    能够成就上穹的存在，都是在亿万万生灵之中，天赋鼎盛、命格无双、躯体伟岸、天赋血脉可怕的存在。

    一尊上穹帝境。

    对于任何一座皇朝国度来说，都是位居巅峰，执掌辽阔疆域、执掌无数生灵性命的存在。

    但是现在。

    元鼎四百一十六年！

    位居太苍巅峰的九位强者，倾巢而出。

    成就了如此不凡的战绩。

    让星辰之上的垣雾主三人，震撼到了极点。

    他们现在在悠久岁月里。

    不知道见证了多少人族强者的陨落，不知道得见了多少人族国度、人族隐秘之地的覆灭！

    甚至于……

    他们本身就来自于这些覆灭的人族隐秘之地，人族国度之中。

    于是。

    渴求种族崛起，期盼复仇的他们，将自己的一切，奉献给旧渊的神皇。

    换取神皇的印记，换取无上的力量！

    从此化身为黑暗，组建九弃主。

    从此在阴影之中，为人族崛起而奋斗，为保全人族生灵而努力。

    但是数万年来。

    自从大息神朝覆灭。

    强大的人族界外天，都被强横至极的异族，吓破了胆子，从此不敢显露于无垠蛮荒。

    所以在悠久的岁月里。

    垣雾主、绿羡、祁殇作为九弃主的一员，从来没有看到过如此强悍的人族势力。

    可是现在。

    一场原本西玄圣庭所布下的阴谋之中。

    他们得见了一方恐怖的人族势力，降临无垠蛮荒。

    “这九位强者，一定来自于古老的人族界外天，或者人族秘境。”

    绿羡神识传音。

    垣雾主和祁殇齐齐点头。

    界外天、秘境，其实并没有强弱之分。

    据古老的典籍记载，有些强大的人族秘境，甚至拥有极端可怕的强者，能够盖压诸多界外天。

    但是大多数时候……

    因为界外天比起秘境更加广阔，能够用于更加珍贵的珍宝、资源，比起秘境也更加隐匿，几乎完全脱离于无垠蛮荒。

    所以，界外天势力大多数时候，都要比大多数秘境势力更加强大一些。

    用一句简单的话来说。

    秘境，便是嵌入于无垠蛮荒的【小世界】。

    而界外天，则是游离于无垠蛮荒之外的【更大一些的小世界】。

    至于所谓人族上岳、府阁，比起秘境和界外天来说，就显得非常平凡。

    上岳、府阁是人族强大存在，利用人族先贤流传下来的隐匿秘术、隐匿法宝、阵法、禁制……

    等诸多手段，在无垠蛮荒开辟出来的世外之地。

    秘境和界外天，也并不是专属于人族。

    更多秘境、界外天，被很多强大种族掌控。

    比如通天古河之中，和太苍“关系不错”的炉辰秘境，就是由炉辰族掌控。

    在这样的情况下。

    垣雾主他们并非在无端猜测这些神秘的强者，来自于人族界外天或者人族秘境。

    毕竟……

    他们行走无垠蛮荒许多岁月。

    哪怕广阔的无垠蛮荒，仍然有太多的地域，他们不曾涉足。

    但是垣雾主三人，乃至整个九弃主，都从来不觉得，无垠蛮荒本土，能够诞生出如此可怕的强大实力。

    因为距离上一个强大人族势力，也就是大庚帝朝灭亡，才不过仅仅过去了八千多年。

    短短八千多年时间……

    不足以孕育出强大的人族势力。

    那些伺机灭亡了大庚帝朝，斩杀了秦河帝，将秦河帝分尸之后，镇压在许多处所在的强横势力们，也不会坐视另一座大庚帝朝，在短短八千年时间内崛起……

    在垣雾主三人，还在不断猜测这些神秘强者的来历的时候。

    纪夏却站在虚空中，若有所思的看着这处广阔的战场。

    这处荒芜的所在，已经彻底的濒临洇灭。

    原本的大地上。

    留下了无数的深坑。

    战场的正中，甚至大地都已经不复存在，而是变成了一处漆黑的深渊。

    天地之间……

    无数道恐怖的神法余波，在不断肆虐，恐怖万分。

    “经历了这场大战……这一处方圆数万里的战场，已经彻底残破不堪。”

    纪夏在心中暗想：“在未知的未来中，也需要经历漫长的岁月，这里才会重新诞生土地，重新诞生河流……

    直到这些神通余波，彻底的消散，才有可能有生灵存续。

    这……便是帝境存在的力量！”

    虽然太苍兴盛至今，才仅仅过去四百多年。

    但是。

    太苍拥有的力量……却已经恐怖到了极点！

    他丝毫不怀疑。

    自己与眼前这些强大存在联合起来，甚至能够炼化一颗星辰！

    这便是帝境存在的强大力量。

    上穹之所以被称之为帝经。

    是因为建立上穹秘藏之后，强者们就如同高高在上的帝王。

    上穹秘藏，同样高高在上，能够让上穹强者拥有彻底的俯视大地上的生灵的力量！

    这样的存在，倘若脱离帝朝，不论走到哪里，都可以轻而易举的凭借独身之力，建立起恐怖的文明、强盛的国度！

    成为这座国度独一无二的帝王！

    “倘若不是无垠蛮荒现存的这些强大帝朝，彻底垄断了皇朝晋升帝朝的途径。

    那么以帝境存在的实力，别说建立强盛的皇朝，哪怕建立起一座座帝朝……也会受到天地规则的认同。”

    纪夏在心中感慨。

    与此同时，他心中涌现出的情绪中，更多的，是期待……

    “上穹存在，成就九重穹宇之后，便有机会成就上劫秘藏。

    在上劫秘藏之中，孕育出独特的天地之劫。

    强者彻底的炼化上劫秘藏中的三道天地之劫……

    便能够成就神灵……”

    “如今……上穹帝境，就已经强大到如此程度。

    那么上劫，乃至神灵，又有多么强大。”

    纪夏一念之间思索了许多，心里也愈发惊异于西玄圣庭的强大。

    圣庭者。

    其实说白了，也并不是无法解释的神秘势力。

    在悠久的岁月里，无垠蛮荒朝代更替、国祚消亡、兴盛。

    有些强大的帝朝、乃至神朝，因为无数难以言说的劫难，而国祚崩灭。

    这些强大国度的国土化作焦土，或被其他强大国度分润……

    如此种种。

    总之天地规则之中，帝朝或者神朝消亡之后。

    这些已经彻底国祚崩灭的帝朝、神朝之中的强大帝族、强者。

    建立起来的，类似于“家族”、“门派、“圣地”一类的组织。

    便是所谓的【圣庭】

    圣庭往往拥有极其强大的底蕴和力量。

    但是却并不直接执掌辽阔土地，统治无数生灵，也没有数之不清的强大军伍。

    圣庭之中，也有强有弱，并没有明确的等级划分。

    【相传，有些古老的圣庭，甚至拥有凌驾于帝朝的力量。

    而有些圣庭，本来就是帝朝崩灭之后诞生的势力，能够拥有弱小帝朝级别的力量，已经殊为不易。】

    可是。

    西玄圣庭……拥有的力量，明显并非是弱小帝朝级别。

    西玄圣庭，在过去八千年前，主导了大庚帝朝的覆灭、秦河大帝的身死。

    甚至于，如日中天的三大帝朝之一的重神都极为忌惮西玄圣庭。

    由此可见……

    西玄圣庭在无垠蛮荒，帝朝势力中……

    所拥有的底蕴、实力都极其恐怖。

    比如这一次，西玄圣庭所布下的谋划里，竟然有四尊上穹强者出手。

    他们还带来了一件玄圣极兵级别的圣庭投影，以及许许多多的玄烬皇兵，来自玄圣灵器！

    无垠蛮荒灵器级别划分为【神通器、上玄器、天位灵器、玄烬器、玄圣器】……

    云端天龙国，天龙上皇最为强大的宝物，便是四件玄烬皇兵。

    【玄烬器里又有玄烬灵器和玄烬皇兵。】

    玄烬皇兵比起普通玄烬灵器，要更加强出许多。

    至于玄圣灵器，强大程度毋庸置疑。

    纪夏手里的龙骨宝剑，便是一件玄圣灵器。

    也是太苍唯一拥有的玄圣灵器。

    而那一件圣庭投影，这是比起玄圣灵器，层次更高，威能更强的玄圣极兵！

    由此可见，这件圣庭投影幻化成的西玄神枪，究竟有多么强大。

    如果换作平常的上穹存在。

    位居六重穹宇的西玄左庭将军鹤谷，手持西玄神枪，甚至能够力敌八重穹宇的古老存在！

    但是如今，他面对的却是掌控着神霄大道的雷神霄。

    哪怕雷神霄仅仅只有七重穹宇，可怖的雷部战力迸发，浩瀚冲击而来，也能够将鹤谷冲垮！

    这便是太苍神人的强大伟力，强横绝伦，碾压同级！

    哪怕眼前的同级，也是底蕴深厚如同大地一般的存在。

    他们也丝毫无惧。

    所以……

    面对帝境的中庭将军肥恶。

    毕天君、辛元帅、六祸苍龙、白起，四尊太苍神人联手，也能够将这位帝境存在镇压！

    这也是垣雾主三人，惊异非常的原因之一。

    纪夏思索了许多。

    但实际上，时间也不过仅仅过去一瞬。

    纪夏最后看了一眼脚下的破败战场。

    抬头之间，周身有一道道灵元涌动出去，落在笼罩广阔战场的隐匿灵禁之上……

    等他们离去之后。

    这些灵禁，就会自发瓦解。

    这里的一切痕迹，都将被白起的无边血海吞噬……

    “就如同上皇所言……

    西玄圣庭，根本就不知道这四尊强大的帝境存在，究竟死于何方势力。”

    白起的血海冲刷四方，甚至顺带消亡了虚空中的神法痕迹，轻声低语。

    向来不苟言笑的六祸苍龙，脸上竟然展露出灿烂的笑容。

    “没想到，那些西玄圣庭帝境存在，神法、玄术、功法，竟然都如此玄妙……

    倘若能够集齐天下玄功妙术，也许能够开创出一道史无前例的恐怖法门。”

    雷神霄也轻轻点头。

    他望着天空中已经消散的西玄圣庭投影，有些感慨道：“我还以为圣庭投影，便如同灵器一般，没想到大战之后，圣庭投影幻化出来的西玄神枪，竟然消散了。”

    杨任眼中金丹神眸的光芒流转而出，他轻声低语道：“玄圣极兵实在太过珍贵。

    这西玄圣庭投影，大概是玄圣极兵的替代品，花费巨大代价使用一次之后，就会自发消散。”

    “一次性灵器？”

    纪夏摸索着下巴，显得有些意外。

    不论如何……太苍这一次的收获，已经称得上“夸张”二字。

    且先不论海量的神种收获。

    光就这被活捉的十五尊强大存在，就能够让太苍的实力更上一层楼。

    玉藻前心满意足的微笑。

    她知道自己这九尊九尾傀儡，在天极境界里，实在算不上强大。

    而这一次俘获的十二尊西玄圣庭，则大为不同。

    其中甚至有两尊六道规则的天极！

    对于寻常强者来说，六道规则，已经是天极的极限，堪称天极巅峰。

    将如此西玄强者，炼化成为九尾傀儡，玉藻前的实力就能够更上一层楼。

    她淘汰下来的九尾傀儡，也可以交给危常，让他炼制邪神祇。

    太苍强者，向来勤俭节约，也向来乐于回收垃圾。

    而那三位被纪夏镇压在十八层地狱里的上穹存在……

    “等到这场大战之后……

    太苍就要出兵崎命天，将崎命天彻底发展为太苍掌控的界外天。

    这样一来……又能够收获许多神种。”

    纪夏心中暗暗盘算：“封神榜，已经不远了。”

    “而且……距离西玄圣庭，前去覆灭七脉祖地…恐怕也只有上百年时间。”

    纪夏心中暗暗低语。

    哪怕他镇压了西玄圣庭四尊上穹存在。

    纪夏仍然不觉得，自己能够和西玄圣庭，掰一掰手腕……

    “司重主那边，大概也有收获。”

    纪夏就此带着众多强者，走出荒芜战场。

    荒芜所在上空星辰之上的垣雾主、绿羡，祁殇身形立刻闪烁而来。

    朝着众多太苍强者行礼。

    他们眼神中，除了震撼与钦佩之外，更多的是一道道希望的光芒浮动。

    哪怕他们的力量，已经极为强大，哪怕垣雾主甚至已经成就上穹。

    但是，在古老的岁月中，看不到希望的前行，仍然让他们迷茫到了极点。

    可是现在……

    在他们认知中，一座古老的人族界外天，或者人族秘境，终于向无垠蛮荒踏出了一步……

    这也许意味着。

    那些古老的人族强者们，将会降临无垠蛮荒，将会为了人族的命运抗争……

    将会为无数崩灭的人族国度、人族隐秘之地复仇。

    将会为那些枉死的人族生灵，献祭敌族的头颅、鲜血！

    “这一座神秘而古老的人族隐秘势力，也许就是无数人族隐秘势力的先行军！”

    垣雾主心生激动，心中暗想。

