    6月19日，日本华北方面军司令部。

    “大将阁下，特高课最新情报，支、那领袖已经到了山西！”

    方面军参谋长笠原幸雄少将对杉山元说道。

    “噢……”

    杉山元眉头轻挑，一副很有兴趣的样子。

    “根据各方面的情报可以看出，此次会战支、那高层十分重视。

    从目前掌握的情况来看，支、那领袖似乎妄图将帝国军队赶出山西。然后用中央军和江东控制山西，把阎锡山也挤出去。

    这是特高课花费大力气才获得的情报，上面是支、那统帅部准备的此次会战的方案。”

    笠原幸雄把一个文件摊开放在杉山元的面前。

    杉山元认真的把文件从头看到尾，然后脸上露出了轻松的神态，说道：

    “两年了，支、那的保密工作还是一如既往的差劲啊。”

    他用右手食指敲着桌上的文件，

    “我从这份战略方案上看出了支、那领袖的野心，呵呵……光有野心是远远不够的。

    再说了，过去这么多场大战，支、那军队什么时候真正按作战计划行动过。”

    杉山元的话语中满是轻视之意。

    前面的几场大战，日本人都或多或少的搞到中、国军队的作战计划。

    日军的进攻方向有时候会参照获得的情报和改变，但是有的时候为了追求时间和效率，日军常常会狂妄到迎着中、国军队的作战计划撞上去。

    大多数时候日本军队都能获得最终的胜利。

    双方在兵员和武器上有很大的差距这是其一。

    其二嘛，在杉山元等日本高级军官看来，中、国军队有的时候都不会遵从他们自己的作战计划行动，命令是坚守五天，但一天就被打跑了。

    当然，死战到底的中、国军人也有，但是杉山元等人不在乎，他们将用火炮和刺刀消灭一切。

    此次会战，最令杉山元忧心的还是江东！

    他研究过江东过去的每一场战斗，发现江东不仅有不错的指挥才能，更重要是江东手底下的士兵比一般的国军士兵战斗素养高，战斗意志也更强。

    “听说江东和他的校长最近闹得有些不愉快？”

    “是的。”笠原幸雄微笑着说道，

    “江东似乎准备做一个新军阀，脱离重庆，建立自己的政府和军队。”

    “噢，出了这样的事，支、那领袖竟然还敢在他的部队里，看来他对江东很是信任。”

    杉山元眼睛微眯，扭头对笠原幸雄少将说道：

    “这件事可以好好利用一下，只要能对战局产生一点影响都是好的。

    让特高科的人动起来，争取将两人之间的矛盾扩大化。”

    笠原幸雄的眼睛亮了一下，

    “嗨依，大将阁下英明，我立刻吩咐人去做这件事。”

    “部队集结的如何了？对面的**人似乎已经等不及了。”

    杉山元语气轻慢，似乎对黎城会战并不是那么的重视。

    但其实不然，老鬼子狡猾着呢。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    这是杉山元出任华北方面军司令官后获得的经验。

    他此刻之所以如此漫不经心，只是因为一切的作战计划都已经敲定了。

    笠原幸雄笑了笑，说道：

    “明日各部队就能就位，司令官阁下请安心。”

    “哟西！”

    ………

    ………

    潞安。

    黄汉良的妻儿到达潞安后由小豆子带着去见了江东和委员长。

    委员长是一国领袖，面对黄汉良的妻子时他只说了一些冠冕堂皇的安慰人的话。

    然后江东亲手将黄汉良的骨灰盒交到了他妻子的手里，当时两个懵懂的小孩似乎也意识到爹爹不在了，和他们的母亲一起嚎啕大哭。

    黄汉良的妻子还怀着身孕，江东怕他担心过度身体出问题，特意从医院找来的两个医生陪在他们身边。

    王世和代表委员长拿来了500块大洋，但是黄汉良的妻子只接受了100块。

    她是一个坚强的女人，认为部队有部队的优抚政策，她家不能例外。

    如今江东部队的抚恤政策已经十分完整了，无论是牺牲还是伤残，烈士家属在得到以抚恤金的同时还能享受到其他政策。

    比如黄汉良的两个孩子到了上学的年纪可以免费进入烈属学校读书，这个政策一直持续到他们长大成人。

    在苏青、小言等女人的劝说下，黄汉良的妻子决定加入屠日军，与那些和她遭受同样命运的女人们在一起。

    当然，这件事情得等到她把丈夫接回家和生产之后。

    因为她执意要求要回家，江东安排两个女护士和她一起，安葬好黄汉良后回晋城待产。

    这件事情对江东的触动很大。

    他再次感受到了战争的残酷，感受到那鲜血淋漓的数字下，一个又一个鲜活的生命。

    人民群众是历史的创造者。

    尤其现在江东部队的规模越来越大，他的每一个命令都关系着万千人的生死，关系到万千个家庭。

    这让他感觉压力山大。

    同时也坚定了他和委员长摊牌的决心。

    为了更好的抗日，尽快结束战争，减少伤亡，必须扫清一切障碍，全身心投入反侵略战争上去。

    只是委员长似乎对此事不是那么在意，甚至这两天也还在给江东传递好感。

    让江东愈发摸不着头脑了。

