    “诸位，今天叫大家过来，一个是因为赌神大赛马上就要召开，大家商量一些还有什么地方需要注意。

    另一个就是雷先生了，他参加大赛的同时也进行外围赌，当然为了公平他买的是自己赢，只不过投注的资金有点高，需要协商一个赔率。”

    “商量一个赔率，小子你想赌多少？”印尼赌场代表很是嚣张的问道。

    “不多，也就一亿刀，小目标而已。”雷卫东伸出一手指，很随意的说道。

    “一亿刀，你有这么多钱吗？”

    雷卫东的话让在场的人都大吃一惊，眼前这个名不见经传的年轻人竟然能拿出一亿美元，真的是令人惊奇，难道他是某一势力的代言人，要不然怎么能拿出这么多钱。

    或者他是信口开河，根本拿不出一亿美元。

    印尼赌场代表可以说问出了大家心里话。

    雷卫东没有说话，把早就准备好的现金支票丢了过去。

    “汇丰银行现金支票一亿美元。”印尼赌场代表打开一看，直接叫了出来。

    “不会是假的吧。”有人问道。

    “假不假，找人验一下就知道了。”雷卫东笑道。

    赌场有专门的会计师，很快就赶过来看了一下支票，点点头，证明支票是真的后，出去了。

    “诸位，雷卫东拿一亿美元外赌外围，买他自己赢，大家说接不接，接的话赔率是多少？”

    雷卫东的赔率一比五十八，但一亿美元压上去，赔率肯定要变，要不然将近六十亿美元的天文数字，别说赌王了，就是再坐的联合起来也不一定拿的出。

    这是在八十年代初，不是钱不当钱的21世纪。

    而且资产身价也不等于流动资金，六十亿美元，可比这时候内地外汇储备还要多。

    “当然要接，有人送钱我求之不得，一亿美元还是太少了，有本事再压一个亿。”

    印尼赌场代表哈哈大笑道，对于苏图，他是百分之一百相信其会赢，雷卫东的这一亿美元是肉包子打狗有去无回。

    当然，印尼赌场狂妄不代表其他人也是这样。

    在商言商，把握再大，必要的风险也是需要规避的。

    于是在几个大佬的磋商下，雷卫东外围赌的赔率下降了一半还多，从五十八变成二十四，仅次于高进这个半热门。

    甚至雷卫东的一亿美元更是只有一比十八的赔率。

    也即是说，如果雷卫东赢了赌神大赛，那么不算赌场的抽成，他将拿走18亿美元，如果算上抽成，也就拿十六亿多一点。

    所以说无论那种赌博，只有庄家稳赚不赔，其他人都要碰运气，至于靳能那样，高进赢要陪两个亿，完全是因为他贪心，为了赚大钱调高赔率的缘故。

    “贺先生，对于赌神大赛我能不能提点意见。”收好对赌协议，雷卫东提了一个要求。

    “请说。”赌王示意道，“只要合理不过分，大会都可以采纳。”

    “我的要求很简单，就是为了让大赛更加正规，也更让欧美同行的认可，比赛用牌，采用一次性用牌模式，最起码决赛要采用这种模式，防止有人用落汗、做记号等手段出老千。”

    “这个问题值得考虑。”赌王点点头，说道：“初赛复赛因为场次多使用这种方式有些麻烦，决赛的话......”

    ------

    “好消息，好消息，阿头的赔率变了，从一比五十八变成一比二十四了。”柏凯伦冲进办公室大声道。

    自己老大去濠江参加赌神大赛，陈家驹等重案组成员自然关注，特别是柏凯伦和简慧珍这两个迷妹更是时时刻刻，恨不得一天二十四小时关注濠江。

    “从一比五十八变成一比二十四，说明阿头的关注率高了很多，你们说要不要多压一些阿头赢。”吴军如问道。

    “当然继续买了，一比二十四，要是赢了可就是。”柏凯伦翻了一下自己的钱包，“我已经买了一个月工资，现在再拿两个月工资出来。

    赢了就吃香的喝辣的，输了就啃三个月馒头咸菜。”

    “才一个月工资。”从来不赌博的简慧珍也把钱包拿了出来，“上次我和你一样买了一个月工资，现在我买半年的，为了东哥我拼了。”

    “才半年工资就拼了，我一会就去取钱，把我全部身价都压上，支持东哥。”看到简慧珍和自己杠上，柏凯伦急了。

    “我也要把全部身价都压上。”看到柏凯伦的样子，简慧珍也急了。

    “两位，竞争归竞争可不要把身价压上，万一输了可就完了。”看到柏凯伦和简慧珍为了雷卫东大眼瞪小眼，作为闺蜜的吴军如连忙劝阻。

    “输了也没关系，赖在东哥家不走就是了。”简慧珍道。

    “阿珍说的对，我听说东哥家的房子就有十几套，足够我们住的，说不定因祸得福。”柏凯伦点点头，同意简慧珍的想法。

    “可是雷sir有女朋友的。”看到两闺蜜从针锋相对变成统一战线，吴军如有些哭笑不得。

    “有女朋友又如何，香江是允许一夫多妻，我们不介意。”两女异口同声道。

    “看在你们这么诚心的份上，我也支持一下，上次是半个月，现在我再拿以一，不，三个月工资，我身上就这点钱了。”

    吴军如先开口一个月，不过看到两女的脸色连忙改口三个月，同时求饶道。

    “三个月就三个月，算你过关，一会把钱给我们，明天我们去濠江下注。”简慧珍道。

    在香江除了赌马、六合彩其他赌博都是犯法的，要想投注只能去澳门也就是濠江，有牌照的赌场下注，廉政公署也不会过问。

    所以简慧珍等人要支持雷卫东，只能去濠江下注。

    “诸位！”

    柏凯伦站起来，大声道，

    “阿头参与的赌神大赛马上就要开始了，想压阿头的尽快，来我们这里登记，不赌也可以，就怕阿头......”

    相比天真的简慧珍，柏凯伦就腹黑多了，为了让大家支持，直接把雷卫东搬了出来，那架势，简直就是说，不赌可以，当心雷卫东回来给小鞋穿。”

