    对于高天穹的辱骂，苏尘心中自然很不爽。

    不过他却没有轻易出手。

    “以我现在的实力，还无法在圣道大阵之下，直接斩杀他。”

    苏尘自信，但也自知，最重要的是不喜欢麻烦。

    任何无法直达目的的行为，对他来说都是浪费时间。

    如果在野外遭遇，他会毫不犹豫的出手。

    “卧槽，还是你狠！”

    黄皮贱龙讶然。

    嚣张如他，也只是觉得高天穹欠收拾。

    苏尘倒好，想的是如何弄死高天穹。

    境界完全不在同一个层次啊。

    不过苏尘虽未出手，却还是有其他人登台了。

    道袍古剑，长发轻挽，凌虚踏空，恍若天外剑仙。

    “张若虚？”

    高天穹看到来人之后，神情也是微变，和对待关岳、钟离之时，完全不同，多了一丝忌惮。

    “太玄圣子张若虚？”

    “我的天，他怎么这个时候登场了？”

    “难道是和高天穹有私仇？”

    人们认出张若虚之后，都极为惊讶。

    在他们固有的印象中，高天穹和张若虚，不仅都是圣地天骄，名声地位，修为实力也都是同一个层次的。

    只要两人不同场竞技，谁都能够赢得十万圣石，无非先后而已。

    这种情况下，任何一个正常人自问都不会登场。

    能否取胜且不说，交锋起来也太麻烦，除非有仇，否则不会这般死磕。

    “上天有好生之德，道友何必下如此狠手？”

    张若虚平静的看着高天穹说道。

    “张若虚！为了那些垃圾废物，你敢与我交手，不怕死吗？”

    高天穹眼神一凝，表情狠厉的说道。

    “无量天尊！”

    张若虚口诵道号，依旧淡然的说道：“贫道只是想劝阻道友，不要枉造杀孽，以免被心魔侵蚀。”

    出乎所有人的预料。

    张若虚并非因为仇恨而来，反而是为了化解仇恨，更加心怀众生。

    “我尼玛！真是装的一手好逼。”

    黄皮贱龙怪叫一声，冷笑道：“这家伙不是道貌岸然，就是别有用心。”

    “就不能是真君子？”

    苏尘淡淡说道。

    “切，龙大爷我纵横诸天，什么品种的货色没见过？人心这东西，你还年轻，把握不住的。”

    黄皮贱龙不屑的说道。

    苏尘微微一笑，没有反驳。

    毕竟他也不了解太玄圣子。

    不过有人能出手，替他先教训一下高天穹，也不错。

    “少在我面前装模作样！”

    高天穹冷喝一声，怒冲冲的对张若虚说道：“上次没打完，今天你既然来找死，我就收了你的命！”

    上次争夺赤玉凰血果的时候，两人曾交手过一次。

    虽然为了争夺赤玉凰血果，并未死磕，但也知道一些对方的底细。

    所以高天穹还是有些自信的。

    而心中的愤怒和恨意，在面对圣子身份的张若虚，更是让他杀气暴涌。

    轰！

    强大气场碰撞的一瞬间，战斗就爆发了。

    咔嚓嚓！

    指引撕裂空间，威势无匹。

    铮！

    剑吟响彻天地，横空破虚。

    两人的实力确实都很强大，眨眼之间已经斗了数十个回合，谁也没能占到上风。

    神截指！

    凌虚剑气！

    湮灭神掌！

    太玄剑意！

    ……

    神隐圣地和太玄圣地的各种秘传绝技，在他们的手中如驱臂使，爆发出令人难以想象的神秘力量。

    他们都是明悟了天地至理的存在，只差一个契机就能成为圣人。

    身负绝学，经验丰富，彼此不断攻伐，打得是天昏地暗，难解难分。

    “周围的时空都扭曲了！”

    “你们看，寰宇太虚的影子也浮现了，这是张若虚独创的剑意，凌立寰宇中，万法不沾身！”

    “高天穹的湮灭神掌也很霸道，据传乃是神技！”

    “这两人都堪称是当代最顶级的天骄了！”

    众人都紧盯着擂台上的战况，眼眸之中不断闪烁出种种异彩，看得大呼过瘾。

    整整一个时辰之后，众人依旧没有眨眼，但激烈的战况依旧势均力敌。

    “啊！”

    高天穹杀意无穷，陡然大吼一声，好似手托苍天，朝张若虚镇压下来。

    这又是一门神隐圣地的秘传绝学，神手遮天！

    无穷的天地之力汇聚而来，与高天穹的杀意相容，演化出无数符文链条，在虚空中构筑出一只紫金色的巨大神手，瞬间带来天塌地陷之力。

    轰轰轰轰……

    空间不断破碎，乱流肆虐。

    若非有圣道大阵守护，整个镇荒城连带周遭十万里天地，恐怕都要在这一掌之下完全灭绝。

    然而张若虚的周围，却仿佛有万重空间折叠。

    纵使万物崩灭，他依然毫发无损，看似近在眼前，实则仿佛在亿万里之外。

    然而他的剑，却仿佛能够无视时空阻隔。

    凌空御剑，瞬间破虚，杀伐无匹，势不可挡！

    噗嗤！

    紫金色神手被洞穿，进而崩溃。

    “什么？！”

    高天穹大惊失色。

    还没反应过来，剑锋已经到了近前，擦过他的脸颊，带走一串血滴和长发。

    “你输了，退场吧！”

    张若虚凌空而来，亦如天外剑仙，纤尘不染。

    “不可能！”

    “我怎么可能输给你？”

    高天穹瞪着双眼怒吼。

    尽管理智告诉他，刚才那一剑张若虚留手了。

    但心中的不甘、怒火、愤懑、怨气……依旧支撑着他，死不认输！

    “你我的实力，本在伯仲之间，奈何心境被杀意所扰，再强的手段，也会出现破绽！”

    张若虚淡淡的看着高天穹说道。

    “张——若——虚！”

    高天穹愤怒低吼，死死的盯着对方，却没有反驳。

    “太玄圣子，果然不同凡响。”

    苏尘的眼神中也浮现出一丝异色。

    同为剑修，他敏锐捕捉到了很多常人无法发现的剑道技巧，在张若虚的手中，简直像艺术一般柔顺、丝滑、出神入化！

    论剑道造诣，对方还在他之上！

    “小子！你发现没有，他最后那一剑的御剑之术，似乎和你们的无极剑道有些相似啊。”

    黄皮贱龙的眼力确实厉害。

    “很正常！”

    “毕竟无极剑尊，本就是出自太玄门下。”

    苏尘说道。

    这段历史，各大圣地人尽皆知，也不足为奇。

    真正让苏尘在意的，是张若虚这个人，和他的剑，都有一种近仙的气质，让苏尘颇受启发。

