    “别问这么多，火鬼呢？”我连忙上前说道，然后看了一眼洪五的火葬场招牌，并没有提刚才的事。

    火葬场其实也被称之为第二个投胎场，因为所有人进来这里，都要化为一把灰，生前种种，都要随风而去。

    洪五的火葬场一直很诡异，我不是第一次有这种感觉，是每次都有，可又说不出什么，因为都是一些小怪，大惊倒是没有。

    “火鬼已经炼好了，进来拿吧！”洪五说着，把门打开，将吙炎让了进去，他跟好奇宝宝一样，到处看着，但什么都没动，什么也没说，火葬场的阴森对于他来说，好像也没什么。

    “这就是你说的那个黄泉守护者？他身上怎么那么阴寒？等下惊动了我的尸体可不好，拿了赶紧走。”洪五好像不是很欢迎吙炎，已经开始对我下逐客令了。

    这时候他将手伸进了熔尸炉，把我吓了一大跳，因为里面还有火的。

    熔尸炉什么温度，那是手能随随便便进去的吗？

    “喂，洪五爷，你……你小心啊，你干嘛？”我连忙提醒道。

    “嗯？干嘛啊？”洪五爷回头看了我一眼，也就这晃神的功夫，突然他就嘶了一声，好像被什么东西咬了一样，手立刻缩了回来，然后吱哇乱叫。

    “李奶奶的，敢咬我？我看你往哪跑？”洪五爷的手多了一排咬痕，不过是黑色的，还冒着烟。

    我以为他的手会被烧伤，没想到是被咬伤，这炉里面有什么东西吗？

    洪五说完后，立刻朝着侧边跑了过去，然后跟猴子一样敏捷的爬上了火炉通道口，最后我听到了哇哇的声音，好像有什么东西要从通道口逃跑。

    “洪五爷，需要不需要我帮忙？”我走前了几步，想去帮洪五的忙，可没想到突然砰的一声，旁边的棺材盖打开了，一只香艳的手将我拉了进去。

    我整个人摔下去后，落在了一具软绵绵的躯体上，一只香唇顿时迎了上来。

    “冷静一点，我现在可是有妇之夫了。”我双指挡在前头，抵住了鬼婆的香唇，不让她往前。

    拉我进棺材的人，除了她，还能有谁。

    “那又怎么样，曹操虽死，可曹贼永在，你这样说，我更兴奋了。”鬼婆化身女曹贼，好像要跟棺震。

    “拉倒吧，你伤都没好，我今天有事，没空跟你胡扯。”我说完后，想退开她走，但她却突然缠住我的脖子，不让我离开。

    “等等，你先告诉我，那天你是怎么变成楚暮的？如果是易容术，一定瞒不过我，就算是再高的易容术，身高，神态等都很难做到一模一样，你到底是怎么做到的？”鬼婆跟我离得很近，我能感觉到她香甜的呼吸。

    “这是我的杀手锏，我不会跟任何人说的。”我拒绝了鬼婆的请求，小丑面具的秘密，我不会让任何人知道，那玩意虽然实战不厉害，但有时候会成为我最大的杀招。

    “你不说，我就不让你走了。”鬼婆说着，突然膝盖一弓，像顶我的小牛子。

    可我怎么可能让她得逞，直接双脚夹住了她，然后双手将她双手按在了两侧，不让她动弹。

    “哟，学会反客为主啦？我喜欢。”鬼婆舔了舔嘴唇，眼睛荡漾着秋波，面若桃花。

    “我没空在这里跟你打情骂俏，我还有事。”我翻了翻白眼，她这浓郁的香水味和妖艳的口红，回去我就得跪遥控器，还不准换台的那种。

    这时候吙炎突然走了过来，然后朝棺材这里看：“唐兄弟，你躺棺材里面干甚，刚才那位老先生已经去了很久都没回来，没事吧？”

    可他一看，人立刻捂住眼睛转了过去：“非礼勿视，非礼勿听，不好意思，我不知道这棺材中居然还有一位姑娘，她的气息掩藏的太好了。”

    鬼婆逃亡多年，别说气息了，有时候她突然出现，脚步声什么都没有，就跟鬼一样，我根本察觉不到。

    “只是啊，你有老婆的人，这样……不太好吧？”吙炎居然还提醒了我一句，有点杀人诛心了。

    我跟鬼婆这样的姿势，也难免会被人误会。

    “怎么，你朋友啊？还挺有趣的。”鬼婆终于松开了我，因为有外人，我直接跳出了棺材，然后随便拿旁边的骨灰盒里的骨灰搓了两把在身上，将那该死的香水味给驱除掉，不然的话回去难解释。

    “我们不是那种关系，你误会了，普通朋友，聊聊天嘛。”我解释道。

    鬼婆坐了起来，看了一眼吙炎，然后笑道：“没错，我们是朋友，我是……看着他……长大的。”

    说完后，露出了有内涵的一笑，双手一挥，砰的一声，棺材自己盖上了。

    “你……”我气得想给鬼婆邦邦两拳，这坏女人！

    吙炎没有说话，只是看着外面，还有周围的棺材。

    几分钟后，洪五终于回来，他手里多了个竹筒，里面好像装着东西，而且还在不停挣扎着，竹筒邦邦响，而且洪五嘴里还骂骂咧咧的。

    “垃圾东西，还敢跑，老子渡你还不乐意了，别吵。”洪五敲了三下竹筒，里面立刻安静了。

    “OK了，拿着，给我三万，谢谢。”洪五说着，将竹筒递给了我。

    我愣住了，这家伙，敲我竹杠呢？

    “这以前都一万，这回收三万？你不去抢。”我连忙骂道。

    “容我狡辩一下，呸，不对，容我解释一下。”洪五说着指了指里面的火鬼，“这玩意被火烧死，你应该知道，被火烧死的鬼怨念大，不好抓，更不好炼，收三万已经算便宜了，而且我这大半夜的起来，不用收取额外费用的吗？还有……”

    洪五将我拉到了一边，然后指了指棺材：“你他娘的小情人比郭一达可狠多了，我不止要包吃包住，还要给她买护肤品，化妆品，衣服，老子快要被她榨干了，不多收你钱，老子是人吗？”

    “你傻啊，她自己有钱，你算我头上干什么？你是不是有什么大病？”我不乐意了，这钱我能出吗？

    “我不管，就三万，爱要不要。”洪五开始犟起来了。

