    轰！

    坠落在地面的彼岸，周围的地面蓦然炸裂，它站在深坑当中，脸色冰寒至极，精致绝美的脸孔中露出滔天杀意。

    王兽也是有尊严的！

    它活了几千年，纵横蓝星，除了一些险地和极少数危险存在，还从没有其他的存在，能够让它如此丢脸吃亏！

    最让它不能忍的是，眼前的是苏平，明明就只是一个区区修为七阶的垃圾而已！

    就凭一头宠兽，就敢跟它叫板怒吼？！

    打死你！！

    它脚下的地面蓦然暴动，一道道尖锐的石柱伸出，每根都是十几米长，粗壮无比，方圆数百米之内，都化作这尖锐的石柱丛林，一些躲避不及的妖兽，瞬间就被石柱刺穿，其余的妖兽都是仓惶逃窜。

    如此大范围的攻击技能，让外墙上防守的众人看得色变。

    这要是直接攻击外墙的话，简直就是一场灾难！

    嗖嗖嗖！

    随着彼岸的意念号令，数百米内的石柱蓦然从地面爆发，如箭矢般射向半空中的苏平，石柱上附带着雷霆之力。

    苏平却没有躲闪，而是携带着背后的暗黑势域，笔直俯冲而下！

    在那势域中魔影逆乱飞舞，散发着张扬恐怖的气息，从里面又有一道狰狞的身影爬出，抓住苏平的肩膀，借苏平的身躯为拉杆，将自己的身体从势域中拖拽出来，随即缩小无数倍，化作一道暗黑之气，环绕在苏平身上。

    苏平的气势再次暴增！

    轰！

    他大吼一声，拳风如雷，连续挥舞。

    一道道镇魔神拳轰杀而出，有毁天灭地之威，将迎面而来的偌大石柱，轰然砸得粉碎！

    此刻的苏平，犹如当世魔王，白骨覆体，力量滔天！

    “怎么可能！”

    彼岸眼中露出震撼之色。

    它震惊的不是苏平能硬撼它的技能，而是，苏平这个七阶的垃圾人类，不但领悟出势域，居然还进入势域第一层，可以借用势域的力量！

    这即便是天命境，都很难掌握的！

    嘭嘭嘭！

    暴射向苏平的石柱，尽数被轰碎，漫天碎石如雨。

    苏平如一颗暗黑的魔星，俯冲坠下，咆哮着一拳轰向彼岸。

    拳劲透体而出，化作一颗巨大的金色拳头虚影，有镇压万物之威！

    金拳虚影尚未来到地面，便像火箭升空般，将地面的尘埃卷得飞扬而起，带来的恐怖压迫力，让彼岸身体周围的地面下沉。

    “我会怕你？！”

    彼岸也愤怒了，怒吼一声，它的身体蓦然膨化，从精致的女子模样，扭曲成狰狞的血红巨花。

    它本是修罗深渊中的一朵魔花，汲取了深渊魔气进化而成。

    此刻双腿化作的花茎扎入地底，它的上半身化作的巨大血红花朵，里面张开利齿巨牙，此刻猛然张口，从利齿中竟喷吐出一口巨剑！

    这是一口样式古朴的巨剑，数米宽，十多米长，上面遍布血纹，弥漫着滔天煞气。

    嗡！

    巨剑发出嗡鸣，倾注了彼岸的力量，迎空朝苏平斩杀而去。

    金色拳影跟巨剑相撞，轰地一声，如核弹爆炸，震耳欲聋，传遍整个战场。

    巨剑被撞得倒飞而出，跌回到彼岸面前，但转了一个弯后，又再次朝苏平轰杀过来。

    苏平浑身缭绕雷霆，身体骤然一闪，空间瞬移，顷刻间缩短了跟彼岸的距离，他要近身搏杀，将这彼岸撕裂！

    彼岸看出苏平的意图，发出愤怒的尖叫，周围的空间骤然震荡，变得固若金汤，它再一次释放出空间禁锢，这次是它显露出本体后的释放，压迫感是先前的十倍！

    苏平的动作立刻停滞了一下，但下一刻，他怒吼着再次向前，将身上的禁锢给挣脱开来，浑身的白骨给他带来无穷的力量。

    杀！

    他的身体直直冲了下来，这一次没法再用空间瞬移，虽然他能挣脱彼岸的空间禁锢，但空间被禁锢后，却难以再破开虚空瞬移穿梭。

    不过，没有瞬移，苏平也依然要杀。

    他本就不习惯有瞬移，此刻凭着雷霆之力加持，他的速度快如奔雷，在这方禁锢的空间中，全速疾跑！

    没错，就是跑，而不是下坠！

    在空间禁锢时，这处地域里的重力都被禁锢，那些震荡在空中的尘埃，雾气，也都是凝固状态，那些弹浮在空中的石块，也保持在原处，不落不动。

    每处空间，都是实地一般。

    这奇异的景象，也让远处的众人看得震撼和迷茫，不知道这是什么能力。

    “蝼蚁，你必死！”彼岸愤怒道。

    巨剑上爆发出冲天血气，与此同时，彼岸的巨嘴中也喷吐出浓郁血雾，笼罩苏平，它的彼岸血雾中蕴含剧毒，即便是虚洞境王兽触碰到，都会立刻被毒杀，身体腐烂，连灵魂都会溶解！

    轰！

    苏平如巨坦战车，将禁锢的空间撞出沉闷的雷霆之音，展现出无敌的力量，面对那迎面的血雾，不闪不避，直接贯穿进去。

    那巨剑斩来，苏平一拳砸出，将其弹开。

    巨剑上传来的震荡力量，和锋利的剑锋，却被苏平拳头上覆盖的白骨所抵挡！

    这巨剑，只在白骨上留下一道数毫米深的划痕！

    只转眼间，苏平就来到彼岸面前，面对彼岸吞咬过来的巨口，他一拳轰杀进去，狂暴的金色拳影轰出，将彼岸嘴里的尖锐利齿给打断一层，而后苏平双臂抓住它的巨嘴，喉咙中爆发出狰狞怒吼。

    “啊啊啊！！”

    噗！

    彼岸的巨嘴被生生撕裂，鲜血挥洒，沾满苏平浑身。

    他一身白骨，染得鲜血淋漓！

    “呜！”

    彼岸发出惨叫，在它身体周围的地面中，蓦然蹿出无数的血藤，胡乱拍打苏平，想要将苏平推开。

    它心中除了愤怒，还有震惊，以及惊恐。

    这人类究竟什么情况？！

    居然能抵挡它的这柄巨剑秘宝，这巨剑可是无坚不摧，就算是天命境的存在，都能够砍伤！

    此刻，居然没法伤到苏平？

    这人类一身的白骨，是什么硬度！

    而且，这种力量……它居然无可奈何！

    这只是七阶的垃圾蝼蚁啊！

    这先前缠住苏平，给他造成无比大麻烦的血藤，此刻缠向苏平，却被他直接挣开，震碎！

    苏平撕扯着彼岸的巨嘴，不断向下，他要将彼岸整个撕裂！

