    “呵呵！”阴仇扬着眉头笑了起来，得意洋洋的说道：“不想回家跪搓衣板的话，就我喊一声师父吧！”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“老子是一家之主，谁敢让我跪搓衣板？”

    阴仇耸了耸肩，并没有说什么，因为他当初带着八女回灵山的时候，还专门去了一趟叶家玩了一天。

    他自然看得出来，这臭小子的女人们都将他当成了宝，心疼他还来不及，谁会让他跪搓衣板啊？

    叶青瞥了一眼阴仇，也没有再和阴仇斗嘴，而是屁颠屁颠的跑去也给自己泡了一杯茶，然后，端着茶坐到了阴仇的对面，说道：“臭老头，快到晚饭时间了，你还坐着干嘛？”

    “我不坐着干嘛？”阴仇反问道。

    叶青嬉皮笑脸的说道：“当然是去做饭了，两年多没吃你做的饭了，虽然挺难吃的，但也挺怀念的，今天我就不挑三拣四的了，就吃你做的饭了。”

    “滚蛋！”阴仇撇了撇嘴，说道：“要吃自己做去。”

    “你不吃饭吗？难道说你想当神仙？”叶青瞥了一眼阴仇，说道：“虽然灵山村的村民们都叫你是老神仙，但你并不是啊，不吃饭，会饿死的，知道吗？”

    “呵呵！”阴仇扬着眉头笑了起来，眨着眼睛说道：“现在有人给我做饭，不需要我动手，而且啊，做得比我好吃多了。”

    叶青愣了愣，随即反应过来了，现在八女既然在山上，阴仇的饭菜自然是她们做了。

    叶青瞥了一眼阴仇后，一脸好奇的说道：“这山上就你一个男人，八个大美人围着，你是不是挺幸福的啊？”

    “呃！”阴仇白眼翻了起来，没好气的说道：“你和我在一起二十多年，我是那种人吗？”

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“就算是一起生活了二十年，有时候也是知人知面不知心啊！”

    “我没那么龌龊！”阴仇白了一眼叶青，说道：“我带她们上灵山，你心理没数吗？”

    “没数！”叶青摇头说道。

    怎么会没数呢？

    他只是装着没数而已。

    对八女，他没有感情，就算是她们能助自己突破，他也不会有什么想法的。

    “历练了两年多，我还以为你小子有所进步，原来还是和以前一样，是一个怂货啊！”阴仇撇着嘴嘲讽道。

    “不知道你说什么，懒得理你。”叶青不想在这个话题上和阴仇纠缠，所以端起茶品了起来。

    阴仇瞥了一眼叶青，嘴角微微一扬，也没有继续怼叶青，而是努着嘴问道：“你突然跑回来做什么？”

    “这里是我家，我想回来就回来，你管得着吗？”叶青撇着嘴应道。

    “你家？”阴仇瞥了一眼叶青，说道：“你想多了吧？整个灵山地域的地契都在我手中，这是我的地盘，与你何干？”

    “这房子还是我修的，这就是我家。”叶青应了一声后，眨着眼睛，笑着说道：“当然了，这房子是修到了你的地盘上，如果你不爽的太话，可以拆掉。”

    “想激我拆房子啊？”阴仇也不由的笑了起来，说道：“你做梦吧，这是我徒媳给我修的，与你没有关系。”

    “哼……修房子的是我老婆。”叶青撇着嘴不爽的说道。

    “那又如何？”阴仇眯着眼睛问道。

    “我觉得我老婆将房子修在别人家的地盘上不好，所以啊，我自己来拆吧！”叶青笑着说道。

    “如果你不想挨揍的话，你就拆吧，我无所谓的。”阴仇毫不在意的说道。

    “呃！”叶青郁闷了，因为他知道，在阴仇的面前，自己还真没拆不了房子。

    唉……谁让自己实力不如人呢？

    在阴仇的面前，他根本没有这样的机会。

    “呃什么呃？”阴仇抿嘴一笑，一脸嘲讽的说道：“刚才你不是挺牛的吗？”

    “哼！”叶青冷哼了一声，说道：“我迟早有一天会将这个房子拆掉的。”

    “那我就期待着。”阴仇扬着眉头说道。

    这绝对是赤果果的鄙视。

    叶青真的想拆这个房子吗？

    这是肯定的。

    当然，拆房子并不是为了和阴仇赌气，而是他琢磨着将灵山顶给毁了，这臭老头应该就会跟他去叶家庄园住了吧？

    显然，阴仇年纪大了，他还是想阴仇有一个养老的地方，毕竟阴仇一个人在这山上的话，如果出什么问题，他就算第一时间赶来，那也是要花不少时间的啊，如果因此而错过了什么，那就追悔莫及了。

    说到底，叶青还是很关心阴仇的，只是他关心的方式比较奇葩罢了。

    “说吧，你上山来到底做什么？”阴仇又努着嘴问道。

    叶青也没有再和阴仇斗嘴，而是耸着肩说道：“我老爸和老妈想让你去筑城和我们一起过中秋。”

    “不去！”阴仇毫不迟疑的就拒绝了，只不过在拒绝的同时，他的眼睛中似乎流露出了一丝狡黠的神色。

    叶青低着头品茶，并没有注意到，他放下茶杯后，这才抬头瞥了一眼阴仇，撇着嘴说道：“不去也得去。”

    “呵！”阴仇冷笑一声，不屑的说道：“听你的口气，我不去的话，你还想将我绑去，是吧？”

    “知道就好！”叶青扬着眉头说道。

    “可是臭小子啊，我想问一问，你有实力将我绑下山吗？”阴仇一脸讥讽的说道。

    “呃！”好吧，叶青又郁闷了，面对阴仇的讥讽，他却无可奈何，唉……说到底，还是实力不如人啊！

    沉吟片刻，叶青瞪着阴仇，喝道：“你这臭老头别将好心当成驴干肺，我爹妈好心请你去过节，你别不知好歹。”

    “呵呵……”听到叶青将自家老爸老妈给搬出来，阴仇也不由的笑了起来。

    他看着叶青，嘲讽着问道：“你这个臭小子什么时候学会抬别人出来当挡箭牌了啊？你当初的那种傲骨呢？我看啊，这两年多来，你已经忘记了自己的初心了吧？”

    “切！”叶青毫不在意阴仇的嘲讽，耸着肩说道：“那是我亲爸亲妈，搬他们出来是应该的。”

