    莫莱斯的话有些道理，维拉克虽然和平等会不是真的一伙的，但也为他们的前程有所担忧，不希望看到这群心怀热忱、手无寸铁，有着清澈双眼的年轻人们，在下一次的政府大规模清剿中，被政府军无情地击毙在街头。

    维拉克一直以来坚持的应对之策是尽可能少提意见，这样才能少出错，但莫莱斯提起这个话题，他深知可能会为自己添上不少麻烦，也还是主动开口了：“我们武装自己，会迎来政府更大的打压。我们扩大影响力，同样会迎来政府更大的打压。其实不论做出任何选择，我们都会面对最艰难困苦的局面，那为什么不去变得更强？”

    “这样性质就会很恶劣了……”有保守派的人不希望局面变得愈发糟糕，和政府陷入到不可调和的地步。

    “既然走在这条路上，我们必须要清楚，无法回头了，我们只能硬着头皮走到终点。”维拉克想到了自己的莱泽因之行，声音拔高了一些，“这不是个谁有道理谁就能获得公正的世界，如果是这样，那很多事情本不会发生。想要获得别人的重视、尊重，就得变得强大。变得强大，才能心平气和地在谈判桌上和对方讲道理，才能让对方心平气和地在谈判桌上和我们讲道理。”

    莫莱斯盯着维拉克没说话。

    他今天说这些话本就是针对克里斯，因为克里斯先前一直不愿意让事情复杂化，不愿意大家为了寻求平等就把脑袋别在裤腰带上。这样的结果就是当政府军举起枪时，大家只能高喊着根本不会被听到的平等，然后被子弹击中心脏。但那次清剿事件发生过后，‘克里斯’似乎是变了。

    这番话，维拉克有感而发，他想到了自己经历的一切，那和目前平等会面临的情况有些相似：“我赞同莫莱斯的想法。”

    “附议。”伯因第一时间支持了‘克里斯’。

    “附议。”

    “附议。”

    其他人也意识到武装自己的重要性，这将直接决定政府会不会认真听他们说话。

    “不过这件事情安排起来会相当复杂，这件事先交给莫莱斯去做详细规划，下次的会议上为大家展示你的结果。”维拉克对平等会的发展稍作干涉后，又把这件事开始往后推，反正只要推到一两个月之后就和自己没一丁点关系了，“我们继续谈其他的事情。”

    ……

    大家都知道‘克里斯’时间很紧，再加上都为这次会议的内容做了充分的准备，所以会议的进展很快，十多分钟后，关于组织后续的发展规划也已经敲定，基本上会按照维拉克所说的那样去推动。

    “那本次会议就到此结束。”维拉克将钢笔的笔帽盖上，扫了一遍自己记录的会议过程，“下次会议的具体时间待定，大家接下来行事还是要多加小心。尤其是克洛伊，在吸收新成员的时候一定要严格谨慎，不能再出现上次的情况。”

    “明白。”克洛伊点点头。

    维拉克将记着会议过程的纸折好装进口袋：“大家一会儿撤离的时候注意点，我先走一步。”

    “再见，克里斯同志。”众人起身。

    “再见。”

    出了车库，维拉克原路返回出了巷子，冲在巷子口望风的丹尼尔招了招手：“会议结束了，我们走吧。”

    “好的，克里斯先生。”丹尼尔跟在维拉克身后，一起朝着地下拳场走去。

    “关于组织的命名已经确定，我们的组织以后叫平等会，由我担任组织的会长。”维拉克走在路上，把能说的东西告知给了他，“不过你平时还是要养成习惯，不管在哪里都要叫我‘克里斯先生’。毕竟你一直跟在我身边，万一说漏了嘴会出大问题的。”

    “明白，克里斯先生。”丹尼尔道。

    会议一共举行了二十多分钟，算上来回路程，约莫过去了半个小时。维拉克再次回到地下拳场的顶级观众席后，快要坐不住的科林马上站了起来把他拉到了沙发前：“你上个厕所怎么这么慢啊。”

    “这不是闹肚子了吗……”维拉克尴尬地笑着解释道，“你怎么样，赢了多少钱？”

    “赢个屁，第一轮就输了个精光，我已经在这里干坐着快半个小时了。”科林压低了声音。

    “为什么不把钱分成五份投呢？”维拉克有点无法理解科林，本来钱就不多还直接全压在了第一轮。

    科林挤眉弄眼，声音更小了些，在嘈杂的拳场里变得难以听清：“拢共一千金克，你让我分开投我好意思吗……”

    “……”维拉克不知道该说些什么，只能问起别的，“现在开始第几轮了？”

    “第四轮刚开。”科林道。

    “马上结束了，钱也赔光了，我们回去吧。”任务已经完成，维拉克懒得陪科林再看下去。

    科林一把扯住维拉克的胳膊：“这就太没道理了！说好的放松，我还没开始玩就走？还有你，你过来连看都没看，就光上了个厕所，你以为我是专程来陪你上厕所的吗？”

    “……好。”以后还会经常拉科林出来，维拉克只得又拿出了一千金克，“你再玩一轮行吧？”

    “好的好的。”科林完全没听进去，叫来了服务员，又直接把钱全压在了一位自己看好的拳手身上，“对了，今天这钱可不能算在我投进生意里的啊。我投了这么多，你就算是讨好大金主，也得出出血吧？”

    “行行行。”维拉克无奈苦笑。

    和四十万金克比起来，一两千金克已经不算什么了，只要科林玩得尽兴，不跟他过问关于生意进展的事情就行。

    第四轮比赛科林眼光不错，压中了胜者，赚到了四百多金克，可惜第五轮又全输了进去。

    见到此景，维拉克暗暗发誓自己以后绝不接触赌博，不然有再多的钱也不够花。

    “行了，走吧，没意思。”科林摇摇头，其他人还没散场就先自顾自地起身朝外面走去。

    维拉克带着丹尼尔跟在其身后：“没事，一次小小的失败而已，我们下周六晚上再来，到时候你肯定能大赚一笔。”

    “你掏钱就行。”科林垂头丧气着招了招手，“我先走了啊。”

    “再见。”目送科林上车离开，维拉克咧嘴一笑：“丹尼尔，我们也走吧。”

