    第173章武魂殿的人

    唐轻微抬头就对上了唐昊充满愧疚的眼神，这让她不适应极了，又和唐昊解释了一遍，她的手明天会好。

    听见这话唐昊果然安心多了，可眼中的愧疚神色依旧可见。

    “丫头，这个给你。”

    唐昊手中拿着的是一块缩小版的右腿骨，通体黑色，幽深的黑色光华内敛，但强劲而暴躁的能量波动却足以令任何人心惊。

    “这是？魂骨？”

    唐轻微这还是第一次见到魂骨，当然除了唐三的外附魂骨。

    “嗯，这块魂骨应该具有伪装和隐藏的能力。正是你现在最需要的东西。”

    唐昊这话意有所指，显然是注意到了她的魂环。

    原本唐轻微已经修炼了淬炼术，对于这些外物并不是很看中，毕竟这些能力都是别人能抢夺走的，哪有自己本身实力强大来的更好。

    可是现在不一样了，如果这个魂骨带有伪装和隐藏，确实能给她省去了很多麻烦。

    这样想着，便没再客套，直接接过唐昊手中的魂骨。唐轻微深吸一口气，将它贴上了自己的右腿。

    嗡——

    轻微的嗡鸣声响起，唐轻微只觉得自己的右腿略微颤抖了一下，紧接着，暴戾的气息就从四面八方悄然钻入腿中。

    精神世界中出现了一个巨大的变异蜥蜴，刚要朝唐轻微扑杀而来。凭空忽然出现了一柄小锤子，突然极速落下，轰隆一声，没有任何迟疑的将它直接砸的粉碎！

    砰！

    变异蜥蜴脑袋炸裂！精神幻体瞬间消失的无影无踪。

    吸收的过程简直无比的顺畅，除了在刚开始唐轻微眉头紧皱之时，迸发出强大的精神波动外，之后便没有任何动静。

    唐昊紧张的在一旁守着，看到小丫头已经顺利吸收，紧绷的神经终于得到了放松。没想到根本就没有他用武之地，小丫头自己就解决了。

    唐三那小子阴沉着脸，在问过刚刚唐昊武魂殿那人的尸体在哪以后，便没有再回来。

    哎，算了吧，让他去出出气也好，如今早些知道自己弱小，在未来的道路上才能坚定目标不骄不躁。

    小微这丫头几年未见，倒是坚强了不少，原来那么怕疼懒散的性格，也不知道是经历了什么才变成如今这幅模样。

    唐昊心中愧意更浓，是他这个当父亲的无用，愧对宗族，愧对亲人。

    ……

    三天后，唐轻微缓缓醒转，睁开双眼，她最先看到的，就是两双充满担忧的眼神。

    “小微，感觉怎么样？”

    虽然唐轻微的右手已经治愈完好，可唐三还是不敢去触碰，只能一脸紧张的在一旁走来走去的转圈。

    “嗯，好多了。”

    吸收完魂骨后，她好像感觉自己的魂力似乎又提升了。不但如此，她似乎还可以随意变换自己魂环的在外表现。

    正想着，唐轻微发动了魂力，一白，两黄的三个魂环同时从她脚下升起，盘旋在她身体之上。

    “这就是你刚刚吸收的右腿骨所赋予你的技能？”

    唐三并没有惊讶，早在唐轻微还在吸收魂骨的时候，唐昊就已经和他说过了这件事。

    这个魂骨出现的很及时，再过不久就是魂师大赛了，小微的五个万年魂环，确实容易招人眼球，尤其武魂殿还有人再场。

    以他们霸道的行事风格，绝对会在招揽不了之后痛下杀手。如今小微有了这个伪装技能，这次的魂师大赛，他也安心多了。

    ?  ?感谢小可爱丁丁，七玥的月票~

    ?      四更啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

