    “萧大师？”

    “他就是萧大师？”

    “这么年轻？看起来才二十岁左右……真是无法想象！”

    “没错，确实是萧大师本人，跟网上照片看着一样，看样子是老院长找他来的。”

    “咱们还是静观其变，等着吧。萧大师都来了，应该是个好消息。”

    “病人情况迫在眉睫，就算是萧大师……这个节骨眼上，也不该浪费时间在他身上啊，哎！”

    “别急，萧大师也许有办法，毕竟他之前就创造过奇迹！”

    屋子里的几个老医生在交头接耳的嘀咕着。

    外面，柳霖宇把萧羽拉着走到了楼道里。

    “萧大师，真是麻烦您了。情况您知道了吗？”

    “已经知道了，一个警察抓逃犯时候，胸膛处被猎枪打了一枪，虽然没有当场死亡，但也差不多了。他的情况怎么样？”

    柳霖宇苦笑道：“是啊，虽然是自制猎枪，但近距离还是很严重的。”

    要是以往的话，医院也只能是尽人事听天命。

    心脏这块太脆弱了，一旦伤着了，基本上是没救了。

    可现在萧羽在，老院长就觉得还有机会。

    萧羽笑了笑，神色轻松。

    “这里反正也没别人，所以我就不遮遮掩掩的了。”

    “那警察会在半小时后死亡，但如果是我出手的话，应该还有点戏。”

    “不出手必死无疑，出手还有一线生机，那么就不用考虑了。萧大师，拜托了！您有什么要求吗？”

    柳霖宇很是高兴，看萧大师的样子，恐怕不是‘一线生机’那么简单。

    应该有相当把握吧！

    “抢救室人太多了，给我单独准备个无人的手术室吧，帮手就不用了，谁都别进来打扰我就成，然后，记得保密我的身份。”

    “好，好，包在我身上，我这就去准备！姜诗，你也赶紧去带萧大师换衣服。”

    “嗯，嗯！我马上去！”

    ……

    抢救室。

    一群医生护士，正在对着一位昏迷的穿着警服的男子，进行紧急抢救。

    “病人快不行了，呼吸微弱！”

    “没救了，哎！真是太不走运了，稍微往要害旁边偏开那么一丝丝，他就能活。”

    “就算是这样，大家也不能放弃啊！”

    “……刘老师，不行了，呼吸没了，而且根本止不住血。”

    “哎！尽力了，大家都尽力了，没救了啊，看来只能通知警方和家属了……”

    就在这时，柳霖宇老院长急急忙忙的跑到了抢救室！

    “谁说没救了？？放屁！老刘，快，我刚联系到了一位国际上最顶级的专家，人家刚好在魔都闲逛，前不久被我请来医院，人家愿意帮忙，赶紧把人推去三号手术室！赶快，也许还能抢救回来！”

    老刘大惊：“哦哦！国际专家？快快，都别发愣了，赶紧推病人过去！”

    如果真是国际顶尖专家的话，临床能力和经验肯定要更胜一筹的。

    赶紧送过去，说不定真能创造奇迹。

    但，也只能说是机会渺茫，毕竟伤的真的太严重了，止血都是难事。

    心脏可不比其他地方啊。

    很快，一群人把病人推到了三号手术室。

    大家下意识的就想要跟进去，没想到却被柳霖宇赶走了。

    “都在门外等着，不要进去添乱了，人家要是救不了，你们进去也没用，人家如果能救，你们进去也帮不上忙。”

    一群医生护士尴尬的杵在那面面相觑。

    最尴尬的就数老刘了，他当了一辈子医生，医术在华夏已经顶尖了，放在全世界也是第一流的。

    现在居然沦落到守在手术室外干等着……

    算了，外国人性格古怪，倒也不稀奇了。

    老刘下定了决心：如果能救，那就算了，如果救不了，等那外国佬出来，非得嘲讽他几句，这不是耽误病人么？

    就算你再牛逼，老刘觉得自己至少打个下手没问题吧？

    怎么可能是添乱啊？

    但出于对柳霖宇的信任，老刘什么都没说，只是很生气的黑着脸，等在外面。

    柳霖宇看出了老伙计的不甘和愤怒，还有点屈辱。

    但也不好说什么。

    现在，病人生命最重要！

    而唯一能救病人的只有萧大师。

    所以必须满足萧大师的一切要求。

    无论这要求靠谱还是离谱，合理还是不合理。

    都不重要！

    重要的是必须做到要求！

    十分钟……

    二十分钟……

    半小时……

    手术室外，老刘起初还在愤愤不平，黑着脸等待。

    可等阿等，转眼半小时过去了，一点动静都没有。

    他坐不住了。

    越是等待，越是震撼。

    不懂的人，只会觉得心凉，可懂行的人，就会开始惊喜。

    这意味着，里面还在抢救！

    而实际上呢？

    病人根本撑不到这么多时间才对！

    这本身就意味着，里面的神秘医生，硬生生愣是从死神手里在抢人呢！

    这医术不是一点半点的牛逼啊！

    “柳老，这都过去半小时了？难不成还真的救活了！？”

    柳霖宇表情喜悦：“很可能是成功了，至少也该是挺顺利的才对。那小伙子的情况你应该比我更清楚，如果失败的话，进去十分钟就该出来了。”

    “是啊，可是这也太不可思议了。”

    “没什么不可思议的，对‘那位’来说，这应该只是正常发挥，老刘，耐心点。”

    “什么？还正常发挥！？柳老，里面到底是何方神圣啊？”

    “何方神圣？呵呵呵呵！”柳霖宇突然大笑：“如果说这世上只有一个人能救那小伙子的话，那么这个人不会是别人，只有他一个了！”

    “所以，他到底是谁……”

    “老刘，你别瞎打听了，我答应保密的，这是人家出手的唯一条件，人家可是义务帮忙的！”

    “哎，好吧，可我这心里跟猫儿爪似的，好奇地不得了。”

    “那就忍着！不该你知道的就不要知道！惹人家生气了，以后人家就不帮忙了！”

    “啊？还有以后？”

    “对，以后还有这种情况，都可以让里面那位出手。所以啊，不许瞎打听！”

    “厉害，厉害！”

    “当然厉害，不管你信不信，反正我没吹牛。”

    “信！我信！我都准备宣布死亡了，结果这边像是救活了，我哪里还能不信！人家确实是厉害啊！”

    老刘郑重其事连忙点头。

    心里却充满了憧憬。

    原来，咱们华夏医术跟世界顶级专家的医术，真的还有那么大的差距啊……以后还要更加努力才行！

    然而，越是等待，越是震撼。

    一小时。

    两小时……

    还在继续！

    “我的天，该不会是完全成功了吧？”

    “哈哈哈哈，八九不离十了，我感觉是可以准备庆祝吧！等里面出来，必定是好消息！”

    

