
　　“装神弄鬼！”

　　楚天衡一身恐怖的内力猛地涌入体内，炽热的气息透体而出。

　　接着一掌狠狠推出，蕴含着阳性内力的一掌直接将面前的迷雾通通扫开。

　　内力所过之处，迷雾消散，楚天衡的视野顿时开阔了一些。

　　吼吼！

　　两道尖锐的咆哮声从前方传来，乍一看，赫然是两只浑身包裹着黑雾的鬼怪。23sk.Com

　　楚天衡看着冲来的伥鬼，狰狞一笑，露出了两排洁白的牙齿。

　　咚！

　　他脚下的地面猛地震动一下，竟是凭空出现了一个浅坑。

　　随后，楚天衡的身形竟是以更快的速度俯冲而去。

　　巨大的力量直接破开黑雾，一把扣住了两只伥鬼的脖子。

　　“你们，都是美味…”

　　楚天衡诡异的舔了舔嘴唇。

　　看上去比那两只青面獠牙的伥鬼还要可怕。

　　手中这两只伥鬼实力还不如袭击黑斧帮的那只鬼物，不过是区区二等伥鬼。

　　任凭他们如何挣扎都没有丝毫作用。

　　接着他手中内力一吐，滚滚灼热顿时将两只鬼物吞没。

　　一阵滋滋白烟后，只留下了一堆白色粉末。

　　“嗯？没有能量？”

　　楚天衡微微一愣，脸色缓缓黑了下来。

　　“抢我的东西？滚出来！”

　　楚天衡咆哮一声，滚滚雷音震颤整个大厅。

　　他在迷雾内四处穿梭，两只粗大的手臂仿佛两根神鞭，所过之处，一切都被砸得稀碎。

　　突然，楚天衡猛地一顿，一转头，刚刚死去的那两只伥鬼又出现在了他的面前。

　　一模一样的气息，没有一点变化。

　　唳！

　　两只伥鬼尖叫着向着他冲来，不过一个照面，便被楚天衡杀死。

　　还没有等他缓过来，越来越多的鬼物从迷雾之中窜出，不顾一切的向着他冲来。

　　楚天衡眉头紧蹙，阳性内力覆盖全身，冲来的鬼物通通一触即溃。

　　“这些东西…不是完整的鬼怪！”

　　他头脑快速转动，这些东西死了一批又一批，不过至始至终都是同一批鬼怪。

　　“不对劲！”

　　他猛地回过神来。

　　这东西不就是像前世他看到过的皮影戏一样吗？

　　在戏里面，这些人物死了一次又一次，不过它们真的已经死了吗？

　　根本不可能！从来都没有出现过的东西，又怎么可能死去。

　　操纵皮影戏的是人，而操纵这些鬼怪的是什么，这里是山君庙，除了山君还有何人。

　　唰！

　　想通之后，他的脑海一片清明，似乎有什么东西被清除掉一般。

　　接着，他面前的场景顿时一变，哪里还有什么迷雾，呼啸而来的鬼魅也通通消失不见。

　　一切依旧是他之前进来的模样，甚至连他都保持着进门的动作。

　　“山君，好诡异的手段。”

　　楚天衡一脸阴沉，他连什么时候遭的道都不知道。

　　神不知鬼不觉便将他的心神迷惑住了。

　　在这段时间内，哪怕是一个普通人都可以用刀刺穿他的心脏。

　　突然，妄天板面之上的突然多出一条小字。

　　【人物受到心神攻击，陷入迷惑状态

　　ps：人物三维已卡死，虚弱状态无效】

　　他顿时明悟，要不是有妄天，说不定他现在早就受到了虚弱的影响。

　　那时候在随便放出一两个小鬼，他就危险了。

　　他终于明白为什么裴三如此畏惧山君，没有体会过这等力量的人，永远都无法明白这种感受。

　　“这还是山君没有出世，若是彻底解除禁锢，又有多强？”

　　楚天衡甚至怀疑，他是不是有些太不自量力了。

　　正在这时，整个山君庙猛地一震。

　　接着脚下的地面仿佛水浪一般缓缓游荡。

　　四周的墙壁窗户也逐渐软化，大量的黑色液体从上面喷涌而出。

　　不仅如此，一股难闻的恶臭扑鼻而来。

　　楚天衡一脸警惕，随时准备爆发出全部力量。

　　突然，他的脚底仿佛碰到了什么东西。

　　他抬起脚，一具森白的骸骨竟然从地上冒了出来。

　　咔咔咔…

　　地面越来越软，楚天衡的双脚都陷入了一半。

　　这哪里像是什么寺庙，更像是一只怪物的胃！

　　想到这里，楚天衡脸色一变，梅花步展开，快速脱离地面。

　　不过已经晚了，四周的墙壁犹如一块块胃壁一般笼罩而来。

　　头顶的天花板也镇压了下来。

　　至于远处供奉位上的山君牌坊，早已经消失不见，隐约可以从哪里感受到一道莫名的注视。

　　“滚！”

　　楚天衡抡起拳头，一拳打在涌来的墙壁。

　　黑水四溅，墙壁之上泛起巨大的波澜，不过却没有受到丝毫伤害。

　　啪！

　　四面八方的诡异墙壁瞬间将他吞没，等再度散开时，整个大厅又恢复了平静。

　　什么液体，什么胃壁通通消失不见，连带着楚天衡…一样失去了身影。

　　四周传来阵阵诡异的呼啸。

　　像是一大群鬼怪在讥笑，在狂欢。

　　此刻若是有人进入到山君庙，瞬间就会被迷惑心神，失去意识。

　　咚咚咚！

　　巨大的闷响不断传出，整个大厅的地板似乎都在震颤。

　　那些屑笑的声音戛然而止，似乎被什么掐住了喉咙。

　　“笑啊！笑啊！你们这群臭老鼠，给我灭！”

　　野兽般的嘶吼从山君庙内传出，伴随着越发强烈的动静。

　　仔细一听，这些声音竟全部源自地下。

　　吼！

　　苍劲的低吼像一头发疯的巨象。

　　大厅的地面猛地隆起，接着一声恐怖的爆炸声响起，一个直径两米的大坑灰尘漫天。

　　楚天衡冲出地面，两米多高的身躯肌肉蟠扎，一身宽大的衣袍被撑得鼓起，狰狞的面目犹如恶鬼。

　　在他手上，还有一个无皮女鬼被他死死捏住，拼命挣扎。

　　砰！

　　五指用力，女鬼爆成一摊烂肉。

　　接着楚天衡没有丝毫犹豫，狂虎状态全开，运起浑身力量一个虎扑，向着大门冲去。

　　这时，暗处的存在似乎才反应过来，整个大厅又开始了蠕动。

　　轰隆隆！

　　磨盘大小的拳头狠狠击打在那扇柔软的门户。

　　顿时，门户疯狂震颤，像是被高速挤压的水波。

　　不过这一次，对方却没有想到楚天衡爆发的力量这么强，直接被轰出一个大洞。

　　楚天衡抓住机会，一头窜了出去。

　　蠕动的大厅一愣，随即掀起滔天巨浪，不甘愤恨的长啸弥漫整个山君庙。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第14章 山君庙活了！逃出生天！免费阅读。https://xs.23sk.com 