    大道宗一行人进入小镇中，一共有十余人，除了蒋寻欢之外，还有数名同龄的青年，以及几位中年男子。

    莫阳立在客栈窗前默默打量，他不敢散开神念去感应，以免被察觉，因为那几名中年男子虽然收敛了气息，无法探查出具体修为，不过以莫阳的直觉，几名中年男子都不是寻常修者，至少都在蒋寻欢之上。

    “大道宗居然也来了，看来此次出世的秘境确实不简单！”莫阳皱眉轻语。

    大道宗距离此地极其遥远，因为大道宗并非坐落在中域，不过他们能在短时间赶到这里，从另外一方面也是因为莫阳，因为有不少大道宗的人近段时间都在中域活动，寻找莫阳的踪迹。

    “这群孙子，什么事情他们都想插上一脚！”二狗子有些不忿的开口。

    秘境出世，进入强者越多，争夺就会越激烈，危险自然也越大。

    普通修者还好，特别是一旦大家族大势力插手进来，想要获取机缘，难度自然会大上很多。

    大道宗一行人穿过小镇之后渐渐远去，并未停留。

    “这一辈修者不简单啊，大陆上的至强大势力中论实力底蕴，大道宗至多排在中等层次，蒋寻欢这小崽子这样的年龄便已经达到超凡境六阶，可以肯定，年轻一辈中比他强的大有人在，剑山那家伙也不弱，还有佛宗那个假和尚也很强。”

    二狗子打量着大道宗一行人的背影，忍不住感叹。

    “自从天地规则发生转变，大帝也不死不灭沦为岁月中的一捧黄土开始，修炼界便一直在凋敝，传闻上古岁月修炼界鼎盛到了极致，各种强大的生灵层出不穷，天骄辈出，但往后的岁月中，大帝也接连凋零，虽然也诞生过数位大帝，不过都不像这个年代一样。”

    莫阳皱眉盯着二狗子，打量了片刻，忍不住开口道：“你好像知道的很多啊，老实交代，你到底活了多少年？”

    对于二狗子这坑货，莫阳除了知道这家伙奇葩另类外，其他的似乎都不了解，不过这家伙知道的事情似乎很多，比古籍记载的还要全面。

    “小子，别用你这种求偶的目光看着本神兽，本神兽对男性人族没兴趣！”二狗子斜着眼睛看着莫阳，还露出一副警惕提防的神色。

    看着二狗子这神态，莫阳都想将这货炖了。

    不过莫阳心中也有些疑惑，这家伙身上必定有什么秘密，看似这坑货表面奇葩，但方才它似乎刻意回避，不愿说出来。

    之后一波接着一波的修者途经小镇，莫阳和二狗子也没有停留，朝着目的地前进。

    在中域边境，这里是一片荒无人烟的地方，入眼是一片荒山野岭，在距离此地数里远的时候，便能清楚的感受到一股奇异的波动。

    随着距离越来越近，那股波动越发强烈。

    “应该是远古遗留的阵法被触动了，你大爷果然还是你大爷，大爷猜的不错，果然和藏宝图上记载的地方差不多！”二狗子开口，遥遥盯着前方那片荒山野岭，眼冒金光，一脸兴奋。

    “小子，先别靠太近，这种地方通常都会有不少禁制，让那些人形点心先去探探路，而且这股气息不简单，遗留的阵法还很完整，寻常的修者是根本打不开的。”

    莫阳也打算先关注情况，这种远古遗留的秘境中有太多未知的因素，伴随着很多未知的危险。

    时间缓缓流逝，天色渐渐暗了下来，随着夜幕降临，夜空中星辰闪烁，隐隐间像是能看到有一缕缕光华朝着地面汇聚而来，没过多久，随着一声轻响，一道光柱从数里外的山脉中冲天而起。

    “这座大阵能吸取星辰之力运转，沉寂了无尽岁月，到底是什么触动了阵法？”莫阳皱眉，心中很不解。

    能听到那些修者的惊呼声，因为在夜色下，这场景确实很惊人，一道光柱从山脉中冲天而起，仿佛直接贯连天地那样。

    抬头朝着夜空看去，那光柱透发出来的光芒异常耀眼，在光柱四周甚至能看到那弥漫开来的层层光晕。

    不过除了那道冲天而起的光柱之外，并无其他动静，从中域各地汇聚而来的修者刚开始都在观察，到来的各大势力和各个武道世家也都没有动手，自然都知道其中危险，谁都不愿去做出头鸟。

    一转眼到了半夜，有的修者忍不住了，也不知是哪方势力的修者，有人取出圣级兵器攻击。

    不攻击尚且还好，但随着几道剑气破空而去，那光柱蓦然一震，像是触发了某种禁制，透发出来那股气息一瞬间增强了数倍，立时间有修者惊呼起来，有不少人都开始往后撤退。

    “大道宗这些孙子，怎么还不动手，平时一副天下第一的架势，到了关键时候却屁都不放一个！”二狗子骂骂咧咧的开口，等的很不耐烦了。

    莫阳和二狗子趁着夜色缓缓靠近，此时他们才看清楚，在那山脉间的低洼之处，居然矗立着一座高大的石门，光柱便是从那石门中透发出来的。

    “卧槽……”二狗子一脸吃惊。

    “谁这么大的手笔，这真的是一处上古秘境吗？”它瞪眼开口。

    莫阳心中也一阵吃惊，那石门之上有一道道符文在闪烁，能看到有阵纹在石门上浮动，像是一条条金色的游龙在石门上游走。

    “轰……”

    那纹络浮动，遗留的阵法像是彻底运转起来一样，以石门为中心，居然荡起了一缕缕微风，这夜空下一瞬间似乎就变得动荡起来。

    “这石门难道要打开了，居然能强行抽取天地元气！”二狗子都有些懵，这场景和它想象中不太一样。

    “小子，你参悟过不少上古神符，赶紧把那石门上的演化的阵法记下来，能参悟多少参悟多少，这古阵法！”二狗子急忙提醒莫阳，阵法和符文有很多相通之处，若悟性足够强，单是领悟那阵法也算是得到一场机缘了。

    此时众多修者都在盯着石门打量，莫阳心中自然也清楚，他暗暗运转神之左眼，一瞬不瞬的盯着石门。

