    汉城某别墅。

    张秀基正在享用晚餐，就是两碗赵师傅方便面，泡好了以后他刚打算开动，大门被猛地推开，一个西装仔一脸慌乱的开口，“会长，我们的帝日夜总会被砸了，兄弟们伤亡惨重。”

    张会长大喜，“我们的面呢？那十箱方便面呢？”

    他从东京带回来几十箱方便面，帝日夜总会就派发了十箱，那是他目前手里最大的场子之一，也是财源之一。

    夜总会卖方便面很奇怪么？

    客人们和美女们喝着酒，唱着歌，偶尔加一碗香喷喷的泡面垫下肚子，多合理啊。

    那种地方只要美女放得开，让你买几碗杯面碗面算什么？更别说，这是唐牛唐总调理出来的酱包料包，张会长都尝过了，赵师傅方便面，在美味上，做的真的很优秀了。

    大机器大工厂成批量生产，当然远比不上唐牛亲手烹饪的面好吃，可这批量生产至少也有阿牛亲自做饭的四成口味了。

    四成口味？以唐牛人间食神的实力，随便用开水冲泡一碗，足以比大部分餐馆面馆大厨的压箱底招牌面食还正。

    小弟懵了一下，开口，“被打翻了十几碗，有小弟抱着完好的几箱想要逃出来，也被在虎派的人追上，群殴，还拆了那些面，有人尝过是正经面饼，就丢了，也有人吃掉了。”

    拆了方便面？？尝？

    合情合理啊，我们都是黑帮社团中人，我们的人过来砸场子打人砍人，你们见扛不住，抱着箱子跑路……

    这特么谁会以为你们带着正经方便面跑路？我们以为你这是带着钱、或者粉、冰之类东西跑路啊。

    大战显出颓势，人跑路之前带的不应该是最重要、最值钱的东西？你带着几箱方便面跑路，就离谱！

    根本和社团中人身份风马牛不相及好不好。

    至今，还有不少在虎派的小弟们在吐槽骂街呢，你以为你带的是钱还是粉，闹着玩呢？

    当然，也有干吃掉面饼的小弟表示，之前那些家伙的面吃起来不差啊，挺好吃的，你们甩地上、砸碎踩碎的面饼有点可惜了。

    还有那些美女们向客人推销，开水泡开的碗面，味道真是好极了，闻一闻就馋得慌。

    伴随小弟的汇报，张秀基狂喜，“你们先等着，我这就求援，阿西吧，赵总的面，他们也敢毁？太无法无天了，这还是法治社会么？”

    小弟伤亡惨重？放心，帝日派和他们之间抢地盘互相开片、火并，打上三四次死不了一个人是常态，但重伤住院、或者坐牢的就常见了。

    闹大了，上面也会觉得不好看啊。

    当张会长火急火燎抓着大哥大去找翻译时，汇报的小弟则是忧伤的看着大哥……这大哥越来越不靠谱了啊。

    兄弟们死伤惨重，你只顾着面。

    向外求助？求外援？他总觉得会长这艘船，距离彻底沉船不远了，是不是该考虑下，换一艘大船了？同为帝日派内新崛起的大哥，承敏哥就不错啊。

    那位承敏哥是张秀基眼中最大的反骨仔，也一直在拉拢策反张秀基手下不少重要人物，其中就包括此刻来汇报的小弟。

    脑海中闪过各种念头，汇报小弟看着房间里没了其他人，才逐渐又被张会长放在那里准备开动的碗面吸引了……那味道，真的挺香，挺馋人的。

    ………………

    夜幕下的北海道。

    司徒浩南等人再次把一个温泉别墅给折腾的快成废墟了，才愤愤离开别墅，对着路边一辆警车招手。

    警车里跑来两个点头哈腰的警察，司徒浩南才甩手腾出去一个大菠萝，在别墅里掀起一团焰火。

    “淦，我们又扑空了，举母和也那老东西跑的真快，换地盘换的这么效率，搞得老子很火大啊。”

    伴随司徒浩南的骂声，有小弟站出来翻译。

    两个警察连连鞠躬道歉，对于别墅爆炸……爆炸？哪里有什么爆炸？谁说有爆炸？

    我们解决不了司徒浩南，还解决不了你？

    镇压司徒浩南、喇叭以及约翰·威克等人的想法，北海道警方起都不敢起。

    一个浩南或一个喇叭已经足够变态，等他们汇合在一起，那就更恐怖了。

    伴随两个警察唯唯诺诺的姿态，司徒浩南更火大了，“淦，次次扑空，憋了一肚子火，只能炸炸空房子太不爽了，你们身为警察，硬一点啊，和我们火并几次玩玩？”

    小弟再次翻译。

    两个警察当场表演土下座了，和你们火并几次？开什么国际玩笑，活着不好么？

    司徒浩南好大一阵索然无味。

    就在这时，电话铃声响起，司徒浩南抓出来接通，对面立刻响起了一串略熟悉的南韩语，司徒浩南茫然中，粤语又响了起来，“司徒先生，刚才是帝日派张秀基会长，我是翻译，张会长想向司徒先生求援。”

    “他今天刚在赵总那里成为赵师傅方便面南韩经销商，正在勤勤恳恳卖方便面，却有一伙人冲进他的夜总会，不止打砸夜总会，还把好几箱赵师傅面，给毁了。”

    “张会长说，他的小弟死伤无所谓，可是赵总的面，不能这么被羞辱啊……求司徒先生来主持公道。”

    司徒浩南一听就兴奋了，“有这种事？”

    大白天一早就跑来了北海道，但某个被控制的平川一郎，爆出来的举母和也下榻的地址……果然是人去楼空。

    他们到的时候就是空房子。

    大家最多兼职一下拆迁办的工作，泄泄火，第一次扑空没什么，可都到晚上了，连续扑空七八次？

    北海道警方又软成这样……让他过过瘾都不行，现在一听，浩南能不兴奋？

    老张虽然有狐假虎威的意思，但能得到延爷允许，成为南韩经销商，这是延爷点过头的，打狗还得看主人呢，何况，真有人毁了一批赵师傅方便面？

    抓着大哥大和对面交流一番。

    司徒浩南看了看表，这才不到晚上九点，时间充裕的很，他就对喇叭和约翰·威克道，“我去下汉城，距离不远，估计明天就回来了，北海道这里你们先忙着？”

    喇叭也扑空那么多次，很不爽呢，有热闹……

    某个正在土下座的警察突然开口，“诸位，我替某位先生向几位传句话，最近风雪连连，天寒地冻的，大晚上若是有人伺候着泡一泡温泉，肯定比来回赶路舒服些。”

    他讲的是粤语。

    喇叭愕然，拎着微冲塞进了对方嘴里，“替谁传话？举母和也？”

    警察先生汗水狂飙，连连呜呜呜。

    等微冲枪管抽出来，他急急道，“举母会长那么大的大人物，随便找个陌生人告诉我一句话，我最多代传，真不知道在哪里。”

    “诸位勤奋工作了一天，晚上放松下也是很应该的。”

    喇叭突然觉得，这扑街说的有道理！

    他从昨天早上到现在还没休息过，虽然不怎么困，可是有人伺候着泡个温泉啥的，也有益于身心健康啊。

    喇叭就是觉得有点小荒谬，他们追杀追捕举母和也一天了，到晚上炸了拆了对方好几个窝，你现在跑来送人请泡温泉……

    贱不贱啊。

    莫非有毒？

    喇叭当然不知道，曾经45年指挥东京大轰炸，炸死几十万人，导致几百万人无家可归的李梅桑，还在近20年后被岛国官方颁发岛国最高级别的勋一等旭日大绶章，但李梅桑都不想鸟他们。

    司徒浩南等人折腾出来的阵仗？

    和烧烤大师比起来算个毛线啊。

    ………………

    几个小时后。

    汉城机场，司徒浩南踏步走出通道时，一脸神采的张秀基立刻带着一群小弟跑了过来。

    跑到浩南面前，张会长哭嚎着跪下抱大腿，“浩南哥，你要为我做主啊，他们竟然敢毁赵总的货，太丧尽天良了，那么好吃美味的速食面，招谁惹谁了啊……”

    张会长动静太大，惹得周边不少行人侧目。

    小翻译尴尬的低声翻译。

    司徒浩南这才踢了下张秀基，“起来，闹的这么难看，你搞毛线？快起来，尽快学会粤语才是你最大任务，其他的交给我就行。”

    不管怎么说，他也是和张秀基一起并肩作战几个小时的啊。

    一段时间后。

    张会长坐在租来的加长劳斯莱斯里，恭顺的给司徒浩南倒酒、还打开一个箱子，露出了各式各样短枪、子弹。

    “在虎派目前最大的就是石东出，也是这个老东西，野心勃勃一直对外露出残暴面目，残忍手段，不过老家伙行踪有点神出鬼没，公开露面时随时有一二十个保镖。”

    “石东出之下，主要是李仲久、崔俊贤、朴相国等头目。”

    “我现在知道崔俊贤在哪，他在自己名下一栋别墅，有一二十个小弟跟着。”

    司徒浩南喝了口酒，吃了几筷子碗面，感慨道，“挺好吃的啊，那是我们赵氏饮食集团里，唐总调制出来的面啊。”

    “如果觉得难吃，你毁东西无所谓，这么好吃就不应该了啊。”

    他知道，赵师傅方便面被毁被砸之类，只是被波及进去而已，就像是在虎派砸帝日夜总会，除了打伤人之外，被砸的各种酒水、果盘小吃，不就是和方便面一样被波及了？

    知道归知道。

    打狗还要看主人啊。

    这是赵师傅方便面，第一次进入南韩？就被毁了。

    知不知道多少港岛道上大哥，招待客人都不喜欢泡茶、请吃茶楼餐点了？而是改成一桌子各种口味的袋面、杯面碗面，再来几箱赵师傅矿泉水？

    这才是新排面！

    就算喜欢八点钟去有骨气的大D，再去有骨气不自带几包方便面下锅，都觉得饭都吃不香了？

    正好，一个白天次次跑空找不到目标，那在南韩泄泄火也可以。

    ………………

    汉城江东区，过了12点后的夜晚安静，有序。

    某大别墅外，两个小弟正站在门口抽烟，就见前方夜幕下走来一道身影。

    刚点上火的小弟立刻警惕的开口，“站住，什么人？”

    最近在虎派对外屡屡逞威，不断抢地盘抢生意，砸各帮派场子，那么自身安全等级当然要提起来。

    在他呼喝中另一个小弟也拿起了对讲机。

    不过暗中走来的身影根本不回话，继续走，在小弟暴怒的喝声里，他才猛的一冲，拎着西瓜刀就斩了下来。

    …………

    二十分钟一晃而过。

    看着躺满了别墅内外，躺一地都在哀嚎的二十多身影，司徒浩南拎着西瓜刀走到跪在大厅的崔俊贤身前，随手又在他肩头砍一刀。

    崔俊贤惨叫、求饶……

    司徒浩南听不懂。

    语言不通，他都懒得用方便面的事骂什么了，抽刀令崔俊贤血液飚溅，司徒放目看向左右，“就没有一个懂粤语的？淦，你们这群出来混社会的，连粤语都不会讲，还混个屁！”

    “迟早回家找妈妈喝奶粉去吧。”

    不用枪只用刀，也很嗨啊，别忘了司徒浩南曾经两把西瓜刀，追斩三合会几百人好几条街！

    就在他一边吐槽，一边走着给这个几脚，给那个一两刀时，警笛声响了，还在越来越响。

    一群瑟瑟发抖忍受着大魔王欺压的在虎派小弟们，包括崔俊贤，全都狂喜！

    你能打怎么了？一个人砍翻他们二十多人怎么了？警察来了，我看你怎么逃，最好还是逃亡中被警察一枪干掉，那就解恨了。

    但，司徒浩南比他们更兴奋。

    甩手甩掉两把西瓜刀，拎出一把枪，司徒浩南跑着冲向门外。

    ………………

    江东区警署。

    正在值班的警员突然接到了求救，“这里是巡警……呼叫总部，请求支援，总部，快支援啊。”

    ………………

    夜里两点多。

    前半夜喝的有点多，喝醉了抱着一个妹妹回酒店的李仲久，睡意正浓就被剧烈的拍门声惊醒了，等他下床去开门。

    门外一个西装仔一脸惊悚的开口，“仲久哥，出事了！”

    “崔理事的别墅被外人攻陷，二十多个人全部被控制，先后去了十几辆警车，五六十警察，全部被对方打的崩溃，死伤惨重。”

    “现在里面的歹徒叫嚣着，要我们在虎派把你交出去，交给他处理，谢罪。”

    李仲久精神一振，睡意彻底没了，“阿西吧，这么狂妄？”

    怒归怒，但他觉得有点不可思议，其他帮派怼他们在虎派理事，正常，突袭怼死一个理事也正常。

    先后去了十几辆警车，怼死怼伤大量警察……这就有问题了。

    你怼死崔理事，不该快速跑路？留在那里等着警察一波接一波赶去怼你？脑子有病吧。

    “对方有多少人？”

    等李仲久问出这话，汇报的小弟表情瞬间变的，很纠结，惊疑不定起来。

    他接到的消息，是死伤二三十的在虎派小弟、崔理事包括五六十死伤的警察，被一个人包围了！

