    除去模仿白前辈的‘伪?沙漠世界’和各大元婴核心自带的‘金丹构图?真实幻象’外，宋书航还有真正的七品真实幻象——数字混沌世界。

    这个由0和1构成的混沌世界，准备来说还只是个半成品，它拥有无限的发展潜力。

    而宋书航现在想做的，便是将整个关于‘人造小世界’的数据包导入到自己‘真实的幻象’之内——这个数据包内蕴含的数据非常详细，如果能导入到自己的‘真实幻象’中，一定能刺激自己‘真实的幻象’，让它得到进化。

    【不过，要怎么将庞大的数据包导入到‘真实的幻象’中去？】开启真实的幻象后，宋书航却不知道下一步要怎么办。

    真实的幻象和数据包之中，缺少一种传输数据的手段。

    对别人使用‘信息灌输’的话，可以使用第三神眼。但对自己的‘真实幻象’要怎么用神眼？

    正当他思索之际，‘真实的幻象’和那个巨大数据包之间，却主动勾搭上了。

    根本不用宋书航去烦恼这个问题，只需要他念头一动，数据包和‘真实的幻象’便开始连接起来。

    整个过程就跟拍拍手那么轻松。

    ……

    ……

    ‘真实的幻象’和数据包勾搭在一起。

    在宋书航的身边，真实的幻象?混沌数据世界扩张开来，充满整个‘封印空间’。好在有三位未知白所化的‘雕像’所化的封印环，真实的幻象没有泄露出去。

    而在‘真实的幻象’之内，以宋书航为‘核心’，一个蓝色星球构架完成。

    一草一木、一山一水；无数的植物、动物；还有一个个五颜六色的巨人，在‘真实的幻象’中显现，开始忙碌、生活。

    宋书航身上的挂件成为了这个虚幻世界的第一批客人。

    “这是……真实的幻象？”葱娘疑惑道，她已经不是当年那株懵懂无知的小葱妖——现在的她经历了很多，眼界也很高，一眼便认出了这个世界的真实。

    “竟然直接构架了整个世界。”楚阁主呆毛也有些惊讶，她曾经构建过完整的碧水阁，知道要构架完整‘幻象世界’的困难程度。

    “应该是受到之前三十三个未知白，传递给他的庞大数据包影响。”心魔赤霄剑猜测道。

    仓鼠号捏了捏鼠须：“这个真实的幻象如果运用的好，会让人怀疑人生的。比如……突然将一个人拉入其中的话，对方在经历一整个完整世界后，很可能会以为自己穿越了的。”

    “嗯，其实类似的事情以前还真发生过。”石碑道友出声道。

    曾经有位大佬的真实幻象是以‘极乐世界’为模板，后来在他闭关的时候结界出了问题，真实的幻象泄露。有普通生灵误入其中，还以为自己进入到了极乐世界，在里面纵情享受，在极乐世界中渡过了一段快活的时光。

    “七品尊者真好。”黑皮羽柔子双手托腮，喃喃道。

    真实的幻象真是个便利的能力，如果她的本体掌握了这个便利的能力，肯定会将大量的精力投入到开发‘真实的幻象’上。这样一来，她的本体说不定就能变得文静一些。

    仓鼠号望着眼前的虚幻世界，想起了一个问题：“话说各位前辈……这个庞大的真实幻象，算不算是宋书航自己的‘真实幻象’经验？”

    “这个还真不好说，毕竟是借来之物。”楚阁主呆毛道。

    “我倒感觉就算是‘借来之物’，只要吸收化为己用的话，就属于自己了。这就跟知识一样，就算是别人研究出来的知识，只要你学会了，就成了你自身的一部分。”心魔赤霄剑答道。

    “或许他真的能借此，补齐自己的短板？”石碑道友道。

    黑皮羽柔子坐在宋书航的边上，羡慕地望着他：“好嫉妒，宋前辈的晋级速度太快了。”

    “嫉妒的好！身为一只心魔，你就要学会嫉妒。”心魔赤霄剑鼓励道。

    黑皮羽柔子：“……”

    “话说，是不是我的错觉？你们有没有觉得宋书航变的帅气了一些？”这时，葱娘突然出声道。

    仓鼠号揉了揉眼睛，摇了摇头：“没感觉。”

    它也见过宋书航的许多种造型，只感觉大叔款的宋书航比较悦眼。

    “似乎还真的变帅了一点，准确来说不是相貌，而是气质或者是气场。”楚阁主呆毛道。

    黑皮羽柔子目不转睛望着宋书航。

    宋前辈帅吗？

    真要说颜值的话，宋书航在‘九洲一号群’应该属于拖后腿级别。

    但是，帅并不完全等于颜值。

    “似乎，真的有点帅气。”黑皮羽柔子小声道，她暗暗地将眼前这个‘有点帅气的宋前辈’模样保存下来。

    等从这个小世界中出去后，和本体之间的远程联系恢复，她想将这一幕画面传递给本体。

    “我还是感觉普通点的宋书航比较好，他要是变帅了，我反而感觉不适应。”心魔赤霄剑道。

    “话说，你们有没有感觉，霸宋道友现在的气质，有点像‘散财王座’后的那位三眼主宰？”这时，石碑道友突然出声提醒道。

    众挂件一愣，然后再次仔细打量宋书航。

    “还真有三眼主宰的味道！”心魔赤霄剑确定道。

    正说话间，宋书航眉心的第三神眼开启。

    金鸡独立＋白鹤亮翅的他，抬头望向‘真实幻象’的虚空。

    就像是产生了感应，虚空中同样有一只巨大无比的‘眼睛’显现。

    那只巨大的眼睛和宋书航的‘第三神眼’产生共鸣。

    “宋～古～神～”造化仙子突然冒出，开口唱道。

    宋书航，古神？

    真实的幻象世界中，随着天空中那只巨大‘神眼’的浮现，整个小世界的生灵陷入到了恐慌中。

    他们似乎从来没有遇上过这种情况。

    【是剧情。】这时，楚阁主反就过来。

    这是宋书航真实幻象的一段‘剧情’，就和她的真实幻象中那一段‘碧水阁被毁’一样，是一段曾经发生过的剧情，在‘真实的幻象’中重演。

    咔～咔～

    天空中，那只巨大的‘神眼’上，出现了许多裂痕。

    一种大破灭的气息，扩散开来。