    典心楼里。

    景忠军和高典各自做着面点。

    两人一开始制作，大家都没认出来两人做的是什么，随着时间慢慢过去，两人做的什么面点，也逐渐清晰。

    姚军看着景忠军做的面点，皱眉道：“景忠军做的是拉面？”

    魏巧依点点头，她并不觉得奇怪。

    景忠军出自顾同舟一脉，而顾同舟最擅长的，就是面条类的面点。

    更准确的说，顾同舟擅长的是拉面。

    他的龙须面，是鼎鼎有名的。

    当然外号为面点大王的顾同舟，会的肯定不止面条，其它一些种类面点，他也是会的。

    景忠军锅里熬着汤底，是顾同舟有名的秘传汤头。

    外人可能不知道，可是魏巧依还是清楚的。

    顾同舟顾老的秘传汤头，是以母鸡、火腿、羊肉熬制而成的。

    这种秘制汤头的味道非常美味，魏巧依曾经尝过。

    当然她是不会的，虽然知道要用哪些食材，可是这没什么用，该做不出来，还是做不出来。

    秘传之所以为秘传，就是因为别人看了也不会，有些关键之处没有讲，你随便怎么学，做出来的味道都不一样。

    魏巧依记得，这种汤头是用来配合龙须面的！

    也就是说，景忠军其实要做的，是龙须面？

    龙须面也是属于拉面的一种，但是和一般的拉面，难度不是在一个水平。

    “他要做的，应该是龙须面。”魏巧依沉声道。

    姚军闻言一惊，说到：“龙须面？居然是做这个！”

    魏巧依应了声，没有说话，只是静静的看着。

    龙须面，高典也是会的，从顾同舟哪里学过来的。这件事，魏巧依也知道。

    随后，魏巧依把目光移向高典那里，有些愕然。

    因为她发现，高典似乎也要做龙须面的样子。

    不仅仅是她，厨房里观战的其他人，也发现两人做的面点，有些类似。

    “老周，你说高典能不能赢？”冯治纲问到。

    “你问我，我怎么知道？按理来说，应该赢不了，毕竟景忠军是成名的一级面点师，并且在一级面点师中是绝对的顶尖水平。”周咏清说到。

    冯治纲点了点头，他知道周咏清说的很对。

    然而周咏清话音一转说到：“可是高典每次都能够出人意料，他不一定会输，但是能不能赢……我就不确定了。”

    “的确如此。”冯治纲应到。

    景忠军强不强？很强，很厉害，一级面点师顶尖水平。

    而高典呢，上次表现出来的，不过一级面点师上游水平。

    可那是之前，现在高典达到什么水平，他们就不知道了。

    “你们放心吧，典哥这么自信的接下比试，肯定是有信心赢的。”一旁的娄向鹏说到。

    这位高典头号粉丝，都是带着滤镜看的，反正他就相信高典能赢。

    “典哥确实厉害，不过这次的对手也不弱，可以说特一级面点师不出，没有谁能稳赢他。”王忠说。

    他也是高典的粉丝，不过相对于娄向鹏来说，更加理性一些。

    “你这是不相信典哥。”娄向鹏指责道。

    “我不是不相信典哥，只是在说明一个事实而已。”王忠说。

    眼看着两人又开始针锋相对，周咏清打断道：“其实娄向鹏说的有道理，高典不是那种盲目自大的人，也就说他敢接下，肯定有一定把握。”

    冯治纲看着不对付的两人，也没太在意。

    这两人看似每天都要吵嘴，可是关系却相当的好。当然，有时候两人吵起来，也很烦人，不吵是最好的。

    “你们有没有想过，或许高典也达到了一级面点师顶尖的水平呢？”这时张岚开口说到。

    张岚的存在感其实不强，她比较沉默寡言，虽然是一个女孩子，可是努力程度却让很多男子都汗颜。

    而张岚的偶像，也不是高典，是魏巧依。

    她会来典心楼，最主要的原因就是为了魏巧依来的。

    此刻听到张岚的话，周咏清下意识皱眉道：“应该不能吧？这岂不是说，高典距离特一级面点师只有一步之遥了？”

    “老周说的对，虽然高典天赋很强，可是进步也不至于这么快啊。”冯治纲说到。

    两人都是不相信的，或者说两人不愿意相信。

    要知道，两人已经足够努力，可是距离一级面点师，还有一点距离。

    如果高典都要触摸到特一级面点师的水平，那他们得哭泣，对两人的打击太大了。

    “怎么不可能，以典哥的进步速度来说，这不是很正常的事情吗？”娄向鹏不满的说到。

    对于两人质疑典哥的进步，他心里有些很大的不满。

    “这次我站娄向鹏，虽然我看不惯他，可是以典哥的进步速度，这个可能是有的。”王忠说到。

    冯治纲说到：“你们是不是误会了什么？我承认高典进步速度的确快，可是厨艺是越到后面越难进步。想要达到那个水平，短时间几乎不可能。”

    一时间，气氛有些凝重。

    “或许真的有这个可能。”一直没有说话的李冬阳突然说到。

    他之前一直在沉默的看着比试，没有参与几人的谈话。

    周咏清皱眉道：“李冬阳，你为什么会这样说？”

    “虽然我也不愿意相信，可是不知道你们发现没有，这段时间高典的表现。”李冬阳说到。

    周咏清和冯治纲对视一眼，都有些疑惑。

    他们的确没怎么注意高典，因为两人正努力朝着一级面点师前进，谁还没事一直注意高典呢？

    “这段时间，高典有什么异常吗？”周咏清问到。

    李冬阳说到：“这段时间，高典有些偷懒。”

    “偷懒？”周咏清和冯治纲都有些惊讶。

    他们认识也有一段时间了，知道高典是个什么性子。

    可以说他每天都在内卷，明明天赋很强，还特别努力。

    这也导致他们不得不加倍努力，不努力不行啊，眼看着就被高典超过了很多，再不努力，就追不上了。

    高典居然还会偷懒，这多少有些不可思议。

    “高典偷懒，和他达到一级面点师顶尖水平有什么联系？”冯治纲问到。

    “你们师父没有告诉你们吗？”李冬阳皱眉道。

    两人：？？？

    随即，李冬阳恍然般说到：“也对，你们都还是二级面点师，没告诉你们也正常。”

    两人：……！

    这话有些扎心了，什么叫还是二级面点师？二级面点师很弱吗？

    周咏清黑着脸道：“李冬阳说事就说事。”

    说这个干嘛？太扎心了。

    李冬阳说到：“想要进入特一级面点师这个水平，不是努力就行的，需要的是……嗯……一种感悟。反正你们知道是这个意思就行，具体的，等你们成为一级面点师之后，自然会知道，太早知道对你们没有好处。”

    这一番话，再度让周咏清和冯治纲陷入沉默。

    随之的还有娄向鹏、王忠和张岚三人，他们也是二级面点师。

    李冬阳这相当于开地图炮。

    当然李冬阳说的也在理，他们确实是二级面点师，不适合太早了解这些，不然的话，他们师父肯定会和他们说的。

    但这话从李冬阳嘴里说出来，就显得很欠揍！

    李冬阳的话，他们也都明白。

    高典反常的偷懒，不符合他一贯的性格，那么就很有可能是他厨艺达到一个瓶颈，靠着努力无法再提升。

    这时候，两人都有些相信，陷入了深深的沉默。

    …………

    此时，两人也逐渐进入了关键步骤。

    汤底熬制需要时间，而龙须面他们还没有开始拉。

    太早拉出来，也不太好，容易发干。

    只见两人一前一后，拿起面团，开始准备拉面。

    两人的手法看起来都差不多，有着很多相似的地方。

    高典拉面的手法，本就是从顾同舟哪里学的，和景忠军相似也是正常。

    但不同的是，高典的手法有一些改变，这种改变不说比原本的好，但是更加适合他自己。

    反观景忠军的拉面手法，和顾同舟简直如出一辙。

    两人一次一次拉着。

    前面还显得平平无奇，可是从拉到第七次之后，就开始精彩起来。

    一般来说，七折之后，就被称之为大拉面。

    这个时候的拉面，就已经变得很细了，在一众面条中，也称得上是细面。

    想要拉到七折，技巧就很重要。

    而两人还没有停下来，继续拉着。

    很快，拉到十二折。

    这个时候的面条，在以前就可称之为龙须面。

    可是如今的标准，确实十四折。

    两人继续拉。

    到目前为止，众人哪儿还明白两人做的是什么。

    这两人所做，正是龙须面。

    一样的面点，谁的更甚一筹呢？

    众人都有些期待，也有些忐忑。

    十四折达到，面条已经达到上万根，如一挂瀑布，又如雪白的头发。

    高典拉到第十五折时停下，没有继续拉下去。

    这个程度，是他觉得最佳的程度。

    再拉下去，还能拉个一次，可是没有必要。

    而景忠军却拉到了十七折才停止。

    从拉面的技巧来看，景忠军无疑于更胜一筹。

    别看只相差两次，可其中的差距打着呢。

    但龙须面不是说谁拉的次数多，谁就能赢的。最终要看的，估计是味道。

    景忠军看了眼高典那边，眼里露出一丝惊讶，又有一丝轻蔑。

    惊讶的是高典居然也会做龙须面，轻蔑的是，居然敢用龙须面来和他比试，这不是关公面前耍大刀，班门弄斧嘛！

    很快，景忠军的注意力回到自己这里。

    十七折的龙须面，已经是景忠军的极限了。可以说，他已经拿出了自己最厉害的面点。

    他嘴上说着高典不足为惧，可是对于高典却相当重视，他可不想出现什么意外。

    时间慢慢过去，两人的汤头也熬好了。

    随后，开始煮面。

    这煮龙须面，也很有讲究，时间不能太长，因为面条细，煮一下就好，太长时间面条会发软，吃起来的口感不是特别好。

    煮好面条，盛入汤头，一碗龙须面就好了。

    两人把做好的龙须面端出来，放在一起。

    单单从外表来看，两人的龙须面很像，甚至有些难以区分。

    景忠军闻着相似的香味，看着高典的目光不善道：“你怎么会这道龙须面？”

    高典会龙须面，这不值得奇怪。

    龙须面虽然是他们这一脉最有名的，可是会龙须面的，可不仅仅只有他们这一脉。

    可是这汤头，却是只有他们才会。

    这是秘传！

    若是没人传授，旁人根本不可能学会。

    一时间，景忠军心里泛起各种想法，他目光不善的看向人群中的张亚菲。

    高典察觉到他的目光，说到：“别看了，这龙须面是顾老教我的。”

    景忠军闻言，紧皱眉头说到：“怎么可能！”

    “你不信，那你可以回去问问你师父，看看我有没有骗你。”高典说。

    景忠军闻言，深深看了高典一眼，说到：“你说的最好是真的，不然这件事，不会这样轻易结束。”

    高典无所谓的笑了笑，他又没有说谎。

    景忠军也没有再纠结这件事。

    如果是张亚菲私自传授的话，他们所有师兄弟都会来找高典要个说法，这件事不会轻易结束。

    因为高典偷学了他们一脉的秘传，到哪儿都是有理的。

    可是若真像高典说的，这是他们师父传授，那么这件事的性质就不同。

    他们师父愿意教谁就教谁，他们没有什么资格去管的。

    这事，景忠军深深记在心里，他要回去印证。

    “即便你学会了龙须面，你以为能赢我？”景忠军讥讽道。

    高典说：“输赢，尝尝不就知道了吗？”

    景忠军闻言，说到：“尝尝就尝尝。”

    随后，他忍不住说了句：“你若是做别的面点，或许我还忌惮一下，可是你居然会选择龙须面……呵～”

    高典不可置否，说到：“是我们互相品尝，还是让大家一起参与？”

    景忠军说到：“你我互相品尝就好，我相信高厨师还是有基本的厨徳。”

    高典说到：“我觉得景厨师应该也有。”

    景忠军淡然道：“当然！”

    两人达成一致，两人开始互相品尝对方的面点。

