    萧战天和王芬回到家后，已经是下午三点多了，林子溪听到了开门的声音，连忙跑到大门，到院内迎接萧战天还有王芬。

    出门一看，发现两个人是步行回家的，不禁有些疑惑。

    “妈，你不是说帮我上牌照的么？怎么你回来了，车没回来呢？还有，你们说好的买菜……菜呢？”

    王芬眼神心虚的看向了萧战天，手肘顶了顶他，示意让他解释。

    萧战天尴尬笑了笑说道：“妈回来的时候，遇到了一个好朋友，说我们的车漂亮，所以就借去开了，菜……菜放在车里，忘记拿出来了，是吧妈？”

    王芬连连点头，笑道：“对啊，对啊，我那些朋友你不是不知道，最喜欢占这种小便宜了。”

    林子溪面带怀疑的看向了王芬，心里最是清楚王芬的为人了，因为她从来都不会给人有占小便宜的机会，更别说这还是新车了，她怎么可能会借出去。

    “真的么？”

    “真的，真的！你就别问了，我们先进去吧，我都快累死了。”王芬止不住的摆手，将林子溪拉进了屋内。

    林子溪回头给了萧战天一个眼色，询问王芬说的是不是真的。

    萧战天只能尴尬的笑笑点了点头。

    林子溪见萧战天都这么确定了，便没有再多问。

    但是，萧战天心里却是满满的罪恶感，今天刚在张校长的生日宴上，信誓旦旦的跟子溪说自己绝对不会骗她，结果一出酒店，因为岳母的事情，已经骗了子溪两次了。

    吃完了晚饭之后，小小回到了自己的房间写作业，王芬和林国良则是出去散步了。

    林子溪在客厅来回踱步，给昔日的一些合作伙伴一个个打电话，邀请他们参加后天的林氏集团开业典礼。

    萧战天看着林子溪工作的样子，才感觉她真正有了做自己的样子。

    猛地，想起来，要是后天剪彩开业的话，那车好像一时半会还修不好，总不能让林子溪开着几十万的奥迪越野去剪彩吧，这可不行。

    第二天。

    从远东集团下班之后，萧战天再次回到了原来的奔驰店。

    原先的那位负责招待萧战天的那位导购，看见他过来的时候，连忙谄媚的迎了上去。

    “萧先生下午好啊，今天怎么这么会过来啊，怎么没有开着前两天买的车来呢？是车感体验不好么？”

    萧战天看着这位问候连连的导购，不禁失笑，这人与之前的态度，简直判若两人，果然，钱可以让很多东西都做出改变。

    “没有，就是车子出了一点事故，我现在着急用车，所以再过来买一辆。”

    导购闻言，欣喜万分，连忙带着萧战天来到了高档车的展区，热情的询问道：“请问还是需要女士车么？”

    萧战天微笑点了点头。

    导购略微有些羡慕起来：“您的爱人可真幸福，不过迈巴赫上次那辆已经是最后一款了，要现车的话，我为您推荐的是这款。”

    “奔驰s0，线条尽显其端庄优雅，特别是这独特的线条，以弧线方式融入大灯内的LED日间行车灯，典雅的轮毂是点睛之笔，同时侧窗利用更多的镀铬来增添豪华感，女士也很好操作的，配置比您上次的迈巴赫更加高档。”

    萧战天满意点了点头，掏出了一张银行卡，递给了导购说道：“那就这辆吧，还像上次一样，帮我把门口的那辆越野开回揽月阁。”

    导购一脸激动的接过了银行卡，连连点头说道：“好勒，我这就为您刷卡去。”

    这次临牌办理的速度比上次还要快，拿到车钥匙之后，萧战天直接给林子溪打了一个电话。

    “喂，你还在忙么？我等会过来接你？”

    林子溪轻轻一笑，叹息了一口气，将手中的活停了下来，微笑说道：“是啊，我还在忙呢，我到公司里面来看看，还有没有什么需要准备的，和员工说了一下，明天该注意的一些事项，我估计还要一会时间，其实我可以自己坐地铁回去的。”

    萧战天温柔的说道：“这怎么行，我怎么能让你自己回去呢，不管你要忙多久，我都会等你的，好了，不说了，我现在过来。”

    说罢，萧战天挂断了电话，启动了引擎，直接开往了金融大楼。

    来到金融大楼楼下，萧战天刚准备打电话的时候，便听到了远处花坛后面传来的对话声。

    “等会我会出去拖住她，你找到机会抓拍照片，听到没有。”

    “放心吧，我的抓拍技术可是一流的，只要你好好表现就行。”

    “很好，只要照片让我满意，价格好商量。”

    萧战天还想继续听下去的时候，手机忽然响了起来，对话声也戛然而止。

    拿起电话一看，正是林子溪的电话。

    按下了接听键，对着电话里面说道：“喂，你忙完了么？”

    “嗯，刚忙完，现在正在下楼，你到了么？”

    手机里面传来林子溪温柔的声音。

    “嗯，我刚刚到，那我到楼下等你，顺便给你看看惊喜。”萧战天微笑说道。

    “什么惊喜啊？”林子溪微笑问道。

    “你下来就知道了。”萧战天神秘回道。

    “好吧，那我不跟你说了，我进电梯了。”

    说罢，林子溪挂断了电话。

    萧战天收起手机，往刚刚的花坛转头看过去，却发现已经没有人影在了。

    三分钟后，林子溪出现在大楼门口，萧战天站在车前，对着她招手。

    林子溪看着他身边的奔驰，不禁吃惊了起来，凑到了车前询问：“这车不会又是你买的吧？这车我记得好像价格不便宜吧，你钱够不够用啊？”

    萧战天微笑摸了摸林子溪的脑袋说道：“放心吧，我是分期的，没花多少钱，主要不是看你明天就要剪彩了么，总不能让你丢了面子吧，来，车钥匙给你，让你来开，让你提前熟悉一下这车的性能。”

    林子溪一脸感动的接过了车钥匙，点了点头说道：“谢谢你，总是能为我着想。”

    “好了，别说了，我们先回家吧。”萧战天拉开车门，做出了“请”的姿势。

    林子溪坐进车内，刚系上安全带，猛地想起来家门钥匙好像忘记带了，随即解开了安全带。

    萧战天询问道：“怎么了？忘记什么东西了？”

    “我把家门钥匙忘在公司了，我上去拿钥匙。”

    萧战天将林子溪按了回去，温柔说道：“不用了，你坐着就好，我来帮你拿就好，钥匙放在哪了？”

    “就在门口的桌上，公司大门密码是小小的生日。”林子溪叮嘱说道。

    萧战天点了点头，转身走进了大楼。

    这时，远处的一个影子露出了一丝阴险的笑意。

    “是时候了。”

