    看到这两项选择，洛离立身于大军丛中，悠然一叹。

    随后，他的步伐不急不缓的往前踏出了一步，这一步跨出，身形便是已在数丈之外。

    此时，有滚石从天而落，有箭矢如雨，更有那神机重弩瞄准了洛离此身，在守城太尉公仪休的指挥下，向着他这名北凉统帅，发起了密集的进攻！

    能将四品宗师一掌击落云端的存在，无疑是有着单人破城的实力！

    而龙门关已经是大夏的最后一道关隘，说什么，公仪休都不会让洛离再往前迈出一步！

    “北凉王，你虽是四品，但眼下我龙门雄关之上三十万大军枕戈待旦，你若再往前一步，那就将是不死不休之局！”

    “还不速速止步退去！”

    见到那身披重铠的身影一步数丈，转眼间已是走在了大军最前，公仪休有些坐不住了。

    再让这洛离更进一步，那恐怕城门危矣！

    所以作为这龙门关的主将，他不得不出声。

    哪怕这道蕴含真气的暴怒呵斥，可能一点用处都没有。

    公仪休一声大喝落下，在见到那立身半空的身影仍是无动于衷后，当即怒发冲冠，将一侧宝雕大弓取下，下一刻便拈弓搭箭！

    澎湃真气聚集于掌心三寸，源源不断的附加在这箭矢之上。

    年迈老将宝刀未老，看着手中箭矢频频颤动，似是承受不住这附加的真气后，终是一声霹雳弦惊！

    嗖！

    下一刻，宝雕弓所搭箭矢化作流光，直接就撕裂了空气，向着那立身于半空的北凉主将身影处，爆射而去！

    凛冽的酷冷，天地的寒意，在那道附加了熊熊真气，宛如烈火般燃烧的箭矢面前，都短暂的消逝了。

    那一箭中，蕴含的是这位沙场老将一生的戎马豪气，虽然未曾有真意通天，化为异象之威，但也是不容小觑！

    城墙下，黑压压的北凉攻城大军上方，那道距离城墙极近的身影，是如此的渺小，可映入龙门关守城的诸多将士眼中，却又是那样的显眼。

    他的上方，除却公仪休含怒一箭外，还有着足足数十道神机弩箭，以及数之不尽的箭矢之雨不停射来！

    这种规模的攻势，已经将洛离所有的进攻与撤退路线全数锁死，四面八方尽都是杀意，避无可避！

    “本王身已至此，又怎么可能会因为这龙门关处的大军，便轻易止步？”

    半空中，遥遥望着漫天杀机，青年身影如虹，言语间并无丝毫惊慌。

    四面八方，有常人看不见的白光，如繁星点点，从那二十余万的北凉大军头顶浮现。

    这些浮现出来的白光，转瞬间便化作了细流，向着那立身于天地风雪之间的洛离眉心祖窍处，汹涌汇聚而来。

    眉心祖窍变泛金光，一道身着金袍，有无穷龙气汇聚的虚幻身影，渐渐浮现在了洛离身躯之上。

    与仙王异象不同，这道周身布满威严的虚影刚一浮现，便与洛离自身的气机融为了一体，就好似本来便同出同源一样。

    正所谓大势加身，有王者之气自生。

    而人皇气，则正是这人道气运的集合，与愿力、念力、香火之力等等类似。

    但唯一不同的是，人皇气，是唯有真正的皇朝大帝，才会拥有的东西。

    集天下万民之心意，汇聚如龙，反哺我身！

    九五至尊，天地之下我当为首，在信仰自身的人族之中，这种人物的存在无异于真正的神明！

    而本来，洛离即使身怀蛟龙命格，有一朝升天之相，但他自己却完全不会聚拢这股浩大的气运。

    但得到这人皇气的运行之法后，他悟了。

    北境三州，数千万民众心中依附，凉州百姓信服，再加上他洛离身怀大夏皇室之血脉，更兼得威望震动天下。

    眼下一十三州内，敬仰他这位北凉王之芸芸众生，简直不可计数也！

    人皇之气，在于驾驭众生之道。

    凡夫、儒生、商人、官吏...

    三教九流，武道强者，只要是对于他洛离心生认可的，那么他们的道，就是洛离自身之道！

    同样的，洛离自身之道，也将是他们的道！

    此，即是所谓的人皇道果！

    驾驭众生之力，我以我道代天道，试问此龙门关前，谁能与我比肩？

    身上璀璨金芒遍照十方，如同披上了一层霞光的洛离，看着那轰在了自己面门之上的漫天箭雨，只是面色平淡，抬起手臂。

    双瞳之中刺目的金光亮起，洛离手臂上握持的三丰剑，突兀斩出了一道遍泛金光的剑气。

    剑气一出，似滔天巨浪拍击四方。

    咔嚓咔嚓！

    嘭！！

    一剑出，从那龙门关上袭击而来的箭矢之雨，重弩弩箭，滚石滚木，还有那最为锋芒的，由公仪休亲自射出的含怒一箭矢...

    统统，破碎开来！

    气流滚动不休，涟漪扩散数十丈，箭矢断裂，重弩爆开，一切向着洛离发出的攻击，尽数都被那一道剑气震断！

    不仅如此...

    在将这漫天杀机一朝破开后，这蕴含了人皇之气的一道剑气非但没有停歇，反而向着城墙之上，直接斩去！

    龙门关前。

    公仪休双眸瞪大，握住手中的宝雕弓，看着那天幕金光剑气，宛如一条腾空而起的真龙一般，向着这关下城门直接劈来时，呼吸顿时有些不稳。

    一人一剑，横压三十万大军，可敌一城！

    此子，怎会有如此威势？！

    “盖古今大夏天子，可有声威昌盛至此者乎？”

    汹涌真气从百脉涌现而出，公仪休握紧双掌再度连射数箭，可面对那堂皇大气似能泯灭一切的剑光，却都没有任何用处，转瞬便被吞噬殆尽。

    神机重弩，漫天箭雨，皆不能消磨其一丝一毫之神威，如此神力，与天象又有何异！

    到了最后，老太尉使尽浑身解数，都不能奈何洛离这剑气一分一毫，只得无奈持弓，眼睁睁的看着那道剑气落于关下城门处。

    嘭！！

    剑光落下，激起一阵风浪，厚重的积雪顿时飞扬而起，将所有人的视野全数遮盖住。

    待到余波散去，抬眼一看，便见到那本来厚重至极的城门，已是化为了破铜烂铁，城门之后宽阔的城廊，映入北凉大军的双眸之中。

    见此，众多北凉大军，顿时兴奋了。

    “杀！！”

    如潮水般汹涌的大军，如饿狼般红着眼眶，前仆后继的向着那轰开一条道路的城门处，直接冲杀而去，即使天上箭矢如雨，也没有丝毫在乎！

    城门已破，不过是残兵败将而已，士气已失，又有何惧？

    “大夏，大势已去矣！”

    见此一幕，公仪休心中悲凉顿时溢于言表。

    城门被破，虽说眼下这龙门关处足有三十万大军，可还没有将北凉主力军队消耗多少，便被其给攻破了城门。

    那最后的结局，对于公仪休这种沙场老将来说，已是一丝悬念都没有了。

    扑通！

    念及至此，公仪休遥遥望向那南境皇城的方向，突然跪下。

    下方厮杀不停，这老将眸中已是老泪纵横。

    “陛下，非是老臣无能，公仪休，实在是尽力了！”

    这大夏的太尉神色略显哀伤，郑重的行了一道面对皇帝才会行的三叩九拜之礼，随后缓缓起身，看着那卡在城门内外正厮杀不休的众多战士，突兀一叹：

    “局面至此，吾等已无力回天！”

    “北凉王，你赢了！”

    “同室操戈，互相残杀，只会造成百姓苦楚，既胜算在汝，那本将便放你入关便是！”

    “我龙门关三十万大军，降了！”

    说罢，公仪休将手中的大弓往着地上猛地一丢。

    两侧将领听此命令，面上尽皆流露出愕然之色，本来手持长枪已有死战之志的薛岳，更是神情震动。

    “公仪太尉，何至于此！”

    听着薛岳话语中的不甘，公仪休只是摇了摇头，看着那一步一步往着城墙而来的金色身影，苦笑道：

    “事已至此，你还不明白吗。”

    “当今天子的大夏，已经亡了。”

    “时至如今，继续厮杀不过是给这泱泱大军，造成更大的伤亡而已，眼下诸国虎视眈眈，我大夏风雨飘摇下，已是经不起更多的内乱了！”

    “既同属大夏皇室，这天下由北凉王来继位，也不会有丝毫不妥。”

    “连梁公那样的大儒，三朝帝师都对今上失望之至，或许，他本就不应该坐上这张皇位罢。”

    想起先帝励精图治，大夏一朝人才济济，四海升平，公仪休又联想到了眼下满朝上下尽是唯唯诺诺，不敢高声言语的场景，好似有了几分明悟。

    原来一切，早在最开始就出了差错。

    既如此，拨乱反正也是应有之事。

    或许这位自北境饱经磨难，这才有了今日气吞山河之势的北凉王，能带着这个历经了八百年风风雨雨的皇朝，继续走下去吧。

    想到这里，这位当朝太尉心中羞愧难当。

    不管如何，自己确实失了臣子本分。

    “老臣，无颜面对今上啊！”

    薛岳看着眼前已无斗志，只是露出羞愧之色喃喃自语的老太尉，心情复杂至极。

    人生最怕问初衷。

    遥想他日，意气风发，立志三千里平定北凉，却不想踌躇至今，寸功未立，倒是一路疆土丢尽！

    终究是一朝，大梦成空！

    “公仪太尉，言之有理。”

    “只可惜，既侍当今陛下，本将已是心存死志，即使北凉王手下留情，也不过是苟延残喘而已。”

    “值此一生，也曾游历江山万里，见识过那繁华昌盛的人道疆土，也不算白活。”

    “希望这位气吞万里如虎的北凉王，能带着我等奋斗至今的大夏，做到那中土大周的盛况罢。”

    “虽说，本将是看不到了。”

    长枪锋芒微挑，薛岳斜眸一看，周遭将士尽皆放下了手中器械，束手就擒。

    眼见此幕，他也并未恼怒。

    谁人不怕死，既见不到胜利希望，再加上主将没了战斗之念，做出如此举动倒也算是意料之中。

    不过，他不欲降。

    脚步往前一踏，薛岳鼓动了全身真气，陡然一声长啸：

    “北凉王，他日撤军未曾照面，早就听闻你武道高绝，”

    “今日，薛某以命，向你讨教一二！”

    话语落，薛岳长枪舞动，道道枪影于瞬息之间挥出，向着那步履落入龙门关上的青年身影，悍然发动了攻势！

    丈二长枪出，如蛟龙出穴，一身金甲灿烂辉煌，这将军眸中无其他表情，唯死志尔！

    遍布杀机的大枪挥出，那上面散发的寒意，甚至比这隆冬霜降的积雪都要冰冷三分。

    “嗯？”

    见到薛岳挥舞长枪，以决死之念直冲上来的身影，洛离有些意外。

    主将太尉公仪休都声称投降，却没想到这位大夏金羽军的统领，竟然如此英勇。

    “大夏，也不算是没有忠臣呐！”

    “只是可惜，你效忠的对象，错了。”

    洛离微微摇头。

    虽说夏皇受人蛊惑，可据元泽所说，那神魔宫的门人所用之秘法，不过是无限放大人心中的念头而已。

    本性如此，即使不受干扰，又能好上几分？

    说到底，终究是不值得。

    “既然如此，本王成全你。”

    “也算是，一尽对手之谊了！”

    握紧手中剑，看着那抖动大枪锋芒的金甲统领，洛离挥动灵气，面色上带着几分淡漠。

    下一刻，剑锋挥出！

    铛！

    枪剑相交，先是一声金铁声响，随后澎湃的真气交锋陡然荡开！

    薛岳咬紧牙关，双手颤抖却依旧坚定的握住手中兵器，血液从口中溢出，也未见他露出多少恐惧之感。

    面对一尊领悟了武道异象，甚至聚拢了人皇气的存在，他一连武道五品都还差上三分的宗师，又怎能匹敌也？！

    不过是强撑罢了。

    洛离看着眼前已是强弩之末的薛岳，未曾多言，只是手腕一翻，将聚拢起来的灵气，直接挥入剑锋，向着那金甲将军的胸膛处，直接戳去！

    这一剑，即使是武道五品，也绝对挡不住！

    噗嗤！

    剑锋穿过胸膛，带起一片血液。

    随后，薛岳手中长枪落地。

    “...”

    薛岳捂住胸膛，张了张嘴，可最后话语未曾说出，整个人的生命迹象，便已是彻底消失。

    那本来情绪复杂的双眸，也彻底失去了灵光。

    看着眼前慢慢躺倒在地的金甲将军，洛离轻声一叹：

    “走好。”

    “下辈子，记得擦亮眼。”

    金羽军统领薛岳，陨！

    于此时，战场随着公仪休的话语传开，众多大夏将士，顿时都去了斗志。

    武器不停的被这些战士们抛弃在地面，北凉大军长驱直入，不过两个时辰，这座中州最后的屏障龙门关，便彻底落在了北凉手中。

    而下一步，他们的目标...

    便是那夏京长宁！

