    第1281章你通过试镜了

    江涟重新烧水煮面。

    锅里的水沸腾后放入面条，煮熟后捞起然后打了两个鸡蛋，煮几片白菜，切一小把葱花，浇上高汤，放入食盐和猪油一碗清汤面就好了。

    端着面放在桌子，抽出筷子，两人一起坐在餐桌前用餐。

    吃完晚餐，江涟还没来得及收拾桌子放在围裙兜里的手机发出一阵铃声。

    “嗡嗡嗡——”

    她拿出手机，感受着震动感，看到屏幕上显示的一串陌生号码，心紧紧高悬一阵紧张感涌上来。

    深吸一口气，滑动手机屏幕接听，“喂，你好。”

    手机听筒里传出一道温和的女音，“你好，我是《难逃法网》剧组的，恭喜江小姐被选中饰演裴郁这一角色，希望你明天抽个时间来签署一下合同，然后由于时间比较赶明天还要拍剧照，江小姐今晚早点休息。”

    听筒里的女人说话，感觉到一阵寂静看了一眼手机，依旧保持通话中，没被挂断。

    负责人又出声喊了一下江涟。

    江涟握着手机的力道加重，“谢谢，谢谢……我知道了，我明天会去签署合同的。”

    又客套的跟致电的人寒暄了两句，电话被挂断后才难掩满脸喜悦，放下手机然后蹲下身猛亲了一口儿子的脸颊。

    “曜曜，你听到没有？妈妈这一次试镜被选中了！等我演了新剧，拿到片酬后就有钱换新房子了，曜曜不用再挤在这里。”

    这个小区修建多年，小区电梯设施老化安保也一般。

    住在这里的三教九流都有，隔音也不好经常听到吵架的声音，不利于儿子的成长。

    江曜被亲的小脸红彤彤的，“妈妈在哪里我就在哪里，妈妈有钱后可以留一点给自己买新衣服吗？妈妈已经很久没有买过新衣服了。”

    小小的稚嫩孩童眼里一派纯真，水灵灵又干净无杂质的双眼盯着一个人时让人根本就抵挡不住。

    “我的曜曜真懂事。”

    江涟心中流过一阵暖流，伸出手放在江曜的脑袋上轻揉。

    可是这么懂事乖巧的曜曜自出生以来却没享受过父爱，每每想到这里，江涟的心便感觉被刀绞一样。

    鼎天。

    贺易商！

    脑海里浮现出一个男人的身影，江涟眼眸黯淡一瞬，随即升起的是一阵剧烈的恨意。

    陷入过往不堪的回忆里，恨意就像烈火燎原，几乎将所有的理智全部焚烧殆尽。

    “妈妈？”

    江曜的声音把江涟拉回来。

    “曜曜。”

    “妈妈会让你过上好日子的，妈妈一定会让我的曜曜成为小朋友们都羡慕的对象。”

    江涟伸出手将孩子搂入怀中。

    江曜窝在她的怀里，应了一声，乖乖巧巧地点头。

    妈妈，其实只要有你，什么样的儿子对我而言都是好日子。

    “……”

    两人拥抱了一会。

    江涟松开手，然后收拾桌子把碗筷拿进厨房里去洗。

    小小的江曜搬了一张凳子，从厨房里拿来一张抹布，然后认真地擦拭着桌子。

    在厨房里洗碗的江涟转过身，看到擦拭桌子的孩子，眼里的笑意加深了几分。

    “小家伙。”

    曜曜，虽然没有父爱，但妈妈会毫无保留把所有的母爱都给你的。

    妈妈爱你。

    (本章完)

