    

    
                第1827章

    
                漫天的剑光汹涌的打出去，吸血鬼始祖并没有着急的还手，他运用强大的身体挡住了所有的剑芒。

    
                “铛铛铛！！！”

    
                “你的确很有天赋，但你终归还是太弱太年轻了。”

    
                吸血鬼始祖身体猛了一震，一对翅膀从身后伸展开来。

    
                力量像是海啸一般的涌出，夜行者不得不避其锋芒，利用自己的护体真气挡住了对方的冲击。

    
                可还是后退了好几步，终究还是太年轻，很难是这个活了上千年的老怪物的对手。

    
                “该隐，欺负一个小辈你觉得很自豪吗？”

    
                一道沙哑的声音传来，一个同样身穿夜行者装束的人，他背负着手，不知何时就已经出现在众人的面前。

    
                先前来的五个夜行者见到此人来了，纷纷站到他的身后。

    
                “师傅，他真的很强，您一定要小心。”

    
                “无妨！”

    
                夜行者上前一步，淡淡的说：“这个世界早已经不是你曾经的那个世界，难道你妄想试图破坏这个世界的新秩序？”

    
                “你是谁？”

    
                吸血鬼始祖没有之前的不屑，因为他本能的感受到眼前的这个东方人，不会比他弱，甚至比他更强。

    
                “你可以称我为......夜王！”

    
                “夜王，你并不是那个时代存活下来的人？”吸血鬼始祖问。

    
                “这个就不需要你来担心了，那个名叫宁凡的小子，对我们有作用，他现在还不能死。”

    
                “哈哈哈，真当我该瘾是软柿子吗，那我倒是要看看你到底有几分几两敢对我说出这样的话。”

    
                两人不约而同的消失在了原地，恐怖的力量从空气中传来。

    
                他们的速度已经不是在场的人可以看到的，早已经超出了他们所能够认知的极限。

    
                砰砰砰！！！

    
                轰隆隆！！！

    
                两人恐怖的力量瞬间将古堡的屋顶掀开，不约而同的冲出了古堡，在空中展开了激烈的战斗。

    
                耳边只是听到力量正在不断的冲撞，撕碎着空间，拳压十分震撼。

    
                虽然众人看不到两人交手的样子，到那扑面而来的恐怖气息却让他们头皮发麻。

    
                一群吸血鬼下巴都要惊掉了，没想到这个世界上竟然还有人能够跟他们的始祖相提评论。

    
                “怪不得始祖说东方不是我们能够招惹的，原来如此。”

    
                “东方的大厦国，拥有着五千年的璀璨文化，也是世界上仅存下来的一个文明古国，这些文明并不是平白无故的能够保存下来，当然是有强者在其中保护。”

    
                两个吸血鬼相互议论的说，它们再一次的见识到了来自东方的力量。

    
                一百多年前他们也去过东方参加过战斗，那个时候的战斗也仅仅是他们这个级别的。

    
                但是眼前的战斗早已超出了他们的认知，足以毁天灭地，也可以说是这个地球上最强大之人的战斗。

