
破坏了宇宙和谐的绝美少女继续秀场，“呃……刚才我强调扫除文字障碍是答题的前提，强调了重复阅读对把握题意的重要性。

但我同时必须要提醒大家，高考文综三科300分的同堂测试，总用时只有150分钟，每分钟必须完成2分的试题。

所以，映雪这种重复了五六次才答对一个客观题的效率是比较低的。”

少女从容不迫，侃侃而谈，再无初次上台时的紧张与手足无措。

教室发出一阵轻微的笑声，而夏鹏飞却笑不出来。

每一分钟每一秒钟，对他都是一种煎熬。

虽是煎熬，好歹能让他看到心仪的姑娘在距他不到十米处的距离发光，也算是一种安慰。

如果要为这种煎熬，添加一个时长，他希望是一万年。

哦不，是无限期。

“如果只是这一个题用时这么长也无关大局。

但如果较多的题都需要我们重复多次，即使正确率高，也意味着有相当多的题是完不成的。

考试成绩也不会理想。

所以，平时做大量的史实积累，加强历史思维的训练，提高答题效率才是提升历史成绩的根本途径。

真正的答题高手是又快又准！”丝雨显得冷静而从容。

年问天看着自己的这位得意门生，感慨今天让丝雨上讲评课的抉择是多么英明伟大正确。

丝雨在很多方面对学生的引导作用甚至大于自己对学生的引导作用。

她甚至没看试卷，就完成了整个客观题的评讲。

评讲过程，既有学生主动参与思索问题，又有丝雨总结引导指点迷津。

而最具挑战性的试题讲评是主观题的讲评，尤其是论证题的讲评。

这对许多历史教师来说也是一大难题，年问天不知道讲台上的这位学生是否能游刃有余。

丝雨咳嗽了两声，一直讲话让她的嗓子有些干涩。

夏鹏飞从书包里掏出一瓶饮料悄悄递给坐在课桌外侧的年问天，年问天亲自为丝雨拧开瓶盖，放在讲桌上。

“丝雨，喝点饮料再慢慢讲。”年问天任何时候，都是一位慈祥的长者。

他也有个闺女，相当机灵可爱，可惜在八岁那年，却与同伴下河游泳时溺水而亡。

他的妻子因闺女的意外离世牵怒于他，认为他长年把爱心与精力都给了学生，而对自己的孩子却疏于照顾。

妻子就在孩子出事后的不久，就果断离开了他。

如果女儿不夭折，她也该和眼前的学生差不多大了。

年问天每每看到丝雨，看到别的学生，时不时地总能想起他的孩子。

时间快过去十年了，闺女的样子已经有些模糊了。

那份痛楚，却依然很深。

这段令人伤痛的往事一直埋在年问天记忆的最深处，不曾向人提及。

“……第27题，是本次考试难度最大的题。

12分的论证题，全年级平均分仅4.6分，我们班虽比平均分略高，但也效果欠佳。

论证题其实就是一个历史小论文。

在回答观点论证问题时，第一步需要提出观点，或选择观点，或判断观点。

观点的确定是论证题的重中之重，是得分的关键，必须精心推敲。

观点出了问题，通常得分是在半数分以下赋分——”

拿起饮料，丝雨小饮了几口，美丽的眸子瞄了一眼神情痴狂的少年，心底不由得升腾起一股莫名的哀伤。

不知道他刚才想说什么，但丝雨不准备再让自己有动摇的机会。

短暂的沉默之后，丝雨再次调整好自己的情绪，继续讲课，“第二步就利用史实加以论证。

注重史论结合和语言流畅连贯，史实的选取如果设问里没有明确要求，应该尽可能多角度地选取史实。

第三步，总结升华主题——”

蒋美丹举手提问，丝雨点头应允。

“丝雨，这次我的27题只得了４分，你帮我看一下问题出在哪里？”

“好，把试卷递上来。”

蒋美丹的试卷传到前排，前排的学生传给了丝雨。

丝雨低眸瞄了一眼试卷立刻发现了蒋美丹的论证题的问题所在。

“美丹同学的卷面干净，答题格式规范，观点与论证的配合也很到位，可她这题得分却低于全年级的平均分，根本原因是什么呢？”丝雨像是自问，也像是问学生。

柳旭东眼神一亮，“莫非就是你所说的论题出了问题？”

“没错。美丹同学的论题出了问题，她的论题没有围绕材料的核心信息，也就是下笔千言，离题万里，这么一来，她的得分自然不高。”

篮球队长龚映雪又举手提问，她今天一节课的发言时长，可能是她从小学到高中课堂发言时长的总和。

“丝雨，我的历史基础特差，做论证题最头痛了，每次让我自拟论题的时候，我特别没有方向感，你能不能教我们一个诀窍，怎么提取观点或者自拟论题最可靠？”

“对呀，有没有捷径可言？”地理科代表康志远问道。

“我也想知道。”王小宝也说。

丝雨还真有诀窍，但她没有直接告诉大家，而是选择了让女学霸起来分享她的历史智慧，“柳星同学此题得了十一分，我们听听她对这个问题的意见好吗？”

十一分！年问题感到惊异，想不到丝雨连学生大题的得分也能记得！

柳星正在叹息今天自己毫无存在感，忽然被叫到名字，她好不激动，她想好好表现一下，让心仪的少年感受她的智慧。

她缓缓起身，轻拂一下额前的长发，发出婉转莺声，“提出观点或者拟出论题是有规律可寻的，通常找材料上的中心句，这种中心句有很大机率出现在材料的开头或者结尾。”

王小宝听了好激动，“原来是这样啊！这个好用。”

柳星莞尔轻笑，感觉自己的智慧得到了认可。

台上的少女默默喝着台下的少年递上来的饮品，她的内心远不像表面那样平静。

早上去办公室找校长转校转班，校长考虑到她对夏鹏飞历史的辅助作用极大，一直没有答应，但也没有拒绝。

转班和转校的事还属于待定。

“谢谢柳星同学为我们答疑。”丝雨向柳星投去了赞赏的目光。

周洋提出质疑，“柳星同学说的方法，这次就不适用。这次的材料无论开头和结尾都没有中心句，只是提到了各时期的教科书的内容。这类题有什么好方法不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65736522"  chaptername="0191  希望是一万年">加入书签</a>
</div>
