
　　白开说道：

　　“对嘛，这一切不过是个巧合。我猜啊，那个平台主管是说话时忘记了你在直播中，很多人都看到了他丑恶的嘴脸。”

　　“要知道，资本啊，它就是大鳄。逮谁咬谁，见不得别人好，也见不得别人有肉。见到有肉的，不能全吞了，也要赖上咬一口。”

　　“然后那个平台主管忽然想起你在直播，他的真面目被暴露在大庭广众之下。所以他自己急了，发生了意外。”

　　“于是，就被有心人安在我头上。”

　　“唉，这世道，这人心……”

　　白萌萌连忙说道：“外公，我相信你。刚才是我的错，我不该怀疑你。”

　　白开笑道：“萌萌没错，萌萌只是担心外公而已。那是你的善良，被人利用。放心，有外公在，谁也不能利用和欺骗萌萌。”

　　“谁敢欺负我家萌萌，敢威胁我家萌萌，就不得……”

　　白萌萌赶紧用手捂住白开的嘴，不让白开说下去。

　　“外公，你不要说了。我在做直播，大家都看着的，不好。”

　　白开点头，白萌萌放开手。

　　白开问她：“我就说说也不行？”

　　白萌萌摇头：“不行。”

　　“可，这……好吧，我听你的，不在直播的时候说，我偷偷的说，谁也不知道。”白开道。

　　弹幕：

　　“噗！”

　　“外公和外孙女在说相声吗？”

　　“你们这么明目张胆地在直播间商量这个，合适吗？”

　　“明白了。只要谁欺负和欺骗了主播，只要出事或生病，就是主播外公的原因。”

　　“哈哈，老爷子这就被赖上了。”

　　“小心被碰瓷啊！”

　　“真是碰瓷好门路。只要出了事，就找老爷子赔钱，反正都是老爷子诅咒背的锅。”

　　白萌萌赶紧把这些弹幕给白开看。

　　“外公你看看，我说得没错吧？”

　　白开看到后，吃惊道：“天啊，我听说过碰瓷的。看到路上有车过来，就撞上去。”

　　“我记得有个视频。一个老碰瓷根本就没撞到车子，监控还原了真相，听说司机还是给一百块钱。”

　　“这钱挣得容易啊，怪不得那么多碰瓷的。”

　　“可是碰瓷车，是车主怕事。碰瓷我，我不怕事啊。我如果真能说别人死，别人就死。那碰瓷的死了，还怎么找我要钱？”

　　“所以，那些想碰瓷我的要小心了，别碰瓷不成，自己进了急救室抢救。万一抢救不过来，那就呜呼哀哉鸟。”

　　白萌萌假装生气道：“外公，咱们不说这个了，好不好？”

　　白开连忙点头，说道：“不说了，不说了。外公听萌萌的。”

　　“嗯。”白萌萌想了想说道：“在这里，也希望那位平台主管平安无事，度过难关，早日康复。”

　　白开叹气道：“看看，大家看看，我家萌萌多可爱，多善良。”

　　“萌萌你放心。你都宽恕他，希望他平安无事了，我想他应该知道错了，从此悔过自新，好起来吧。”

　　下到山的主任，正闷闷不乐，不时埋怨年青手下办事不牢。

　　年青工作人员打开手机看白萌萌的直播，了解老虎的动向，结果就看到了弹幕说的消息。

　　他吓得赶紧去看新闻，果然有热搜榜首就是这条新闻。

　　他的心，跳得很厉害，好像老虎就在身边，张着大嘴随时咬下他脑袋一样。

　　点开那个新闻一看，顿时吓得心里凉飕飕。不得了啊，那个威胁白萌萌的平台主管，竟然在通话时突然心脏病发作。

　　而且根据时间推算，正是白开说了那句话之后。

　　也许只是巧合，但，架不住人云亦云。

　　说的人多了，难免让人相信是真的。

　　他赶紧把手机递给主任看。主任一看，吓得冷汗直飙。

　　“我们，要不要买点水果上去道歉？”他问道。

　　没办法，刚才他可是……

　　现在一想，真是后怕。

　　又说道：“要不要买肉给老虎吃？反正算公费的。如果老虎养在我们那里，也是要喂肉的。”

　　年青手下说道：“也许白开是故意不给老虎吃肉？不如买些补品吧，老人吃些人参、鹿茸、灵芝什么的。反正这些也是大兴安岭的特产。”

　　主任一想，人工种参、养鹿取茸、人工种灵芝，这些都和林业部门有关。买一些来送给白开，比买其他东西合算。

　　说做就做，主任立即打电话给领导，说出自己的打算。表示自己犯了错，要去补救。

　　犯错要挨打，挨打要立正。

　　结果，上司让他不用这么麻烦，不再去烦白开就行。那语气，仿佛你就一个蝼蚁，白开根本不在意你。

　　“送人参？送鹿茸？送灵芝？”

　　“你知不知道，那些种参的参农，谁想种得好种得多，就要去请教白老？”

　　“你知不知道？谁想鹿养得更好，鹿茸更好，也是去请教白老？”

　　“你知不知道？灵芝要想种得大种得好，就要请教白老？”

　　“算了，你回来后自己多打听打听。”

　　“那些人参啊、鹿茸啊、灵芝啊，他家多得吃不完，都是那些请教的人送的。毕竟他传授的时候，没有收钱。”

　　明白了，这下全明白了。

　　为什么白开有林业部门特约顾问工作证，为什么他家能成为野外动植物临时救助站。

　　人家是有真本事的！

　　所以，人家被尊为白老！

　　“你打听一下，为什么这个白开这么牛，我怎么没听说过？”主任立即吩咐手下去办。

　　手下立马打电话找人。这个手下是他带过来的，所以对白开也不了解。

　　主任追上前面几位警察。递烟打听白开的情况。他回想到，那些警察似乎也是接了电话后，比他们先一步离开。

　　对方吸了烟，感叹道：

　　“带我们的师父，也提醒过让我们不要上这座山，不要打扰山上的人。可这些年，也没见出过什么状况，所以我们都忘记这些规矩。”

　　“为什么？”主任问。

　　“你们没看直播吗？那白老有功夫的。六米高的墙，说跳过去就跳过去。”

　　主任好奇道：“话说，他家的墙为什么这么高？也没见谁家墙有这么高。”天籁小说网

　　“谁知道？”

　　一位警察说道：“我记得好像刚调来时，我问过。带我的师父说，人家那叫高墙大院。古代的皇宫，宫墙最低就是六米高。墙不高，配得起他那两扇龙门？”

　　另一个警察说道：“普通围墙，能拦得住那头老虎？这么简单的道理还用说？”

　　他的话，明显是在暗讽林业部门这个主任。

　　“我好像记起来，我师父说过，那户人家很邪门。”还有一个警察回头看了看，悄声说道：“不过，咱们是警察，不能那样说。而且，当初我也不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第28章 一切只是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 