
　　第275章忘情丹

　　“说我是俗人，那你知道有什么东西比教皇位置更重要的吗？”副教皇凯撒不甘落后的回怼道。

　　“我当然知道，但是我不说，我懒得理你！！”大长老杰夫说着一晃一摆的往里走去！！

　　罗德里城的一座别墅内，苏薇沫和应黎两女正坐在客厅里逗弄着小紫璇，不过时不时的会往门外看一眼，心里惦记着某人回来。

　　“小璇，你爸爸怎么还不回来？！！”应黎抱着小紫璇，眼眸满是喜爱之意。

　　实在是这小紫璇长的太可爱了，眼睛很大，乌溜溜的像葡萄，皮肤雪白，简直是人见人爱的模样。

　　“肖毅都出去两天了，会不会出事啊？？”苏薇沫也非常的担心。

　　“应该不会吧，他的功夫这么厉害，谁能伤的了他？”应黎安慰道，她可是亲眼见过肖毅飞天遁地的，那跟神仙似的。

　　“希望他能早日回来！！”苏薇沫眼眸里还是有些担忧。

　　除了她们外，米莱迪站在别墅二楼的窗口边望着外面，神情有些发呆，不知道脑子里在想什么。

　　在她想事情的时候，肖毅已经悄无声息的从天而降落到了别墅门口前。

　　“薇沫，应黎，我回来了！！”肖毅的声音里带着一丝喜悦，这次任务圆满完成，他终于可以和她们两在一起了。

　　“肖毅，你总算回来了。”苏薇沫和应黎赶紧迎了过去，眼眸里同样满是欢喜。

　　“这次回来我就不回去了，等过几天，我们就回国，然后就开始举行我们的婚礼！！”肖毅笑着说道。

　　“要回国举行婚礼吗？”苏薇沫和应黎两人同时有些期待和憧憬。

　　她们等这一天等的太久了，好在这事情有了圆满的解决办法。

　　“嗯，我先以肖毅的身份和薇沫结婚，然后再以肖公子的身份和应黎履行婚约，再加上龙卫答应给我的特权，以后我们三人就可以名正言顺的在一起了。”肖毅说着紧紧握住了两女的手。

　　苏薇沫和应黎两女俏脸微红，但眼眸里却满是憧憬之色，可就在这时米莱迪从二楼走了下来。

　　“肖公子，你不是说回来要跟我在一起的吗？？”米莱迪神情有些落寞的说道。

　　肖毅看到米莱迪下来，似乎早就想好了说辞。

　　“米莱迪，我这次去外面特地给你找了一颗能让你突破瓶颈，消灭心魔的丹药。”M.23sk.com

　　肖毅说着从身上拿出了一个小瓷瓶，里面装着的正是薇薇安炼制的忘情丹。

　　“你把它吃了吧，只要吃了它，你就能突破瓶颈了，我是好不容易才弄到的。”

　　“真的吗？肖公子，你是为了我才特地跑出去两天去弄这丹药的？”米莱迪听到这里微微有些感动。

　　“是的，你对我情深二十多年，我怎么能忍心见你困守瓶颈呢？”肖毅说着将那颗忘情丹从小瓷瓶里倒了出来，然后递到了米莱迪的面前。

　　“你把它吃了吧，等会我帮你运功突破。”肖毅继续编织着谎言，想骗米莱迪吃下这颗忘情丹。

　　米莱迪根本没有怀疑肖毅的话，甚至因为他的话而有些感动。

　　“谢谢肖公子！！”米莱迪说着将那颗忘情丹毫不犹豫的接了过来，然后将之塞进了嘴巴里，她可不能浪费了肖公子这一片苦心。

　　肖毅看着米莱迪将忘情丹吞下肚中，暗暗松了口气。

　　米莱迪吞下忘情丹后，头一晕忽然栽倒在了地上。

　　肖毅看着晕倒在地的米莱迪，轻轻将她抱到了沙发上，眼里有些许的歉意。

　　“米莱迪对不起了，我没法给你想要的未来，只有让你忘了我，才能让你从心魔中脱困。”

　　米莱迪在吞了忘情丹后一头晕倒了。

　　肖毅趁着米莱迪晕倒的时间，准备收拾回国。

　　“薇沫，应黎，我们准备回国吧！！你们还有什么要收拾的东西都收拾下，机票我已经买好了，晚上八点的票。”肖毅嘱咐道。

　　“这么快就要走了吗？？那米莱迪怎么办？？”应黎看了一眼昏倒在沙发上的米莱迪说道。

　　“她没事，睡一觉就会醒了。”肖毅淡淡的说道。

　　“那好吧，我去收拾下，带一些衣服！！”应黎说着便往楼上跑去。

　　而苏薇沫和肖毅在这里并没有什么行李，所以就不用收拾了。

　　不过苏薇沫看了一眼昏倒的米莱迪，颇为担忧的说道。

　　“肖毅，你这样对米莱迪不好吧！感觉她暗恋了你二十多年，你这样不辞而别，她会伤心的。”

　　不得不说苏薇沫心太软了，太善良了。

　　“她没事，我给她吃的是忘情丹，她醒来后就会忘了我，从此以后她就不会再记得我了。”肖毅顿了顿后，话锋一转开玩笑道。

　　“再说，要是个女人暗恋我，我都要接受，那我岂不是可以开一个后宫了。”

　　“你敢？”苏薇沫娇哼道。

　　“我都有你们两个绝世美女了，我才不稀罕其他女人。”肖毅说着一手搂住了苏薇沫的细腰，然后在的娇唇上亲了下去。

　　苏薇沫已经很久没有跟肖毅这样亲密过了，稍稍一接触，她便沦陷了。

　　可是很快她就听到楼梯上的动静，立马将肖毅推了开来，生怕被应黎看到。

　　“应黎还在这呢！！”苏薇沫俏脸有些绯红的娇嗔道。

　　“那行，等没人的时候，咱们再好好的亲个够，顺便把应黎也叫上。”肖毅在苏薇沫的耳边小声说道。

　　“你流氓！！”苏薇沫一脸娇羞的说道。

　　肖毅嘿嘿一笑！！

　　很快应黎收拾好了行李，匆匆从楼上走了下来。

　　“肖毅，薇沫，我收拾好了，我们走吧！！”应黎拖着一个行李箱走了出来。

　　三人收拾好了东西后，在外面招了一辆出租车，然后径直奔向罗德里城的飞机场。

　　在肖毅、应黎苏薇沫他们三人离开后不久，米莱迪便醒了过来。

　　普通人吃下这忘情丹，至少得睡个半天，而米莱迪实力太强，仅仅昏睡了两三个小时便醒了过来。

　　醒来后的她，脑袋晕晕沉沉的。

　　“我这是怎么了？？”米莱迪晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些。

　　“我怎么会在这里？”

　　米莱迪朝四周环顾了一圈，发现这里的环境她有些陌生。

　　“奇怪，为什么这里会有熟悉的感觉，但却想不起来呢？”米莱迪站了起来，在房间里四处转了转，旋即在身上一摸，忽然在口袋里发现了一张纸。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第275章 忘情丹免费阅读。https://xs.23sk.com 