    “别担心，没事的。”白轩丞冲着白轩皓关切开口，安慰道。

    白轩皓听到这话慌了慌，冲着白轩丞哽咽着开口：“可是，该怎么办，当初好不容易熬过来的，这次又发生这种事情，都是我不好，都是我不该把夏锦带回来的。”

    白轩皓心里自责的不行，特别后悔。

    见白轩皓自责的样子，白轩丞伸出手摸了摸他的脑袋，冲着他柔声安慰着。

    “乖，真的没事的，你不要自责的，就算不是你带她回来，早晚他也会见到夏锦的，他那是新病，我们都没有办法，这是无法避免的事情。”白轩丞比起白轩皓要想得开。

    听着哥哥的话，白轩皓直接抱住了白轩丞。

    将下巴搭在他的肩膀上，冲着他闷闷道：“哥哥，我真的很怕，很怕再次经历以前的那些事情，我真的无法再去承受一次了。”

    想到那些可怕痛苦的回忆，白轩丞的眼泪不断的落下来，声音哽咽着。

    听到这里，白轩丞的身子抖了抖，眼里闪过一丝杀意和恨意，于是冲着白轩皓心疼开口：“不会的，你放心，我不会再让你受到任何的伤害的。”

    他冲着白轩皓心疼开口。

    他发誓，以自己的生命起誓，他绝对不会再让白轩皓受到任何的伤害了。

    他会用尽一切办法护他周全！

    听着白轩丞的保证，白轩皓这才放下心来，看着眼前的白轩丞，直接吻了上去。

    白轩丞见状，于是热情的回应着。

    直到两个人都有些难以忍耐后，这才去了房间里。

    ——————————

    顾家。

    夏锦和顾霆到了家里后，顾念和顾宝都去上学了，喻恬和孔辛欣在顾家等着夏锦回来。

    看到夏锦和顾霆进来后，孔辛欣挺着大肚子上前，想要抱一抱夏锦，可是俩人的肚子都挺起来了，还没抱到一起，肚子就先碰到了。

    这种感觉让她们都忍不住咯咯笑起来。

    “以后你去哪里一定要多带点人，真的是让我们担心死了。”喻恬看着这两个心大的孕妇，于是无奈开口。

    这种事情真的是不能再发生了，从现在起，夏锦和孔辛欣两个孕妇还是就老老实实的待在家里哪里也不要去了吧！

    再出现什么岔子，他们所有人估计都得疯了。

    “知道啦，以后一定会注意的。”沈温温笑了笑，冲着喻恬笑眯眯开口应下。

    见沈温温这么一副乖巧的样子，喻恬也实在是不好意思再说她什么，只能冲着她无奈道：“行了行了，快进来休息会，累不累，听顾霆说你动了胎气，要不要叫医生来家里再给做个全身检查？”

    喻恬这会子就好像妈妈一样关切的看着夏锦，忙前忙后问着。

    夏锦也不会觉得有什么问题，于是一一乖巧的冲着喻恬回答这些问题，最后拉着喻恬的手，冲着她笑眯眯撒娇，“恬姐，我真的没问题的，放心好啦，在医院的时候也都检查过了的。”

    听着夏锦说没事后，喻恬这才松了口气。

    拉着夏锦的手又开口：“沈妈知道你回来了，现在已经在路上了，你出事的事情也没瞒得住她，估计一会过来又会担心的哭。”

    喻恬提前给夏锦打着预防针。

    夏锦听到后愣了一下，紧接着看着身边的顾霆。

    顾霆耸了耸肩，表示没有办法。

    一旁的孔辛欣倒是一副看好戏的样子，冲着夏锦无奈道：“谁让你这么让人担心的，发生这么大的事情沈妈肯定会知道的啊，你也知道她又担心你喜欢你，你要是出事她比谁都慌！”

    沈夫人是真的把夏锦当成自己的亲生女儿来看待的。

    夏锦一出事，她是真的比谁都担心紧张。

    这会听着夏锦回来后，急忙的从家里赶了过来。

    夏锦一想到干妈等会肯定又要哭又难过的样子，心里不由得有些慌。

    她是真的不想看到干妈的眼泪啊，可是没有办法。

    顾霆送夏锦回来后就去了公司，现在家里只有喻恬和孔辛欣两个人陪着她。

    很快沈风扬和沈轩就带着沈夫人来了。

    沈夫人一进来看到夏锦的时候，眼泪哗的一下子就涌了出来，冲着夏锦哭着开口。

    “你这个丫头，你真的是要吓死我吗？怎么就这么不省心啊。”

    夏锦听着她的话眼眶就红了起来，冲着沈夫人哽咽着开口：“妈，对不起，我真的不是故意的。”

    她也不想这样，可是这都是没有办法的事情。

    “你以后不管去哪里一定要找人跟着陪着，再发生这种事情你让我们怎么办！这多人担心着你，你也一定要保护好自己才行，孩子没事吧？”沈夫人知道孕妇最好不要哭，于是连忙擦了擦自己的眼泪，冲着夏锦心疼开口。

    夏锦见她收拾了情绪后又这么说，心里这才舒服了一点，冲着沈夫人笑了笑，乖巧开口应下，“嗯啊，我知道了，一定不会再让你们担心了。”

    见夏锦确实是没有了什么问题后，沈夫人这才放下心来，拉着她的手一再叮嘱着。

    “行，你以后自己心里有数就行，不管怎么样，一定要照顾好自己的身体，不能再有什么差错了。”

    夏锦也不觉得烦躁，全都笑眯眯的应下，乖巧的冲着沈夫人开口。

    见沈温温这么听话的样子，沈夫人这也才开心了，见喻恬和孔辛欣也在，拦都拦不住，非要下厨做饭。

    没有办法，夏锦只能让她去做饭了。

    喻恬和孔辛欣还有夏锦一起在客厅里聊着天，喻恬这期间想去厨房帮沈夫人，可是都被沈夫人给轰了出来。

    “不用不用，我不用你帮忙，你快出去吧。”

    她说完就叫了个佣人进来帮忙，把喻恬给关在了外面。

    “行了，不用和她客气了，我们等着就好了。”夏锦笑眯眯的看着喻恬，安慰着喻恬。

    喻恬听到后也就没有再说什么，冲着夏锦笑了笑。

    几个人聊着天等着沈夫人做饭。

    沈风扬和沈轩也在这边陪着夏锦和喻恬聊天。

    尤其是沈轩，难得的能和陆博文分开，没少被沈风扬调侃。

    “真的是太难得了，你家陆哥这么久没有找你，是吵架了吗？”沈风扬看着沈轩，缓缓开口。

