    外面的天色，已经渐渐亮起。

    曲檀儿木然望着窗外，缓缓地敛下眸华，她也想生气，想任性，想冲动跑出屋去。但这些想法，却让她在那一瞬间全部压制了下来。流千水说，他可能时日不多了……若真是那样，剩下的时间是多么的珍贵。

    她不想……不想将时间都浪费在生气，和任性上去。

    更不想在这种时刻，和他闹别扭。

    只要他高兴，只要他愿意，不管是什么都可以。

    何况，他刚刚只是说了几句重话而已……

    “城城，我们是夫妻……天上注定了，我们两个人要在一起，那么，我们就好好地在一起。以后，不吵架，不生气，不要有怀疑，不要有误会，好不好？刚刚是我不对，我不应该不相信你，对不起。”他既然说能治好自己，那么，她就要去相信吗？只是，刚刚那情形，亲眼瞧到他吐血，昏倒。

    她焦急，她担忧，她想救他，也没有什么不对！

    可是，她选择道歉了……

    因为那一个人是他。

    蓦然，墨连城伸出手臂，将她扯了过来，再按到了自己的胸口。

    他躺了下去，而她，也躺了下来。

    至于，他为什么要这样做，他始终没说原因。

    静静的，两个人，一个世界。

    然而，这一次，却想着不同的心事……

    天色大亮。

    流千水端着一锅热腾腾的东西出现，他是直接放到桌面上，“那个……肉羹，试试，对身体有益，我还特意找了野蘑菇一起煮。小蜂去找果子了，一会还能配点鲜。”

    曲檀儿起来，想去拿了一副碗筷，现——木制。

    只有一副？还有勺子，也就一只？

    “抱歉抱歉，将就着用吧。这一个我本来没打算住多久，就弄一个人份的。这屋子，你也瞧到都是……新的，新的意思，是我随手闲着无聊做的。”流千水摸了摸脑袋说出来。

    至于为什么会无聊？

    这一个倒是得从离开墨族说起。

    他本来跟着他们的，后来没跟，毕竟，二人坐翼龙，在空中飞行，而他也得和小蜂一起跟，但空中的视线额广，容易被觉。于是，他就先他们一步，到了苍峰城。反正他知道，他们的目的地是这里。

    却不料，这一等，等了一个余月，真是慢得要命。

    见他们来了，却又一直关在客栈不出。

    他又懒得理了……就由小蜂盯着他们。

    而这一次小蜂却匆匆回来说有危险，他才会急匆匆赶过去……

    接下来，曲檀儿盛了一碗，给墨连城先吃。

    墨连城让她先吃……

    最终的演变的，两个人一起默默地吃。

    流千水摇头无奈，出去挑了一块木头，再做碗筷。

    木匠的活，他在东岳国做过，小小手艺，再配上灵气使用，没一会就搞定了。他摆弄着手中刚完成的艺术品般的碗筷。

    这一个崖壁平台，地方不算大，说点话也自然能听到，包括不久前他们的对话。

    那些小心思，他实在是搞不清楚。

    但是，墨连城为什么不想她知道的原因，他却意外明白……