    向若风的脸色铁青：“无耻，碰瓷来骗钱，一个亿，你的命值一个亿吗？”

    自从向若风的前女友因为钱跟别的男人跑了以后，他就特别痛恨言语里都是钱的女孩子。

    他想不懂。

    她们到底怎么了？

    有钱的人那么多，有钱人真的快乐吗？

    就像他家，够有钱吧？有乱七八糟的规矩，从小还要被寄养在外面，有家不能认。

    家族说是历练，其实还不就是太有钱了，在作！

    作子孙后代。

    就像许染之前的事吧，她要不是豪门千金，那件事能闹的那么多？

    别人都是仇富，所以逮到机会就放大。

    有钱人在这个社会毕竟是少数，一举一动都被约束着，然后被人诟病。

    其他人呢，没钱不是照样活的很好。

    生活是累点。

    但是有钱人的生活就不累吗？

    更累！

    叶馨和何然冉两个人的脸色都非常的难看，本来一个亿都要顺利到手了。

    结果跑出来一条蛇。

    气死了。

    不行，今天必须要跟叶不语要到钱。

    何然冉的说：“叶不语，你打了我，你要给我精神损失费，还有医药费，这些笼统的加起来，给五千万吧！”

    “你穷疯了吧？”

    “我算是知道了，她今天来就是骗钱的，大家离她远一点，也许你碰她一下，就要倾家荡产了。”

    “唉……我真的不理解，这人怎么可以厚颜无耻到这种地步。”

    “报警，建议报警抓她，她肯定是惯犯！”

    “……”

    围观的群众直接怒了。

    一开始装死，要一个亿，现在被拆穿了，打了一巴掌就要五千万！

    靠！

    真会给她的脸上贴金。

    而且看着就很欠揍。

    叶不语淡淡的对何然冉说：“你说要给五千万，我是肯定不行的，我建议你报警，然后你去医院验个伤，到时候医院让我赔偿多少我就赔偿多少。怎么样？”

    这种民事纠纷，而且何然冉根本没有大碍。

    撑死了赔个一千块钱。

    五千万……

    是绝对不可能有的。

    她们都掉到钱眼子里去了。

    叶馨和何然冉两个人已经因为钱的事愁死了，今天是一定要在叶不语这里拿到钱的。

    两人根本就不要什么脸面了。

    叶馨不依不饶的说：“不行，你不给钱，你就休想走。”

    两人直接气势汹汹的拦在了叶不语的面前，坚决不让叶不语走，大有要闹到底的意思。

    叶不语看着这个架势，直接就笑了。

    她淡淡的开口：“警察叔叔把她们带走吧。”

    她的话刚说完，一阵警笛的声音就响了起来，然后又四个警察走了下来，直接走到了叶馨和何然冉身边。

    “何然冉女士，庄先生告你诈骗巨额钱财，请你跟我们走一趟！”

    何然冉一听“庄先生”，脸色立刻就绿了，连忙摇手：“不不不不，我跟他之间是正常交易，我陪他睡他给我钱，那钱是他睡我的钱，不是我诈骗来的。”

    警察公事公办的说：“庄先生报警了，我们也是走流程，还请你跟我们去进行调查，你放心，如果你说的属实，我们会还给你公道。”