    陈岳结束讲述，好整以暇地喝水润喉。可听讲的李倩三女已经听得全部石化。

    三女怎么都想不到，不知不觉之中，她们所归属的卡达岛竟然已经无敌于整个世界了。这个，她们还没有做好思想准备好不好？

    “陈岳，我们在你的保护下认真修炼，固然是为了自身追求，但另一方面也是为了能够帮到你。没想到你不需要我们的帮助，就走到了现在这样的高度。想起来真是有点不好意思。”柳茵茵看着陈岳，有点愧疚地说道。

    李倩不由自主地点头认同。她这时候也有这样的感受。

    “哥哥，你辛苦了。”石梦涵看着陈岳，娇憨地说了一声。

    “哈哈，我不辛苦。你们也不用感到过意不去。实际上，地球上的事情只不过是小小的起点而已。我们以后的大事业是在广阔无垠的星际之间。你们现在努力修炼，到时候在武道上有所成就，才能最大程度地帮到我。地球上的事，都只是小事。”陈岳爽朗地说道。

    几女一起神色郑重地点头。

    “快看，米国人的军演开始了。”陈素萍忽然指着实时海况图说了一句。

    众人立即看了过去。

    只见米国人的十四艘航母上面的战机纷纷弹射起飞，所有航母的护航舰只上的导弹发射单元也全部准备到位。舰炮炮管也开始转动。

    米国人的军演剧本是模拟攻击卡达岛之外的几个小岛。

    在米国人开始军事行动的时候，其他国家的舰只纷纷严阵以待，做好了战斗准备。特别是华国的航母舰队更是将战机升空，对舰队实施空中保护。大驱上面的所有导弹也进入了随时可以发射的状态。

    驱逐舰上面的量子雷达快速转动，决不放过米国舰队任何动静。

    毕竟华国舰队也生怕米国人患了失心疯，打华国舰队一个冷不防。在现在这样的距离条件下，如果不高度注意，很容易就被对方的导弹密集打击一波带走。

    虽然米国人的军演剧本中把假想中的岛方敌人设定得无比强大，岛上的防御设施也非常先进，但是在米国人睿智英勇的进攻之下，其中一个小岛很快就被米国人抹平。

    是的，抹平。那个小岛在米国人无数航弹、导弹、舰炮重磅炮弹的轰炸下，一寸一寸地低矮下去，最后彻底隐没于海平面之下。

    等把那个小岛削平，米国人的目标又转向了下一个小岛。

    米国人把军演实况毫无遮拦地向全世界做了实况直播，在军演过程中也允许第三方媒体参与了拍摄。全世界因此把军演过程看了个清清楚楚。

    看到方圆上千米的小岛竟然被米国人在一两个小时之间摧毁殆尽，世人无不战栗。一两个小时之间，米国人投射在小岛之上的各种导弹炸弹的爆炸总当量，粗略估计竟然不下两百万吨T.NT！是当年在岛国爆炸的原子弹威力的百倍以上！

    最关键的是，米国人投射这些爆炸物，不仅密度极大，他们运用的手段也无一不是超高的科技手段。激光测距，激光导航，高超音速飞行，抗电子干扰等。

    这样的打击方式，换成地球上任何国家，可能都难以防御。

    米国人在直播过程中，还向外界展示了这么一幅图景，他们隐藏在海底深处的某艘战略核潜艇已经做好了发射准备。

    战略核潜艇上搭载的自然不会是普通导弹，而是战略核武。

    米国人将这幅场景展示出来，用意不言自明。意思是他们已经做好了最坏的准备。

    很明显，这是米国人在赤果果地向卡达岛示威，向星空集团示威。

    “我的天，难道这场争执最后会演变成全球核战？地球文明的存在时间进入了倒计时么？”网络上立即有这样的惊呼声出现。

    全球各地的民众立即恐慌起来。所有民众的目光都同时投向卡达岛，投向星空网站。

    从米国人宣布军演消息，到现在已经发动军演削平了一座小岛，卡达岛一直都是视若无睹，对岛民离岛的事情也是不闻不问甚至还加以成全。

    到现在为止，卡达岛管理机构还是一片平静，星空网站上也没有任何消息发布。

    所有世人立即迷糊了。星空集团这到底是几个意思？

    不但世人迷糊了，连米国人自身也迷糊了。米国人事先以为，只要他们一展示自己的军威，卡达岛就必然要做出反应。不管卡达岛是发出求和信号也好，还是也相应地展示出他们的科技军力也好，多少都要做出反应才对。

    但是，卡达岛到现在为止还是一言不发，似乎根本就不知道在距离卡达岛一百公里之外的公海上有着强大威胁存在。

    米国人犯了迷糊，华国上层可不迷糊。

    华国长老院会议室。

    “现在我们已经可以百分百地确定，卡达岛此次已经胜券在握。米国人的全面失败很快就要发生。不然卡达岛不会是现在这样的反应。”一名长老说道。

    “不错。卡达岛的反应就像是一个成年人行走在路上，根本就不会理会路边草丛里蚂蚁的挑衅叫嚷一样。”又一名长老说道。

    “如果这只蚂蚁不知趣，一定要向这个成年人发动进攻。这个成年人只要微微一抬脚，就可以将蚂蚁踩死。各位，你们说米国人能够忍耐到什么时候才对卡达岛采取进攻态势，从而遭致全面失败呢？”有长老说道。

    “对于这个问题，估计米国人现在也陷入了两难之中。这真是一念天堂一念地狱啊。就看他们怎么选了。不过不管他们怎么选，都是失败。只不过是失败早晚的问题而已。”

    “是的。他们如果现在敢悍然进攻，立即就会遭到迎头痛击，从而全面溃败。虽然我们暂时还不知道卡达岛会怎么反击，但米国人的失败是必然的事情。如果米国人能及时醒悟并及时取消军演行动，也是颜面大失，从此在地球上再无威信可言。他们现在已经是骑虎难下了。”

    “从米国人决定铤而走险发动军演威逼卡达岛那一刻开始，他们其实就已经走上了一条不归路。至少是他们现在的领导阶层走上了不归路。我们现在一边静静地看着米国人找死，一边商量一下星空集团引领地球走势变化之后我们的应对措施吧。”大长老最后说道。

    “侥天之幸，星空集团是我们华族人的一支，且对他们的母国持无比友善的态度。这是历史和命运赋予给我们华族人的天大机会。”二长老补充说了一句。

    所有长老一起点头，神情都很振奋。华族人引领世界，华国全面腾飞的景象，已经 清晰呈现！

    正如华国长老们所猜测的一样，米国人‘轰轰轰’地炸平了一座小岛之后，陷入了进退两难的境地。

    米国绿宫总统府会议室，佩恩等人都是眉头紧锁。

    “特么的，卡达岛怎么到现在都还不发声，也不与我们进行联络沟通？他们到底是怎么想的？”霍斯忍不住咒骂了一声。

    “也许，他们的底牌太过强大。他们看待我们的军演行动，也许就像是成年人看待地上的蚂蚁在打架一般。”文森特语气幽幽地说了一句。

    佩恩等人同时一凛。虽然他们以前也猜测过星空集团是不是拥有超越时代的科技武力，但终究是没有见到实物，终究只是一种猜测。而现在，在他们的主动威逼之下，真相将越来越近。

    他们生怕自己的猜测成真，那他们这次的军演行动马上就会全面失败，并把他们从权力位置上赶下来。而他们失去权力的后果，那可是可大可小。

    “那现在我们该怎么办？是按照军演计划继续‘攻下’剩下那几个军演目标，还是直接撤销军演，或者是直接向卡达岛采取进攻态势，逼迫他们亮出底牌？然而，如果向卡达岛采取进攻态势，他们没有底牌也就罢了。如果他们真有强大到不可思议的底牌，那我们就要做好米国霸权全面崩溃，我们在座的各位也黯然下台的结局。”班克斯缓缓说道。

    在座几人的目光一下子汇聚在佩恩身上。

    佩恩皱眉苦思。

    作为一个超级大国的最高领导人，佩恩还是具有很强的决断力的。思考不多时，佩恩就有了决断。

    “各位，虽然现在的种种现象都表明星空集团很可能拥有强大底牌，但是我们现在不能退缩。现在一旦退缩，我们的全球霸权将不亡而亡。而如果星空集团真有我们不可抵御的强大底牌存在，那我们的霸权也会很快消亡。现在进取，也不过是让我们霸权消亡的时间稍微提前了一点而已。所以，我决定，军演剧本即时变更，停止对剩下小岛的‘进攻’，立即对卡达岛采取压迫态势。看他们还出不出声。”佩恩一咬牙，说道。

    “如果他们还是一直不出声呢？”霍斯问道。

    “那我们的海军舰队就一直保持压迫态势，直到把舰只推进到他们的港口。他们那时候如果还能忍耐，那就，登陆！”佩恩说道。

    “登陆？根据情报，岛上军队当中超能者的比例可是相当大的。这个登陆战，我们可是会吃亏。”霍斯说道。

    “如果我们的伤亡过大的话，那就，对卡达岛进行地毯式轰炸！”佩恩狠声说道。

    “岛上的人口密度那么大。如果进行地毯式轰炸......”班克斯有点犹豫地说道。

    “这个时候，管不了那么多了。只要能干掉岛上的超能者军队就行。平民的伤亡数字可以留到战后再来打嘴仗。只要这场战争能把星空集团彻底压制下去，我们什么都能承受。而且，说不定我们还可以掠夺到星空集团的许多先进科技。”佩恩的声音很是阴冷。

    岛上七百多万岛民的生命，在佩恩的嘴里只需要‘打嘴仗’就可以解决。

    “行，就这么决定。”班克斯等人也毅然点头同意了佩恩的说法。

    虽然知道此战失败的可能性非常大，但是对于全球霸权的留恋和对星空集团先进科技的觊觎，让在座的几个大资本家做出了这么一个疯狂决定。

    然而他们不会知道，他们所希望见到的美好前景，都只是在白日做梦而已。

