    念儿没有说话，只是放下火折子，给自己倒了一杯茶，轻轻抿了一口，才抬眸问，“王爷不是都知道了吗？”其实一进屋，她就发觉屋中的气息不对，只是感觉对方没有恶意，她才没有出手。

    轩辕瑞知道她会武功的事，虽没有明面上派人跟踪，可她明白，暗处定有人跟着自己。除了进客来居她小心谨慎，不被人发现外，在街上闲逛时，她几乎都着女装，现在的她也是女子装扮。轩辕瑞曾和她同进乾坤阁，所以她口中的知道，是指设计蔡福赌钱一事，她和秦五的见面，轩辕瑞也是知道的，她从没想要避讳。对于一个现在还未知危险的同盟者，她选择了以静制动。

    她不知道轩辕瑞帮自己有什么目的，不过她暂时也不想深究，更不想得罪。

    轩辕瑞没有动，弥漫着嬉闹之色的瞳仁中，隐着一层薄薄的冰霜，周身所散发的丝丝冷意，也只一瞬就敛的毫无踪迹。

    “你做的事情是不是该给我一些解释？”他的眸中似笑非笑，犀利的眼神鹰一般凶残，虽隐藏的很好，念儿还是感觉到了。这还是相处这么久，轩辕瑞第一次流露出纨绔外的神情。她的心一沉，莫非他知道了什么？

    她心中有些不安，也不知该如何开口，沉默间，轩辕瑞再一次开了口，“我知道你是故意接近那个蔡福，可是现在我只想知道理由，你不惜耗费心力也要设计他的理由！”原本他就只是以为她只是简单的寻仇，可暗卫却看到她在秦五走后，还和什么人见了面，且那些人都有武功，暗卫也不敢太靠近。这也让他更加震惊，她到底是什么人？

    “我娘原本是丞相府的一个姨娘，被丞相府的夫人莫名害死，所以，我要报仇。连妈妈本是锦芬身边的人，知道她许多肮脏事，我就是想要逼她要挟锦芬，让锦芬觉得她是个祸害……”念儿冷声道。丞相府原本就有个梅姨娘在生产之时难产，母女皆亡，而一干服侍的下人也全被灭了口，她的年纪也和那个女婴相仿，反正就是他要查，怕也查不出什么。

    “你娘……”轩辕瑞沉思起来，似乎在想这事的真实性。

    “我娘姓梅。”念儿缓缓道，眸中已有泪滴。“是一位丫鬟救了我，将我偷偷带出府，待我长大，就将这事告诉了我……可她却……”她黯然泪下。纤细的肩膀微微颤抖，情绪十分激动。

    “那纳兰丞相就是你爹？”轩辕瑞眸光闪烁。

    “恩。”念儿低低应了声，慢慢止住哭泣。“我并不奢望能认祖归宗，只是想让害我娘的凶手绳之以法。她是正室夫人，抓不到切实的把柄，是很难让她认罪的！”她知道一个胡乱编的理由，轩辕瑞绝对不会相信，一查之下就会暴露。她这样说也并没有错，纳兰辰逸的确是她的亲爹，而锦芬也确实害死了她的娘亲。只不过，她娘不是小妾是正妻，她不是庶女是嫡女罢了！这样真真假假交织，量他就是再查，也找不到什么，毕竟没有人愿意不做嫡女而作庶女的！

    “王爷，这事我并不想让任何人知道……”她抬起头，沾着泪滴的羽婕轻轻颤动，可怜而柔弱，让人心中瞬间涌起丝丝怜惜，想要将她揽入怀中呵护！

    轩辕瑞是血气方刚的男子，他虽不大相信念儿的话，却在看到一向坚强的她嘤嘤哭泣的时候，心，莫名的柔软成一片……

    “好了，是我不对，你早些歇息吧！”轩辕瑞忍住想要冲上去抱住她的冲动，扭头走了出去。这个女子敢独身一人冲入丞相府，她就一定不简单。直觉告诉他一定要离她远一些……

    “王爷，明日还是将我谴回丞相府吧，在这里，有些鞭长莫及。”在轩辕瑞即将跨出门槛的那一刹，念儿缓缓的道。丞相府的一切都在按预期的发展，她是时候回去了，要不然，好戏没了她的推波助澜，还怎么进行？

    轩辕瑞的脚步一顿，半天才道，“好，明天送你回去。”她还是要走了！

    “谢谢王爷这段时间对念儿的包容！”念儿真心的道谢。从来就没有一个待罪的丫鬟如她过的这般逍遥自在，甚至还有些为所欲为……

    轩辕瑞没有再说，迈步走了出去，月色下，他的身影竟有些萧瑟！

    念儿并没有看他，反而抬头望着夜空中的圆月，想到明日就可以进入丞相府，她的眸子渐渐冰冷。

    次日一早，锦芬刚起来不久，正在查问女儿的绣功，就听到丫头来禀报，说瑞王爷来了！她一怔，这个时辰，瑞王爷来做什么。心中疑惑，却还是带着纳兰若雨去前头相迎。兰芷阁距离前院大厅，还有一段距离，等到她们母女到时，纳兰辰逸已经和瑞王坐在一起喝茶聊天，瑞王的身后，一个穿着不俗的女子静静站立。那女子低着头，两人虽觉得身形有些熟悉，却没猜到确切是谁。

    “见过王爷！”两人上前行礼。轩辕瑞笑着望过来，虚抬了抬手道，“夫人和大小姐不必多礼。”

    锦芬和纳兰若雨道了谢，在属于自己的位置坐好。丫头上了茶退下，大厅又恢复了刚才的冷清。

    “这丞相府的茶确实好喝！”将茶盏中的茶水一饮而尽，轩辕瑞才笑着说道，他的目光扫过坐在下首的纳兰若雨，眉间挑了挑，笑着赞美，“多日不见，大小姐越发美丽了，太子哥哥见了定会高兴。”他以前并不是这样称呼轩辕泽的，只是上次听纳兰若雨这样叫，他才好心情的学了学。

    果然，纳兰若雨的一张俏脸立刻红到了耳根，含羞带嗔的瞪了这个准小叔子一眼，害羞的垂下了头。她是未来的太子妃，将来少不了要和皇室中的诸位皇子打交道，能让轩辕瑞这样说，就表明他是认可她这个嫂嫂的，她的心里自是十分高兴。

    “王爷莫要取笑臣女……”脸颊绯红，眉梢带俏，她的每一个表情都显露出她此时心情愉悦。

    “哪里是取笑，这可是大实话！”轩辕瑞一整神色，严肃的道。

    纳兰若雨更加羞涩难堪，只将头垂的更低。就连纳兰辰逸和锦芬也笑容璀璨，得意非凡。被夸奖的可是他们的女儿。女儿被人称好，那可是说明他们这个做娘亲，做父亲的教导的好，这让她们的脸上也有了光。

    “哎，其实小王今天来，是来还人的！”突然，轩辕瑞的话锋一转，放下了手中的茶杯，邪魅的眸子一沉道。

    “还人？”三个人一愣，相互看了看，都有些莫名奇妙。

    “念儿，过来！”在三个人的诧异中，轩辕瑞沉声对着身后喊。他这一声，让三个人都一起望向他身后垂目而立的锦衣女子。锦芬的眸中狠光一闪，这个贱丫头怎么又回来了？莫非，她又得罪了瑞王！

    纳兰若雨也有些惊诧，她一直以为瑞王爷对这个念儿是不同的，从她在瑞王身边，瑞王对她的宠溺来看，似乎也不该再回来啊。瑞王爷虽没有太子哥哥般华美无双，可也模样俊美，又是皇上疼爱的儿子，跟着他，即使不做正妃做个宠妾，那也比嫁个小厮要好得多。没有那个女子会放着这么好的机会不要……

    莫非，瑞王并不是看上她，又或者说，她被瑞王腻烦了？纳兰若雨眸中浮起一些幸灾乐祸，她心中甚至希望会是后一种情况，那么，这个贱丫头就完了……

    被瑞王玩腻的女子，没有谁会敢要的！

    念儿缓缓踱着步子，走到中间施礼，“见过老爷，夫人，大小姐！”她的眼始终没抬，依旧如往日般清冷孤傲。

    轩辕瑞发觉，一到丞相府，她的周身立刻就罩了一层厚厚的冰冷气息，一副生人勿近的样子。看样子，她所说的话，多半是真的！对于一个杀死自己母亲的凶手，她需要多么坚强的意志才不让自己表现出半分异样？

    心中，竟涌起一股怜惜……

    “免礼吧，念儿姑娘，没想到你还能回到我们丞相府，真是让我意外！”锦芬冷笑一声，唇角嘲讽的弯起，话中的挤兑再明显不过。

    “是啊，瑞王爷宽厚仁慈，姑娘在瑞王府过的似乎不错，怎么又回来了呢？”纳兰若雨自也不会放过这个羞辱念儿的机会，弯着唇嗤笑道。她虽没有很明显的说念儿曾被瑞王喜欢，可话里话外的意思都一样：念儿早就是瑞王爷的人了！要不然，她一个丫头凭什么穿金带银，打扮得花枝招展？

    轩辕瑞的眸子骤冷，他十分不喜自己成为别人谈论的对象。就算这个人是他未来的嫂子也一样！“怎么，念儿回来，纳兰小姐有异议？”

    他的声音冷冽，目光更是毫不留情的射向纳兰若雨，看的她大惊失色，忙摆手讨好，“没，没有……”

    纳兰辰逸心中倒是有了另一层计较，他抱拳行礼，恭声道，“王爷息怒，小女无知，冒犯了王爷，还请王爷恕罪！”直觉上，他并不以为这个清傲的女子会这般不堪。

