一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十一章心灵手巧

    张铁森磨完刀，站起来伸了个懒腰，叫上狗子一起出门了。

    可刚出门看到天上的太阳的时候，张铁森的脚步停住了。

    狗子发现他不走了，回头问道：“铁森哥，你咋了？”

    “你先去龙潭坑那边的竹林等我吧，我去办点事马上就来了。”张铁森回答了一声就朝另外一个放心走去。

    狗子感觉莫名其妙，挠挠头也没有特别的在意。

    龙潭坑那座山是村里最高的山，上面视野开阔，不用到山顶就可以把整个村的风景一览无遗。

    张铁森是想起了给陆晓涵的承诺，所以一个人就朝学校那边去了。

    “之前已经失信好几次了，今天不能在失信了，不然晓涵真的该生我的气了。”张铁森边走边念叨着。

    他是觉得去山上看夕阳，是个最好的地方选择，所以才想叫陆晓涵去那边看夕阳。

    到了学校，张铁森去教室看了一下，发现陆晓涵没在上课，就去办公室找到了她。

    看到子陆晓涵一个人在办公室里批改作业，模样还非常的认真，张铁森怕打扰到她，就先敲了敲门。

    陆晓涵抬头看到是张铁森，立刻笑容满面的喊道：“铁森哥哥，你怎么来了？”

    “我来带你去个好地方。”张铁森神秘一笑进来了。

    陆晓涵一脸期待的问道：“神秘好地方呢？”

    “你跟我来就是了。”张铁森很神秘的回答道。

    陆晓涵整理了一下作业，半信半疑的跟子张铁森走了。

    张铁森带着陆晓涵径直朝龙潭坑那边去了。

    在山脚的时候，陆晓涵发现要上山了，很疑惑的问道：“铁森哥哥，咱们去山上干嘛？”

    “你不是喜欢看夕阳吗？天天在学校看也看厌，咱们今天换个看。”张铁森微微一笑，接着说道：“说不定换个地方以后，你会发现夕阳其实可以更美的。”

    听了张铁森的话，陆晓涵的脸色扬起了无限的期待，甜甜的问道：“真的吗？山上还可以看到夕阳？”

    “嘿嘿，你跟我来就是了。”张铁森笑了笑，目光温情的看了陆晓涵一样。

    其实，陆晓涵觉得只要张铁森在她的身边就已经足够了。

    至于看什么，真的没那么重要。

    张铁森带着陆晓涵来到了一片竹林，发现狗子把阿根也叫来了。

    狗子看到张铁森带着一个小姑娘，不解的问道：“铁森哥，你不是说要砍竹子吗？你还带个小妹妹来干嘛？”

    “她是学校的老师，也是龚大伯的外甥女，她叫陆晓涵，她下午没课，我带她来玩的。”张铁森一本正经回答了狗子的问题。

    然后他又望着陆晓涵，分别介绍了一下狗子和阿根，“晓涵，他们都是我的好朋友，这是狗子，那是阿根。”

    “狗子哥哥，阿根哥哥你们好。”陆晓涵没有像以前那样打招呼了，而是望着他们露出了甜美的笑容。

    狗子和阿根都不理解张铁森带她来这边有什么好玩，尴尬的笑了笑，跟陆晓涵打了声招呼。

    “你们也别闲着了，抓紧时间砍竹子吧。”张铁森顿了一下，又对他们嘱咐道：“你们找那些稍微嫩的竹子，不要太老的。”

    “知道了，铁森哥！”

    狗子和阿根异口同声的答应了一句。

    陆晓涵觉得张铁森是带她来看夕阳的，可现在这边竹林茂密的把天都给遮住了，她很是好奇。

    “铁森哥哥，你不是说咱们来看夕阳的吗？那来竹林干嘛？”陆晓涵用疑惑的目光把竹林给环顾了一圈。

    张铁森淡淡的回答道：“我砍竹子有用，现在天色还早，等日落的时候你就知道了。”

    “好吧！”陆晓涵撇了撇嘴嘟囔道。

    张铁森转头扫视了一下，找到了一个干净的大石头，望着陆晓涵说道：“晓涵，你先坐着一会儿，等我完砍的竹子的时候，时间也就差不多了。”

    陆晓涵冲他甜甜一笑，安静的坐在了石头上。

    张铁森往掌心吐了口唾沫，搓了搓手就可以砍竹子了。

    陆晓涵觉得这样安安静静的看着张铁森，其实也是件挺开心的事。

    尤其是看着张铁森卖力的样子，大汗淋淋的样子，陆晓涵都感觉他特别的迷人。

    “铁森哥哥！”

    陆晓涵双手作喇叭状，朝着张铁森大喊了起来。

    “啊？”

    张铁森抬头望着陆晓涵答应了一声。

    “没事，我就想喊一下你而已。”陆晓涵甜甜的笑了起来。

    看着她一脸开心的样子，张铁森直起腰擦了擦额头的汗水。

    张铁森看着地上的竹叶，突然灵机一动，拿着一些叶子吵陆晓涵这边过来了。

    “晓涵，你一定觉得这里特别无聊吧？早知道我应该等砍完竹子了再叫你过来的。”张铁森拿着一些竹叶坐到了陆晓涵的身边。

    陆晓涵摇了摇头，高兴的回答道：“我没觉得无聊，能够看着铁森哥哥做事，我就很开心。”

    张铁森微微一笑，说道：“我给你送个礼物吧。”

    陆晓涵一听，也好不客气的向张铁森摊开了手，笑呵呵的说道：“那拿来吧。”

    “额……”

    张铁森愣了一下，苦笑着说道：“礼物我还没做好呢，你等我一下，我现在马上给你弄。”

    看到张铁森拿住竹叶，一来一回的好像在编织着什么，陆晓涵很好奇的问道：“铁森哥哥，你这是做什么？”

    “待会儿你就知道了。”张铁森抬头看了陆晓涵一眼，低头继续编织了起来。

    陆晓涵捧着腮帮，目不转睛的看着张铁森。

    因为张铁森也是全神贯注的，所以也没有注意到陆晓涵在看他。

    张铁森的手一来一回的编织着，不一小会儿的工夫，就已经完成了。

    当他回头的时候，看到陆晓涵正盯着自己看，他尴尬了一下。

    陆晓涵看到了这样的情况，急忙把脸转了过去。

    张铁森抿嘴一笑，把用竹叶编织的蜻蜓递到了她的面前。

    陆晓涵看到张铁森用竹叶编织出了一直惟妙惟肖的蜻蜓，她把蜻蜓捧在了手心，满心欢喜的说道：“铁森哥哥，你真是个心灵手巧的人，居然编的这么像。”