    第1219章 古怪的老槐树

    “您的意思，对保家仙宣战，逼着天龙门参与进来？”雌煞忽然想到了什么，顿时瞪大眼睛。

    赤蛇点点头“都到了这个份上了，也只能玩命，去，对保家仙宣战，来一场对赌，输了就解散，全部加入对面”

    雄煞眉头紧锁，面露纠结“可这，这”

    要知道这可不是一般的赌注，这可是类似于两个人赌命了，输了就搭上全部，包括自己啊！

    “怎么？雌雄双煞现在这点魄力都没有了？”赤蛇轻蔑的一笑。

    雄煞看了雌煞一眼，一咬牙“行，干了，我也就去发布消息，跟保家仙宣战”

    之所以同意了这个大胆的计划，并不是说雄煞中了赤蛇的激将法，而是雄煞看的很明白。

    如今的盛京城出马仙，已经被逼到了绝境，这计划，虽然风险很大，但也是最有效的反击。

    一旦宣战声明发出，保家仙必然会停止对他们明面产业的侵吞。

    而天龙门，也会有一系列的动作，因为不管是保家仙赢了，还是出马仙赢了，侵并了对方，都会实力大涨，到时候，第一个倒霉的就是天龙门，这是天龙门不愿意看到的。

    所以天龙门，一方面会停止进攻，进行备战，另一方面，会跟他们两方一同对赌。

    因为明面上的高端战力，天龙门的胜算很大。

    。。。

    正在施工的四合院，柳俊坐在刚修好的大厅里，翘着二郎腿，磕着瓜子，一副优哉游哉的样子。

    “您就一点不担心出马仙这份声明么？他们可是跟咱们宣战了啊，而且还是赌上所有的宣战”拖着一身伤的胡薇薇，表情焦急的看着柳俊。

    “狗急跳墙了而已，宣战也只是为了让天龙门参与进来，你以为他们的目标只是咱们？你太小瞧他们的野心了”柳俊漫不经心的说。

    “什，什么意思？”胡薇薇愣住了。

    胡薇薇虽然坐稳了保家仙堂主的位置，但这一切，都是柳俊撑着的，她虽然聪明，但缺乏经验，没有那些老家伙们老道。

    至于柳俊，嗯，他要是说自己是莲藕转世，估计都有人信，身上全是心眼。

    “金钱子小友的意思，是出马仙的目的，是一次解决所有问题，借着这次对赌，干掉天龙门的那几个高手，吞并咱们，也只是顺手的是，只是天龙门的那个老家伙还在，老朽不知道这出马仙，哪里来的信心，就凭着青铜双煞？”黄十三太奶目光看向柳俊。

    柳俊撇撇嘴“自然是有援兵，不光他们有，天龙门也有援兵，只是不知道是哪个势力的罢了”

    “那您有把握么？”胡薇薇顿时一脸紧张的问道。

    要知道，她在一个小时以前，可是按照柳俊的吩咐，应战了啊。

    “没有啊，但输了跟我又没多大关系，干嘛不赌一下”柳俊无所谓的说。

    胡薇薇顿时脸色苍白，是啊，这输了赢了跟柳俊确实关系不大。

    赢了，皆大欢喜，输了，柳俊拍拍屁股走人。

    “好了，小友别再吓唬薇薇了，她伤还没好，你再把她吓出个好歹来，你还得费劲再找一个副堂主”黄十三太奶笑着说道。

    通过这段时间的观察，她发现柳俊这个人，对敌人残酷无情，对待自己人绝对是称得上和善，友好。

    尤其是跟槐树精说话的时候，柳俊一直都是以晚辈自居。

    “唉，无聊哦，要开打了再叫我”柳俊站起身，伸了个懒腰往外走。

    他要去找槐树精聊聊，因为他发现，这槐树精之所以无法离开四合院，是因为这槐树精修的是佛法。

    一个树妖修佛法，居然到现在都没出什么问题，他就不理解了。

    “唉，老前辈，您能说说您一个树妖为什么能修佛法么？”柳俊走到槐树精旁边坐下。

    槐树精木讷的转头，待发现是柳俊这个煞星以后，顿时全身颤抖。

    别误会，他不是害怕柳俊，也不是犯病了，而是气的。

    “砰”的一声，几十根树枝抽向柳俊“小兔崽子，拆了老夫的家，还敢跑老夫旁边坐着闲聊，欺人太甚”

    柳俊急忙闪身躲开“等等，老前辈，这旧的不去新的不来，您得看开点啊”

    “我看开你个鬼，老夫几百年的老四合院，卖古董都能卖几个亿，你连地基都给老夫换成水泥的了，你这个败家玩意”槐树精气极，树枝挥舞的更快了。

    “你这修佛修的也太差劲了，这么大脾气”柳俊没法啊，只能撒开腿跑，这么大年纪了，动起手来，碰瓷他怎么办。

    这槐树精虽然打的凶，但没有杀气，也不是真的要打柳俊，只是住了几百年的家，地基都被拆了，换谁都得炸毛啊。

    柳俊在跑的时候，一边转头观察槐树精，惊讶的发现，槐树精在追赶他的时候，脑袋后面居然有佛光。

    这是佛法修炼到一定程度的表现啊，这社会，实在是太奇妙了，和尚干妖的事，妖干和尚的事。

    “等等，您再追我可不给你重新建了”柳俊一把抓住槐树精的树枝，甩到一边。

    “哼”槐树精冷哼一声，收回树枝。

    他老人家看的很明白，打又打不过，追又追不上，柳俊又是个浑人，真给柳俊逼急，不给他建房子，那就这抓瞎了。

    柳俊一看槐树精不追了，这才松了口气，腆着脸走到槐树精旁边“老前辈，您教教我怎么修的佛法，我保证，把您的四合院弄好点，尽量用老料给您弄”

    “你说真的？”槐树精语气中有些不信。

    “真的，我对天发誓，我要是骗您，就让我经常挨雷劈”柳俊举起右手，一脸认真。

    槐树精叹了口气，开始说起来自己以前的经历。

    原来槐树精以前，跟其他槐树一样，也是有人在他身上吊死了以后，他才变成树精，有了神智。

    因为他身上一直有吊死鬼的缘故，吸引了很多求死之人来他这里吊死，久而久之，他也成了远近闻名的邪树。

    他知道，这样不行，再这么下去，早晚会吸引来高人将他彻底灭杀。

    可他当时，只是一棵普普通通的树妖，怎么可能移动的了。

    后来，还真的来了一位高僧，真正的高僧，不是那种喝酒吃肉开宝马的高僧。

    这位高僧当时走到槐树精这里，本想将槐树精灭杀，再将树上的吊死鬼超度。

    槐树精一看不好，赶忙求饶，妄图求得一线生机。

    没想到，高僧还真的饶了他一命，没有将他灭杀，而是给他下了一个封印，并且交给他地藏经，让他自己超度树上的吊死鬼。

    不光超度树上的吊死鬼，还得超度九九八十一个枉死魂才行。

    槐树精也还算厉害，学了五年，学会了地藏经，将自己树上的吊死鬼都给超度了。

    可不知道在哪蹦出来个缺心眼的地主，非得在他这里盖四合院。

    这四合院盖起来后，哪怕有想死的，也不能跑人家家里，挂在他的树枝上死吧？

    所以，一直到今天，槐树精仍然差了三十个枉死魂才能解开封印。

    柳俊将手搭在槐树精的本体上，闭上眼睛寻找封印，片刻后，惊讶的发现，这槐树精可能是被那个高僧耍了。

    当时可能是有封印，但这几百年过去了，封印早就消失不见，而槐树精，也一直没有尝试用本体离开过这个院子。

    “那个，老前辈，您要不要试试，操纵本体走两步？”柳俊提议道。

    “你小子有病啊，老夫都说了，有封印，怎么走”槐树精翻了个白眼说道。

    柳俊摸摸鼻子“您没病走两步，您试试”

    槐树精皱起眉头，柳俊不可能无缘无故让他走两步啊。

    想到这，槐树精跟自己的本体回合，尝试着拔出来所有树根，挪动位置。

    随着“轰隆轰隆”的声响，槐树精几百年没动过的老树根，拔出地面，化作七八条腿，迈开步子像八爪鱼一样动了起来。

    “唉，唉，真的能动啊，你小子虽然挺不是人的，但还算靠谱”槐树精摇晃着身子，惊喜交加的声音传了过来。

    柳俊一脸黑线，握紧拳头，要不是鬼娃娃出了问题，他现在有求于这老槐树，现在上去打一顿的心都有了。

    (本章完)

