    774、三光神水

    栖凤山，女娲娘娘道场；

    哪吒的到来，让刘浩楞了一下，随即心中一动，差点笑出声来。

    “哪吒！是娘娘引导你来？”

    “正是！不知道兄如何称呼？”

    “我乃刘浩，人族刘浩；前些时日，娘娘知晓不周山开启，担心道场之内灵根损坏，托我照料道场而来！”

    一米二高下的哪吒，典型一个小孩子模样，配合着成熟的心性，一本正经拱手行礼反而让刘浩感觉有着好笑。

    哪吒不清楚刘浩和女娲娘娘关系，却没有丝毫怀疑，能进入圣人道场，也只能是圣人许可，出于此，如何信任都不为过，刘浩的解说，配合他余光扫过道场之内的灵根收起之事，更坚信一分，没有女娲娘娘安排，没人敢作死拔了圣人道场的财物。

    “方才在不周山上古巫妖战场之时，娘娘传信于我，使我来到栖凤山道场之内，却没有说明进一步安排；不知道兄可否教我？”

    哪吒说话间的余光也瞄到了孙悟空的修炼，可女娲娘娘没有吩咐，又有着刘浩在场，却以为女娲娘娘让他过来听从刘浩安排之意，也才有了方才这番询问。

    “娘娘道场之内，尚有着不少造化之气；这方道场，日后娘娘也少降临，吾料娘娘让你前来，便是让你在此间修炼一番之意！”

    “多谢道兄！”

    哪吒一脸惊喜，一踏入道场，他身体就有了雀跃之意，哪能不知其中好处，得了刘浩许可，哪吒也不客气，寻了各平地便盘坐下来，对刘浩也没有丝毫防备之心，很快就进入了修炼状态。

    刘浩脸上古怪的笑了笑，孙悟空如此，哪吒也如此? 还当真对他信任有加? 这其中，或许有着女娲娘娘道场的缘故? 但其中的信任还是让刘浩十分欢喜? 还有这一丝感动在其中，能被信任? 本就是一件快事。

    哪吒刚盘坐下来不久，刘浩就看到虚空降下一道造化之气? 这其中? 似乎还夹带着某些其他事物，造化之气一落下道场，便没入哪吒体内；

    不需说，也是女娲娘娘出手? 这番动作之下? 哪吒的天资一下就会从中下跃居到中等偏上位置，刘浩感觉的夹带其他的某些事物，却是灵珠子本身携带的记忆使然，对圣人而言，做到这点不过随手之事? 便是刘浩如今费了力气，也能为之。

    方法? 自然是在命运长河之中寻到灵珠子，将他精力刻入再传输给哪吒。

    女娲娘娘的做法势必比刘浩高级许多? 刘浩大罗金仙道果者，只能以第三者角度记录? 混匀大罗金仙道果? 已经可以将本人记忆复制一份。

    这便是圣人之能? 对圣人而言，过去无从隐瞒便是此理，只要这人未能证道大罗金仙果位，在这命运长河之中，不过是一条游鱼，随手便可捞取之物。

    得了女娲娘娘造化之气的哪吒，浑身上下散发出乳白色的光芒，一个六品粉红莲花虚影渐渐出现，这便是哪吒本体，这仙莲也不过是地仙界也不过是寻常之物，入了仙阶，但也仅此而已。

    吸收了造化之气，六品仙莲开始悠悠转动起来，莲花内层，逐渐长出三个小花瓣来，并一点点的生长，过不多久，就成了九品仙莲，到了这个等级，天资在地仙界也算中等，或者说最好的神兽资质也就这般，然依旧入不得先天魔神之姿。

    好在这道造化之气还有大半盈余，那转动的仙莲依旧在吸收着，只不过粉种带红的颜色有了变化，偏向红色的那部分开始逐渐变淡起来，过了好一会，这九品仙莲的颜色彻底成了粉色；

    而后，通体粉色的九品仙莲花瓣边缘，开始出现一圈白色身影，这白色更像是造化之气的乳白，沾染其上，使得仙莲变得更加晦涩神秘，似乎吸收了大补之物一般，开始有玄光在其上飘扬，到了最后，更是将盘坐在地的哪吒彻底吸收入内，莲花凝实，返本还原一般。

    不知过了多久，莲花之中哪吒的虚影又开始冒出，而后，哪吒虚影开始凝实，反过来，那凝实的莲花开始化虚，一点一滴的转化着，到了最后，那莲花虚影彻底消失不见，原地之上，只余下本盘坐在地的哪吒，道场之内，丝丝造化之气也被他吸收入内，小脸蛋上升起一股灿烂的笑容。

    这下，哪吒算是彻底进入了先天魔神之姿，也是托了地仙界重返洪荒之势，否则，也不可能这般顺利，到底是顺应大势，算不得逆天，更节省了天罚雷劫的加身。

    好处十分明显，哪吒原本虚浮的修为也开始巩固，大罗天仙阶位降到了太乙金仙，虽阶位降低，战斗力却没有丝毫变化，甚至相比此前，还隐隐超出不少，着就是天资的重要性，就好比如今地仙界的大罗金仙放到洪荒时期，说不得太乙阶位，就能随手打杀之。

    典型一个例子就是刘浩，如今的他打此前的自己一百个都没问题，着还是抛去大罗金仙道果的状态，说到底，就入蓄水池一般，此前，可以蓄水一方，如今可以蓄水一海，其中差距亿万里，根本没有可比性。

    提升了资质的哪吒从没想到修炼会如此的畅快，俨然已经彻底沉入其中，便是孙悟空醒来，也没有丝毫察觉。

    “师弟，哪吒怎会出现在这里？莫不是和娘娘……？”

    “还真被你料中了！哪吒本是娲皇宫灵珠子得了灵智，在殷商时期，娘娘让其转世哪吒，说来，也是娘娘宫中嫡系，你日后可以和他多加亲近一番！”

    “那是自然，既然是娘娘嫡系，也是一家人！”

    “你此番修炼，尚未突破就醒来，莫不是缺乏能量？”

    “俺老孙体内还积蓄着许多能量，只是有些难以抉择，便来找师弟询问一番！”

    “哦？且说说，能帮助的，自然不在话下！”

    “嘿嘿嘿！师弟却不知，俺老孙修炼了八九玄功，又喜欢近战……”

    “原来如此！你是想着不着急绽放三花吧？这也是一个好选择！你本身也不喜施法，提升身体也算合理！”

    “师弟，俺老孙就是担心一旦体内积蓄的能量耗尽了，日后想要绽放三花就艰难许多，若是开出六品三花，俺老孙这脸面就丢个一干二净了！”

    刘浩点点头，说来孙悟空还真不算是修道天资高绝之辈，修行加点天赋大多都在身体之中，便是如今全部投入到三花绽放之中，也仅仅能保证九品三花数量，顾得一头，就要丧失另一头，也难怪孙悟空纠结了。

    刘浩叹了口气，忍痛掏出一个玉瓶，这个玉瓶，乃是太上老君给予，其内原本九颗九转金丹，乃是真正的九转金丹，可不是孙悟空以前在兜率宫吃的那种糖豆可比的，此前，刘浩只吃了一颗，给了罗濠一颗，给了小龙儿一颗，还剩下六颗存货，今日多半是留不住了。

    “便宜你了！这几颗金丹，每一颗都能让一个修士进入大罗金仙，都给你吧！你体内的能量，先用来绽放三花，将三花绽放了，再那这些金丹修炼身体，想来，也能让你身体强度进入大罗金仙巅峰！”

    “多谢师弟！日后俺老孙有了好宝贝，绝不会忘了师弟！”

    “知道知道！你拿去吧，再不收起来，我可真舍不得给你了！”

    孙悟空听了，一把接过嘿嘿笑了一声，立马跃步离开，等刘浩反应过来，这猴子已经收起，盘坐下来又沉入修炼之中去了。

    肉痛归肉痛，刘浩还是舍得的，孙悟空看到自己之时，取了‘紫微星旗’这样上品的先天灵宝随手就能抛给自己，自己自然舍得将这九转金丹送给对方，况且，到了他如今阶位，九转金丹的效果也少了许多，不过是当作补充的能量丹丸而已，也没什么舍不得的。

    事实上，若非九转金丹对家人太过霸道，说不得刘浩早已经将他们散尽，如今给了孙悟空，才算是真正有了作用，就当作此前自己暗中算计孙悟空的补偿好了。

    看着孙悟空和哪吒都进入深度修炼，刘浩反而空闲了下来，左右查看一番，想着没事，刚好可以好好逛逛娘娘道场。

    可别以为一个道场就小了，真论起来，女娲这栖凤山道场大小，绝不下地球龙国面积，说是一方小天地也不为过。前翻收起灵根，也不过是女娲娘娘药园子而已，便是这药园子，也和龙国一个省份面积一般，也只有这般大小，才能种下三百多灵根来。

    没有惊扰孙悟空和哪吒，刘浩架起云朵，晃悠悠的俯视整个道场，跨过一道高山，另一番景象出现在刘浩面前，只见眼前下方，一片湛蓝色的小湖泊出现其下，小湖泊之中，仿若点缀着无量的星辰一般，不停的闪烁着，如梦如幻。

    “似乎和上古巫妖战场之中的天河湖泊有些相似！难道天河倾泻之时，也灌入了娘娘道场？”

    刘浩又感觉不对，那时候的女娲已经是圣人，这个道场大阵，必然是圣人之后重新布置，若是天河在道场正上方灌入，还有可能，然地点离着这里有千万里路程，自然不可能有天河之水灌入。

    “不会是传说之中的三光神水吧？”

    刘浩这番猜测让他心跳不已，传说之中，三光神水可是蕴含无限生机之水，夸张一点，就是死人也能救活，观世音手中一点点都无边珍贵，眼前这湖泊虽小，可到底还是湖泊，真若是三光神水的话，那就太夸张了一些吧？

    “不会是真的吧？女娲娘娘造人除去壤息，就是三光神水，这么说来，用量肯定不小，有这么多库存，似乎也十分合理才对！”

    刘浩降下云朵，站在湖边，挥手抓起一个水团，神念探入，一丝舒爽便传入神魂之中，这下，他彻底确认，眼前这小湖泊之内的水，全都是三光神水，也难怪女娲娘娘可以种植几百灵根，这样才是真正的合理，换做其他圣人，看到灵根，也不敢轻易移植，这可不是开玩笑的。

    一颗灵根，生长在哪里，就说明这里最适合这颗灵根生产，否则，早就枯萎死去，存活下来的灵根，他人看到了，也会衡量一番是否移植，在修为没有抵达圣人之前，照顾一两颗灵根已经十分了不起，女娲收集这么多，自然是因为十分确保移植就能存活之意。

    “还好逛一圈，否则移植的这些灵根日后有的麻烦！”

    刘浩想通了其中道道，感觉将‘翠屏峰’取出，在其内选取了一处凹陷之地，踏实一番之后，开始牵引着道场之内三光神水进入‘翠屏峰’。

    可惜，刘浩还是高估了自己，牵引了不少三光神水进入，却没能在翠屏峰之中形成聚集，似乎一进入，便被翠屏峰吸收转化成其他灵根的养料一般，一滴也没有留下。

    “不会是需要玉净瓶之类吧？”

    正当刘浩纠结之际，脑海之中传来女娲娘娘的声音，随即，天空抛下一粒玄黄色米粒大小的泥土。

    “多谢娘娘！”

    刘浩万分惊喜，手中这颗米粒大小的泥土，可是传说之中的九天壤息，这么一粒若是抛到地球之中，绝对能化出一块不小于亚欧大陆的土地来，其价值堪比一件极品先天灵宝。

    哆嗦的将这粒九天壤息放入‘翠屏峰’那处凹陷之地，九天壤息瞬息划开，一半融入了‘翠屏峰’之中，将手中这件40道禁制的先天灵宝提升了5道禁制，在极品先天灵宝之中，也算是上等。

    另一半，则如薄膜一般刷在那凹陷处，有了这层保护，才能将三光神水蓄养起来。

    果然，再一次将三光神水牵引进入，很快就聚集其中，小半个湖泊牵引，将‘翠屏峰’这块凹陷处聚满才停下动作。

    “这下真是赚大了！那观世音一个小瓶子的三光神水都扣扣索索的，嘿嘿，咱这么多，可太富了！这下不用担心灵根出问题了！”

    刘浩嘿嘿笑完，又朝着天际躬身谢了一礼，女娲娘娘这般舍得，刘浩如何感谢也不为过。

    他知道，是自己将百家之道传播人族，使得人族气运大升之故，做为人族创造者的女娲得了巨大好处，才有了这番反馈，淡该有得感谢还必须感谢，也尽是真诚。

    女娲对刘浩十分看重，已经不仅是偿还因果的关系，更多的是她感觉自己修为的提升托了刘浩传道，更感知到未来更大的好处即将到来，而这好处，根本原因，就是来自刘浩的动作，也因此，她抛下一粒九天壤息根本不带犹豫的。

    “往北三千里之地，便是道场宫殿所在，宫殿后方，有一灵根，你且去寻找一番，若能寻得，便是你的机缘！”

    刘浩躬身行礼方站起身形，耳边又传来女娲娘娘声音。

    “多谢娘娘！”

