
那孩子……竟长的如此像徐大老爷吗？

徐大夫人脸色惨白，一旁搀扶着徐大夫人的徐大公子抬头看了眼神情复杂的徐家二老，脸上满是恨意。

以他对徐氏二老的理解，那个外室如何他不知晓，可那个外室子一定会进徐家大门的。

不过此时在场几乎所有人的注意力都在开口道出原委的季二老爷和一旁还不曾开口的徐大老爷身上，并没有人注意徐大夫人和徐大公子。

“这姓徐的明知是自己的种，却故意叫我……我和大哥，”季二老爷说着不忘抬眼看一眼季大老爷，说道，“叫我们给他养儿子！”

“你这混账东西还好意思说？当时你迎娶我妹子时许诺过什么了？分明便是你对不起我妹子在先！”被官差架在怀里的徐大老爷恨恨道。

被这般一提醒的徐氏立时尖叫了起来：“季澜，你这个没良心的，你养外室……”

“我养外室怎么了？说的你这口口声声说我混账的大哥没养一般！”季二老爷“呸”了一口，哼道，“他不但有外室连外室子都出来了！”

“啪”又是一巴掌甩了过来。

季二老爷两颊也早被安国公的巴掌打肿了，他愣愣的看着给自己甩巴掌的安国公不解：“爹……”

安国公绷着一张脸，冷冷道：“我季家可丢不起这个人！这话还有什么好说的？不就是一个娼籍女子手段高超将你们一个个的玩弄于鼓掌之中？当然，一个巴掌拍不响，你们一个个又是什么好的？眼下没什么好说的了，孩子尚且无辜，那女子却决计是不能轻饶的，”说到这里，安国公转向一旁的纪峰，问纪峰道，“纪大人，你看看此女能不能重罚？”

大周律法完善，不过很多时候不闹大，也就睁一只眼闭一只眼过去了。不过眼下依安国公的意思，真要事事按照律法来的话，一个无户籍逗留长安数年之久的娼籍女子便要关上几个月一年了。

再加上她跟随有妇之夫，一女侍三夫这种女德之上的问题，这种事都是可大可小的，端看接手之人怎么解释了。

若是一切都要往大里来算的话，这叫丽小娘的女子定然要在牢里吃些苦头了。

是以这话一出，季二老爷便瞬间变了脸色：“爹，你……放过丽小娘吧，是儿子缠着她，她说过好几次要与我断了关系了！”

那大牢里是什么地方？若是能打点还好，眼下爹都亲自招呼了，这天底下还有几个人能打点的？丽小娘若是进去了怕不是要脱层皮！

一旁的徐大老爷闻言也跟着急了：“此事丽小娘纵是有错，也只是不敢拒绝而已，况且明儿还是我的孩子，爹，你救救丽小娘吧！”

比起季二老爷来，徐大老爷也没糊涂到底，知晓求饶要向怜惜子嗣的徐家二老求饶。

徐家二老正在犯难间，冷不防一道惊呼声突然响了起来。

一旁默不作声暗自垂泪的徐大夫人不知从哪里来的力气，突然奋力向一旁的石柱上撞去，她撞的突然力气又大，即便有徐大公子及时扑上去到底也没完全拦住，撞上石柱的徐大夫人当即便见血昏了过去。

徐大老爷着实被吓了一跳，他这发妻一贯是个温和贤淑的，平日里连说话也是温声细气的，此时突然暴起撞柱可将众人吓的不轻。

这一撞可算彻底捅了马蜂窝了，徐大公子咬着牙握着拳头死死的瞪向徐大老爷：“娘若是有个什么三长两短，我这辈子再不进徐家大门！”

素日里孝顺有加的老实人被逼急了也要咬人，更何况此时躺在地上的徐大夫人满头是血，委实有些可怖。

徐大老爷也被吓懵了，他怎么也未想到温柔的发妻会突然暴起撞柱，待到回过神来本能的一慌，开口便要推却反驳：“我……我……她就是故意的，做做……做做样子……”

“啪”一巴掌重重的落在了徐大老爷的脸上。

这一巴掌可比方才徐老太爷那一巴掌重的多了，徐大老爷的脸一下子肿了起来，愣愣的看着甩巴掌的人：“国公爷，你……”

“徐老大人舍不得打儿子，”即便徐老太爷方才愤怒之下给了徐大老爷一巴掌，可比起季家两个脸上肿的馒头似的巴掌印，徐大人只是略略红了红脸，那一巴掌估摸着也就比打蚊子重点而已。安国公早看不下去了，开口道，“本官这个上峰看不下去动手了，如何？”

这话一出，当即说的徐老大人面红耳赤。

一旁挨巴掌挨懵了的季大老爷和季二老爷脸上现出一丝快慰之色。

还是爹好，一视同仁。

“本官听闻徐大公子在国子监读书读的也不错，可见徐大夫人素日里教导的好。一个替你生子，教子有功，不曾犯错的发妻撞柱，眼下情形危急，你不想着反思自责反而推诿道‘她做做样子’？”安国公冷冷的瞥了眼面色青红交加，很是难看的徐老太爷，说道，“徐老大人舍不得打，本官这个上峰来打。明日本官也会将打了徐大人之事奏请上殿，请群臣做主！”

徐老太爷闻言脸色顿时一白，想也不想便对着一旁还在发懵的徐大老爷狠狠的打了上去。

这一次徐老太爷没有手软，也不敢再舍不得儿子了，一巴掌一巴掌的下去几乎用尽了所有的力气。

“你这畜生，为人父为人夫为人子有哪一点做到的？”徐老太爷一巴掌一巴掌甩的极为用力，便是他再疼爱儿子，也说不出今日被拉来的这三个有哪个做对了？

这件事真捅到殿上去，整个徐家也会被牵连到，他若是不将样子做足了，便是教子无方，到时候这长安城里头哪个还敢嫁到徐家来？

眼看徐大老爷被这一巴掌一巴掌的嘴角都被打出了血，安国公才哼了一声，道：“罢了，先看看徐大夫人怎么样了吧！”

他说着便对上了咬着唇恨恨盯着季二老爷不满的徐氏，又道：“徐氏，你放心！老夫决计不会叫这两个兔崽子的伤比你兄长轻上半分。”

徐氏听的脸色一白，顿了顿，立时红着眼睛看向安国公，道：“请安国公为儿媳做主！”

“好说！”安国公点了点头，指着被官差架在那里的季二老爷对徐氏道，“你想怎么打随你，只要不打死打残随你。”

徐氏抿了抿唇，没有开口：这种事哪是打个一顿两顿能解了的？她心里怨恨……

“若是还不满，儿媳你若想和离，老夫也绝不阻拦！”安国公眯了眯眼，开口道。

和离？怎么可能？徐氏脸色顿变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68915807"  chaptername="第一百四十九章  不阻拦">加入书签</a>
</div>
