    第19章 欺人太甚

    李峰直接返回宗门，这次摩云山脉云雾森林历练虽然收获满满却是没能凑齐灵药，多少有些遗憾。

    李峰首先来到宗门任务大殿，交上妖兽尸体和一些自己用不上的灵草、灵药兑换了八百贡献点，然后来到灵物阁看看有没有自己需要的灵草、灵药。顺便打听一下能否买到筑基丹。

    灵物阁执事弟子刘立顺见是李峰热情的打着招呼道：“李师弟有什么需要，嗯？师弟晋升炼气八层了啊？”

    李峰回道：“刘师兄，给我看看有没有玉髓芝、紫荆花、烈火草、冰灵果？还有在哪里能买到筑基丹，师弟我只是侥幸突破了而已！”

    刘立顺一脸惊奇，心中不免惊涛骇浪，这才一年多时间这位师弟从炼气三层晋升到炼气八层，这是多么妖孽啊？自己只是从炼气八层中期进阶到炼气八层后期，这位李师弟可是在一年多时间修为不输于自己了呀！这还是李峰隐藏了真实修为，不然这刘立顺撞墙的心都会有。

    刘立顺平复了心中激荡，回道：“李师弟我实话实说，筑基丹就别想了，我可以负责任的说筑基丹很难买到，在西域中非常紧缺，属于可遇不可求的状态。玉髓芝、紫荆花三阶低等灵药，三百贡献点一株，烈火草、冰灵果三阶高等灵药，其珍贵程度堪比四阶灵药。因为这是筑基丹三大主药中的两味主药，比之平常的四阶灵药还要抢手，咱这里确实没有。难道师弟你还会炼丹？”

    李峰一脸失望道：“那就给我把玉髓芝、紫荆花各取一株吧，其余的师兄能给我指条明路吗？但有所得师弟必有重谢。师弟我在家族中时学习过炼丹。”

    刘立顺一脸无奈小声说道：“师弟不必客气，其实我们所在西域，乃是贫瘠之地，资源匮乏，宗门以前是有筑基丹供应的，只不过最近几百年间，烈火草、冰灵果、天灵果这三味主药缺乏，造成筑基丹一丹难求，天灵果摩云山脉云雾森林中就偶有出产，至于说冰灵果和烈火草，据说西域中只有秘境冰火谷中才可以寻到，冰火谷五十年才会开启一次，进入条件苛刻，冰火谷中设有古禁，五十年古禁才会松动一次，松动时还要靠十位强大的元婴期修士全力配合才能开启，而且还只有炼气期弟子才能进入其中，超过炼气期弟子进入直接就会被古禁抹杀。由于资源就是这么多，谁都想多采集些烈火草、冰灵果，难免产生纠纷，所以冰火谷中危险重重，不但谷中有强大的妖兽，还有修士的互相厮杀，伤亡惨重，极度危险。这样就造成了这两种药材的紧缺！筑基丹一丹难求，散修筑基艰难啊！”

    李峰听完恍然大悟：“怪不得遍寻不到，原来只有冰火谷才有这两种药材啊。”

    李峰接着问道：“那要怎么才能进入冰火谷？”

    刘立顺回道：“宗门大比进入前五就有希望进入冰火谷。”

    李峰心中了然：看来还真得去这冰火谷走一趟啊！

    李峰递过弟子令牌道：“刘师兄，那就先给我拿上玉髓芝、紫荆花这两种灵药吧。多谢刘师兄指教！”

    刘立顺一边接过令牌一边微笑道：“师弟不必客气，我也是偶然之下才知道了这些事情，请师弟不要宣扬，我也是与师弟一见如故才会说与师弟，冰火谷之行危险之极，希望师弟三思！”

    刘立顺从李峰的弟子令牌中划取了六百贡献点，拿上两株灵药，连同令牌一同递给了李峰！

    李峰一阵欣喜，二阶蕴神丹的灵药终于凑齐了。李峰拱手相谢，回转自己的小木屋！

    就在快要到自己小木屋时，看到很多宗门弟子向着外门弟子居住地赶来，李峰忍不住好奇，也跟随人流向喧哗处赶去。

    喧哗处正是李峰的好友齐大海住处附近，齐大海、刘丽、王大力、陈明杰、楚飞都在场，齐大海、刘丽也都晋升到炼气八层巅峰，就差一步就能晋升炼气九层。王大力、陈明杰、楚飞也都晋升到炼气八层。

    对面十几人由一个满面红光，身材魁梧的炼气九层巅峰的汉子带领，大都是炼气九层修为，从炼气九层初期到炼气九层巅峰不等。

    满面红光魁梧汉子名叫林星，天元峰内门弟子，号称飞鸿剑门筑基期以下第一人，飞鸿剑门有八大主峰分别为：天元峰、地元峰、人元峰、玄元峰、风元峰、火元峰、水元峰、土元峰、八大山峰。其中天元峰是主峰面积最大，宗主坐镇天元峰，地元峰乃是太上长老闭关修炼之所，人元峰大长老坐镇，玄元峰二长老坐镇……

    天元峰弟子因为是宗主一脉的弟子，明显有高人一等的心理，林星有个弟弟林楠因这次和几个伙伴去摩云山脉云雾森林历练，路遇刘丽，见色起意，调戏刘丽。刘丽喊来齐大海几人，齐大海几人不由分说就把林楠几人揍了一顿，林楠回到宗门内找其大哥林星说是齐大海几人欺负他，林星一听几个外门弟子竟然敢欺负他的兄弟，他可是筑基期以下第一人，又是宗主的弟子，谁敢欺负他的兄弟，不由分说就带着人过来欲要给其兄弟林楠报仇。

    林星一副趾高气扬的样子，点指着齐大海道：“你就是齐大海？听说你很嚣张啊？竟然敢欺负我的兄弟，识相的给我磕头认错，我可以饶过你这一回！若不然今天我就把你手脚都打断。都还有谁打了我兄弟都给我站出来！你……你……还有你，是不是你们几个？”

    其实宗门内是禁止私斗的，他这是在激怒齐大海几人，若是齐大海他们先动手那就怨不得他了。

    齐大海据理力争道：“这位师兄，你口口声声说欺负你兄弟，可曾问问事出有因，我们是因为什么起的冲突？”

    林星霸气回道：“我不管出于什么原因，打了我的兄弟就要付出相应的代价！”

    林星带来的几名弟子附和道：“对，打了人就要付出代价！”

    “认打还是认罚，不然就赔个几千下品灵石，不然就打回来！”……

    齐大海胖脸一凝一脸冷冽道：“不要欺人太甚，你兄弟调戏宗门女弟子在先，我们只是对其小有惩戒，并没下死手，你这做兄长的不去教育你兄弟，倒是来这里无理取闹，不知所谓！”

    林星听完齐大海的话气的满脸通红，他认为齐大海落了他的面子，指着齐大海面门道：“小子，够嚣张，你这是在指责我吗？你个小小的外门弟子竟然敢指责内门师兄，我可以定你个大不敬之罪，敢不敢去擂台上切磋切磋，有实力才会有道理！”

    人群中切切私语“这天元峰内门弟子还真是欺人太甚啊？”

    “还不是仗着修为高，有实力才有道理这话太气人了，宗门中是有道理可讲的。”

    “唉……谁会管咱们这些外门弟子的死活呢，就是执法队也会偏袒内门弟子的。”……

    齐大海也是暴脾气，冲动的就要上前答应林星上擂台，刘丽却是在后面拉住了齐大海道：“齐师兄不要冲动，不要中了他的奸计，他的目的就是逼你上擂台，不要上当。我们还打不过他，他毕竟是炼气九层巅峰修为啊！”

    齐大海也是无奈的摇了摇头，没有继续上前，林星见一计不行又生一计，释放出属于他炼气九层巅峰的威压笼罩着齐大海道：“不上擂台就给我磕头认错，再给我赔偿个两千下品灵石这事就算过去了！”

    (本章完)

