    入夜。

    冰冷的晚风划过街道，从孟飞的脸上呼啸而过。

    走在前往帝国酒店的路上。

    他没有等娜塔莎，像解决金并这种危险的任务，还是交给他们这种男人来做好了。

    女人子参加，只会拖自己后腿。

    很快，伴随着站台最后一班公交车驶过。

    孟飞独自一人走进了帝国酒店，这个臭名昭著的杀手基地。

    刚走进来，他就被一阵狗叫声吸引了。

    “汪汪～汪汪～～～”

    “基努里维斯，不要叫了。”

    萝莉音响起，这是一个看不清样貌的少女，黑长直的秀发遮住了她的半边脸颊。

    此刻少女手中正死死的拽着一根狗绳。

    收回目光，孟飞内心忍不住谩骂起来。

    傻狗，敢对着你孟爷爷狂吠，今晚宵夜看来得吃狗肉火锅。

    来到酒店前台，孟飞表明了来意。

    吧台小姐姐瞟了一眼孟飞，不知道给谁打了个电话。

    只见，没过一会儿，几名黑衣人静悄悄的出现在了孟飞身边。

    “浩南先生，请跟我们来。”

    点点头，孟飞跟在几名黑衣人身后，消失了在前台小姐姐面前。

    走进一台，没有按键，没有重力升力，不知道通往哪里的电梯。

    等他从电梯里再出来，眼前的景象把孟飞吓呆了。

    放眼望去，堪比十个足球场大的实验室内，每平方米内，都摆着一个绿色液体培养容器。

    里面装着的，不是别人，正是被兰登博士克隆培育出来的死侍大军。

    粗略估计，克隆人数接近十万。

    要是把这一批死侍大军放到纽约市，不要猜，只需半个小时，整座城市，连同复仇者们，绝对死翘翘。

    吞了口唾沫，孟飞望向一边，只见，金并此刻嘴里正叼着一根雪茄，矗立在银色栏杆前，眼睛直视前往，欣赏着面前的死侍大军。

    兰登博士站在金并旁边，献媚道：“老板，最多半刻钟，这批十万死侍就克隆成功了。”

    点点头，金并脸上挂满笑容，嘴角微抬，“嗯！不错！兰登，这次你倒是没有让我失望，有进步。”

    “哪有，都是老板的资金给力。”弯着脑袋，兰登笑吟吟道。

    这次金并给了他上百亿研究经费，否则想让兰登造出这种规模的实验室，很不就是天方夜谭。

    金并站在高台，一双眼睛死死盯着实验室里摆放着的死侍大军。

    这次，任何人都别想阻止他制霸世界。

    想到高兴之处，金并抬起头颅仰天大笑。

    桀桀桀桀～

    就在这时，他注意到，身旁一直有个人在默默观望自己。

    转过头，当他看到是孟飞站在那里。

    脸上堆满微笑，立马朝对方走去。

    张开双臂，金并给孟飞来了一个大大的拥抱。

    “浩南兄，别来无恙。”

    自从上次于孟飞在皇后地下拳坛一别。

    金并这还是第二次见到对方。

    “金并大哥，你身体还是那么棒。”

    二人分开，孟飞用小拳拳锤金并胸口。

    对方的肌肉就像钢铁一样，弹在手上能把人疼死。

    金并望着孟飞，开怀大笑，赶忙给他吹嘘起了自己的死侍大军：“来！浩南兄，我带你见识一下，什么叫做真正的绝对实力。”

    手被金并拉着，高台上，身体抵着银色栏杆，孟飞眼神直勾勾的俯视着下方的死侍军团，假装不知道怎么回事，开口询问道：“金并兄，这些关在培养皿中的人都是谁呀！怎么长得一模一样？”

    马上要统治世界，此时，金并放下了心中一切戒备，对着孟飞抛心抛肺道：“这些，都是我征服世界的武器？”

    “征服世界？”瞪大眼睛，孟飞脸上露出抹震惊，不敢置信道：“就靠这些克隆人？”

    “没错！就靠这些克隆人。”看着孟飞脸上狐疑的表情，金并满脸自豪，解析道：“你可不要小瞧这些克隆人，你知道他们的秘密是什么吗？”

    “是什么？”孟飞问道。

    身体站得笔直，一袭金色西装，金并双手撇在身后，脸上全是自信。

    趾高气昂道：“他们都是不死之身。”

    “不死之身！”假装露出一副惊恐，手足无措的表情，孟飞慌张问道：“被砍成两截都不会死吗？”

    “当然不会死！”轻松随意，金并回答道。

    “那炸成灰呢？”孟飞再次询问道。

    “也不会！”金并继续肯定道。

    上次，有了失败经验后，兰登博士对死侍克隆人进行了优化。

    导致其不死状态越来越变态。

    “炸成灰都不会死？”满脸恐慌，孟飞再次追问道：“那怎么才能杀死他们。”

    “当然是……”金并刚要回答，却被站在不远处的兰登博士提醒道：“老板，言多必失。”

    看了眼兰登，金并眼珠在眼眶内打转，一番思前想后后，朝着兰登博士摆摆手，“我自有分寸。”

    再次看向孟飞，金并笑道：“哈哈！抱歉了浩南兄，所谓言多必失，不是我不相信再下，而是江湖就是这样，有些事情说多了，难免患得患失。”

    金并不说，孟飞也能猜到。

    既然炸成灰都死不了，那就把他们全部炸回原子时代。

    我就不信，他们还能不死。

    这么想着，突然，兰登博士的欢呼声响了起来。

    “祝贺老板，所以死侍大军已经全部激活！”

