    其实君逍遥的这种举动，对丽人族而言，反而有利无害。

    丽人族不但可以得到自由，更可以得到管理仙古种族的大权。

    以前仙古四大种族之首，隐隐以龙人族为尊。

    而现在，等君逍遥整合完毕后。

    丽人族无疑是会成为仙古内的领袖种族。

    因此，黎仙根本就没有拒绝的理由，反而是很乐意替君逍遥管理。

    “秋月，你先带君公子去休息吧。”黎仙说道，还对着黎秋月使了一个眼色。

    如果黎秋月能和君逍遥有发展的话，那对丽人族而言，自是更好。

    黎秋月娇靥通红，但还是点了点头，小心脏怦怦直跳，带着君逍遥去休憩了。

    “入青铜仙殿而不死，还成为了圣人，君公子日后前途非凡，跟着他，说不定是我丽人族的一个机会。”黎仙喃喃自语。

    她隐约觉得，自己今日做下的决定，恐怕是最正确最明智的。

    随着君逍遥在龙人族祖地闹出的动静传开。

    整个仙古世界所有生灵，都是无比震撼。

    “君家神子竟然成为了仙古世界的意志？”

    “他还随手杀了龙人族的天尊老祖敖天明，甚至敖苍渊，都甘愿俯首称臣，称其为主人。”

    “君家神子有能力带领我们离开仙古世界！”

    一个个消息，如长了翅膀一样到处传开。

    许多仙古种族的老祖级人物，听到消息后，先是震撼，然后便是考虑了起来。

    然而不用考虑太久，几乎所有仙古种族的老祖，都是做下了一个决定。

    臣服君逍遥。

    除此之外，根本没有别的路可走。

    没看连龙人族老祖敖苍渊都臣服了吗？

    四大仙古种族，隐隐是所有种族的领袖。

    现在连领袖都甘愿臣服了，他们还有什么理由反抗呢？

    再者，反抗也没有用，不过是徒送了性命而已。

    若是臣服，还有离开仙古世界的机会，这是所有仙古种族都无法抵御的诱惑。

    许多种族的老祖，都是按捺不住了。

    他们尝试离开祖地，竟然惊喜地发现，可以离开了。

    这是因为君逍遥，稍微更改了一下仙古世界的规则，让这些强者能够离开祖地。

    “真的可以离开祖地，君家神子没有骗我们！”

    “没错，他可以带领我们离开仙古！”

    这下，所有仙古种族，都是深信不疑。

    他们开始整顿族人，开始派出领导者前往丽人族祖地。

    而丽人族这边，君逍遥却是安然惬意的在一处灵气温泉里泡澡。

    这是君逍遥不多的爱好之一。

    君逍遥发现，自己已经许久没有如此放松了。

    从万古葬土到仙古世界，他几乎没怎么休息过。

    一旁的黎秋月，则是跪坐在他身边，通红着脸，用柔若无骨的小手替他按摩肩膀。

    “好香啊……”黎秋月待在君逍遥身边，耸了耸小鼻子，心里花痴道。

    这香气，是从君逍遥身上散发出来的。

    君逍遥肉身经过万物母气锤锻，完美无瑕，散发出天然的香气。

    如果是一些绝世凶兽闻到这香气，估计都要疯狂到眼红，想要吞食君逍遥。

    然而黎秋月，却只感觉沉醉其中。

    “你没跟你姐姐离开仙古？”君逍遥随口答话道。

    “回公子，秋月天赋有限，出去了也帮不到姐姐，索性就待在仙古了。”黎秋月急忙回答道。

    “原来如此，放心，要不了多久，你就能和你姐姐见面了。”君逍遥淡笑道。

    “这还是多亏了公子。”黎秋月羞涩一笑道。

    君逍遥虽然看上去给人一种高冷的感觉，但真正说起话来，也是温润如谦谦君子。

    “真是完美的人儿啊……”黎秋月感叹道。

    她也不奢望，能得到君逍遥的青睐。

    只要能像现在这样，偶尔和他待在一起，替他揉揉肩，捶捶腿，黎秋月就已经很满足了。

    君逍遥闭目，开始思考接下来的事情。

    不出意外的话，这些仙古种族，应该有自知之明，知道自己该做出怎样的选择。

    “说起来，也不知道如今仙域的局势如何了？”君逍遥心里道。

    等他整顿完仙古种族后，就准备回到君家了，之后再去征战帝路。

    “对了，我也十八岁了，不知家族会不会给我举办成人礼。”

    “还有之前十八祖说的，关于我父亲，以及家族的一些隐秘，也应该要告诉我了吧。”君逍遥暗想。

    不过这一切，都得等到他回君家之后。

    转眼间，三天时间过去。

    所有的仙古种族，都是汇聚到丽人族祖地。

    为首的，则是三大仙古种族。

    龙人族由敖苍渊率领。

    古巫族也是由一位大天尊级别的巫王率领。

    三眼圣族同样如此。

    他们之前，或多或少都和君逍遥有些摩擦，但现在眼中，只剩下了敬畏和激动。

    在丽人族祖地的一处山崖之上，君逍遥，黎仙，黎秋月等人的身影出现。

    看着山崖下，那一眼望不到尽头的仙古种族队伍，黎秋月张圆了美目，显得极度震惊。

    这可是仙古内难得一见的景象。

    所有仙古种族，汇聚一堂，那种威势，令天地都在动荡。

    君逍遥表情平淡如水。

    出生荒古世家的他，什么大场面没见过，所以君逍遥倒是很平静。

    不过虽然如此，但这股汇聚起来的力量，还是让君逍遥小小的吃惊了一下。

    这股力量，已经十分恐怖了。

    都足够和其他不朽势力展开不朽战了。

    君逍遥缓缓踏上，环视四周，说道：“看来你们都是聪明人，多的废话，本神子也不说了。”

    “本神子欲要组建势力，而你们，都可算是第一批元老。”

    “真心臣服本神子，为本神子做事，你们得到的，将是一个广阔而光明的未来。”

    “但如果包藏祸心，图谋不轨的话……”

    君逍遥语气一顿。

    顿时，天地色变，雷鸣滚滚，诸多秩序神链，如同雷霆一般闪现而出，带着令人心悸的气息。

    君逍遥，就是仙古世界的意志。

    他若怒，则仙古世界怒！

    这一刻，君逍遥的冷意，如同天威倾泻而下。

    所有仙古生灵，都是瑟瑟发抖，产生了源自灵魂的恐惧。

    看着那一张张苍白的脸，君逍遥眼眸暗闪，恢复了情绪。

    瞬间，天地清明，之前的一切，好像只是幻景一般。

    “当然，投桃报李，你们忠诚于本神子，本神子也将给予你们权势，自由，让你们的名字，随本神子的势力，响彻整个九天仙域。”

    “最后……希望你们记住一点。”

    君逍遥话语再度一顿，大袖一挥，语气豪迈道。

    “你们跟随的，将是一位未来的大帝！”

