    双方达成协议之后，丘吉尔立刻将早已写好的大幅报道传回去，通过《晨邮报》将这一次传奇性的拯救行动全部的荣耀归结于己，在整个英国引起巨大轰动。

    他的文笔很好，将原本就惊险的行动描写的一波三折，悬念迭生。

    据报道；

    出于高度的责任感和对大英帝国神圣的使命感，丘吉尔先生凭借事先周密的计划，关键时刻的力挽狂澜，大放异彩，最终拯救了60余名英军俘虏和50多名虎门士兵的安全，成就一次经典的传奇事件。

    当然了，在这个过程中

    桑丘-潘沙表现的……呃，李建洋少校表现的也不错，在丘吉尔的指挥下可圈可点，但这仅仅是微不足道的锦上添花，完全掩盖在丘吉尔耀眼的光环下……

    在拯救行动中

    英国俘虏是走在前面的，华人俘虏是走在后方的，由于巨大山岩的遮挡，英国俘虏几乎稀里糊涂就被解救了下来，从头到尾也没有参与山岩后方的危险而又激烈的战斗。

    所以，搞定了虎门雇佣兵头目，就搞定了一切。

    半个月后

    对罗伯茨勋爵担任英国陆军总司令的内阁任命进入议会公开讨论时，消息已无法遮盖，上流社会很多人都知道，这也包括罗伯茨勋爵和基钦纳勋爵，虽然他们俩在半个月前就知道了相关消息。

    为了感谢马尔巴罗公爵家族在这一过程中的宝贵帮助，农夫金矿的购买事宜很快落实下来，开普政府索价460万英镑，几乎是此前的一半价格。

    罗伯茨勋爵和基钦纳勋爵眼亮心明；

    他俩知道不给足了马尔巴罗公爵家族好处，帮忙的本领不知道有多大，但坏事儿能力绝对是一等一的强，谁都不愿意晋升之前，有这种最坏情况发生。

    开普政府同意；

    6500名虎门雇佣兵以350万英镑雇佣合同作价入股，另外虎门子爵家族额外拿出110万英镑入股，占据农夫金矿25%权益（总额350万英镑中也有虎门子爵家族股份），来自斯里兰卡的商人迈尔斯家族，印度的卡特家族出资若干，用于改善矿场设备，招募矿工，二者共占据20%权益，6500名虎门雇佣兵分享剩余权益，这一笔令人瞩目的大交易就此尘埃落定。

    不用说，斯里兰卡的英国商人迈尔斯家族和印度卡特家族，就是某个英国顶级公爵家族的白手套，在程序上完全看不出与其有任何关联。

    但伦敦上流社会谁都知道怎么回事，大家都是这么干的，心照不宣而已。

    丘吉尔先生的志向可是要从政的，必须清清白白，看起来像个白萝卜一样可爱又可口，不能有一丝墨迹。

    马尔巴拉公爵家族也不能沾染私下的利益输送，一旦爆出来，这可是巨大的丑闻，上流社会避之唯恐不及。

    “为我们的成功合作干杯，亲爱的李爵士。”

    “干杯，我的朋友。”

    香槟酒杯清脆的撞在一起，丘吉尔与李建洋红光满面的各自饮了一口，巨大的成功让他们精神焕发，斗志昂扬。

    丘吉尔即将离开南非返回伦敦，他要趁热打铁充分的曝光，利用传奇经历为自己赢得巨大声望，顺便接手父亲的选区，第一步，先竞选国会议员。

    李建洋也充分证明了自己，为家族博得了稳定而巨大的财富，年收益达到30万英镑之巨，所以，他即将离开这里返回虎门市，那里才是家族经营的老巢。

    虎门雇佣兵团队在伤亡1/4以后，也开始摸鱼，尽量不与布尔游击队展开正面对决，双方默契的展开了游击追逐，开始耗时间。

    “丘吉尔，你会和罗伯茨勋爵大人一起离开比勒陀利亚吗？听说他最近就要走。”

    “不，罗伯茨勋爵大人恐怕不愿意我分享他的高光时刻，所以我会在他之前返回伦敦，提前曝光炒一波，等到司令官大人返回以后，我将会以记者的身份为他做一次专访，共同分享荣耀时刻。”丘吉尔喜气洋洋的回答道。

    李建洋是重大秘密的参与者和知情者，他掌握的秘密一旦爆开，可能会毁了丘吉尔的政治生涯。

    所以，丘吉尔用不着瞒着他，当然也有炫耀和警告的意思。

    聪明人看破不点破，李建洋恰到好处的表示了自己的恭敬；“若是一切顺利，您将成为国会最年轻的议员，被永久的载入史册，在此我提前恭喜你，尊敬的丘吉尔爵士。”

    “哈哈哈……用我这两天学到的汉语回答，承您吉言。”

    “尊敬的丘吉尔爵士，我私人有一个不请之情，不知该不该说出来？”

    “尽管说伙计，我很看好你。”

    “是这样的，按照东方古老的传统，若志向相同，双方歃血为盟结为异性兄弟，今后肝胆相照，一人有难，必全力救之，所以……”

    李建洋的话没有说完，丘吉尔就完全明白了，他犹豫了下说道；“李，我们说好的桑丘-潘沙……”

    他的意思很清楚；

    你原本是我的侍从，现在却又想做我的兄弟，就像罗宾汉的兄弟一样，是否有些不太严谨啊！

    “瞧，你并没有权利封我一个海岛总督，这只是在空中画了个大饼。”李建洋不在意的戳穿了他的鬼把戏，现在主要好处捞到手了，你还真TM当自己是堂吉诃德呐！

    啊……呸……

    老子可是堂堂的虎门子爵继承人，什么时候成了你一个英国平民的待从？

    知道啥叫戏言吗？

    你若给我说的是戏言，那么我给你说的也是戏言，若你真的给一个海岛总督干干，我不介意认你为主。

    咱们都玩现实的，吹牛逼不算数啊！

    李建洋随口说了一句；“别忘了丘吉尔，我还救过你的命。”

    “不……是我救了你的命。”丘吉尔的神色顿时严肃起来，他绝不允许在这件事情上开玩笑，哪怕假的也要变成真的。

    李建洋明白他的顾虑，神色随之也认真起来，将一只手放在心口起誓道；“请原谅我的口误，感谢您救我一命，我以贵族骑士的名誉起誓，如此大恩大德必将铭记终身，请上帝见证。”

    “好了，亲爱的李，我相信你。”丘吉尔的神色顿时缓和下来，他想了一下说道；“好吧，你刚刚谈到了异性兄弟，那么我们要做些什么？”

    “很简单，歃血为盟，从此肝胆相照，你我兄弟一家，你的夫人就是我的大嫂，我的夫人就是你的弟妹。”

    “哦，那行吧。”

    片刻之后

    被忽悠了的丘吉尔看到自己手指上的血滴入威士忌酒杯中，与李建洋的血融为一体，脸色不禁变得肃然起来，感觉到这个神秘仪式好像没那么简单。

    然后，两个人并肩跪在一起，焚香祷告漫天诸佛和上帝，不求同生，但求同死，李建洋巴拉巴拉的说了一大通。。

    这听的丘吉尔的脸色都变绿了，他的信仰是坚定的新教徒，绝不是无神论者，所以对这类事情向来是敬若神明，不敢乱来的。

    “丘吉尔大哥，你跟着我一起说就行了。

    若违此誓言；

    必遭天打五雷轰，死后不得葬入祖坟，必将被上帝所厌弃，永远堕入地狱深渊，灵魂遭受恶魔千年折磨，欲死而不能……”

    心惊胆颤的丘吉尔也不知道自己是怎么完成这一神秘东方仪式的，感觉好像失了魂一般，只是麻木照做就是了。

    直到仪式完成，李建洋抱着他亲切的喊了一声“丘吉尔大哥”，丘吉尔这才回过神来，喊了一声；“老弟……”

    “哎……”

    李建洋干脆而又高兴的回答，可怜丘吉尔此时是欲哭无泪啊！

    早知这样，他说什么也不会同意结拜兄弟。

    当今世界

    在欧洲的高等教育中，神学教育研究占了一半的课程，剩下的是数理化、天文、地理以及文化艺术和欧洲史，从教育比重可以看出，宗教占据了多大的份额？

    光听听这些誓言，就让人腿肚子发软；“那个啥……若违此誓，必将被上帝所厌弃，永远堕入地狱深渊，灵魂遭受恶魔千年折磨，欲死而不能……”

    你听听，你听听，这对一个虔诚的新教徒来说意味着什么？

    “贤弟呀，咱们兄弟以后要好好的相处，千万不能红脸，有啥事儿都好商量。”

    “我全听丘吉尔大哥的，你怎么说我怎么做。”

    “那也没必要，你有什么好主意，好点子也可以提出来，大家商量着办。”

    “多谢大哥体谅。”

    “那个……你说虎门骑兵旅这个临时落脚地不错，这处酒店原来是布尔人的产业，因为资助叛军被政府没收，我帮你拿下来了，这个是约翰内斯堡签发的批文，总价是12700英镑，原来我是准备拿二成回扣的，咱们既然是兄弟了，那就不要了。”

    “多谢大哥，小弟为大哥准备了3000英镑的程仪，这是东方人的习俗，请您笑纳。”

    “呃……还有这种好事？”

    “当然了，您不拿就是看不起兄弟。”

    “嘿嘿嘿……看得起，看得起。”丘吉尔笑得牙不见牙，一连声地答应了下来。

    原来结拜异性兄弟不单纯是坏事儿，也有好事儿，你咋不早说呢？

