
白天时间里，韦阳带着小院里的人去城墙上猎杀海陆兽。

三人一小队，用粗壮的绳子绑在其中一个的腰上，在放人下去的途中引诱海陆兽过来进行多组小队之间的配合击杀。

每日白天里，韦阳和奥利弗他们则是留在城墙上，随时都准备好去救援被高品阶海陆兽盯上的猎杀小队。

等到了晚上，韦阳则是继续在和奥利弗他们进行切磋武道，提升自己的实力。

不知不觉里，当初在农庄里触发的炼丹任务的三百六十天倒计时结束了。

系统的惩罚很苛刻，韦阳在整整两年时间里未曾再有权利使用任何一件系统物品。

等到惩罚的两年期满，韦阳在看到想要接受新的触发任务条件，必须是将原本失败的任务完成时，也是一阵的无语。

韦阳在当初成功炼制出炼皮丹时就已经是炼丹师，可是想要成功炼制出一炉炼骨丹，却还是需要太多的东西。

海兽内丹韦阳存了不少，除却掉一部分拿去置换了小院里的日常用品，剩下的也还都在韦阳手上。

炼丹炉和相应的煤炭可以通过泰勒去悄悄解决掉，可是炼骨丹需要的各类草药却是要花费不少心思。

云碾城里的草药十分紧俏，哪怕是泰勒都因为草药发放不够足量，而差点丢了性命。

两年多时间，小院五百多人口已经只剩下两百多，甚至是连当初人数的一半都达不到，也和没有草药的救治有着极大关联。

这件事情，也就暂且被韦阳搁置了下来。

本以为海陆兽潮早晚都有结束的那一天，到时候就可以离开这云碾城。

为此，韦阳全身心投入到了不断练习内家拳法和修行武道上。

四年时间，韦阳将自己的武道提升到了炼皮三层后，又进入了炼骨二层。

对于他的进步之快，是小院里众人都十分佩服的。

除却掉每日里的不间断修行，白日里的高强度猎杀海陆兽也是他实力提升极快的主要原因之一。

最让韦阳觉得这一切辛苦都是值得的，还是他在进入炼骨二层的第二个月份里，内家拳也已经达到了化劲初期！

韦阳的武道修行进度之快，奥利弗他们都看在眼里，可是即便是实力变强了，依然没有丝毫改变小院现状的能力。

实力还是不够强！

韦阳甚至是连当初完成了云梦城前十势力的任务奖励，在来到云碾城的近五年时间里，也都未曾想过去领取。

领取了，不能用，也不过是寄存在系统那里白白浪费金币。

又是四年多，韦阳的内家拳也随时可以一步踏入神劲期，武道更是进入了炼筋第二层。

韦阳本以为自己会一直在云碾城这里过着一日复一日的猎兽日子，直到十年期满离开的那一天。

可是随着一大早起来，准备带人去城墙上猎杀海兽时，发现已经1岁的小哈瑞脸色通红，额头更是滚烫的厉害。

韦阳再也按耐不住了。

哈瑞从四岁就开始跟着他，两人也算是情同父子。

看到哈瑞这般模样，韦阳清楚若是弄不到小还丹，哈瑞怕是很难过得了这一关！

韦阳急急的喊了留守院子的人照看了哈瑞，帮他拿了井水不断的擦拭身体来降温，又让猎杀队的人在奥弗雷的带领下上了城墙，自己急急的去了泰勒那边。

泰勒那里对此也是爱莫能助。

海陆兽潮爆发将近十年，城里边剩下的丹药怕是只能供应了波伊尔自己的！

这样救命的丹药，哪怕是最基本的小还丹，也是用一份少一份。

波伊尔连泰勒都不舍得送出，更何况不过是小院里奴隶身份的孩子！

韦阳想到小院里随时都会因为高烧不退引发休克的哈瑞，对着泰勒做出了自己的决定。

让波伊尔知道自己是能够炼制出极品炼皮丹的人，这样也就能够增加自己在那波伊尔心中的分量。

到时候要一份有退烧效果的小还丹，应该也不会太难！

泰勒听到韦阳隐藏了九年多的身份要因为哈瑞公开到波伊尔的那里，却还是善意的提醒不到万不得已，绝对不能走到那一步。

做了波伊尔的炼丹师，怕是再没什么其他出路可言！

韦阳犹豫时，小院传来消息，哈瑞已经出现休克症状，韦阳握紧拳头，亲自去了波伊尔的城主府上。

有着泰勒的证言，波伊尔倒是信了韦阳是可以炼制出极品炼皮丹。

泰勒一个武道废材都可以有修习武道的基础，就足够证明他所吃过的炼皮丹效用不假！

叫韦阳没有想到的是，波伊尔在得知了他炼丹师的身份后，却是未曾直接许诺给了韦阳小还丹，而是让韦阳自己炼制一炉出来！

炼制一炉小还丹最少要一天时间，哈瑞都已经出现休克症状又哪里等得了！

韦阳这一刻里怒了。

这和玩了自己有什么两样！

波伊尔既然能够成为云碾城的城主，筑体期的他就足够在实力上碾压了韦阳。

哪怕是怒气爆发下的韦阳，甚至是连波伊尔的身都没近到，就直接被波伊尔的手下朔脉期护卫三招拿下。

韦阳一下子被击昏了过去，再次清醒来时，脚踝上已经被锁上了巨大的铁链，真个人都彻底的失去了自由！

波伊尔连关了韦阳三天，期间里更是滴水未进。

波伊尔眼看韦阳油盐不进，泰勒就被请了过来劝说韦阳老老实实去炼丹。

泰勒看着奄奄一息的韦阳，却也是无能为力，在韦阳嘶声裂肺询问了哈瑞近况时，叹息了出声。“早在两天前，哈瑞人就没了！”

韦阳听说这一消息，看向铁窗外的波伊尔眼神里也只剩下了恨意。

是他实力不够强，这才叫哈瑞没了性命的！

“想让我炼丹，说什么都晚了！”

波伊尔为了强迫韦阳炼丹，直接抓拿了小院里的奥利弗他们过来。

只要韦阳不同意，每隔一小时便送他一颗人头。

看着一个个跟随了自己近十年，从未有过一天舒心日子的人，韦阳的手将锁住自己的铁链个拽的声声巨响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587806"  chaptername="第一百七十章  激怒">加入书签</a>
</div>
