    这个非常瘦小的唐老，非常客气的给李墨和灰毛鸡沏茶。

    李墨与灰毛鸡坐在那里，对视了一眼，觉得非常的奇怪，这种有能耐的老者，不应该是非常的倨傲，甚至不想见客就不见，见了还要端着架子，甚至还要索要一些珍贵之物，这样才正常。

    怎么这老者，还异常的热情，热情的有些过分。

    李墨忽然响起，之前在路上询问那修士，打探清风阁在哪里的时候，那修士脸色就很古怪，还说什么，虽然唐老知道的很多，而且不收取什么费用，但流王星上的修士，不到万不得已还是不愿意过来的。

    当时李墨就非常的奇怪，既然都不收任何费用，为何还不敢来？

    这唐老人很热情啊。

    “来来，喝茶，先休息一下，两位远道而来想必也走了非常远的路程吧，辛苦了，辛苦了。”

    唐老非常的客气，亲子沏茶给李墨和灰毛鸡递来。

    “多谢！”

    李墨接过茶杯，然后品尝起来，茶很好，很珍贵的那种。

    灰毛鸡也喝了起来，“你怎么知道我们远道而来？”

    “因为在流王星域待上一段时间的人，都知道我，不会露出这种奇怪的神色，我就喜欢你们这些不了解我的，太好了！”

    唐老搓搓手，显得非常的激动。

    李墨放下茶杯，然后开口道：“唐老，我这次来，是有一事相问！”

    “不急不急，先休息好，赶了这么久的路，有些疲乏了吧？

    老夫这茶还有缓解疲劳的功效，你且再尝尝！”

    唐老嘿嘿道。

    李墨再次品尝一口，只见这茶水入腹很久，才开始显露出作用，竟然真的能够缓解疲劳，而且，主要缓解的是心神上的疲劳，让人精神特别的放松，特别的舒服。

    李墨忍不住再次品尝起来，很快便将一杯茶水喝完。

    唐老立刻又倒了一杯茶。

    “多谢唐老的招待，不过还是正事要紧！”

    李墨说道。

    “明白，不过老夫也有一个条件，就是陪老夫聊天！”

    唐老开口说道，“三天，只要陪老夫聊上三天就行了，你想知道什么，老夫都可以告诉你！”

    “陪聊？”

    李墨一愣，他想到了唐老的任何要求，天材地宝，丹药，还有法宝，但是从未想过唐老竟然要求陪聊。

    这个在地球上非常常见的职业，甚至还能发展成陪睡，但在这里，李墨当真是第一次见到。

    “不错，可以这么简单的形容，怎么样？

    不难吧，就是陪老夫聊三天而已，很简单的，不需要你任何东西，不过可不能敷衍老夫，一定得陪着老夫认真聊天！”

    唐老说道。

    “好吧！”

    李墨点头道。

    “哈哈哈，好，好，太好了！”

    唐老双手再次一搓，小声喃喃道：“那些流王星域的修士，都是无比的奸猾，每次只愿意陪老夫聊一天，好久没有其他地方的修士到来了，果然是好骗多了！”

    “唐老你说什么？”

    李墨问道。

    “没什么，那我们便开始吧！”

    唐老咳咳一声，然后便端坐在那里，手中捧着一杯茶。

    “聊些什么呢？”

    李墨问道。

    “随便，你想聊什么都可以，只要是聊天都是可以的！”

    唐老非常的客气，“客人先聊，这是老夫的待客之道！”

    李墨看了灰毛鸡一眼，然后开口道：“我们就聊聊风罗烈焰鸟吧！”

    “可以啊！”

    唐老眼眸露出期待之色。

    “风罗烈焰鸟我听闻是在流王星域之中，比较常出现，但具体在哪里，我却不知道，唐老您一定知道吧。”

    李墨问道。

    “自然知道啊。”

    唐老不住的点头，眼眸之中露出了一抹回忆之色，“犹记得那是老夫第一次看见风罗烈焰鸟，由于老夫从未见过风罗烈焰鸟，所以，比较好奇，就跟了过去，老夫想要研究它，就没有打扰到它，一直远远的跟在后面！”

    “于是，老夫看见了风罗烈焰鸟不断地飞舞，觅食，吃饱之后，它喜欢在罡风之中休息，宇宙之中很厉害的罡风，但对于风罗烈焰鸟却没有任何作用，它反而露出了享受之色，它一睡就是三天三夜，醒来后，就又飞走了，老夫就又跟着它…………”“几天后，老夫看见了这只风罗烈焰鸟找到了一只雌性风罗烈焰鸟，然后雄性风罗烈焰鸟就开始起舞，鸣叫，当然是在求偶，老夫依旧是在远处看着，然后两只鸟便交配了，过程还挺激烈，羽毛洒落虚空，几个时辰后就结束了！”

    “后来，这两只风罗烈焰鸟便幸福快乐的生活在一起，老夫又看着他们下蛋，孵化了一只风罗烈焰鸟，看着这只幼鸟长大，第一次飞行，第一次觅食，第一次在父母的教导下，猎杀其他大妖，老夫便感悟到了生命的真谛，老夫…………”李墨的眼眸，顿时露出了一抹愕然，连忙干咳一声，打断了唐老，“唐老，您说了这么多，那流王星域的风罗烈焰鸟在什么地方呢？”

    “哦，对，瞧我，你问我这个问题，我差一点都忘了，我应该回答客人的问题的！”

    唐老露出了一抹不好意思的神色，然后喝了口茶，问了问嗓子，便继续说道。

    “老夫来到流王星域后，发现这里也有风罗烈焰鸟，于是非常高兴，便过去寻找，终于……”李墨的耳朵立刻一动，灰毛鸡亦是认真倾听起来。

    “终于……被老夫被找到了，在找到的那一刻，老夫又想起了，第二次见到风罗烈焰鸟的时候，那是一个阳光灿烂，明媚多情的一天，天边有九百八十二朵云彩，不要质疑老夫，这是老夫数了一遍的，没错，就是这么多，老夫就想着，这么多的云彩，非常的多变，每一刻其实都不同，这个世界真的是多姿多彩啊，老夫为活在这个世界而感慨，而兴奋，而激动，而落泪，于是老夫就站在那里，当场作诗一首！”

    “啊，白云，你真白！”

    “啊，大地，你好厚！”

    “啊，老夫……在赞美你们！”

    

