    红枫营地。

    四周景物看起来熟悉又陌生。

    熟悉是因为她在游戏里待了三年，清楚营地结构，不看地图也知道怎么走。

    陌生是因为之后的三年，红枫营地飞速扩张，规模大了十倍不止。最后一次登录游戏，建筑成群，高手如云，战宠遍地，跟面前这个可以称得上是简陋的营地不太一样。

    游戏时间：末日第5年3月1日，08：05。

    眼角余光瞥见右上角文字，云杉又想叹气。

    她好不容易打下的江山。

    全！没！了！

    漫步前行，不多时抵达任务大厅。云杉目标明确，直直朝公告栏走去。

    公告栏左侧贴着七张纸，都是招工启事。

    【伐木工人】

    工作地点：伐木场。

    工作内容：砍伐树木。

    薪资：2.5积分/小时，日结。

    联系方式：前往伐木场，寻找NPC赵先生。

    积分是游戏内货币，交易方式是通过黑色腕表划转。

    游戏里物价水平并不高，但时薪2.5积分实在太少。再加上伐木场工作强度大，饱腹度掉的极快。打工赚到的积分，起码有七成要花在购买食物上。

    一来一去，哪怕打工一整天也攒不下多少钱，性价比超低。

    优点是，常年招人，不设门槛，谁都能去，对新手玩家十分友好。

    另外……“末日营地”有一套独特的升级体系——不管是伐木还是野外杀怪，都能提高自身属性。当能力达到一定水准，综合实力提升，也就成功“升星”。

    伐木场的活又累又挣不到钱，可胜在安全。所以有些新人会在伐木场打长工，直到综合实力评定升为二星，再换工作。

    云杉删档重来，游戏经验丰富，倒是没必要干这苦活。

    继续往后看。

    【切菜工】

    工作地点：饭馆。

    工作内容：切菜、配菜。

    薪资：4积分/小时，周结。

    要求：有刀功基础，体力100以上。

    联系方式：前往饭馆，寻找NPC廖大厨。

    相比伐木工人，切菜工工作更有技术含量，还有门槛要求。自然而然，时薪也更高。

    【药农】

    工作地点：药园。

    工作内容：照料药田。

    薪资：5积分/小时，周结。

    要求：有药理基础，会种紫草，有相关工作经验者优先。

    联系方式：前往药园，寻找NPC孙管家。

    ……

    云杉看了一圈，都没找到合心意的工作，于是她把视线转向公告栏右侧。

    【求购宁神草】

    数量：5株

    赏金：8积分

    要求：品相良好

    【求购紫草】

    数量：不限

    赏金：2积分/株

    要求：品相良好

    【大量收购魔兽】

    数量：不限

    赏金：1-500积分/只，视种类、品相、重量而定

    品种：红腹锦鸡、虎皮兔、白鹭鸭、黑纹猪

    要求：无

    ……

    二十多张，全部是悬赏任务。

    在“末日营地”游戏里打怪，不会掉落装备、钱币、材料。杀死小怪后，必须带着尸体回任务大厅交付任务，这样才能换到积分。

    游戏初期，因为不了解情况，不少新人玩家吃过亏。

    “宁神草、紫草、红云菇……”云杉把求购的草药一一记下，然后朝营地外走去。

    **

    野外。

    石璟伙同另两名玩家，将一星红腹锦鸡团团围住。

    “一起上！杀了它！”

    话音刚落，三人提着木棍前冲。

    一人攻击落空，一人击中锦鸡腿部，小怪当即一个踉跄，动作随之一顿。

    石璟抓住机会，大喝，“斗志昂扬！”

    天赋：斗志昂扬（1级）——提振士气，下一击攻击力+50%。

    石璟精准命中红腹锦鸡脖子。

    小怪哀嚎一声，倒地不起。

    “怎么样怎么样？掉装备了吗？”队友兴奋地围过来。

    等仔细一看，纷纷傻眼，“怎么连枚铜币都没有？”

    “装备没有，材料没有，经验值没有，这游戏能玩？”

    石璟把红腹锦鸡的尸体来回翻看，仍是什么都没找到。他蹙了蹙眉，“有点奇怪。”

    队友吐槽，“不是有点，是太奇怪了。”

    三个人你看看我，我看看你，很有几分无措，“忙了半天，小怪白杀了？”

    “刚才大战一场，体力、饱腹度都有下降。得赶紧想个办法挣钱，要不会饿死的。”

    “如果体力为0，晕在野外，会不会被路过的小怪咬死？”

    还没商量出对策，一名队友瞪大眼睛，化为白光。

    石璟一惊，猛的回头。

    只见一只红腹锦鸡站在他们身后，目露凶光。

    与方才不同，这只体型大了一圈不止，头顶“红腹锦鸡”四个字是蓝色，先前那只是灰色。

    系统提示随之响起——

    【灰色名字=综合实力一星。】

    【白色名字=综合实力二星。】

    【蓝色名字=综合实力三星。】

    【紫色名字=综合实力四星。】

    【橙色名字=综合实力五星。】

    【注：本规则仅对魔兽、玩家适用，NPC不论实力高低，一律黑色名字。】

    “分开跑。”

    危急关头，石璟只来得及说这么一句，便夺路狂奔。

    数秒后，队友的哀嚎声响彻天空。而他背后一凉，仿佛被某种恐怖的存在盯上。

