    饭田祥二郎半靠在椅子上，一张枯瘦的脸布满阴霾，接二连三的坏消息让他心情极为糟糕。

    会议桌周围均是军部高层军官，此刻却没人敢说话，司令官正在气头上，谁高兴去触这个霉头。

    “印支那边最近有什么异常吗？”半晌后，还是饭田沉着脸率先打破了平静。

    “根据情报显示，华夏驻印军正在往印缅边境靠拢，意图不明。”

    一名大佐硬着头皮回答道，说话间还小心翼翼观察了一下司令的脸色，见没有发怒之意这才继续做着补充：“不过鉴于滇西发生的情况，他们很有可能会向我军发起进攻，与滇西远征军形成左右呼应，威胁整个缅北。”

    饭田冷哼一声，真搞不懂这些家伙为何还如此乐观，难道非要对方跑过来向自己开枪才明白他们准备进攻了吗？如果自己是驻印军指挥官绝不会放过这么好的进攻机会。

    “威胁？现在已经是危机了，干男君！驻印军的攻势绝对会在这两天展开！”

    “嗨咦……”

    干男大佐冷汗直流，缩着脑袋赶紧退下。

    “命令31师团加紧欣贝延、达邦加等地防务，作为缅北与印度之间的门户，这里是驻印军进攻线路的必经之地，绝对不能马虎！”

    “密支那也要做好协防工作，谨防敌人穿插绕后，这次我们15军将面临最大的考验，如果防线一再崩溃，在座的各位就想想如何向天皇陛下谢罪吧！”

    周围众军官心头一震，别看饭田祥二郎这个干瘪老头瘦吧瘦吧没什么威力的样子，但他可是个狠人，绝对属于那种说到做到的主。

    当初他指挥4个师团的日军进攻缅甸，先后击破了英军2个殖民地师，又与史迪威、罗卓英、杜聿明指挥的10万华夏远征军展开激烈战斗。

    他以一部正面牵制华夏军主力，派遣一个加强师团长途奔袭，夺占远征军后方基地腊戍，意图全歼中国远征军。

    杜聿明被迫放弃全部重武器，翻越野人山强行回国，10万远征军生还国内的只有三分之一。

    可以说第一次入缅作战远征军之所以会铩羽而归，除了猪队友的坑爹行为和自身过错以外，这个干瘪老头的狠辣进攻也是促使大溃败的原因之一。

    “饭田君，南坎那边需要什么安排么？我担心他们会向北转而进攻八莫，威胁密支那。”

    左手首位上，参谋长川岛忠夫少将提出了意见。

    “不是没有这个可能，让33师团派遣一个联队协防八莫，53师团尽快向北回援。唉…手里的军队不够用了啊。”

    饭田扶着脑门头痛不已，从滇西打过来的那帮华夏人已经够心烦的了，印度方向也蠢蠢欲动，面对好几个防守方向，自己手里的兵力已经相形见绌了。

    “那56师团那边……”

    “渡边是一位优秀的指挥官，他知道该怎么做的，现在我们的首要任务是要守住缅北，这点你要明白啊…川岛。”

    这话说得如此露骨，川岛参谋长已经猜到司令是要放弃身陷重围的56师团了。

    想想也是，派出支援的18师团都让人给灭了，现在的情况哪还能任由他们左右。

    最关键是那支突入缅甸境内的华夏军队，他们就像是把带毒的刺刀狠狠插入己方中段，打乱了整个缅北部署，可谓是一记狠招啊。

    “守住印支方向，一定要想办法打掉这支孤军深入的华夏军队，不然整个缅北方面军将会首尾难顾，听清楚了吗！”

    “嗨咦，哇卡立马西大！”

    ……

    芒市临时指挥部外，几辆吉普车与重卡正停在帐篷外，一千多名全副武装的精锐士兵静静矗立在道路两旁，车队的最前头，居然还有两辆T26坦克开路。

    “挖槽，有必要这样吗？”

    廖铭禹大步走了出来，看着眼前这阵仗脸上仿佛划过一道黑线。

    董刀快速迎了上去：“参座，都准备好了，我们随时可以出发。”

    “这是你搞的？”廖铭禹有些无语，不就是去趟畹町视察吗，又不是去前线打仗，至于吗？

    “是方参谋临走前安排的，他说您的安危是全师最重要的事情，不能出半点差错，去哪里都要警卫营跟着。”董刀面色肃穆如实答道。

    廖铭禹摇摇头，无奈问道：“猎鹰小队出发了，你没和龙文章一起去吗？”

    “张柳和羊蛋子过去就行，警卫营这边不能没人。”

    猎鹰其中几个队员正好都是各部队的长官，像龙文章、要麻、董刀、平时没有任务都留在自己部队中，有任务时就将队伍交于副职，自己则立马归队。

    张柳现在已经是警卫营副营长，他与董刀都是身手了得，枪法精湛之辈，他俩也商议过，要是出任务两人必须留一个在警卫营，以保护廖铭禹的安危。

    就在这时，一辆挂着星条旗的吉普车突然从后方驶来，士兵们立即上前阻拦，这一幕也吸引了廖铭禹的注意。

    定睛一看，车上还坐着老熟人呢，就是不知道这个老狐狸现在跑过来干什么。

    “等等，请出示证件！”

    “oh，please，我是盟军战略处的，需要马上见到你们的最高指挥官。”

    士兵疑惑的看着他，完全听不懂在讲什么。

    史密斯也是无奈，指着廖铭禹的方向大喊大叫，但这名士兵还是不为所动，可把他急坏了。

    走得太急忘记带翻译了，想着那位会说英文也就没在意，谁知道在这吃了闭门羹。

    “好了，他们是去见参座的，放他们过去。”这时，匆匆跑来的董刀终于给他们解了围。

    史密斯说了声谢谢，也不管旁人，三步并作两步急不可耐地朝廖铭禹那边跑去，看样子还真是有什么急事。

    “老狐狸，很久不见了嘛，是什么妖风把你给吹来了？”

    “Excuse me？”史密斯一脸懵逼。

    廖铭禹轻笑一声，这才用英文对他讲道：“史密斯上校你来得可真是时候，再晚点我就要去前线了。”

    “噢，亲爱的指挥官，我已经是以最快速度赶过来的，为了不耽误时间我连翻译都没带就出发了。”

    史密斯擦了擦额头上的汗水，挑挑眉表示自己有多不容易…

