    军训三天。

    终于结束了一天的军训，夏初回到宿舍后，黄蕾就走过来，皱眉低声问：“你是不是得罪过韩教官？”

    正爬在床铺上刷手机的牧凌也坐直：“对，我感觉韩教官连续三天训练都针对你。”

    夏初摇头，放好了毛巾，没想到柳珊和梁动一起推开了宿舍门进来。

    两人都穿着便装，还画着精致的妆容，看到军训宿舍里的三个人，不约而同的冲着夏初撇了撇嘴巴，那样子那神情复杂极了。

    随着两人进来，黄蕾一愣：“今天分队练习原地蹲起，俯卧撑，仰卧起坐，原地高抬腿，都没见你们两个。”

    明明一早是穿着迷彩服一起排队的，后来一连分组后，就没见了两人的踪影。

    “太热太累了，我打了个电话给我舅舅。”柳珊有意无意的看一眼夏初那边的床铺，仿佛非常骄傲似的，拿出毛巾和脸盆：“明天选拔特战连和艺术连，我舅舅跟信息系那边说了一声，说我可以直接进入艺术连，正好梁动的钢琴弹的不错，可以给我伴奏，我们就不用继续晒着太阳训练了。”

    说完，柳珊和梁动两人拿着东西去浴室洗澡去了。

    两人离开之后，黄蕾才反应过来，压低声音羡慕的说：“还有这样的操作，怪不得柳珊那么　高高在上的，她舅舅竟然同系领导认识，能直接选拔进艺术连，光唱歌跳舞就行了，避免了晒黑皮肤，我来报道的时候，我妈就跟我说过，千万不能惹任何同学，说不定哪个同学的背景就出人意料之外……”

    “有朋友加我，我同朋友聊一会。”夏初没有同黄蕾八卦，指着手机上的微信，爬到自己的床铺上。

    ……

    罗煜请求添加你为好友，看着微信好友信息，夏初修长的手指微微顿了一下，眼眸垂下，右手动了动，先时把床铺上的衣服整了整，拿过一瓶水正准备喝。

    手机微信又亮了，一条添加好友的微信验证消息弹了出来。

    罗煜请求添加你为好友。

    吻了她，又一厢情愿做她哥的那家伙！

    终于按捺不住了吗？

    夏初的嘴角露出了狡黠的笑容，手指一动，按了通过。

    手机那一边的罗煜一下子从桌子旁站了起来，见顾许难以置信的看他，他装作随意的把手机微信页面亮到顾许面前：“夏初通过我的验证了，我就说，我跟她做不成情侣，做兄妹最合适，我们从此之后只谈亲情，不谈感情。”

    顾许：罗少，你确定你们能做兄妹吗？人家初哥只是通过你的好友请求，你这块冰山就融化了，你哄谁了，你能做到对感情收放自如？

    见顾许一副不相信的样子，罗煜手指移动，把大佬的微信名修改成小初，好心情的问顾许：“咱们三个要不要建一个聊天群，你监督我会不会引发夏初的神经紊乱后遗症。”

    窝草，初哥同意加你好友你得意啥，建群就建群，谁怕谁！

    顾许看着罗煜嘴角掩饰不住的上翘，想到了罗煜从小到大的孤独，忽然心中一软，不知道要说什么才好了。

    ……

    教官宿舍。

    韩海洋正接电话，电话那一头是北大的韩教授，韩海洋他爸。

    韩教授说话语气亲切：“海洋，你冉叔家的夏初怎么样，符合你梦中女孩的标准吧，我告诉你啊，夏初的妈妈，你林阿姨从小就是乖乖女，精心培养出来的女儿肯定是乖乖女形象，你可不要把她吓到，军训的时候能照顾尽量照顾，听说北大军训要挑选特战连和艺术连，我看你通融通融，把夏初安排到艺术连，免得训练强度太大，小姑娘坚持不下来……”

    韩海洋靠在椅背上，敷衍他爸：“知道了，你放心吧。”

    挂了电话，韩海洋眼睛黑亮黑亮的，特战连，艺术连……冉夏初，你不是说我娘吗，我要让你闭嘴！

    ……

    军训女生宿室。

    柳珊和梁动刚洗完澡回来，宿舍正好有人敲门，是一个穿着时尚，长相极为好看的女孩。

    “邓琳琳？”柳珊居然一下子认出了敲门的漂亮女生，一瞬间满脸笑容，尊敬之情无以言表：“你是来……”

    邓琳琳不认识柳珊，只是朝着柳珊点点头，然后目光越过众人，最后停在爬在床铺上，抬头看过来的夏初身上：

    “冉夏初是吗？”

    夏初从床铺上一跃而下，见漂亮女生是来找她的，愣了愣：“是。”

    邓琳琳看了看夏初，好像在审视什么，有礼貌的自我介绍：“我是法律系的邓琳琳，以后有事可以到法律系找我。”

    法律系？

    啥意思？

    她是新生，学的是信息系的专业，为什么法律系的邓琳琳对她这么友好？

    “对了，来找你是因为有人找你，在外面，我是传话的。”邓琳琳对夏初的印象非常好：“从床上一跃而下，对我的味！”

    邓琳琳说完挥挥手，走了。

    “谢谢。”夏初穿上了迷彩服外套，扣着扣子，向外走去。

    宿舍里的柳珊看着夏初的背影，撇撇嘴，真是土，连奥运体操冠军邓琳琳都不知道，人家可是保送北大法律系的天才女生，走到哪里都是引人注目的焦点。

    可惜，邓琳琳对夏初表现出来的是友好。

    谁来军训基地找她，夏初一头雾水。

    猜测了老半天，猜不出来。

    等她下了寝室后，看到寝室楼斜对面的树下站着一道人影。

    对方穿着一身迷彩服，五官清晰，身材挺拔，竟然是唐植。

    夏初报道第一天，带着夏初办理各种入学手续的，法律系二年级学生唐植。

    将近晚上十点了，军训的女生们三个一群五个一伙来来往往的，都会忍不住看向在树下挺拔站立的唐植。

    “唐学长找我？”夏初笑了笑，朝着唐植的位置走过来，怪不得邓琳琳来找她，原来都是法律系的。

    “是，特意来找你的。”唐植看到夏初的时候眼睛一亮，特意看到了夏初墨玉眼里的惊讶和了然，笑了：

    “猜到我让琳琳叫你的原因了，琳琳是我表妹，今年保送北大的，她是奥运体操冠军。”

    “哦啊！”夏初也笑了：“怪不得我看到眼熟，奥运冠军哦。”夏初恍然大悟，邓琳琳身材真不错，就是个子有点矮。

    听说练体操的女生都是那样的，退役后才有可能二次发育。

