    玄霄听到慕容紫英所说，顿时间周身魔气爆发，怒道：

    “放下，那么容易就能放下吗，你知道吗，在东海之底，我眼睁睁的看着他们一个个死去，想到九天玄女依旧高高在上，在神界接受人们的供奉、朝拜，我如何能放下，你走开，我要杀了她，为琼华派报仇。”

    说罢，玄霄周身魔气赫然爆发，羲和剑似乎也感觉到了主人的暴怒，无穷火焰在其上爆发，一如其的名字羲和，当真犹如太阳一般。

    慕容紫英一身修为已然是仙人，不慌不忙的举起手中宝剑，挡在了玄霄羲和剑之前，那魔气火焰爆发，被慕容紫英周身剑气完全抵挡下来。

    俞慎见着这一幕，道：

    “不知人苦，莫劝人善，这场面还真是越来越混乱了。”

    正在与俞慎交手的蚩尤听到俞慎这一句话，不由笑道：

    “小道士，你这句话说的好，有些见地。”

    俞慎听得蚩尤夸赞，道：

    “少奉承，你虽然获得了神农九泉，还有伏羲剑，但是这些法则与你本身魔道结合有碍，你还没时间用你的魔道将这些法则化为己用吧。”

    “眼光不错，确实如此，不过对付你们足够了，你们这里一个中千世界顶级都没有，而我这里有个脱不出这个世界的中千世界顶级，你怎么跟我斗。”

    “斗不斗的过，还要斗过才知道，天地伏羲至今都没有亲自出手，怕是有什么拖住了他吧？”

    “小道士，你这三只眼睛真是没有白长，我都有点欣赏你了，不如跟我混魔道，比道门自在得多。”

    “罢了，魔道非我所愿，还是做过一场才是。”

    说罢，俞慎挥动【无尘剑】，俞慎对其中造化法则、玄气运用愈发的熟练，操控起这个世界的法则也开始驾轻就熟，开始可以对蚩尤造成一些威胁。

    蚩尤冷哼一声，便再次挥动【伏羲剑】，逼开了俞慎之后，一剑斩向旁边围攻的南宫煌，在其【五灵轮】上，留下了一道深刻的剑痕。

    此时，一道无比阴寒的宝剑，自远方飞射而来，正中玄霄手中羲和剑，也打断了玄霄疯狂的进攻。

    玄霄此时看着眼前的宝剑，顿时认出了这柄通体幽蓝的宝剑，轻声道：

    “望舒？天河？”

    此时，一个年轻的身影出现在神魔之井内。

    此人一副年轻的模样，身上穿着如同乡野少年，双眼紧闭，手持一柄充满了巨大力量的异形长弓，面朝玄霄，抬手一挥间，望舒剑倒飞回其手中。

    与此人同时出现的是一位身穿紫色宫装的美丽、清冷女子，手端一张箜篌，无弦无丝，其上自有一股清幽的力量。

    见着这两人出现，玄霄看向年轻人，年轻人也将面容转向玄霄所在，玄霄低语道：

    “天河、梦璃。”

    这一男一女就是得了衔烛之龙神龙之息的云天河，以及幻瞑妖界梦貘妖族之主-柳梦璃。

    云天河面向玄霄，道：

    “玄霄大哥，好久不见，你从东海出来了？”

    玄霄看向云天河，道：

    “对，我从东海出来了，你没有变，还是当年那样。”

    云天河笑道：

    “老了，眼也瞎了，本来好端端的在青鸾峰隐居，没想到衔烛之龙忽然呼唤我，并给我降下他的力量，让我来神魔之井阻挡神族，没想到还能遇到玄霄大哥，心中甚喜。”

    “我见到天河也是心中甚喜，待我杀了九天玄女，再与天河叙旧。”

    “玄霄大哥，放下吧，时间已经过去八百年，我曾经下山，找到了菱纱、怀朔、璇玑甚至是夙瑶掌门的转世，他们也各自有生活，已然不是当年了，人世间沧海桑田，变化无常。”

    “我如何不知道，但是我便是放不下，我至今一闭上眼睛，依旧还会看到当日琼华派的惨况，看到夙瑶他们一个个在东海之底死去。”

    “就是因为这样，我们才需要不让惨剧再发生，这次神魔动乱，若是被神族攻破神魔之井进入人界，人界会出现更多的惨剧。”

    “这，也罢，这一切也是上面那位高高在上的天帝造成的，待此间事了，我再来寻你报仇。”

    九天玄女听到此话，略微松了口气，她此时刚刚被剥夺神籍，体内神力犹如无根之水，根本敌不过玄霄，若是再让她重新找到修行之法，她倒也不惧玄霄报仇。

    看着云天河用嘴炮平了玄霄，俞慎道：

    “过气主角还能发动嘴炮，云天河，你依旧是当年那个少年。“

    蚩尤听到俞慎吐槽，不由道：

    “就是，这叫玄霄的小伙子，多好一魔道苗子，就这么被收编了，心性还是不够，要说这个世界这些魔，你看看重楼，你看看这个玄霄，算什么魔，一点魔的样子都没有。”

    俞慎听到蚩尤似乎跟自己聊起来了，满脸黑线道：

    “你跟我说这些真的好吗，我们也没有很熟好吧，你给我弄个天魔劫，差点弄死我好吧。”

    “嗨呀，小道士，你这话就说的生分了，打打不就熟了，或者你让我把你干掉，然后我保证把你灵魂投入化魔池，让你转世成我儿子如何，我在诸天世界有九十九个儿子，差你一个凑齐一百。”

    “滚你的蛋。”

    俞慎一剑刺向蚩尤，蚩尤感觉都俞慎的剑法愈发的厉害，周身两仪之气也不断的借着造化法则化作丝毫玄气，让其体内、元神内都有了玄气，实力不断的提升。

    俞慎自然是知道自己的情况，在蚩尤给予的巨大压力之下，自己周身一切手段都运转到了极致，也将法则摸索的越来越熟悉，借着这方天地的力量，不断的提升自己。

    这般的提升之下，让他成为了对抗蚩尤的主力。

    包括重楼、景天、南宫煌、星璇等人都感觉到了俞慎的不断提升，此时已然逐渐可以跟蚩尤抗衡，让他们压力小了许多。

    在压力比较小，人数又比较多的情况下，这些人都可以抽空对付其他的神族。

    但是奇妙的是，神族那边依旧不断的补充着兵员，但是新来的这些神族，运用神力明显没有之前的神族熟练。

    见到这样的情况，九天玄女这个二五仔分析道：

    “天帝怕是在动用神树，不断的制造新的神族出来。”

