    左重与邬春阳、郑庭炳商量完下一步工作，光明正大的离开了，没做任何遮掩，这些日子他去过的旅馆不止丹绒一家。

    此时的哈尔滨是个高度商业化的城市，很多旅馆都会准备常用药品给客人使用，药店老板去推销是一件很常见的事情。

    就算日伪情报人员怀疑他是间谍，想要他的追溯行动轨迹，至少需要调查上百个旅馆，而且时间越长，这个数字越多。

    坐在摩铁上，他扭头看向霓虹灯闪烁的街头，闭上眼睛陷入了思考，抗联选择合作不意外，意外的是需要一批枪伤药。

    李先生。

    左重回忆从小牛角沟村回来的那天，有个前来购买白药的中年人，他记得对方的皮肤异常苍白，是那种非病态的苍白。

    而抗联因为要躲避日本人和伪满的搜捕，常常躲在山洞或者在黑夜行动，长期缺乏光照，此人的表现很符合相应特征。

    另外邬春阳救下来的地下党也叫李先生，听其描述和时间线对比，加上违禁药品的特别需求，两者很可能是同一个人。

    这太巧了。

    会不会有问题？

    左重向来不相信巧合这种事，所有看起来无巧不成书的事都是安排好的，如今在敌后作战，脑子里的神经必须绷紧了。

    他想了想觉得郑庭炳下次接头的时候，自己应该去看看，判断一下对方是否可靠，尤其是要确认对方是不是真的抗联。

    不能排除这一切都是日本人布下的迷魂阵，妄图放长线钓大鱼，如果是这样的话，他们必须当机立断马上撤离哈尔滨。

    想到这里，他猛地睁开眼睛快速扫视四周，车厢里的乘客都在忙着各自的事情，没有人在监视他，至少摩铁是安全的。

    但不代表没人跟踪。

    特务可以开车。

    左重不敢有丝毫放松，当他看到对向开来一辆摩铁时起身移动到车门，在两辆车减速交汇的瞬间，轻松跳上了那辆车。

    幸好这是城市内的轻轨，时速最高只有十几公里，要是火车，再给他一个胆子也不敢这么做，事实上这么做的人不少。

    沪上就有那么一帮无所事事的年轻人，靠着表演高难度的跳车为生，当街卖艺了属于是，可见民国的人才还是很多的。

    将车钱递给翻着白眼的售票员，左重从前门挤过人群走到后门，一路上打量着马路上来来往往的汽车，结果非常正常。

    没有人突然停车，

    也没有人掉头。

    他观察了一会施施然下车，在城内转了几圈回到济仁药房，何逸君见到他如释重负，立刻递来了一张纸条口中汇报道。

    “卧龙小组二号的紧急上报，发现了高丽复国组织成员，货栈大火、满铁技术专家死亡以及日本人的失踪都是对方干的。

    里面有一个咱们的老熟人，萧清敏，这个女人在夜总会之类的地方挑选目标，再引诱到江边等偏僻处由其手下敲闷棍。

    光是这两天就清除了三个贩卖烟土的日本商人，缴获了不少赃款和赃物，所得的财物都被她存进了英国人开设的银行。”

    “萧清敏？”

    左重闻言接过纸条，卧龙小组二号，也就是凌三平认识一个开黄包车行的女人，对方透露货栈大火时有高丽人坐过车。

    这件事情他是知道的，徐恩增那家伙试图用这个例子证明，开粮店不如多认识一些三教九流的人，一样可以获取情报。

    虽然自己否决了这个破主意，但凌三平没有放弃追查，在筹办粮店的同时去高丽人下车地转了转，意外发现了萧清敏。

    她现在的名字叫金智丽，高丽人，出生在书香世家，父母早亡，这些都是真实资料，也有迹可循，无非是人不同而已。

    至于真的金智丽。

    死了。

    死在了日本驻沪上陆战队畜生的手里，特务处借用这个身份，并做了细节上的完善，确保不会被日本人轻易看出漏洞。

    跟在审讯室的狼狈不同，在这里萧清敏过的颇为潇洒，对外身份是一家商行的老板，出行坐的是豪车，还有保镖陪同。

    能看的出来对方在哈尔滨混得不错，也是，靠着整形后不错的外表和职业情报人员的手腕，这女人不难找到新的靠山。

    比如说日本人驻哈尔滨的高级官员，试问有多少人面对美女的刻意奉承，可以做到不动如山呢，柳下惠只是一个故事。

    男人嘛，

    是经不住考验的。

    左重看完走到后院把纸条点燃，将灰烬捣碎倒进了水井中，背着手在院子里琢磨起这件事，这又是一个突发的新情况。

    对方被派到东北领导高丽复国组织的情报人员后，他就没有管过，给了这个前日本间谍自由行动权，任凭其发挥才能。

    谁知道她搞得这么大，到处杀人放火，搞得日伪鸡犬不宁、狼狈不堪，还间接破坏了特务处的行动，果然有两把刷子。

    都当上强盗了，

    抢钱绝不是他的命令。

    况且萧清敏把财物存进外国人的银行，显然是不相信特务处，这一点可以理解，间谍不会相信任何人，自然要留后路。

    所以左重不想为此事联络对方，一个叛徒，要是知道他在东北，说不定会选择重新投靠关东军情报部，此事不得不防。

    他脑中随即冒出一个想法，能不用利用萧清敏或者高丽人完成任务，多一个选择更加稳妥，打定主意之后他轻声问道。

    “托列塔有没有来过。”

    “没有，来了十几个客人。”

    “将经过复述一遍。”

    “是，冈本君。”

    何逸君开始讲述左重离开这段时间的情况，来买药的都是些周围的邻居，背景非常干净没有可疑，人数和平时差不多。

    周围店铺也无异常情况，老板、伙计还是那些人，大部分邻居对他们两人的态度依然是敬而远之，没人过来打探情况。

    两人交谈了片刻便散开，济仁药房变得一片安静，左重坐在柜台看着账本，不知过了多久他抬头看了看挂钟拿出手机。

    几分钟前，

    哈尔滨日本人居住区的一栋别墅内，擦着鲜艳口红的萧清敏夹着一根女士香烟坐在客厅沙发上，静静看着面前的电台。

    自从被特务处派遣到这里，执行秘密潜伏任务，每天这个时间她都要推掉所有的应酬，回到家中等待随时到来的密电。

    这不是一个好差事，警察厅的电侦设备很先进，可以捕捉到最微弱的通讯信号，二十分钟之内就能锁定电台精确位置。

    千万不能以为只收电就一定安全，若是采用了超外差式收电，机体内的本振信号会在一定的程度上通过天线散发出去。

    哪怕采用正常模式，电台本身的干扰也会影响电侦车上的电子罗盘运行，有经验的电侦人员很容易以此找出可疑区域。

    还好特务处一直没有通过电台下达过命令，否则哪怕她是日本总领事馆副领事的红颜知己，同样难逃那帮特务的缉捕。

    “嘟~嘟~嘟~”

    萧清敏正在回忆，茶几上电台的通讯灯突然从红色跳成绿色，这代表有人发起通讯，蛰伏几个月后的第一个任务来了。

    她一把抓过耳机①戴在头上，聚精会神听着里面的摩尔斯电码，手上的笔快速记录，余光不时扫过手腕上的手表指针。

    必须在五分钟内完成抄收，超过这个时间警察厅便能锁定大概范围，到时对方会挨家挨户搜查，不找到电台誓不罢休。

    两分钟...

    三分钟...

    作为经过严格训练的情报人员，萧清敏的电讯技术非常熟练，花了不到四分钟将密电码记下，果断关掉电台藏进沙发。

    被特务处抓过一次之后，她变得更加谨慎和狡猾，没有把电台安置在信号更好的阁楼，而是反其道而行之放在了一楼。

    以往的治安日常检查中，那些上门的警察根本想不到，他们屁股底下就放着电台和一大堆足以将房子炸上天的危险品。

    “立即搜集背阴河情报。”

    萧清敏将电文快速译出，这几个字让她心中一凛，背阴河是关东军给水防疫部队的细菌武器基地，就在哈尔滨的南郊。

    问题是特务处为什么会知道那个地方，那是高度机密，连她都是这次来东北之后从某位“朋友”嘴里听到的相关信息。

    特务处在东北一定有高级别鼹鼠，不然不可能掌握这个情况，那要不要跟那位左副处长实话实说呢，她有些左右为难。

    说，

    自己会有危险。

    不说，

    被知道更加危险。

    当断不断反受其乱，萧清敏不是个普通女人，犹豫了几秒立刻打开密码本编写了一条电文，拿出电台飞快地摁动电键。

    她想的很清楚，自己还离不开中国人的支持，别的不说，单是间谍身份就能要了她的命，关东军绝不会放过一个叛徒。

    只有存够了足够的资本去海外开始一段新的人生，她才能彻底摆脱特务处的控制，在此之前，该传递的情报还得传递。

    惹怒左重，

    对她没有好处。

    意识到这一点，萧清敏将掌握的背阴河情况分几段发了过去，等她再次浓妆艳抹的出门，恰好和一辆电侦车擦肩而过。

    看来哈尔滨警察厅的电侦技术，比想象的还要先进，萧清敏的眼睛微微眯了眯，神色自若的吩咐司机去日本总领事馆。

    与此同时，左重看着电文陷入沉思，似乎是想到了什么，而后他慢步走到济仁药房的门口，在人来人往中凝视着南方。

    背阴河，

    地下秘密设施，

    小牛角沟村，

    有点意思......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①有书友提示最早的“耳机”是德国科学家尤根·拜耳在1937前发明的，但那是音乐耳机，1881年就有了实用耳机Gilliland Harness肩扛式单边耳机，1895年的Electrophone耳机，1910年的第一款头戴式耳机Baldwin。

    ②先烈们面临的环境比电视剧，小说残酷一万倍，电台甚至只是开机都有可能被侦到，因为你无法确定有没有干扰电波传出去，设备故障，操作失误都有可能，如果周围恰好有一部电侦车，那危险就降临了。

