    瞎子王倒下后，众歹徒彻底没了主心骨。

    苏筠又带着一些民警翻窗户来到二楼，驰援刘虎。

    他们进退无望，只能投降。

    苏筠都还没有来得及跟刘虎说句话，刘虎便背着秦瑞雪冲出了主楼。

    看到有辆宽体商务车停在不远处，而且车门还是打开的，刘虎估摸着应该是瞎子王的车，当即窜到车上，并把车门关上。

    “喂……”

    苏筠追出来刚喊了一声，便看到那么大的商务车咯吱咯吱地晃动了起来。

    她嘴唇大张，两眼圆睁，攥着拳头。

    指甲都要陷进肉里了。

    其他民警看到这画面，也是老脸一红，纷纷转头。

    这这这……

    是不是太激烈了！

    足足大半个小时后，车门打开了。

    刘虎扶着车门走下车，整个人像是被掏空了一样。

    见他道袍不整，满脸的唇印，脖子两侧还有草莓印后，苏筠双眼发红地指着他道：“你……”

    刘虎上气不接下气道：“我什么？那个独狼死没死？我要手撕了他！他下的药太烈了，要不是我善于针灸，秦总怕是有生命危险！”

    “针灸？”

    苏筠转怒为喜道：“你们没那个啥啥啥？”

    “我是那种趁人之危的人吗？”

    刘虎暴汗道：“只是她憋得太久了，我被占了不少便宜而已！”

    “我呸，你这道士怎么这么不要脸？”

    苏筠啐了一口，又指了指他的面庞道：“咱能把脸上的唇印给擦干净吗？你说你一个道士，整天顶着唇印，臊不臊得慌？”

    “呃……”

    刘虎胡乱抹了抹道：“快回答我的问题。”

    “独狼死了，瞎子王还活着。”

    “看来还有望从他嘴里问出有关我父母的信息。”

    说着，刘虎把两个黑色的小东西交给苏筠道：“这是从秦总发间发现的，应该是定位器和录音器吧？”

    苏筠接到手里道：“没错。我们领导都说了，这次行动你当立首功啊！像砸绝缘子断电和从内部搅乱他们这些手段，都起到决定性作用了，我们也准备弄个嘉奖公告了！”

    “千万别！”

    刘虎赶紧拒绝：“上次云海警方没打招呼就嘉奖，我都被整怕了！而且我这既是帮你们，也是帮自己。”

    说实话，能够把瞎子王也给拿下，是他事先没有想到的。

    从警方的部署来看，他们估计早就派人盯着瞎子王了。

    不然面对瞎子王突然带人来这种变数，他们不可能没被发现，也不可能整得像是什么事都没有发生一样。

    如今这块硬骨头已经被拿下，那孟冲也就不远了。

    他倒是打算再去会一会孟冲，看看能不能套出有关父母的事。

    见刘虎不说话了，苏筠抿了抿嘴道：“你可能还不知道，那些被我们抓捕的歹徒，谈到你的溜溜子神技，皆是为之色变！”

    “我们警局的人也都说你是‘溜溜之王’！如果我没猜错的话，像你这种人根本就不需要武器，因为任何东西到你手里，都能够成为武器，或者说大杀器！”

    刘虎淡然一笑：“之前你还拳脚相向呢，现在这么捧我，会让我觉得你另有企图的。”

    苏筠很坦诚：“我是另有企图。”

    “嗯？”

    “暂时还不能告诉你。”

    “那拜了，我得带秦总回去了。”

    “你等一下！”

    苏筠开了一辆警车来到他身旁道：“我送你们回去吧。”

    刘虎也没说什么，先把睡着的秦瑞雪从商务车上抱下来，然后抱上警车。

    苏筠开得很慢，找各种话题跟刘虎聊。

    可刘虎太累了，往往是接了上句，忘了下句。

    她也聊不下去了。

    当车子开进秦瑞雪的别墅后，苏筠歪头看了眼准备下车的刘虎道：“既然你溜溜子弹得那么好，那我今后就喊你‘刘弹弹’吧。”

    “没问题啊！”

    刘虎一点儿都不介意：“那我喊你‘小野猫’好了！你那喵呜声很有野猫叫的精髓。”

    苏筠满脸涨红道：“你……你敢！”

    “小野猫！”

    “刘弹弹，你完蛋了，我会让你哭都没有眼泪的！”

    “小野猫！”

    “……”

    苏筠被喊得气血逆流，但是一点儿办法都没有。

    等到他抱着秦瑞雪下了车以后，她一脚油门，飞奔而去。

    只是出了别墅后，她又猛然降速，把车子开到了树林边。

    她走进树林，找到那棵刘虎想要用溜溜子砸中的大树，赫然发现它被溜溜子擦破了一层皮，还很明显。

    “你还真是刘弹弹！”

    苏筠伸手弹了弹道：“不愧是刘半仙的徒弟，这随便展露点实力都是碾压级别的，看来燕京又要热闹起来了……”

    “哎，我这地方咋那么悲催呢？”

    刘虎脱下道袍，低头看了眼肿胀的胸膛后，那被咬被点被揪的一幕幕瞬时浮现了出来。

    他都有“割以永治”的想法了。

    当然，这想法转瞬即逝。

    他不会用别人的错误来惩罚自己。

    要不是因为修道，他铁定会还回去的。

    正常人谁会受得了这个？

    重新穿好道袍后，他往沙发上一躺就睡着了。

    第二天是被亲醒的！

    对，亲！

    这玩意现在对他而言都是噩梦了。

    听到“吧唧”的声音，他从沙发上弹了起来，直接跑到了门口……

    “你至于这么大反应吗？都亲多少次了！”

    秦瑞雪笑着摇了摇头，然后指着身旁道：“过来坐，我问你个事儿。”

    刘虎老实交代道：“你身上的红色睡裙，是我帮你换的，不过里面没换。那身长裤长褂被我扔垃圾桶了，我是怕你想到昨晚……”

    “还真是个心思细腻的小弟弟！”

    秦瑞雪翘起大白腿道：“放心，我没那么脆弱，我知道你会保护好我的。”

    “可事后看来，你昨晚那烛光晚餐和推拿按摩的安排，像是在做最坏的打算。我们……到底是什么关系？现在能说了吧？”

    “你这聪明和机灵劲，我太喜欢了。”

    秦瑞雪再次拍了拍沙发道：“你过来，我1就告诉你。”

    刘虎走到她身旁坐下，歪头看向她。

    她却凑头看起了草莓印：“你这样回去，她们会不会争风吃醋啊？要不你在我这住几天，或者我带你去买几件立领的衣服？”

    刘虎干笑道：“秦老板、秦姐姐，你是要忽悠我吗？”

    秦瑞雪微微一笑道：“这哪能啊？我告诉你，你也听好了。咱们是姐弟关系，从今以后，我就是你亲姐姐，由我来疼你、爱你、宠你、罩着你！我的一切都是你的，包括我自己！”

    “……”

