
　　“放心吧，这样的雷劫还灭不了我，而且以我的实力，就算是挡不住，也不会受太严重的伤，再加上你给我的那些宝贝，如果还被雷劫给打死的话，那我就真的该死了。”

　　紫千雪笑嘻嘻的说了两句，然后就又看向了雷劫，林羽对于这个样子的紫千雪是一点儿办法都没有，他也不知道该怎么说紫千雪，难道要告诉紫千雪这样是非常危险的？

　　而且林羽也想让紫千雪吃一次亏，这样的话紫千雪以后就会记住今天的教训了，所以一时间他也没有多说什么，任由紫千雪在那里得瑟。

　　“不对啊，千雪好像真的不会有事儿，虽然她的实力没有我的强大，但是他手中的法宝多，而且我还将那一件宝贝给了她，他应该不会有什么事情的。”

　　林羽突然苦笑了起来，本来他还想着让紫千雪吃一次亏呢，不过现在看来明显是不可能的了，以紫千雪身上的那些宝贝，别说是这样的雷劫了，再强大一些的雷劫她都不会有事儿的。

　　而其他人就不知道紫千雪的身上有很多宝贝，在看到紫千雪这么托大时不禁笑了起来。

　　林羽和紫千雪在乾坤大陆的威望是大，而且两个人的实力也非常恐怖，但是这并不代表着他们两个就没有仇人，只不过是因为他们两个的实力实在是太强大了，其他人根本就没有办法反抗，所以才会让他们两个在这里得瑟。

　　如果有人的实力能够超过他们两个，恐怕就该他们两个倒霉了，当然，这只是一个假设，而且这个假设还不成立，这个世界上面根本就没有如果，他们两个的实力就在这里摆着呢，不管怎么说，他们两个的实力在乾坤大陆上是没有人能够比的了。

　　“看来这紫千雪还有林羽是真的托大了，竟然都不抵挡的，真以为这劫雷是那么容易过的吗？我们乾坤大陆已经数十万年没有人能够飞升神界了，这也不是没有原因的，如果这天劫容易过的话，我们这些老家伙谁还会在这里待？”

　　一个老家伙看到紫千雪这么托大时不禁嘲笑了起来，他们的实力比紫千雪这个后辈的实力弱小就已经够丢人的了，如果再让紫千雪这样飞升神界，他们就真的没有脸活下去了。

　　而且紫千雪还有林羽的霸道已经阻碍了一些人的利益，现在又没有神界的人入侵，他们当然要诅咒一下紫千雪还有林羽了。

　　然而他们想要让紫千雪出事儿，可惜的是老天爷根本就不会随他们的意，哪怕紫千雪真的挡不住，这还有林羽在呢，所以根本就不可能会让紫千雪出事儿。

　　“嘿嘿，还真是有意思，没想到竟然还有人想要对我们下手，不过你的手段是不是太差劲儿了一些呢，就是不知道等一下你还敢不敢动手。”

　　林羽突然阴险的笑了起来，就好像是一个偷到了小鸡仔的狐狸一般。

　　不过他笑的比较隐蔽，除了紫千雪以外其他人都没有看到，所以也就不知道林羽这家伙又在搞事情了。

　　轰――

　　最后一道雷劫在众人不一样的目光之中落了下来。

　　这最后一道雷劫果然不愧是劫雷之中最为强大的一道，哪怕我都没有接触到雷劫，我就已经能够感觉到这雷劫的恐怖了，一般人根本就挡不住这样的雷劫，哪怕是那些老家伙，在这雷劫之下也只有成为灰灰的存在。

　　“有意思，没想到这一道劫雷竟然会是这样的，如果千雪能够抵挡住这一道雷劫，想着她的实力肯定会有所上升，而且不出意外的话，那些想要捡便宜的人肯定会大吃一惊的。”

　　林羽的眼中闪过一丝精光，本来他都已经准备好了，只要有人敢破坏紫千雪的雷劫，他就直接将那个人给打成灰灰。

　　不过现在他觉得应该不需要了，紫千雪自己应该就能够应付的过来，再怎么说紫千雪也跟着他这么长时间了，而且紫千雪的实力也不差，完全经得起这些人的考验。23sK.com

　　砰――

　　紫千雪都还没有准备好呢，就直接被这雷劫给打了下去，紫千雪那是一脸的懵逼，完全不知道这是什么情况，怎么会就这样被打中了，而且还打到了地上呢？

　　“什么情况？紫千雪怎么会被打落了？而且看林羽的样子，紫千雪现在应该不是很好。”

　　这时候众人傻眼了，他们本来还以为紫千雪能够抵挡住这一到雷劫呢，谁知道紫千雪竟然被一道雷劫给打落了下来，而且林羽还非常的紧张，就好像紫千雪出了什么大问题一样。

　　而那些有心人看到这一幕立马就觉得机会来了，这样的机会可不多，如果不能够抓住的话，想要对付紫千雪还有林羽就没有那么容易了。

　　“老大，我们现在要不要动手？现在是一个好机会，紫千雪这是林羽没有防备，我们想要杀掉林羽几乎是不可能的，不过只要我们能够将紫千雪杀掉，相信呢够林羽心疼的了，我们要不要……”

　　这时候一个人已经有一些等不及了，他想要杀掉紫千雪，没有为什么，就是想要让林羽心疼，让林羽知道他们的厉害。

　　而他的老大却没有急着动手，现在紫千雪虽然被雷劫击落了，而林羽的脸色也有那么一丝着急，不过现在雷劫还没有完全消失，谁知道里面会是什么情况，所以还是老实一些的好，这样也能够让他们有机会看好里面什么情况。

　　“不着急，先看看再说，现在还不是时候，我们还不知道这紫千雪是不是真的出事儿了，而且林羽虽然紧张，但是看样子应该没有太大的问题，我们还是再观察一下，看看这到底是什么情况，如果真的是机会，我们一定要快，不能够让林羽反应过来，如果他反应过来了，我相信你一定知道会有什么后果的对不对。”

　　老大说完以后也紧张的看向了紫千雪，想要杀掉林羽是不可能了，现在只有杀掉紫千雪的机会，所以他们一定要把握住，不能够错过这最后的机会，不然以后紫千雪和林羽飞升以后就更加没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十九章 有心算计免费阅读。https://xs.23sk.com 