    言子翼的目光落在她那只扭伤的脚上，因为没有及时处理，此时脚踝处已经肿的很高了，似乎比昨夜更严重了一些。

    言子翼眉头紧皱，立即蹲下身子，仔细检查她的伤势。

    他的手刚一触碰上去，耳边立即听到林可媚的一声吃痛地惊叫：“唔，好痛！”

    “我带你去医院！”言子翼凤眸里掠过一丝焦急，毫不犹豫地说道。

    “不用了。”林可媚摇了摇头，拒绝道。

    “可是你的脚肿成这样……”言子翼忍不住担忧起来。

    “我家医药箱里有止疼的药膏。”林可媚咬了咬唇回答。

    言子翼立即翻找到她家的医药箱，打开取出那支消肿祛瘀的药膏。

    再将林可媚抱到沙发上，把她的长腿抬起，让她扭伤的那只脚架在自己的身上。

    “我自己来！”林可媚下意识地不想麻烦他。

    “别动！”言子翼低喝一声，却是霸气十足。

    林可媚瞥了他一眼，努了努唇，没有说话。

    言子翼凤眸凝视着她受伤的脚踝处，指腹沾抹了一点药膏，触上她的伤处一点点地晕开来。

    那一点点的触感，刺痛中带着一丝清凉。

    “好了吗？”林可媚从齿缝中溢出一丝催促，声音更似娇嗔。

    “就快了。”言子翼轻瞥了她一眼，弯了弯唇角。

    他又垂下眼眸，认真地给她抹药膏、揉伤处……

    林可媚只好僵着身体，仍由他给她揉着。

    终于言子翼上完药，放过她了。

    林可媚长吁一口气，调整了一下姿势，靠在沙发上。

    言子翼将药膏放回到医药箱里，走回来望向她：“你吃早餐了吗？”

    “没有！”林可媚轻声回答。

    她的脚都伤成这样了，就算想吃，也没法做啊。

    “等着！”言子翼抬手揉了一下她的发顶，弯起薄唇。

    话落，便转身去了厨房。

    林可媚眨了眨眼，略显僵硬的神色中有着些许的疑惑。

    片刻后，厨房里传来的水流声惊醒了林可媚的恍惚。

    她反应过来后的第一个想法是，言子翼能不能找到放米的地方。

    于是林可媚不得不从沙发上站起身，用单脚跳向厨房里。

    拉开的玻璃门边，林可媚倚在那里，看着正背对着她站在水槽前洗着米的言子翼。

    厨房的空间不大，加上厨房里站着的那个高挑男人，在她看来，格外的突出。

    一身黑色带着些复古设计的时尚上衣，挽起的袖子下是男人修长好看的小臂。

    黑色的裤子，裤脚藏进一双同是黑色的军靴中。

    今天的言子翼，时尚的着装中透着硬朗的帅气，吻合着男人魅惑不羁的气质。

    可这样的一身打扮，反差着厨房的温馨感，也不得不形成一种鲜明的对比。

    “喂，言子翼……”林可媚不自禁地叫出这个人的名字。

    “嗯？”言子翼偏转过半身，看到出现在厨房门边的女人，眉头微微一皱：“你怎么在这里？怎么不在沙发上休息？”

    “你要给我做早餐吗？”林可媚眨了眨眼问。

    “本少爷不给你做，你现在吃什么？”言子翼扯唇笑了笑，明知故问道。

    林可媚一怔，本想要拒绝，可转念又一想，反正自己刚才已经接受了他的好意了，现在也没必要再矫情。

    “我不想吃白粥，太淡了。”林可媚突然挑剔起来。

    言子翼嘴角渐深，眉眼染上一次的宠溺：“那你想吃什么？”

    林可媚略微沉思了片刻：“皮蛋瘦肉粥吧。”

    言子翼目光柔和地盯着她，“我做是没问题，只要你家里有皮蛋瘦肉粥的食材。”

    “那就太好了！”林可媚脸上加大了笑容。

    粥煮好之前，言子翼又将林可媚抱回了沙发上，将遥控器塞进她的手里，让她看电视。

    林可媚无聊地坐在那里换着台，耳边随时听着厨房里的动静。

    直到电视屏幕里出现了一条新闻，主播报道的正是昨天他们林氏董事会的选举结果，她同父异母的弟弟父亲的私生子林才鹏以高票当选为林氏下一届董事会的主席。

    林可媚僵在那里，心一直往下沉，眼底掠过一抹深深地讽刺。

    没想到她跟Gordon周争了那么久，最后这董事会的主席一职，竟然落到了这个私生子头上。

    林才鹏根本什么才能都没有，也没有任何林氏的工作经验，甚至他还太年轻了，本应该是正在读书的年纪。

    可就因为他是父亲的儿子，拥有父亲遗嘱名正言顺的继承权，所以现在被所有人推上台前，担当大任。

    林可媚不禁为林氏的未来忧心起来……

    “你在看什么呢？”耳边突然传来言子翼的嗓音。

    林可媚怔了一下，回过神来，“没什么……”

    她立即换了个台，急忙掩饰道。

    “皮蛋瘦肉粥好了，可以去吃了。”言子翼眼底漂浮着细碎的光泽，声音低柔。

    “好！”林可媚敛了一下眸子，从沙发上单脚站起身来。

    言子翼弯下身去，拦腰将她抱起，步履轻快地将她抱去了餐厅里。

    餐桌上，一碗热腾腾的皮蛋瘦肉粥装在白瓷碗里，还在冒着热气。

    言子翼将林可媚放在餐桌边的餐椅上，把瓷勺递到她的手里，嘴角边同时弯起一抹弧度：“尝尝看。”

    林可媚接过瓷勺，舀了一勺皮蛋廋肉粥放进嘴里，淡笑着称赞：“味道还不错！”

    “你喜欢就好！”言子翼嘴角笑容更深了，眼里涟漪开些许的温柔。

    “你用过早餐了吗？”林可媚又尝了两口，突然抬起头来问。

    “还没有。”言子翼淡淡地回答。

    “那就一起吃吧？”林可媚扬起真诚的笑脸，发出邀请。

    言子翼目光对视向她的，点了点头：“好！”

    于是他也盛了一碗，在她对面的餐椅上坐下来。

    正所谓食不言，寝不语。两个人都受过良好的高等教育，用餐的时候都很安静。

    只是这样的气氛会不会太死寂了一些？

    林可媚又低头喝了一勺粥，咬着勺子抬起头来的时候，不自觉地往对面的言子翼处偷偷地看了一眼。

