
　　二太保张亮出现了，冰冷的目光能够冻死大象，锁定了前方的江尘，杀气逐渐凝聚。

　　“这些都是你干的？”

　　张亮明明知道眼前这些都是江尘所为，但还是出言问了一下，因为他实在不知道江尘从哪里来的胆子，竟然敢跑到修罗殿的据点内大开杀戒，而且当真杀了这么多的修罗殿弟子，这在整个梁州都是第一次，这样的胆量，放眼整个梁州，恐怕也只有江尘才有了。M.23sk.com

　　“二太保出来了，以他八级战王的修为，不知道能不能杀得了江尘。”

　　“看吧，真正的好戏才刚刚开始，如果二太保杀不了江尘的话，今日这天鹰岛，将会成为这些修罗殿弟子的葬身之地了。”

　　“江尘太凶残霸道了，他和修罗殿本来就是不死不休的局面，杀修罗殿的人，眼睛都不会眨一下，当然，这也是理所当然的事情，因为他要是落到了修罗殿弟子的手中，下场也绝对好不到哪去。”

　　…………

　　围观的人越来越多了，混乱海虽然一直都很混乱，但像这种深夜混乱的情况还是极其少见，夜黑风高，正适合杀人，何况今日的混乱还和修罗殿有关。

　　“杀你，也是一剑。”

　　江尘举起手中的天圣剑，剑上龙纹激荡，剑柄都变成了一颗狰狞的龙头，不过这龙头并非实质，而是江尘利用化龙诀演化出来的，天圣剑还有这极大的晋升空间，随着连续不断的被化龙诀淬炼，以后若是将另外四截断剑同时找到的话，天圣剑将变的真正的神异起来。

　　“大言不惭。”

　　二太保张亮大喝一声，他高高举起手中的战刀，向前猛然跨出一步，大刀自上而下，直接就劈斩了下来，恐怖的王者之兵，将虚空直接给撕裂了，这一刀要是被正面击中的话，后果不堪设想。

　　不过，面对这二太保的一刀，江尘脸色都不变一下，以他现在的战力，八级战王对他已经没有了半点威胁，当初在魔幽界的时候，齐少直接就被斩杀了，现在他祭出恐怖的天圣剑，化龙诀疯狂运转，若是全力一击的话，有足够把握要了张亮的命。

　　轰！

　　无尽的金色气浪从江尘的体内迸射而出，强横的气势化为一片金色的海洋，照亮了整个夜空，江尘的头顶也冲出了一道粗壮的血龙，那是完全用血气凝聚而成的，血气进入天圣剑内，天圣剑顿时发出一声厉啸，剧烈的颤抖起来。

　　这一刻，江尘化龙诀当真是运转到了极致，体内两万多条龙纹发出此起彼伏的龙吟，江尘身为天下第一圣，剑术独步天下，此刻更是和天圣剑人剑合一，达到了一种完美。

　　无人不惊，就连和尚和谭浪都再次吃惊，江尘的战兵太强了，又和江尘有着极其完美的契合度，江尘此刻爆发出的气势，比起在魔幽界对付齐少的时候，更加强横，强大的齐少在江尘手中连一招都走不过，和尚几乎不怀疑，江尘这一剑斩出，张亮必死无疑。

　　吼……

　　天圣剑内直接传出了龙吟之声，惊天动地，震动的夜空荡起层层涟漪，震慑人心，在无数道惊骇的目光注视下，天圣剑犹如一道天剑一样，横空劈斩了过去。

　　铿！

　　大刀和天圣剑碰撞到一起，发生了让所有人都无法忘记的一幕，那大刀好歹也是一件强悍的王者之兵，又是在八级战王的手中施展，自然是有着无比强势的杀伤力，但眼前的情况却是，那让人惊悚的王者之兵，和天圣剑碰撞之后，竟然直接断为两截，完全就是不堪一击。

　　“什么？”

　　张亮惊呼一声，他身躯遭受巨大的反震，向后退出了十几步，哇的一口便喷出鲜血。

　　震惊，实在太震惊了，他简直无法接受这个现实，他的震惊，比当初在魔幽界齐少更胜，他的大刀有多强势，只有他最清楚，但却被对方直接给斩断了，这简直就好像做梦一样，究竟多么强大的力量才能够轻易摧毁王者之兵。

　　刷！

　　张亮的大刀被斩断了，但天圣剑的去势却丝毫不减，划出一道璀璨的长虹，眨眼间就出现在了张亮的头顶上方。

　　“不！”

　　张亮发出一声撕心裂肺的大叫，他感受到了前所未有的危险，来自于生命的威胁，这一刻，他感觉到死亡距离自己是如此的近，他甚至知道，以自己目前的情况，就算自己全力反抗，也是必死无疑，根本逃不掉这一剑，逃跑的话，已经晚了。

　　噗嗤！

　　啊！

　　结局就是这样，张亮根本没有太多的时间思考，他发出最后一声惨叫，整个人就已经惨死在了天圣剑之下，下场和之前那些修罗殿的弟子没有什么两样，当场劈成两半，血雾弥漫，虚空中弥漫的血腥之气更加浓烈了。

　　而比血腥之气还要浓烈的，却是那一股紧张和恐惧的气氛，修罗殿的人全部都吓傻了，张大嘴巴愣在了当场，八级战王级别的二太保就这样被杀了，还有什么比这更加震撼的。

　　“我的天啊！刚才究竟发生了什么？谁能够告诉我，这一定不是真实的。”

　　“太凶残了，他手中究竟是怎样一把宝剑，简直可以和皇者之兵媲美了吧，八级战王手中的王者之兵，竟然直接被斩为两半，实在太强势，那把王者之兵被摧毁掉了，实在是有些可惜。”

　　“他真的只有五级战王的修为吗？一个五级战王，真的可以强横到这种程度吗？八级战王都被他秒杀了，真的一剑就给斩了，这还是人吗？”

　　“当真是旷世奇才啊，他连天劫都能够引下来，自然是妖孽中的妖孽，不能够用常理来揣度。”

　　…………

　　无人不惊，没有办法不吃惊，场面太恐怖了，真正是震撼到了所有人的心。

　　和尚和谭浪的目光都死死盯着江尘手中的长剑，他们之前在魔幽界的时候也见过江尘使用，甚至当初在混乱海的时候也使用过，但都没有想到，这把剑能够恐怖到这种程度。

　　“他的本命战兵，就和他本人一样变态，这家伙从头到脚就没有不变态的地方。”

　　和尚唏嘘不已，谭浪只是笑着摇了摇头，当初在南大陆对付妖王殿的时候，他就见识到了这个妖孽的恐怖。

　　一剑斩杀张亮，江尘再次向前走出三步，虚空在他的脚下都荡漾出一道道裂缝，他看了一眼被吊起来的庄凡尸体，依旧怒火冲天。

　　哗！

　　那些修罗殿的弟子这才从震惊当中反应过来，一个个脸色苍白到极点，他们身躯都在颤抖，看着眼前这个杀人狂魔，很难想象他们接下来的命运将会是怎样。

　　江尘可不管这些，愤怒中的他，只想着用这些人的鲜血祭奠庄凡的英灵，天圣剑再次挥出，又一人被当场斩为两半，完全没有半点反抗之力。

　　“快跑。”

　　“通知长老。”

　　有人大喝，剩下的那些修罗殿弟子哪里还敢有半点怠慢，一个个发疯了一样四散逃遁，他们很聪明，选择不同的方向逃走，因为他们很清楚，如果选择同一个方向的话，谁都逃不掉。

　　不同的方向逃遁，说不定还是有机会的，江尘再厉害也只是一个人，杀得了这一个，其他人就有了逃跑的时间。

　　可惜的是，他们忽略了站在天鹰岛外围的和尚和谭浪，他们的命运，从一开始就被注定了，即便没有和尚和谭浪，江尘想要杀的人，也根本逃不掉。

　　江尘眸子闪烁精芒，大步向前，不断挥舞手中长剑，每一剑挥出，都注定有人惨死，就算是已经逃遁进入到虚空内部的战王高手，也一样难逃厄难，想不死都难。

　　天鹰岛之外，一人刚刚逃出来，就被和尚给拦住了，那弟子瞬间绝望，被和尚一掌给怕死，另一人同样是如此，还没有来得及庆幸，就被谭浪给拦住，这人乃是一个一级战王，平日里在修罗殿也是有着一定地位的，但今日的经历对他来说，无疑是一个噩梦。

　　他看到了谭浪，先是一愣，然后就将谭浪给认出来了。

　　“谭浪，不谭师兄，你没死啊，太好了，看在我们同门的份上，就放过我吧。”

　　那弟子说话的时候浑身都在大哆嗦，他是真正被吓坏了，只要能活命，让他立刻给谭浪跪下他都会毫不犹豫。

　　“我早已不是修罗殿的人，何谈同门情谊，何况，你我本来就应该是对手吧，当初你没少挤兑我。”

　　谭浪嘴角溢出一丝冷笑，一掌将那弟子给打死，出手没有半点留情，从当初自己被打入地狱寒牢的时候，他和修罗殿的缘分就已经彻底结束了，他对这个门派所有的感情也烟消云散，取而代之的是深深的恨意，他这次回来，也是有着复仇的心里，现在斩杀曾经的竞争对手，心里也算是出了一口郁闷之气了。

　　短短几分钟的时间，天鹰岛恢复了平静，守在这里所有的修罗殿弟子，没有例外，全部死亡，葬身在这片混乱的海上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十九章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 