    这一顿酒郑山也算是喝的尽兴了，大家坐在一起谈天说地，没有什么固定的话题，也没有什么目的，反正想到什么说什么。

    酒也是越喝越开心，郑山感觉到十分的放松和惬意。

    郑山虽然喝的不少，但却没有多少醉意, 和大家一起谈天说地的，感觉十分的舒服。

    次日郑山起床的时候，也没感觉到什么不舒服，顶多就是有点醉意，但吃完早饭，就没有什么感觉了。

    “我上班了, 今天你送我过去吧。”郑山说道。

    虽然郑山感觉头脑很清醒，但昨天毕竟喝了很多酒，他还是决定让颜青青送他过去，不自己开车了。

    开车不喝酒，喝酒不开车！

    即便现在根本就没有这样的规定，喝酒开车是常态。

    甚至有的人不喝酒都开不好车，但那是别人的事情，郑山自己一直都在遵守着这条线。

    同时在他的带动下，自己身边的人也是一样的。

    有一次郑奎喝多了，自己开车回来，郑山知道后，直接训斥了他一顿，差点没抽他。

    自此之后，郑奎也没有喝酒开车的习惯了。

    颜青青也收拾了一下，“稍微等我一下，马上就好。”

    很快颜青青收拾好了，将郑山送到了公司。

    “晚上再来接我呗。”郑山笑嘻嘻的道。

    颜青青好笑的看着丈夫，“行, 晚上我再来接你，行了吧。”

    “哈哈, 老婆真好。”

    和颜青青腻歪了一阵，郑山才下车，来到办公室。

    王菁菁看到郑山过来，深吸一口气，“老板。”

    她是许琳安排暂时接替她位置的人，王菁菁此时的心情是异常紧张的。

    同时也明白一点，这次可能是她一生中最大的机遇了。

    要是今后许琳也下放到其他集团公司的话，那么到时候重新选拔秘书，她作为有经验的人，肯定是有优势的。

    要是能够给老板留下好印象，那就再好不过了。

    郑山点了点头，对于王菁菁，他也是有印象的。

    或者说对于整个秘书组来说，郑山都有印象，毕竟算是自己接触最多的部门了。

    “老板，这是各个集团公司的年度报告。”王菁菁将一系列的报告书递了上来。

    因为之前的事情，其他的集团公司也都因为这件事情而牵扯其中。

    再加上郑山那个时候也没心情看这些，所以就一直拖到了现在。

    郑山点头道：“放在这里吧，你先下去忙吧。”

    “好的。”王菁菁点头离去。

    郑山很快就开始看起来这些集团公司的年度报告。

    第一自然就是溪水超市集团，这也是郑山一直一来，最为重视的集团公司之一。

    即便是后来的溪水投资已经有着后来者居上的架势，郑山也没有忽略过溪水超市集团。

    谷算

    溪水超市集团去年在各个国家地区总共新开设了七十八家新的超市。

    溪水超市早就已经度过了前期的狂野发展路线，现在一切都以稳定为主。

    不过去年的各项收益还是相当不错的，还在持续增长中。

    另外，当郑山看到去年溪水超市的销售额的时候，也是忍不住一惊。

    郑山虽然一直都很重视溪水超市，但毕竟自己旗下的产业太多，而且最近一些年来，郑山将自己的很多精力都放在了国内事业上。

    所以对于溪水超市集团的很多事情，都没有太过上心。

    去年溪水超市集团的总销售额首次突破一千亿美元，达到惊人的一千一百三十二亿美元！

    这还是在沃尔玛已经开始加入全球竞争行列中取得的成绩，不得不说，这是十分惊人的。

    虽然溪水超市已经在零售上面超越了沃尔玛，不管是规模还是销售数据。

    但是沃尔玛也没有一直停滞，它们也都在快速的发展。

    只是没有溪水超市这么迅速罢了。

    去年沃尔玛也开启了自己的全球战略，虽然比溪水超市晚了很多年，但发展的势头也是相当迅猛的。

    在这样的时候，溪水超市集团依旧在销售额上突破一千亿美元大关，郑山还是相当满意的。

    所以郑山也直接给卢卡斯那边去了电话。

    “去年销售额突破一千亿美元了？”郑山笑着问道。

    卢卡斯道：“对，总体销售额上完全已经达到了这个数字，其中溪水超市占据百分之八十一，剩下的而是由其他方面构成。”

    “做的不错，溪水超市能够有现在的成绩，你功不可没。”郑山没有吝啬自己的夸奖。

    卢卡斯笑着道：“这本来就是我的职责，而且能够有现在的成绩，也是离不开老板您的支持以及指导。”

    “哈哈，马屁就不要拍了，你现在可以开個股东会议，要点好处了。”郑山笑道。

    卢卡斯他们做出这样的成绩，郑山自然要给予奖励，这也是郑山一直一来所遵循的规则。

    想要马儿跑，就要给马儿吃草！

    这点道理郑山还是明白的，这也是这么多年下来，他手下那么多精英人才，很少被挖走的原因。

    或者说很少是因为待遇方面的原因被挖走的。

    不过现在溪水超市是上市集团，郑山自然不会自己掏钱。

    卢卡斯也没有客气，笑着道：“我正准备着呢，等您这边看完年度总结之后，我会将其发给其他股东，到时候再邀请他们参加股东会议。”

    “行，到时候我会参加电话会议的。”郑山道。

    卢卡斯点了点头，随即又说起了公司的事情。

    等挂断电话，郑山继续看起了报告，这里面没有写的太详细，这只是一份年度报告，具体的还要再等一段时间，卢卡斯那边才会将之整理好发过来。

    不过可以看的出来，溪水超市集团的利润率比起其他同行要高出不少，其中有两个最大的原因。

    第一个就是溪水超市的全球战略，以及布局的物流以及卫星网络，能够最大程度的减少成本。

    第二个原因则就是自营业务了，自从溪水超市的自营业务上线以来，就为溪水超市集团增加了不少利润空间。

    光是看完溪水超市这边的资料，郑山就花费了一天的时间，这还只是看了一个大概，还有很多东西没有看。

