    林峰脑门上青筋一鼓。

    然后转过头来，一脸不善的看着对面那白发老头。

    眼神之中闪烁着寒光。

    既然知道是不情之请，你还如此大大咧咧的说出来。

    你是想要挑衅我林某人？

    你想绑架我？

    白发老头看到林峰这一副想要吃人的样子，也是心中一凛。

    脸上布满笑容，连忙走上前来对着林峰说道：

    “是老夫冒昧了。”

    “但是这个家族重宝，着实时需要赎回去。”

    “而且，这种东西林先生想必也用不了，不如让老付赎回去如何？”

    “这是用来赎回那一柄先祖至宝的赎金，还请林先生一观。”

    说完之后。

    老头子直接就干巴利索的，将自己手中另一份红色的礼单，递上了林峰面前。

    看到这一份礼单。

    哪怕是还没有拿到手中，林峰遥遥望了一眼，也知道里面是真正的真金白银，修道的各种物资。

    一时间。

    林峰刚刚如同寒霜一样的脸色，立马如遇春风一般融化了下去。

    脸上露出和蔼可亲的笑容。

    嘿。

    早说嘛。

    你要早说是用钱赎回去，那不就早早的把东西给你了吗？

    林峰一边把那张礼单拿过来瞧着，一边十分谦逊地说道：

    “嗨，这怎么好意思呢。”

    “虽然他死在了我的面前，但是我与道兄属实是有着眼缘。”

    “虽然我们仅仅见了几面。”

    “但是在我的心中已经把他当做了挚爱亲朋，手足兄弟。”

    “谈钱那真是有点儿太俗了。”

    “你这让我怎么好意思呢～”

    好家伙嘛。

    林峰这脸皮，那也绝对是一顶一的。

    别说别的。

    哪怕是小王这一个老僵尸，也不得不会自家老大的脸皮厚度，所震惊。

    刚刚还一脸的寒霜。

    恨不得立刻拔剑把这老头斩于马下。

    但是一看到礼单。

    整个人如沐春风，这就开始至爱亲朋手足兄弟，整的真给自家的好兄弟似的。

    如果不是看着这一条街的一百多具尸体。

    小王还真就信了。

    这演技。

    Max ！

    小王在一边暗暗的为自家老大的演技，还有脸皮厚度震惊的时候。

    对面的白发老头，却也是忍不住苦笑。

    这真是。

    来的时候，就听说过这一位茅山真传，江湖之上鼎鼎有名的林峰真人是一个狠人，而且十分都不好对付。

    怎么个狠法还没听说过。

    现在知道了。

    就这脸皮的厚度，那也是大部分老一辈儿所不能够比拟的了。

    而且。

    那一边拿着礼单，一边说挚爱亲朋手足兄弟的样子，竟然一点儿都不违和。

    老头子惊了。

    自家的浩然正气，已经是面子工程最好的修行道法了。

    没想到竟然还有人无师自通，硬生生的凭借着自己的演技达到这一个境界。

    果然啊。

    盛名之下无虚士。

    人家年纪轻轻，能够修行到这一步，那不是没有缘由的。

    自己家族的那些小崽子们还想要发扬家族的威名，重新屹立于华夏修行界之巅。

    现在一想。

    再这么一对比。

    很明显就是萤火与皓月争辉。

    双方的差距太大了。

    一个是经历过风吹雨打，又茁壮成长的参天大树，另一个是一直被家族养护的幼苗。

    一眼就可以看出差距！

    林峰看着礼单。

    看着上面一条条一目目的，各种各样的修行界珍贵的物资。

    忍不住啧啧称奇。

    壕。

    无论是看了多少次，都不得不为这些大家族的豪横所震惊。

    我多么也想成为一个万恶的有钱人呀～

    看着这一份儿与刚刚那礼单，几乎不相上下的赎金，林峰发出了不甘的怒吼。

    不过很快。

    他将这一份礼单收下之后，看着街道上的一百多具尸体，啧啧有声的说道：

    “唉，这件事情不好办呀。”

    “原本我正在为道兄的死亡，默默的念诵超度经文呢。”

    “结果现在好了，他一家子都要下去找他去了，我这心里感觉到甚是难过。”

    “一时间悲从心来。”

    一边说着林峰的脸色，刹那间就变得煞白煞白的，眼眶之中竟然隐约着含着泪水。

    一只手扶着自己的胸口。

    仿佛是一个伤心过度的年轻人一样。

    这时候。

    小王也是十分有颜色的，上去搀扶着林峰，好像是防止自家的主子伤心过度晕过去一半。

    就这一番表现。

    让林峰忍不住再一次，在心中为小王点了一个赞。

    喵的。

    差一点就忍不住笑场了。

    幸好幸好。

    紧接着，林峰表现了出了一副猫哭耗子的样子。

    脸上甚是悲痛：

    “我答应过道兄，要为他留一个全尸但却没有做到。”

    “这一把尺子是我们友情的见证，我还想有朝一日，用它当做衣冠冢来祭奠道兄呢。”

    “他可是我的挚爱亲朋手足兄弟呀！”

    他的这一番表演，一下子把白发老头给看愣了。

    这。

    这真是一见如故吗？

    感情真的就这么深？

    怎么突然觉得不大对劲呢。

    但是老头儿一时间却又想不到别的地方。

    随后便将目光紧紧的注视在林峰的身上，他想要看看林峰接下来的意思。

    然后就看到。

    林峰突然面色一变，从悲痛变成了严肃，一幅要说大事的样子：

    “具体来说。”

    “得加钱！”

    “一件半圣文宝，更别提还是我家兄弟的依托，这些东西还不够！”

    好嘛。

    好不容易逮着一个打土豪分田地的机会，怎么能不好好的撸他一把？

    要是为这种人留情。

    那简直就是对不住他自己的生命。

    这就是对自己的不负责呀！

    所以说。

    林峰对于撸羊毛这一种事情，表现的十分的自然。

    白发老头：“……”

    不要脸。

    太不要脸了。

    原本以为你说手足兄弟，挚爱亲朋什么的，是想给打个折扣或者缅怀一下呢。

    结果现在倒好。

    你竟然还要加钱？

    呸！

    真不要脸。

    白发老头一脸的蛋疼。

    真不知道他这几百岁的年龄，是如何做出这一幅表情的。

    “这……”

    “既然林先生与他有着如此多的交情，那加钱就是自然而然的。”

    “自然而然的。”

    白发老头讷讷了几句，然后笑容又挂到了脸上。

    然后用一种笑眯眯的样子看着林峰。

    给。

    必须得对。

    都花了这么多钱了，不能到这时候再出幺蛾子。

    更何况，家族经受不起打击了。

    按照这位林峰真人的修行速度，估计过不了多长时间，就成为茅山真正的大人物。

    惹不起惹不起呀。

    摇了摇头，白发老头如同变魔术一般，从身后又拿出来一个红纸儿。

    上面又是厚厚的礼单。

    然后又递到了林峰的手中。

    看的林峰眼热无比。

    眼睛都快变成金光闪闪的颜色了。

    虽然他还想再次打土豪。

    但是理性告诉他，这已经算是极限了。

    如果在无节度的贪婪下去，恐怕结果不太好，所以说，林峰十分自然的，将礼单放到了自己的袖子中。

    然后。

    弯下腰，从自己踩着的靴子之中掏出来了一根木棍儿。

    那一根黑黝黝的木板，上面还散发着不知名的热量与气味。

    就这么被林峰送到了白发老头的面前。

    “……”白发老头。

    看着这白发老头一脸无语，甚至于震惊的表情之后。

    林峰这才有些不好意思地解释道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “这也不能怪我。”

    “这东西我拿到他的时候，他就是这种黑乎乎的颜色。”

    “就跟掉到了粪坑之中一样。”

    “而且无论我使用什么方法，他都一动不动，我估计可能是灵性伤着了。”

    “当时我正好脚痒痒。”

    “但是你放心。”

    “本座已经修成了先天清净体，整个人肉体圆满，甚至于还散发着淡淡的清香。”

    “绝对不会出现脚臭这种事情的，不信你闻闻。”

    林峰胸口拍的邦邦响。

    甚至于还作证似的，把东西放到了白发老头的面前，让他闻一闻。

    看着小王一阵恶寒。

    虽然他知道自家老大说的没错，毕竟修行到了他们这一个境界先天清净，肉身圆满。

    甚至于佩戴在他们身上的东西时间长了还会通灵。

    但是说实话。

    在座的诸位都是文化人。

    都是有面子有格调的人。

    突然出现这一幕，多少心里有点儿膈应得慌。

    不说别的。

    白发老头看到这一幕，都快哭了。

    自家先祖的象征，竟然被别人从臭靴子里面拿了出来

    眼睛之中常含泪水，双眼的边框通红通红的。

    一瞬间气血充上了灵台。

    看他的样子，如果不是打不过，他真的想要一句林峰拼命呀！

    等到他从林峰的手中接过这一柄黑黝黝的，如同一个木头棍子一样的东西之后。

    他整个人跪在了地上。

    脸色十分的悲痛望向远方，双手举着那一柄戒尺，喃喃自语：

    “先祖圣人。”

    “后辈子孙给你丢脸。”

    “子孙不孝。”

    “这实在是子孙不孝啊！”

    一边说着一边磕头，那一幅样子好像是犯了什么大罪一般。

    那种忏悔的姿态，着实是让人心中震撼。

    看着那白发老头在家店门前哭的哇哇的，一把鼻涕一把泪的。

    林峰不仅没有任何的歉意，反而差点儿笑出了声来。

    虽然他的座右铭是：

    要么不做，要么就把事情做绝。

    但是。

    真的说起来，他还真的打不过这一个世家大族的人。

    虽然说他是有那么一点点的本事。

    但是。

    人家家族内部，可是有活着的大佬的。

    之所以赔偿这么多。

    那全是因为看在茅山派的面子上。

    而且。

    真以为这些东西，全部都是送给林峰的吗？

    开玩笑。

    其实他们就是换一种方式，把这些东西全部都赔偿给茅山派。

    这是两个大势力上层的博弈。

    赢者通吃，败者出局。

    很明显。

    对面这白发老头所代表的一方，已经完全的失败了。

    但是不得不说。

    茅山派虽然在这一系列的事情之中，没有给林峰发出什么消息。

    但是林峰明白，在此之后回到茅山派，他一定有着大大的好处，毕竟有功必赏。

    他可是豁出命去在干活。

    如果上边儿再不给点儿好东西的话，那说出去的话，肯定会让整个门派离心离德。

    再说了。

    这么多年了，茅山派发展的这么强壮，这么厉害。

    肯定不会做出一些贪墨的事情。

    再说了。

    自家亲师祖可是茅山派的掌门人。

    自己做唯一徒孙一代的扛把子，上去给师祖磕个头。

    师祖不给点儿好东西？

    毕竟诸位师叔师伯，可是一个个把自己拿手的好东西全都送了出来。

    就石坚大师伯那几道雷霆，那可是妥妥的保命大宝贝。

    更别说。

    太师祖可是也有给自己礼物的。

    作为现在茅山派的掌控者，真正的一顶一的大佬，给的东西如果差了，那能说的出去？

    而且。

    根据九叔以及各位师叔师伯那一副护犊子的样子，就可以看出。

    自家师祖是一个护犊子的人。

    想到这里，林峰有些雀跃，他都有些快点的想要知道，到底茅山总部会自己送来什么宝贝了！

    目送这些人离开。

    林峰晃晃悠悠的回到了自己的房间。

    刚刚没仔细看。

    现在他可得看看，这其中有着什么好东西，自己可以贪墨一下。

    别的不说。

    就那几千刀的上好宣纸，他得全部都留下来。

    毕竟哪怕他已经可以算是一个有准备的大佬了，但是这种火力不足恐惧症，还仍然的在他的心中深深地镌刻。

    这是华夏传统艺能了。

    这可不能丢！

    另一边。

    看到自家老大高高兴兴的把东西拿着回了卧室，小王忍不住为老大的敌人默哀。

    像老大这种黑心肠。

    谁与他为敌，那简直是倒了八辈子的血霉了。

    估计从今往后，那白发老头是没有办法重新正视这一柄戒尺了。

    虾仁猪心。

    这真是虾仁猪心呀！

    看的小王也忍不住有些恶寒。

    老大真是太坏了。

    只不过。

    我喜欢！

    这家老大越坏，说明老大活的时间越久。

    这样的话，作为一个已经上了茅山户口的护法大将，他能逍遥自在的时间更久了。

    不说了不说了。

    摸鱼摸鱼！

    一边这么想，小王从旁边拿出了一个椅子，紧接着就掏出了一把瓜子儿。

    一边磕着，一边看着外面人来人往。

    刚刚那白发老头来赔罪的时候，他们已经把这一条街全封锁了。

    现在才刚刚解封。

    毕竟这种事情多少也有点儿不好看，虽然说他们家族不复几千年前的盛况。

    但是他们也是要面子的好吧！

    房间内。

    笑眯眯的数着钱的林峰突然脸色一变，紧接着便忍不住望向了自己房间的洗脸盆。

    只看到。

    此刻那黄铜颜色的洗脸盆儿，正在发生着震动。

    咣当咣当咣当咣当。

    看那样子。

    不知道的，还真以为发地震了呢。

    但是，俗话说的好。

    小震不用跑，大震跑不了。

    遇到地震这种事情，那干脆就佛了。

    就在林峰脑袋又开小差的时候，那洗脸盆儿突然停止了震动。

    里面的水流开始咕嘟咕嘟的冒泡。

    如同一个小小的趵突泉一样。

    突然间。

    那小小的水泡，化成了一个水柱，飘散在了空气之中。

    紧接着那一大团的水柱，突然炸散开来，变成了一副平平的水面镜子。

    里面露出了九叔那和蔼可亲的面容。

    看到林峰的时候，九叔脸上露出了笑容，当看到林峰手中拿着那份三份礼单的时候。

    九叔的笑容更甚了：

    “呵呵呵呵……”

    “你小子大半年不见，没想到这下子直接发财了。”

    “真是让为师十分的欣慰呀～”

    一边说着，九叔一边松着自己的手骨头。

    骨头捏的嘎嘣嘎嘣响。

    看他那样。

    可不像是专门来恭喜林峰的。

    听到九叔说的话，林峰心中一惊。

    坏菜了。

    出来大半年了，忘了给九叔发条消息。

    按照师父的个性。

    回去这一顿暴栗估计是少不了了。

    看到九叔捏得嘎嘣嘎嘣响的手指头，林峰就有点儿双腿发颤的感觉。

    毕竟这玩意儿从小吃到大。

    谁吃过谁知道。

    再说了。

    还有一道严峻的问题，出现在了林峰的面前。

    他也面临着如同九叔的一样的问题。

    那就是：

    打不过自家师傅！

    一脉单传的父辞子孝，哄堂大孝，爆孝如雷。

    曾记否。

    九叔也一直为自己的拳头打不过自家师傅而感到忧愁。

    现在林峰也面临这个问题。

    唉～

    谁还不是一个孩子呢。

    就在两个人无声的交流发生的时候，一个仙气十足的笑声在两个人的耳边响起：

    “呵呵呵呵……”

    “你们师徒两个别在这里耍宝了。”

    “你也是的，跟一个小孩子置气，你也不看看你都多大的人了。”

    一个穿着道袍，头上扎着冠冕手中拿着拂尘的女冠出现在了林峰的面前。

    不是师叔蔗姑是谁？

    当然了。

    在她的面前可以叫师娘嘛～

    而且林峰也一直都是这么叫的，促成师傅的大好姻缘，不寒颤。

    “师娘好！”

    听到林峰甜甜的一叫，蔗姑立刻十分高兴的说道：

    “小峰乖。”

    “你那边发生的事情，我们已经知道了，你为茅山派做出的功勋，我们早早的记在心里了。”

    “这一次八月十五的大会，让你师傅带着你，亲自去茅山总坛去见见你师祖。”

    “这可是你师祖亲自点名。”

    “甚至有可能为了你开放茅山派的底蕴。”

    “如果你那边没有特殊的事情的话，你就回来吧，正好八月十五也近了。”

    “你师傅他表面看着一本正经，其实他也是关心你，虽然他没有说但是我也知道。”

    “他这是想你了。”

    说完之后。

    林峰可以听到，对面似乎有着小声的嘀咕。

    林峰知道。 

    这是自家师傅，那有些傲娇的小脾气出来了。

    不过看着两个人如此的聊天以及亲密程度，林峰就知道这件事儿稳了。

    有情人终成眷属。

    不说别的。

    就自家师娘这气质。

    这简直是九天仙女下凡尘。

    在修行界，那绝对也是鼎鼎有名的一枝花呀。

    两个人在一起，那绝对是众望所归。 

    林峰看着对面似乎在打情骂俏的两个人，思索了一番说道：

    “既然八月十五的大会上，我也去的话，那师傅我就尽快的回去。”

    “反正在这边，我也没啥大事儿就是混混日子。”

