    吴间观察了下周围地形，透过玻璃，看向外面。

    太平西大剧院，离周围建筑距离较远，楼层高。

    下面，密密麻麻的，人很多。

    有很多过往行人，更多的，是在观望和闻讯而来看热闹的。

    倭寇人数众多，部分人员已经进了大剧院，还有部分在外面守着。

    记者也赶来了，持着相机，准备记录下这一刻。

    无论吴间是生是死，这个话题，足够了。

    要不是有倭寇阻拦，记者们已经进大剧院了。

    大剧院内，倭寇们持枪慢行，翻译瑟瑟发抖，指了指松田大佐的尸体。

    “八嘎呀路~”倭寇们的声音，此起彼伏。

    枪声响起，他们对着四周疯狂开枪，宣泄着愤怒，他们认为吴间就藏在四周的某个地方。

    宣泄之后，倭寇们三人一队，开始散开搜查。

    吴间听到了枪声，面色平静，持着绣春刀，藏匿在了黑暗里。

    时间仿佛在此刻开始变慢，外面的人也听到了刚刚的枪声，一个个的，捏着口气。

    大剧院一侧，三个倭寇，成品字型，持枪慢行，枪口晃荡着。

    寒光一闪，绣春刀划过一人脖颈，像是砍破装满水的破气球，血喷涌而出。

    剩下两人惊骇，连忙举枪，准备射击。

    吴间大力甩刀，绣春刀插过其中一人喉咙，穿了个对穿，钉在了地上。

    顺势吴间一步迈出，速度奇快，以手作刀，冲向另外一人，一手抹眼，一手插喉。

    甩了甩手上的血，吴间从倒地那人喉咙拔出绣春刀，取走他们的枪，迅速离开。

    获得3地狱点的提示浮现，三人全部死亡。

    血腥气漂浮在空气中，慢慢消散开来。

    大剧院内，有死神索命。

    使用8地狱点，用在枪械精通上。

    【枪械精通：lv3】（0/10）

    大量的枪械知识、用枪技巧涌入，吴间摸着手里的枪，仿佛对它们无比的熟悉，已经了如指掌。

    举枪瞄准，吴间无比的冷静，对着刚刚的现场。

    像是一个猎人，充满了耐心，等待猎物出现。

    时间流逝，有三个倭寇赶来，看到了地面上的尸体，生气的叽里呱啦。

    “砰。”一声枪响。

    一倭寇额头，红色的弹痕出现，血液、脑浆四溅。

    “砰，砰。”连续两枪。

    利落、快速、干脆，一枪一人。

    又是两人倒地，这一小队，三个倭寇，全部死亡。

    吴间提枪，拿走子弹，闲庭信步，悠然离开。

    朝着屋面赶去。

    剩下的倭寇害怕了，他们发现了死去的那六个人，倒在一起，情形无比骇人。

    倭寇们聚集成一堆，四处瞄准着。

    “八嘎。”

    恐惧让他们愤怒。

    枪声响起，他们四处无脑射击。

    但什么效果都没有，枪声没有驱散恐惧，反而增加了愤怒。

    争执了一会儿后，他们下了决定，缓缓退却。

    出去的倭寇和外面的长官交流起来，愤怒在蔓延，他们那么多人，竟然被一人牵制，丢人。

    他们已想要切腹请罪。

    外面，张卫国赶了过来，带着部队。

    没有多言，双方士兵持枪对峙。

    场面僵持，记者们兴奋了起来，连连拍照。

    张卫国上前，和对方协商，但是，作用不大。

    倭寇根本不与他交流，而且态度蛮横。

    “怎么还有人帮吴间？真是奇怪。”车里，斧头帮师爷疑惑。

    “别挡我看啊。”琛哥又给了他一巴掌。

    正在争执不断时候，外面，一辆辆车驶来。

    是倭寇的士兵。

    “这群倭寇，可恶至极。”张国平怒骂。

    张卫国面色凝重，今天这情况，稍微不慎，可能就是一场战争。

    翻译原本瑟瑟发抖，害怕不已，现在看到新来的倭寇，立马高兴的叫了起来。

    “是斋藤少将，斋藤少将来了。”

    翻译挺直了脊梁，一脸高傲。

    像是一条败犬，绳子被主人牵着时候，狂乱的吼叫撕咬。

    斋藤穿着一身军装，面色阴鸷，眼神恶毒，像是一条蟒蛇，吐着蛇芯。

    有倭寇上前，给他汇报了情况。

    “#%@#%”

    翻译上前一步，挺胸抬头，“斋藤少将说，请你方立即撤兵，不然，视为你方开战讯号，所产生的一切行为后果，由你方承担。

    “同时，请你方交出太平西大剧院内的杀人凶手，限时10分钟。”

    场面一阵骚乱，无数人握紧拳头，欺人太甚。

    翻译暗暗震惊，不愧是斋藤将军，先是以开战为由，给对面压力，然后让对方自己去抓凶手。

    这样，自己等人就不需要进去，冒着危险去抓人。

    而对方，要么去抓，要么那个杀人凶手自己认罪，自己出来。

    翻译嘴角笑了起来，他已经想看到吴间死亡的惨状了。

    “爹，沁雅，你们先走。”张卫国脸色凝重。

    “不行，这种时候，我岂能走。”张国平立马拒绝。

    “表哥，我们不能交出吴间。”孟沁雅声音不大，但很坚决。

    “砰~”

    一声枪响，惊呆众人。

    子弹在空气中飞速前进，那一瞬间，下方众人还面色各异。

    然后，斋藤少将仰面倒下，额头血洞骇人。

    【击杀倭寇少将，获得5地狱点】

    真踏马的便宜，吴间骂了句。

    场面乱了，彻底乱了。

    倭寇的少将死了。

    血液脑浆溅在翻译脸上，翻译懵了，他感觉这个世界，崩塌了。

    吴间枪口一转，一枪开出，又一人死亡。

    下面倭寇朝着吴间方位开枪，但已根本没人。

    车内，斧头帮师爷咽了咽口水，“那个，琛哥，这个吴间，好，好，好厉害。”

    琛哥手指颤抖，拿出香烟，吊在嘴里，嘴皮子都在哆嗦，手怎么也打不出火。

    “快，快，快开车走。”琛哥喊道。

    张国平双手激动，“好，好啊，真乃飞将军也。”

    孟沁雅呆呆地抬头望着，什么也没看到，但感觉很是温暖踏实。

    张卫国也呆了，少将，就这么死了？

    倭寇们疯了一样涌进了太平西大剧院，枪声立刻响起。

    记者们嗓子低沉，激动的说不出话，这消息，太劲爆了。

    乱了，彻底乱了。

    吴间一枪一枪开出，冷静的如同机器，对方一个一个倒下。

    但是，对方人数太多了。

    即使吴间杀了很多倭寇，但对方在逐渐缩小包围圈，很快，就要逼近吴间。

    吴间冷笑，打开窗户，翻身上到屋面。

    施展金雁功，吴间跳下，腾空飞起，很快消失不见。

    下方众人，惊掉了下巴。

    对着吴间的身影，记者们不断拍照，内心都在想，卧槽，武林高手。

    吴间，活了下来。

    除了吴间，谁也没想到，吴间能活下来。

    场面顿时再次轰动，尖叫声四起。

    “老夫这一辈子，看到这一场虎口脱险，没白活。”张国平惊叹到无以言表。

