    战场分割成两部分。

    岩浆河前，方源看着弗兰克·彼得斯，轻笑道：“和我预料的一样，在外面的时候友好握手，合作愉快。进来之后，翻脸比翻书还快。”

    “其实，你们还是有活命的机会的，只要现在投降，接受白鹰军方的审查，只要审查没问题，自然就会放了你们。”弗兰克·彼得斯昂首摆出霸主的姿态。

    “审查个一年半载，在复查个两三年，你们的套路见多了，收起你那可憎的嘴脸吧，别拿出来丢人。”方源扯扯嘴角，眼中满是鄙夷。

    如果按照他的话做，现在投降接受白鹰国审查，确实有可能保命。

    不过只是有可能，而且即便不死，也肯定被白鹰国关押，先关押审查个一年半载，然后再延期，再复查，再延期……

    两国纠缠了几年，再进行交换。

    这种事情白鹰国经常干，反正就是找个理由先把人抓起来，再交换利益。

    然而，如果真的被抓住，审查个几年。

    到时候，黄花菜都凉了。

    方源扯扯嘴角，道：“如果我只是想活着出去，灭掉不列颠那群白痴直接走就行，还用得着在这等你吗？”

    “那你就死在这里吧。死在这么大一座宝藏里，应该不会有遗憾了。”

    弗兰克·彼得斯说着，立即出手，引力震爆拳凶猛打出。

    方源和他拼斗起来。

    拳头硬碰硬，打得嘭嘭嘭震响。

    轰得四周地动山摇，地面崩裂，洞窟倒塌，威势惊天动地，几乎将整个星兽遗迹打烂。

    方源十分确定，弗兰克·彼得斯是成为超级战士以来，遇到的最强对手。

    对方的实力强到没有任何破绽。

    龙拳猛轰，也依旧难以伤到对方。

    弗兰克·彼得斯的四围属性，全部超过800点，力量和敏捷更是双双破千，基础属性强悍得可怕。

    方源被全方位压制。

    而且，弗兰克·彼得斯的“引力内爆”，属性万有引力性质，任何有质量的物体都无法摆脱万有引力。

    不仅如此，“引力内爆”的威力，可以穿过黑龙战甲的强相互作用力材料，影响到战甲内的人。

    方源承受着巨大的引力冲击，体力消耗非常的大。

    嘭！嘭！嘭……

    打着打着，方源开始大口喘气。

    弗兰克·彼得斯脸上露出狞笑，道：“能坚持这么久也不错了，不过，你在挑衅我的那一刻开始，就注定要死。如果你有机会上天堂，记住，以后不要轻易挑衅强者。

    “噢，说得不对，像你这种邪恶地区的人，只配下地狱！”

    “能杀我的人还没出生！”

    方源说着立即复制出“高维穿梭”，身形瞬间从原地消失，进入高维空间。

    弗兰克·彼得斯冷哼一声，抬手对着空中用力一抓：“你以为你逃得掉吗？这个世界上，只要有质量，就摆脱不了引力，不管你是在哪个维度！”

    方源身处高维空间之中，竟然还遭受到了引力的拉扯，心中略微有些惊讶，但立即想明白是怎么回事。

    质量并不会因为进入高维空间就会消失，所以万有引力依旧存在。

    方源连忙启动闪电涡环，向前飙射，冲入下层岩浆河，进入了星源矿脉之中。

    引力的吸扯还在继续，就像是被一辆拖在拽着，力量非常的大。

    弗兰克·彼得斯站在岩浆河上，通过引力的变化，他确认了方源的位置，就在岩浆河下方，而那里就是星源矿藏的位置。

    他没有亲自下去看过，所以只知道下面有一个星源矿藏，但具体有多大，并不知道，需要让探查队进一步确认才知道。

    方源则不同，已经在高维空间之中，查看过了整条星源矿脉超过二十公里，前看不到头，后看不到尾。

    “你以为你能逃得掉吗？”

    弗兰克·彼得斯释放引力，将岩浆牵引开，形成一个球形隔绝圈，然后跳入了岩浆和之中，击碎地面，朝方源的方向追去。

    他更加坚定了要杀掉方源的决心，想要封锁星源矿藏的秘密，就必须杀光每一个知道秘密的人。

    他为了追杀方源，跳进了岩浆河里，一路追下去，进入了星源矿脉之中。

    他一路追踪，越追越发惊讶。

    他原本以为下面只是一个星源矿藏，然而当看到流动的岩浆河时，他知道这不是矿藏，而是一条矿脉。

    这里的星源矿含量，比他预想中要高得多。

    很显然，这也是为什么上方有星兽巢穴遗迹的原因。

    星兽也需要星源进化，所以星兽才会在这条星源矿脉上方建立巢穴。

    只不过，后来因为岩浆爆发，吞没了众多星兽，才使得星兽巢穴成了遗迹。

    发现这里是星源矿脉，而不是矿藏之后，弗兰克·彼得斯更是非杀方源不可。

    ……

    星源矿脉里，岩浆的高温被黑龙战甲隔绝。

    方源可以在岩浆中游动，周围弥漫着星星点点的星源。

    这些星源是和星力同源的能量，星兽可以吸收星源进化，人类觉醒者也可以吸收星源提升星力等级，前提是身体能承受星源中的蕴含的能量。

    方源跳进了星源矿脉里，不管三七二十一，直接开始吸收星源。

    就算身体承受不了大么庞大的星源，也等快撑爆再说。

    方源开始改变黑晶盾甲的结构，将星星点点的星源全部吸附过来，包裹进黑晶盾甲里，再吸入到体表，融入身体里。

    这些星源保持着一千多度的高温，融入身体里，就像一团火钻进了身体，灼烧得身体剧痛，甚至将皮肤烧焦、炭化。

    不过，方源吸收了以太龙血，那是可以在太阳里洗澡的生物。

    吸收以太龙血之后，细胞活性已经是常人的一千倍，烧焦的皮肤快速恢复，生长出新的皮层，比之前更强韧。

    方源承受着炽热星源的灼烧，同时疯狂吸收星源中的能量，融入星力之中，让星力进入狂飙状态。

    星源矿脉之中，岩浆河滚滚流淌。

    方源朝着星源矿脉的上游前进，疯狂的吸收着炽热星源，就像是一条吞噬鱼群的蓝鲸，欢脱的在星源的海洋中遨游。

    如果将吸收的星源换算成金钱，每一秒钟都能吞掉一个亿。

    星力的能级在这种疯狂的吸收中开始飙升，刹那间突破等级界限，达到战争级Lv.7，然而吸收还没有结束，继续像黑洞般吞噬所有的星源能量。

    