    他完全没在意柜台这里的事情。

    冷如霜瞬间就觉得一切都变得索然无趣。

    她收回视线，笑道：“因为我心里有一个喜欢的人。”

    “你为何不嫁给他？”

    “因为，我与你一样，喜欢我的人，不喜欢我。”

    “怎么会？”卫锦泰觉得难以置信，“如霜你这么好，能得你喜欢，是多么幸运的事情。还有哪个男人能拒绝你？”

    冷如霜笑了：“你现在喜欢我，自然觉得我样样都好。但这只是你的想法，并不是事实，明白了吗？”

    卫锦泰沉默片刻，“你能告诉我，你喜欢的人，是谁吗？”

    “这你就没必要知道了吧。”

    “不，我想知道。我想看看他什么样子，我跟他之间有多少差距，你为什么喜欢他，而不喜欢我。”

    少年执拗的样子，倔强又有几分好笑。

    冷如霜摆摆手，打了个哈欠，笑道：“我困了，回屋睡去了。这里你们自便，谁最后走，去后院把小伙计叫醒，让他过来守夜。”

    说罢，她转身走去后院。

    卫锦泰眼巴巴的追随着她的背影，看着她渐行渐远，虽然伤心，却也清晰的知道，自己与她，是不可能的了。

    靳岚笑说道：“阿泰，我忽然想起来，在皇后娘娘的那本诗集里，还有一首诗，更加适合你现在的情形。”

    “什么？”

    “君生我未生，我生君已老。”

    卫锦泰怔了怔，低低的哎了声，“我向来不喜欢你们读书人这些酸词，现在听着，却像是每一句，都写进了我心底。这是什么诗，后面还说了什么？”

    靳岚说道：“后面还有两句，跟你稍微有那么点不符。”

    “说来听听。”

    “君恨我生迟，我恨君生早。”

    卫锦泰又呆了会，笑容苦涩：“姐夫你说得对，我恨自己生迟了，可她却不会恨自己生的早。因为她也有自己心底的人。”

    赵纾站起身，放下一块银子，说道：“时辰不早，走了。”

    靳岚忙道：“下官送王爷回府。”

    “不必。”

    赵纾摆了下手，抬脚走出客栈。

    他虽带了几分酒意，但脚步稳稳，并没有一丝醉态。

    卫锦泰发了一会儿呆，忽然说：“姐夫，你知道如霜姐喜欢的人是谁吗？”

    “知道啊。”

    “什么，你真的知道？”

    “不知道的才是傻子吧。”靳岚抬手指了下外面，“难道你真的看不出来，冷如霜倾慕的人，是秦王爷吗？”

    卫锦泰啊了声，回头看看后院，又看向门外。

    他呆了许久，叹气：“原来如此。”

    “现在明白了？”

    “原来如霜喜欢的男人，是秦王。”卫锦泰苦笑起来，“我说呢，为何如霜眼里根本没有我。若是其他人，也许我还会不服气。可秦王……我的确不如他远矣。如霜的选择，我完全理解。”

    他原想着找到如霜喜欢的男人，与之争一争。

    如今，他算是彻底熄了这心思。

    他拿什么与秦王争？

    “如霜能嫁给秦王爷的话，也算是有了个好归宿。”他叹道。

