    这时只见叶辰冷冷地说：“既然你不需要让我帮你看，那我就不看了，你好自为之。”

    说着转身就走。

    此时旁边的人不禁议论纷纷。

    要知道，既然叶辰都说愿意帮李文山看病，说明他的腿飞别人不能解决。

    但是李文山却不了解叶辰的性格。

    在这个时候依然是嘴强牙硬。

    看来他不吃些苦头，不知道什么叫做叶辰，也不知道什么叫做真正的平安医院。

    只粘他强忍着痛苦对周围人说道：“你们还愣着干什么？难道不知道领着我去检查一下吗！”

    说着，对周围人投来了鄙夷的眼光。

    虽然此时此刻的他，就像一头丧家之犬。

    但就算如此，他依然在拼命的维护着自己的面子。

    毕竟这个去的几十年自己，能走到今天的这一步，不知道是做了多少手段。

    各种大风大浪都司空见惯，眼前不就是自己的腿疼吗？有什么呢？

    难不成整个平安医院只有他一个骨科大夫吗？

    旁边的护士不禁吁了一口气。

    几个人连拖带拽的把他弄到了病床上。

    李文山痛得大叫：“你们是怎么台的护士都不想干了吗？水平这么次！”

    这句话可让旁边的几个小护士愤怒不已。

    都到这个时候了，竟然还如此狂妄。

    简直不知道自己是谁了。

    虽然他是州里来的，但有句话说的好，强龙不压地头蛇。

    也不看看这里是谁的地盘，竟然敢如此叫嚣。

    这时只将护士长走到他的身后，猛地在他腰间拧了一把。

    李文山痛的惨叫。

    他愤怒的吼道：“谁到底是谁？！”

    “哎呦！”一个小护士叫了一声，把茶瓶直接砸在了他的腿上。

    这次对于李文山来说可是最痛苦的打击。

    他发出了杀猪般的哀嚎。

    要知道，叶辰已经封闭了他的经络。

    此时他的腿就如同一个沉重的包袱一般。

    牢牢的挂在他的身上。

    任何轻微的触碰都足以让他痛彻心扉。

    而刚才的小护士竟然“不小心”把茶瓶摔在了他的腿上。

    痛的差点晕了过去。

    在众人嬉笑当中，一帮人才把他推回了CT检查室。

    但是检查完之后片子出来了，众人不禁哑口无言。

    原来李文山的腿根本就没有毛病。

    在CT上完全检查，不出来任何问题。

    这真是邪了门了。

    一帮人都在诧异。

    难不成真的是得罪了叶大夫，才会遭受如此的报应吗？

    不过他们转念一想，叶辰平时医术通神。

    各种各样奇怪的病症，到他手里无不是药到病除，妙手回春。

    所以如果得罪了他，身上遭受报应，完全也不足为奇。

    更何况，对于李文山这样的坏人，估计老天都不会让他好过。

    检查不出来病症也是正常的。

    一切都是他咎由自取，完全怨不得别人。

    只见CT科室的大夫队李文山说道：“我们也没办法了，你的腿完全没有毛病！”

    “怎么可能，你们这帮废物，”李文山骂了起来。

    在他的医术当中，他不认为有检查不出来的病症。

    对于西医来讲只有西医治疗不好的，但是从来没有检查不出来的。

    可以说如果一个人感觉不舒服，但是无论做什么检查也查不出来病因，这在当代的西医科学里边根本是不可能的事情。

    但是眼前竟然出现了这样的事情，实在是令人匪夷所思。

    “我看就是你们的医术不行，没有别的原因！”李文山说道。

    这时CT检查室的大夫也不多说，直接把CT照片塞到了他的手里。

    当他把照片拿在手里仔细端详的时候，不禁眼珠子都快瞪了出来。

    果不其然，自己的腿部肌肉没有任何问题，骨骼也是整整齐齐。

    完全不是受了伤的样子，而且仔细观察里面也没有任何的阴影。

    根据他多年的经验，这根本不是像有了病的样子。

    到底是怎么回事，他心中此时不禁出现了一连串的问号。

    要知道自己和叶辰接触不久，已经见到了各种各样奇怪的事情。

    难不成真的是叶辰搞的鬼？

    心里不禁盘算着，不过转念一想突然大叫了起来。

    “那家伙是一个巫师！”

    因为此时此刻，他清楚地回忆到，叶辰刚才在唤醒植物人的时候，整个屋子里面都花都刮起了非常阴冷的风。

    这种风能够穿透人的皮肤，直接刮到骨头里面去。

    这种情况是他毕生都没有遇到过的。

    试想，谁能够在整个屋子封闭的情况下，还能够让原地起风，而且不借助任何工具。

    唯一的解释就是，叶辰他是一个巫师，而不是一个普通的大夫。

    听到这句话，旁边的人不禁都笑了起来。

    “李大夫啊，我们可要相信科学，在科学面前任何的牛鬼蛇神都是站不住脚的！”

    “对啊，想不到这样的话能从您的口里说出来，简直是颠覆了我对科学的认知。”

    “我们要彻底坚信唯物论，可不能在这里乱说呀，这里是医院！”

    “一定要仔细检查，CT检查不出来的我们就做核磁共振，真不行我们把腿剖开要看看里面是不是有东西…”

    “对李大夫我建议立刻手术，把你的腿岔开，我们一起来研究研究！”

    这句话说出来之后，李文山不禁大腿都是颤的。

    这帮家伙竟然忘我之心不死，要给我的腿做一个开刀手术。

    我来这儿只是来踢馆的，难不成还要搭进去一条腿不成？

    简直是比了狗了。

    “我不看了，我要走！”

    说着他努力的站起身来，试图往外走。

    是仅仅不到两步，他突然又趴在了地上。

    剧烈的痛苦，让他额头上的汗珠如同大豆一般滴在了地上。

    他的五脏六腑似乎也烧了起来。

    看来这不是一般的病症。

    “你们这里难道一个能够治病的人都没有吗？”李文山说道。

    这时只见林瑶走了过来，对他冷冷地说：“我们整个医院能治疗你病症的只有一个人，就是叶辰，除了他没有第二个人！”

    这句话一出，李文山不禁倒吸了一口凉气。

    虽然他和林瑶并不熟，但是透过林瑶的话，他知道这句话是真的。

    如果不找叶辰，他的腿一定下不了地了。

    难不成自己的后半生都要在轮椅上度过吗？

    要知道自己可是州里的一把手。

    各种各样的疑难病症，他都有绝对的话语权。

    不少人都把他当做自己的偶像。

    但是目前来说，他竟然成了这个样子。

    如果不把这个病治好，他未来肯定将会在轮椅当中度过后半生。

    想到自己未来的遭遇，他不禁冷汗之流。

    “我话就点到为止，剩下的事儿你自己看着办吧！”林瑶说完转身就走。

    只留下李文山在原地发呆。

    旁边的人看了之后，不禁也是叹了口气。

    对于这样的人虽然可怜，但是也可恨。

    一切都是他咎由自取。

    但是目前这样的情况，旁边的人就算是想帮他，也没有任何的办法。

    有道是解铃还需系玲人，这件事到底由谁来解决？包括李文山在内，大家心里都有数。

    “李大夫，我们能帮的只能到这里了，剩下的你自己看着办吧！”说着一帮人做鸟兽散。

    空荡荡的病房，只剩李文山一人。

    无论如何他也是没办法了。

    他咬牙切齿的说：“行叶辰，那我就求你一次！”

    说着他摸起旁边的扫把，用力的撑着地面。

    自己则是坐在在滚轮的病床上，慢慢的向前撑。

    从外边来看就像一个人在划船一般。

    CT室的大夫看到此情此景不禁笑了起来。

    看起来真有意思。

    这就是得罪叶辰的下场。

