    第四章

    慕容月儿开始爱上这里的生活了。

    先不说林下帆厨艺让她吃完又想吃，就拿她现在洗澡方式，感觉自己像穿越在古代似的。

    洗澡泡浴在木桶里，林下帆给她盛满温水，上面还有许多花瓣，可以省去沐浴露。

    “慕容小姐，我把睡衣放在门口这里，是我女儿新买的睡衣，没有穿过的。”林下帆把她当成贵客般招待。

    “谢谢你，林先生！”慕容月儿对这个老农说。

    “不用客气，这几年里，也多得你帮助，如果说要谢谢，是我谢谢你才对。”林下帆对沐浴房内的善良女交警花说。

    “你女儿有你这爸爸，真幸福！”慕容月儿感到他是一个非常细心的农民。

    “我女儿说，有我这样的爸爸，真丢她脸呢，整天都丢她的脸！”林下帆想到女儿天天骂他只会种田，摇了摇头说：“你洗完澡，在厨房里，把汤药喝了，给你加热了，明天早上，我再送回去。”

    “谢谢你，你真好人！”慕容月儿不担心他扑进来，也不担心他会害自己，反而觉得他非常好人。

    晚上，慕容月儿睡灵儿的房间，里面的布置精致无比，像电影里的王后卧室一样，各种古香古色的摆设之物，一尘不染。

    香炉已点燃，淡淡的沉香味，让人精神无比的放松……

    唯一格格不入的，就是木床上面，满是大大小小的布公仔。

    “不会吧，镜子是铜镜？”慕容月儿看着梳妆台上面的铜镜，被打磨得与玻璃镜一样光滑。

    “这睡衣品牌，维多利亚的秘密？他不是很穷吗？还是他女儿赚钱？”月儿看了一下身上的睡衣牌标志。

    此时，慕容月儿发现这房间，每一件东西，都是国际名牌，包包，鞋子，口红等等。

    随便一件，都是她几个月的工资收入呢。

    让她心里满满的疑感。

    翌日清晨！

    林下帆给她做了丰富的早餐，让她吃完早餐，再喝一碗汤药。

    然后再送她回小镇高速公路出入口处去。

    牛车上面的，装了许多所谓的特产，腊肉，牛肉干，腊肠，腊鸭，鸡蛋，土豆，苹果，木桶装的红酒……

    还有三包大米，一包黑米，一包红米，一包小米。

    “林先生，我都没有给你诊费，你还送我这么多东西？”慕容月儿看着牛车上面的满满的特产，看着手里瓶子装的几粒莲子般的药丸子说。

    “别给我诊费，我不想被人说我无证行医抓起来，而这些东西，都是我自己种，不值几个钱！”林下帆对这个脸色红润，精神抖擞的月儿说：“三粒药丸，一天吃一粒，会让你百病不侵的。”

    “下次，我能不能再过来玩？”慕容月儿很喜欢这一种与宁静的田园生活。

    “随时欢迎，反正我一个人生活在这里，女儿不在家，每一天都是种田就是刷手机！”林下帆无所谓地说。，

    “要不要我给你拉客人过来消费，弄个庄园什么的！”慕容月儿想带一些朋友过来吃饭，消费一下。

    “这个不用了，你喜欢来，就一二个人来行了，我喜欢宁静点！”

    “……”

    送走这个有恩情自己的女交警之后。

    林下帆再次回到自己莲花圣山里，像平时一样，忙起各种美食的制作，把每一份美食发挥到淋漓尽致，每一件作品，都像艺术一样。

    日子过得十分充实。

    直到下个月。

    某一天。

    小镇高速公路入口处，慕容月儿呆若木鸡了。

    她以为林下帆又骑牛车上高速公路。

    没有想到，牛车变成马车了。

    还是八匹健壮不同色彩马，拉着这青铜马车，这青铜马车上面精致无比的雕琢，比帝皇的马车还要漂亮多。

    “林先生，就算我让你上高速公路，但市区里道路不让啊，你的马拉了屎，会影响市容的。”慕容月儿对他说。

    “不会的，我的马今天没有喂水果吃，不会拉马屎的，放心吧。”林下帆对她解释一下。

    “你等一下，我打电话，让同事开车过来给你开道吧，说好，回来时，不要走高速哦！”慕容月儿承他一个人情说。

    “那快点，我女儿在高考，我想送她这马车！”林下帆想到说。

    别看这沉重的青铜马车，它们跑起来，时速达到140公里。

    让高速公路上面的司机，也是看呆了，看着八匹不同色彩的壮马，拉着青铜马车在飞奔腾中。

    “主人，这世界真漂亮，如果不是为了配合主人，我还想象以前一样，飞腾万里，带着主人游山玩水去！”车器灵对林下帆说。

    “主人，要不要再快一点？”拉着马车的雪白如雪白马回头对林下帆问。

    “不用了，保持140公里，再快，就是超速了，要罚款的，我可没有钱交哦。”林下帆用精神力与它们沟通。

    当着马车进入市区后。

    林下帆开始成为市民们的焦点了，不管路过哪里，都有无数的手机对着他拍摄，上传到朋友圈里。

    “这马车，怎么像古董似的，也太大了吧？”朋友圈里的留言好友问。

    “好漂亮的马车，好想坐上去体验一下！”一些好奇的女子说。

    “有点像古代帝皇出宫大马车似的，比电影那些要漂亮得多了。”

    “那些金闪闪的地方，是镀金，还是真正的黄金？”

    “有谁看到马车里面的人是谁吗？不会是明星吧？”

    “要是我说，应该是土豪扮白马王子过来接公主！”

    “你童话故事看多了。”

    ……

    某学校门口。

    许多家长在等着儿女高考出来。

    这是他们高考最后一科，将会迎来人生另一个开始，所以家长们都替自己儿子紧张，心里默默祈求自己儿女考出一个好成绩。

    而这个时候，一辆八区大马车，慢悠悠地出现在这学校门口，停在门口路边。

    让所有的家长们目瞪口呆，看着马车上的小农民，和其他家长一样，紧紧地盯着学校门口。

    “这马车有一点特别。”站在旁边一位家长，不禁被这马车吸引起来。

    职业地从口袋里，掏出放大镜，在旁边观察起来。

    “不得了，不得了……”这位家长越看越激动起来。

    林下帆不管这些家长围过来看马车，也不管旁边几个鄙视他的家长。

    只是静静地等着女儿考试出来。

    “叮咛，下课了，各位老师们，同学们，辛苦了！”学校里的广告声音。

    声音响起，学校里考生们如潮水般涌出来，各种杂声交织一片。

    还有几个同学考得不好，忍不住哭起来。

    “灵儿，灵儿，这里，爸爸在这里！”林下帆看到自己宝贝女儿，和几个女同学出来，马上挥手起来。

    “爸爸！？”林灵儿看到爸爸站在马车上面对她挥手。

    “我靠，你爸赶马车过来接你回家。”旁边的女同学，看着这辆大马车，也是呆了。

    “女儿，爸爸答应过你，奖励小车，这一辆如何？漂亮不？”林下帆看到宝贝女儿走过来说。

    “不会吧？这是小车吗？灵儿，你爸也太搞笑了吧？”旁边的同学听到这里，忍不住哈哈大笑起来。

    “爸，你能不能别丢脸，我要的是小车，不是马车！”林灵儿忍不住骂。

    “哈哈，笑死我了，灵儿，你爸买不起小车，不会租个马车哄你吧？什么几亿元，笑死我了。”几个男生也围过来，指着她哈哈大笑。

    林灵儿脸蛋羞怒放，恨不得在地上挖个洞钻进去，太丢人了！

    这么多家长，老家都在向她看过来。

    像在鄙视他这一对父女。

    “爸，你能不能别在这里丢人，还不快滚！”林灵儿忍不住骂。

    “宝贝，爸爸认为，小车配不起你，只有这辆马车才配得上你身份，因为你是宝宝最心爱的宝贝！”林下帆没有生气，只是笑了笑地对自己女儿说。

    刚刚从学校里出来的一个女生，看到自己爸爸拿着放大镜，围在这马车旁边围。

    “爸，我考完试了，上一本应该没有问题，我也决定报考古的，咱们走吧。”

    这女生满满的地自信，拉了拉这个同样丢人眼的爸爸。

    别人骑马车过来接女儿。

    而她爸爸即在研究这马车，拿着放大镜在马车，还当成宝贝在摸着马车呢。

    “女儿，等一下，等一下，这是重大的发现，先生，先生，这马车，能不能卖给我，我给你一百万元，不，不，二百万元！”这个戴着眼镜的大叔，眼里满满是激动地对林下帆说。

    “什么？二百万元？”旁边几个与灵儿同班同学不禁惊讶问。

