
    第1723章二十亿！

    血皇，魔帝昔日的得力属下之一，在魔帝的帮助下才得以突破仙皇，成为一代大能。

    可以说，魔帝对他有大恩大德，而且对他无比信任，将麾下的暗魔卫都交给她带领。

    谁曾知道，就是这么一个被魔帝颇为器重的人，却是在暗中狠狠给了魔帝致命一击。

    也不曾想到，她，竟然杀了邪月。

    而且，还把邪月的头颅拿出来拍卖。

    要知道，邪月可是将其当做了一生伴侣，几次为血皇险死还生。

    记得邪月与魔帝闲聊的时候，便曾立下重誓：今生非血皇不娶！

    “咯吱！”

    袖下的拳头，狠狠的握起，发出骨结摩擦声，苏浩心中的杀机无限澎湃，她，必死无疑！

    为魔帝，为邪月，她都必死无疑！

    血剑宗，太上长老，好好等着吧！

    “拍卖开始。”

    就在这时，台上法老大声说道，旁边一人端着一个木盒走了上来，打开来，其中射出莹白光华。

    那颗头颅骨，虽然过去了无尽岁月，但依旧莹白如玉，散发阵阵仙光，带着可怕的精华。

    所有人的视线都向着那里望去，无数的议论在人群中澎湃。

    “死了这么多年，头骨竟然还能保持着这么好，莹白如玉，没有一丝阴森感，反倒是圣洁无比，那个该死的大魔头，还真是有些本事。”

    “不错，这颗头颅骨，虽然失去了大半仙王精华，但回去研磨成骨粉，一定对皮肤很有好处。”

    众人跃跃欲试，都希望拿下这颗头颅。

    “底拍价，三个亿！”

    法宝的声音，又一次传出。

    这一次，议论声少了很多，三个亿仙玉，引起了无数震惊。

    三个亿的代价对大多数人来说，都是一笔可怕的财富，一般人万万拿不出来。

    可以说，一个底价便已经是淘汰了大多数竞争之人。

    “这颗头颅骨，虽然不如仙皇血精华澎湃，但对仙王也有着巨大的好处，且，乃是昔日魔皇所有，保不齐其中还蕴含着一些大秘密，价格自然稍高一些。”法老笑看着全场：“甚至，其中还能寻出魔帝的造化也不一定。”

    “四个亿！”

    人群中沉默片刻，便是有人大声开口，给出一个让人颤抖的价格，竟然直接加了一个亿。

    “五个亿，这个大魔头，杀了我刘家老祖，我要带他头颅回去，祭奠我族老祖。”一位老者呵道。

    “六个亿，大魔头十恶不赦，我要回去刻下诅咒，封印他的头颅万万年，为天下除害。”又一大家族之主开口。

    这些人面上说的漂亮，但法老很清楚，他们之所以如此卖力的拍卖，无外乎是他那一句，头颅之中可能蕴含邪月魔皇的秘密，甚至蕴含魔帝造化。

    邪月魔皇是魔帝的手下，更是生死兄弟，他身上蕴含的法与道，可怕无边，得到魔帝的真传也不是不可能。

    仙帝法，哪怕只是普通的法，被仙帝改变，也可以变成至强法，谁不想得到？

    “这些人啊，不是魔，胜似魔。”法老暗笑，活了这么久，实际上他早已看的清清楚楚。

    什么魔，什么仙，什么邪，什么正，都是人为认定的而已，根本没有真正所谓的对立。

    即便是当年的魔帝，他真的十恶不赦吗？

    只不过是，触动了太多人的利益。

    利益才是根本。

    心中一番感慨，法老又是摇头一笑，这些事与他有什么关系？他就是个拍卖师，这东西价格高，他能得到的好处便多。

    说到底，他也是为了利益。

    “还有没有人出价，头颅骨只此一颗，机会就这一次，仙帝造化就在眼前。”法老调动全场的热情。

    “磨磨唧唧的，没意思，我出八个亿。”武藤终于站出来，而且说出的话，让全场皆是一愣。

    直接加了两个亿！

    “这家伙不愧是大宗门的弟子，还真是财大气粗啊。”有人小声嘀咕，打消了继续争夺的念头。

    “这家伙背后可是大武商会，在太阴教的帮助下，武家商会已经是东荒三大商会之一。”

    “他们拥有的资产，比之那些大宗门都不少。”

    “身为武家商会的继承人之一，这武藤的财富，比之太阴教的那些护法，长老，都要丰厚的多。”

    更多人放弃了争夺，和武家争夺，他们还没那个底气。

    “一群垃圾。”武藤嘴角一扯，道：“如果没人出更高的价格，那这颗头颅便是我的了，我带回去当夜壶用。”

    武藤懒散的坐在玉椅上，旁边还有侍女揉肩捏背，颇为张扬。

    论财大气粗，他武藤怕谁？

    何况只是一个小小的山城。

    法老满意的点了点头，八个亿也算是不错，他举起手，便打算公布头骨的归属。

    就在这时，一道冷漠的声音，轰隆而起：“十个亿！”

    此声一出，全场再度一静。

    众人目光一转，快速顺着那声音来源望去，便看到淡然的站在那里的紫发青年，这人好年轻，难道也是某大商会的继承人？

    法老也是向着那里望去，顿时一笑，竟然在这里又遇到了这个家伙，不过，他来了，应该有戏看了。

    这颗头颅骨的价格，还会有一个意外惊喜的。

    武藤刷的下从玉椅上站了起来，冷冷盯住苏浩，呵斥道：“小子，你敢和我争，找死了？”

    “价高者得。”苏浩冷漠以对。

    “好，你想玩，本少玩到你破产！”武藤脸色难看道：“十一亿！”

    “二十亿！”

    苏浩二话不说，直接翻倍。

    全场哗然，倒吸冷气成片。

    二十个亿？

    有人觉得呼吸都困难了。

    那么一笔巨大的财富，他们看都没看到过。

    武藤咬牙切齿，额头也是冒汗，二十个亿，已经超越了他的极限。

    他虽然是大武商会的继承人之一，但能动用的私有财产，也是有限的。

    他恶狠狠的瞪着苏浩，忽然又是暗中一笑，轻飘飘的吐出一个数字，道：“二十一个亿！”

    那笑容带着奸诈，似乎是制定了什么阴谋。

    不过，在他奸笑出现的同时，苏浩淡淡的扔下三个字：“归你了。”
