
　　我心中一颤，看着对着我奸笑的眯眯眼，我不禁皱眉，该不会是中了这丫的算计了吧？可又有什么办法呢？事已至此了，我也只能当吃一堑长一智了，微微点头默认了。

　　“行，为师的就给你把钱付了，这些钱呢，就当是给你买个教训，我也不要你还了，这是警告你江湖险恶，身边的人也不得不防，知道了吗？”一边说着，眯眯眼掏了一张黑卡出来，递给了老板娘。

　　“老板娘，老规矩，刷卡吧。”

　　我看得眼都直了，这眯眯眼还真是深长不漏啊，这么久了，我就没从哪里看出他想个有钱人，可那张黑卡却是他地位的象征，若不是有钱人，这哪来的黑卡。

　　这不禁让我对眯眯眼另眼相看，看来他不仅是一个世外高人，还是一个大土豪啊。

　　“还愣着干嘛？走吧，现在带你去办正事。”就在我深思之时，一旁的眯眯眼突然叫了我一声，我这才反应过来。

　　再次坐上那破旧的摩托，我们打算赶往下一地。只是这又是一路颠簸的，我是真有点受不了了，才刚刚吃饱，被这么折腾。我没有吐出来，也算是万幸了，只是再折腾的话，我一定受不了。23sK.com

　　“师父，我说师父啊，要不我们歇歇？还有啊，这大白天的，我们去哪里学习啊？你不是教我捕妖吗？这大白天的，哪来的什么妖精啊？”

　　我哽咽着说道，一边摇手，一边让他停了下来。而停下来后，眯眯眼也是微微叹气的瞪着我道：“说你智障你还不相信，也不知道你这些年的书是怎么读的。你懂什么是鬼，什么是妖吗？”

　　“两者是截然不同的东西好吗？鬼才是晚上才有的，至于妖，这是无时无刻不能存在的，只要她愿意的话，裸露在外面，也没一点屁事。”眯眯眼一边说着，狠狠的一个“栗子”就敲在了我的脑袋上。

　　这看似随意的一击，可打在我脑袋上的时候，那疼痛感的瞬间爆发，那酸爽无比的感觉，让我打了个激灵。

　　但我心中更多的是质疑，我记得小胡每次都让我晚上去找她，而白天的时候，她却消失的无影无踪，就像是人间蒸发了一般，而且我记得她让我找她的时候，还要给她烧香，这种种情况，听着就跟鬼的症状相同，难道她是鬼？并不是什么狐妖？

　　我心中一颤，要真是这样的话，那她的目的何在？我脑子里瞬间浆糊了起来，思绪颇多，不知要从何梳理起来。

　　“你个傻徒弟，又愣着干嘛呢？我说你是不是脑缺啊？动不动就在那傻发愣的？”

　　看着眯眯眼怒瞪着我，我也是一脸的尴尬。一时间又入了神了，只是那事情太蹊跷了，每次都是晚上，而且还很害怕出那个屋子……

　　“师父啊，我有件事情想跟你说，这几天其实晚上我都有出去，尤其是在上班的前一段时间，我会去城区中心的一个七八十年代的居民楼那里……”

　　“停，你在放什么屁呢？城区中心哪来的什么七八十年代的居民楼啊？就算是有，那十年前早就拆了，我告诉你，这城边都快开发的一点不剩了，还城中心有七八十年代的居民楼，你唬谁呢？能不能有点技术含量的？”

　　没想到我话还没有说完，眯眯眼那边便将我打断了。这让我分外尴尬，一时间也只能是苦笑，看来连他也不相信我说的这话，也对啊，这怎么会有啊？被无数人证实的一个事情，都说那没有居民楼，我看自己这不是产幻了，那就是在梦里。

　　“不对，你刚刚说什么来着？七八十年代的居民楼？到底是七十年代，还是八十年代的？”就在我自己都打算放弃那个问题的时候，眯眯眼又主动问了起来，而且语气有些激动。

　　我则是微微皱眉，他怎么就突然的紧张起来了。还有，这七十年代和八十年代有什么区别吗？我不仅迷惑，难道他又打算玩我？

　　“问你话呢，具体是七十年代的，还是八十年代的？”眯眯眼彻底的激动了起来，一把拉住我，一个劲的摇晃着我，想要让我把答案告知。

　　“我，我哪知道啊？七十年代跟八十年代有什么区别啊？”我一时间也是懵的，不懂他为何突然这么激动，就跟个神经病似的。

　　“你不是废话吗？当然有区别啊，一个是七十年代的，一个是八十年代的，相差了十年，你知道这十年的变化有多大吗？”眯眯眼很是沉重的说着，眼神中带着一丝苦意，似乎在当年，也是有一段令他不愿意回想起来的往事。

　　我也意识到了问题的严重性，我不知道那具体是七十还是八十的，但我能回忆，我将自己知道的大致情况告诉了眯眯眼，尤其是那个旅馆的名字。

　　当听到那旅馆名字的时候，眯眯眼浑身都在颤抖，抓住我的手也不断的在使劲，我身体算是很强健的，就算是跟石头撞击，也不会有分好的痛感，可被他这样抓着，我却不断的感觉到痛意，愈演愈烈，以至于我痛苦咬牙，直冒冷汗。

　　也是在我满头大汗的时候，一旁的眯眯眼才关注到我的情况：“喂，你这是怎么了？你没事吧？”

　　我也是苦不堪言，我能没事吗？但又能怎么说，只能苦涩的摇了摇头，故作没事的模样：“没事的，都是小事情。”

　　“你说那地方在市中心对吧？”眯眯眼又将话题扯了回去，那严肃的表情，足以看出他对这事情的关注度。

　　我点了点头，他那边二话没说，一个油门直接拉到地。我整个身子向后一仰，险些是翻车倒地，还好我抓住了眯眯眼，不然我就真摔下去了。

　　在控制住之后，我也是不禁皱眉，他怎么就这么急的？速度开到这样的一个极致，那风呼呼的在我脸边吹过，刮的脸疼。

　　等到达市中心，那个大型商场的时候，我都直接给弄傻了，嘴角不停的抽搐着，是因为给风刮的。

　　“你说的是这个地方吧？”眯眯眼说完便指着前方的商场问道。

　　我也挺意外的，这眯眯眼似乎还神熟悉嘛，这一来就找到了准确的位置。我点了点头，而他却是一脸的惆怅，嘴里还轻声细语的自语道：“哎！一切还是来了，该来的还是来了。”

　　我不禁皱眉，他这是玩的哪一出啊？就在我置疑的时候，眯眯眼从衣服兜里摸出了一个类似罗盘的东西，在那四方一阵观探，而一边走着，他嘴里也一边小声的说着不可能啊。

　　这什么不可能？他这到底是怎么了？怎么一听到我提那事情，他就会如此的激动？难道这其中有什么隐情？

　　“师父，你找什么呢？这大白天的，人这么多，大家都看着你呢。”虽说我很不愿意去提醒，但这么多人看着我俩呢，知道我们是一起的，他这如同神经病的样子，就算是他不要颜面，那我们还要颜面啊。

　　可他完全就无视了我的话，自顾的寻找着。这样一来，我只能躲在一边，当做不认识他好了。但我也没有闲着，脑袋里正疑惑着眯眯眼跟小胡他们是否有着什么关系。

　　还是说小胡他们有问题？她主动找到我之后，便是一直在给我灌输一个思想，她姐姐是坏的，而且她姐姐还在外面为非作歹，可她因为一些特殊的原因，所以被困在了屋子里。

　　她占时没办法出去，所以要解决掉她的姐姐，必须要靠我了。而她只能是从侧面帮忙。只是有点我不太懂，她为何那么急切，都说虎毒不食子，再说他们也算是亲姐妹，哪有叫外人去杀死自己亲姐妹的？

　　就算是她在外胡作非为，但大义灭亲的这种事情，往往都是在电视里的桥段中，现实中，很少有人这样，再说了，都说人的情感是最不可靠的，最不团结的就是人类。而动物一类的一般也就是因为团结，才能在这弱肉强食的世界生存下去。

　　尤其是狐狸这种生物，之所以在平常社会罕见，就是因为他们是处于群居的动物，而且在感情方面，他们比人更加的专一，所以对自己人下手的情况，很少有发生，而小胡的行为便是违背了这一切的道理。

　　最具有疑点的还是她身上的问题，那是她最大的疑点，为什么她身上炽热似火？而且经常要洗澡？爱干净也不是这么一说，现在也算是秋季，气候也没有那么炎热，大多都是以阴天便结束了一天。

　　这样的天气还要天天洗澡？我甚至怀疑之前她给狗狗在洗澡那也是假的，其实她就是在自己洗澡，她一定是想要隐藏什么。

　　“喂，又傻在这干嘛呢？走，跟我走。”

　　正在我想的入迷的时候，一个呵斥的声音在我耳边响起，我当时也被下了一大跳，这人也正是的，每次在这种关键的时候出现。

　　“怎么样？你那边有什么收获？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第399章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 