    董小玉，怎么说呢，这次败得有点不甘心。

    很多手段她都还没使出来就输了。

    不过谁让她自己不小心呢。

    这就是小看姜页的下场。

    击败了董小玉之后，秋生这个愚蠢的男人就跑出来求情了。

    按剧情，九叔心软把董小玉放了。

    姜页也无不可。

    放了就放了。他也不是非得超度了她不可。

    于是，

    当前任务：保障任家镇的和平安宁

    任务奖励：奖励点+100

    任务失败：奖励点-10

    任务进度：完成

    系统界面实时更新。

    奖励发放中……

    发放完成。

    奖励点：103

    这正式任务真的比在重生世界打狗灭猫的任务奖励好太多了了。在重生世界，姜页攒个血统都花了七年。虽然购买那一堆初级精通也花了一些奖励点，但如果有打僵尸的效率的话，最多一个月也攒够了。

    不过不太开心的是，这三门法术并没有被系统收入技能。

    或许是因为系统技能有最低标准吧，姜页的练度还不到。

    不过姜页不在乎了。

    他正准备拿着新入账的奖励点兑换两天教导员服务了。

    什么教导员？

    当然是《天子传奇》中修行先天乾坤功的广成仙派的无名掌门人们了。

    对于先天乾坤功配套的乾坤七绝，姜页之前怕什么也不懂的自己瞎练给自己练废了，所以一直没敢练。现在有钱了，终于可以找人指导学习了。

    按系统兑换的价格，可以兑换两天，给姜页打个好基础。

    嗯，是不是有点太财大气粗了？

    打基础而已，用不用直接请掌门人啊，随便兑换个修行先天乾坤功的弟子不就得了？

    姜页不是没这么想过，但最后他放弃了。

    一方面，他其实已经修行先天乾坤功三年了，对于基础的招式，虽然因为谨慎没有真正去练，但也已经模拟了许久。就打基础而言，普通弟子未必就比他更明白。

    另一方面，谁说打基础随便弄个弟子就行了的？

    在地球生活中，随便什么技能，不管是数学语文，还是课外的琴棋书画，如果是随便玩玩，那随便找个大学生教就行了，可如果有志于攀登高峰，那真是需要一开始就找最好的导师的。

    用无名掌门人，其实已经是姜页考虑到自己真的没钱退而求次了。

    如果财大气粗的话，他其实更想直接求教创始人轩辕黄帝。

    不过其实广成仙派的无名掌门人们也很好了。

    于是一个圆咕隆咚的道人就出现在姜页面前。

    这是谁？

    姜页心中嘀咕。

    但他不问。

    只有两天，48小时，2880分，172800秒，没时间浪费。

    “道长，请教导我乾坤七绝的奥秘。”姜页道。

    “可。”圆咕隆咚的道人语气莫名地道。

    ……

    “九叔，姜先生可在？”

    “任老爷，姜道友不在任家吗？”

    “没有啊？”

    “我们三天前去驱了次鬼，然后他说要去城里买些东西就再也没见到了。”

    “唉，本想好好感谢一番，却……”

    “诶，你们在干啥？”

    “啊！”

    众人扭头，看到了神采奕奕的姜页。

    ……

    姜页苦修两日，然后在客栈好好洗漱一番，才又来到九叔的义庄。

    却不想这群人以为自己不辞而别了。

    怎么可能呢？

    他的人生可不只是任务。起码，任家的感谢宴他得吃了。

    他这几日除了僵尸学了道法还做了兑换，精气神的三维可是涨了的：

    精：13

    气：31

    神：17

    涨了数据当然会饿。

    因为需要补充能量好把数据维持住。

    啥，为啥这么麻烦？

    当然是因为本诸天联合会出品的系统没那么大方。

    用户会涨三维，当然是用户的血脉、功法或者技能什么的有了突破，连带造成了三维属性的突破。不及时补充能量造成的血脉倒退、功法掉级或技能遗忘，本系统概不负责。

    于是姜页专门回来吃任家的白食。

    吃完再告辞。

    ……就是这样。跟他想省钱没有一点关系。

    而且还真别觉得不重要。

    在重生世界的时候，姜页练气可是吃得特别多的。

    先天乾坤功意外地科学。

    炼精化气，积攒真气，出招，真气用光，吃东西或吸取天地灵气得人体精元，然后再炼精化气……

    四凉四热八碟菜，都不够出一招的。

    任何一招都不够。

    就是先天乾坤功配套的乾坤七绝，第一绝的乾坤无定、乾坤无量都用不出。

    姜页要练气，都是直接猛吃十斤鸡蛋的。

    唉，说起这个，要不是有先天乾坤功炼化，他绝对直接被鸡蛋撑死了。

    啊，怎么不吃牛肉？

    牛肉贵啊……

    那怎么不吃蛋白粉？

    难吃，谢谢。

    鸡蛋好歹能做出一大堆菜呢。

    所以真别觉得姜页在意任家的饭食有什么不对。

    要不是姜页练功的时候发现，在这个世界，他需要的饭食不知怎的大大减少了，姜页都未必会离开任家去练功。

    话说为什么我饭量减少了，灵气？

    姜页有些怀疑。

    不过他没有深究。

    现在他功行尚浅，对这些东西还无法察觉。

    至于问系统……

    谢谢，系统暂未发现智能问答模块。

    一边脑子里转着事情，姜页一边将桌上的东西吃光了。

    “道长，今天上面来信，任家镇的事已经了了，于是给我派了新的任务。”擦擦嘴，姜页对九叔道。

    “这么急！”九叔惊讶。

    “啊，天下不平事太多了。”姜页一脸洒然。

    这话说的九叔等人肃然起敬。

    如果他们知道姜页回来吃白食的真相或许会幻灭吧。

    好在他们不知道。

    “不知是何事，若需帮忙，某义不容辞。”九叔道。

    “不是什么大事，就是有个叫酒泉镇的地方上好像又有僵尸，道长若是想帮忙，就告诉我酒泉镇怎么走就行了。”姜页道。

    他的系统任务刷新了。

    当前任务：保障酒泉镇的和平安宁

    任务奖励：奖励点+50

    任务失败：奖励点-5

    任务进度：0%

    “酒泉镇？那不就在旁边吗？”那边九叔道。

    “旁边……”这让姜页愣了一下。

    论电影，《驱魔道长》里的酒泉镇和《僵尸先生》里的任家镇根本没有任何关系，却没想到在这里离得这么近。

    不过也没什么，这种事在九叔说出那一堆身份的时候姜页就有预料了。

    “我的义庄其实就在任家镇和酒泉镇中间。”只听九叔道。

    “姜先生，你不知道，其实这方圆百里的道门是以九叔为首的。有什么风水堪舆，甚至妖魔鬼怪之事，都是找九叔的。”任发道。

    没事，有预料有预料。姜页想。

    “表姨夫，这我怎么不知道。”此时，一旁的阿威好奇起来。

    “你整天不学无术，知道什么。”任发斥道。

    然后阿威沉默。

    大家继续说之前的话题。

    “这样吧，我带姜道友去酒泉镇。秋生和文才留守义庄，要是有什么事就去酒泉镇找我们。”九叔道。

    “是，师父。”秋生和文才领命。

    “祝二位马到成功。”任发笑道。

    “任老爷放心，有我们去，定还大家一个太平。”九叔道。

    姜页也微笑抱拳。

    他只能微笑。

    他有点无奈。

    虽然早有预料，但两个叫九叔的角色被合成了还是挺烦的。

    这代表这世界到处都是臭烘烘的僵尸。

    而他则大概率要去与这群臭烘烘的僵尸PK。

    真是……

    希望到此为止吧。

    僵尸这种臭烘烘的东西，打一个两个就真的够了。

    这系统就没有别的任务吗？

    来两只女鬼也好啊？

    嘀。

    检测到新手任务已完成，开启任务大厅模块。

    ……

    啊？原来有啊。

    真是的，不问就不更新。

    这系统的程序员是从三十年前的柜员里招的吗？

    任务大厅：

    当前任务：保障酒泉镇的和平安宁（蓝色·浅）

    任务奖励：奖励点+50

    任务失败：奖励点-5

    任务进度：0%

    可选任务：

    1.阻止音乐僵尸诞生或将其消灭（蓝色·浅）

    任务奖励：奖励点+50

    任务失败：奖励点-5

    任务进度：0%

    2.阻止跑错片场的吸血鬼复苏或将其消灭（蓝色·浅）

    任务奖励：奖励点+50

    任务失败：奖励点-5

    任务进度：0%

    3.阻止群鬼逃脱或将其送回地府（蓝色·正）

    任务奖励：奖励点+100

    任务失败：奖励点-10

    任务进度：0%

    4.将邪婴送回地府或将其消灭（蓝色·浅）

    任务奖励：奖励点+50

    任务失败：奖励点-5

    任务进度：0%

    ……

    看着一连串的任务，姜页彻底确定：

    这世界至少是九叔合集。

    只希望没有联动毛小方，然后再联动马小玲……

    虽然好像很精彩的，但对这个世界的人来说实在很悲惨。

    我是个心软的人。姜页叹道。

    所以……

    这么麻烦，不是，是可怕的世界，还是请不要出现了。

    系统，有更轻松闲适的任务吗？

    嘀。

    任务刷新。

    可选任务：

    1.阻止王二狗家的狗咬伤王二狗（白色·浅）

    任务奖励：奖励点+0.1

    任务失败：奖励点-0.1

    任务进度：0%

    2.阻止李小喵家的猫抓伤李小喵（白色·浅）

    任务奖励：奖励点+0.1

    任务失败：奖励点-0.1

    任务进度：0%

    ……

    “……”

    姜页漠然。

    这些是他重生世界的任务吧？

    天知道他过去刷这些任务刷得有多烦。

    因为是一个世界内的，系统不提供瞬移，只提供地址。他需要用自己的腿走过去做任务的。

    而且这小数点……

    从前他为了凑整可是连灭鼠的任务都做过……

    诶，不凑整？

    那怎么行，我最讨厌小数点了。

    好吧，白板期已过，不玩这些白板任务了。

    要做高级货，起码蓝色。

