    第439章恋爱综艺

    三月，网上有营销号爆出虞夏和谢青辞要参加恋爱综艺的消息，引起粉丝震荡。

    没几天，《与你同行》节目组干脆直接借着这个风官宣嘉宾。

    【《与你同行》节目组官微：阳春三月微风拂柳，又到了谈恋爱的好季节了，自己谈不成，但可以看别人谈,我们特邀十二位嘉宾…巴拉巴拉…@虞夏@谢青辞……在明媚的春夏期待一场甜蜜之旅。】

    评论区极速扩张。

    【我滴妈！求仁得仁了属于是】

    【有点大胆，这咖位，还上恋爱综艺吸cp粉？不怕以后翻车？】

    【我的欲擒故纵cp！！！给我秀！甜死我！】

    【啊啊啊啊啊啊虞夏女王！我要看女海王是怎么和奶狗弟弟谈恋爱的！】

    【吓死弟弟了，以为你们是想看女海王是怎么养鱼的呢】

    【还怪激动的，果然看别人恋爱就是爽，也让我学学虞夏是怎么掌控男人的】

    【我就不一样了,我只是想看看别人的优质男友，自己没有，就想为别人的男人尖叫两声】

    【我不会就要看到霸道女王·夏和漂亮奶狗·青辞的感人故事了吧？！赶紧的,我等不及了！】

    【据说上恋综是谢青辞那边提出的，怎么，还是免不了想借着虞夏再上一步吗】

    【是虞夏想借谢青辞流量吧大姐们】

    【管他们的呢，想这么多是脑子没瘤想长两个吗？看人谈恋爱不好玩？】

    【如果是谢青辞提起的，那虞夏就这么同意了，是不是说明她爱惨了弟弟？！是不是？！】

    【…】

    网上议论纷纷好几天，讨论度节节攀升，刚从热搜上销声匿迹半个月的虞夏，这下又上去了，而且牢牢霸占着文娱类前三。

    而另一边，准备妥当后，虞夏和谢青辞已经坐上了去拍摄地点的车。

    三月底四月初的天，已经在暮春和初夏的相望中学会了熟练切换。

    天空明媚亮堂，克制了狂热的阳光喜洋洋地照亮每一处角落,在阴影的加深凝实中滋生热度,在遥遥看见的丘陵水田上铺下一层金光。

    天地广阔，生机勃勃，让人控制不住想伸懒腰的冲动。

    车行驶过蜿蜒高速，山间隧道，最终到了乡间马路，视野瞬间开阔。

    没有高楼大厦遮挡视线，放眼望去，这一片地方都是低矮民房，分散着点缀在现实的山水画上。

    除此之外，还有冒着绿色生机的土地，游着鸭子的水田，车拐了急弯后，经过了长长一段油菜花地，人高的油菜茂盛到支出几根斜到路边，被车的后视镜刮蹭到了，顶上的金黄油菜花落进后面车窗里。

    刚好落到虞夏身上。

    她眉毛一扬，捏起那朵油菜花，看了眼谢青辞。

    谢青辞靠在另一边笑着回看她。

    “油菜花的花语是加油，希望，积极向上,这一趟会很好运的。”

    虞夏捏着花转了转：“借你吉言？”

    前面的工作人员笑说：“我们这是恋爱综艺,这说明你们这次肯定是大受欢迎的一对。”

    这话很贴谢青辞的心，他煞有其事地点点头。

    工作人员又说：“过了这片油菜花地，就到地方了。”

    飞行拍摄机先行一步，越过油菜花地，向前面的恋爱基地飞去，镜头把油画一般的美景尽收“眼”底，转播给观众。

    《与你同行》从一个绝美空镜开始。

    在架满摄影机的拍摄基地里，已经到达的两组嘉宾刚放下行李，客气又局促地打了招呼，然后在这个挺大的平房的院子里转悠。

    他们一组是准备分手的三线情侣，另外两个是才认识的陌生新人，彼此压根没话说。

    不过总不能一直不说话，他们想来想去，最后讨论起了这节目的最大热点——虞夏和谢青辞要来参加。

    说起这个八卦，大家也算有了共同话题。

    说着说着，外面响起车轮碾过地面的声音，几个强行尬聊的人立马站起来迎接新嘉宾。

    虞夏先下了车，谢青辞开后备箱拿行李。

    看见有几个人过来，她就走过去几步客气地和他们打招呼。

    然后和那个稍微成熟点的女嘉宾握手，介绍一下彼此。

    “你好，我是虞夏。”

    “我知道你，我是周毓。”

    比起有些郁郁的周毓，虞夏神色自然，动作流畅，那气势，看起来更像女企业家慰问下属一样。

    谢青辞推着两个行李箱，行李箱上还重着包，就直挺地站在她身后，不吭声不乱看。等到虞夏给对方介绍他了，他才略点头，伸出手去握手。

    “你好，我是谢青辞。”

    “你好你好，我是刘义丞。”

    刘义丞和他握完手，下意识就想再顺着伸手和虞夏也握个手，可是手刚伸过去，就被他女朋友打了一下。

    “啪”的一声脆响，手被拍开，大家都错愕地看着他们，刘义丞脸色一下就不好看了。

    看得出来他是想发火，但当着镜头，又不好说，于是就对着虞夏抱歉地笑了笑。

    虞夏就惊讶了一下，在他们俩脸上扫了眼，当做无事发生，面不改色地给谢青辞介绍后面两个新人，然后接过一个行李箱，推着往里面走，顺便问了个问题，错开这种怪异氛围。

    “你们有打听到什么有用的信息吗？我们是都住这里？”

    这平房虽然大，但显然只有两三间房，要是都住里面，肯定是男女各一个大通铺那种。

    刘义丞作为这儿年龄最大，自认为是老大哥，压下不高兴，搭了两句话。

    “我们也才来，节目组没透露多的消息，不过周围还有几套房子，外面插着节目组的标志，应该是要通过什么任务获得的？暂时还不清楚。”

    他旁边的周毓，抿着唇没说话。她看起来是个淡颜系女生，稍微一蹙眉就有种忧郁的气质，再一抿唇，就变成了阴郁。

    另外两个新人，一个叫王旭淳，是个标准小帅哥，就是没什么特色，完全被谢青辞的颜值碾压。

    另一个女生叫郑妗妗（jin），小个子，跟高中生一样，穿着制服裙娇娇俏俏的，虽然没说话，但那双眼睛灵动得很，滴溜溜地转着，不知道在想什么。

    虞夏不着痕迹地把他们全都打量了一遍，把行李箱推到房檐下，这时候外面又来了人。

    (本章完)

