    “情圣！慕容忘情！”

    叶凡顿时豁然开朗，焕然大悟。

    原来是慕容古族。

    没想到这么快就动手了……不对，慕容古族的人怎么知道羊皮卷在驭兽门乌哈达手中？

    设计他来驭兽门，这个很简单，只要打伤小苍，让小苍回天尊府，自己肯定会追查，进而来到驭兽门。

    但乌灵指认自己是凶手？

    慕容古族灭了驭兽门，乌灵不可能还帮着慕容古族陷害自己，只能说明乌灵当时看到的真的是“叶凡”。

    “易容术？”

    叶凡脑海浮现一门武技。

    他曾听说过，这门武技非常奇妙，可以易容，虽然不会完全一模一样，但只要不仔细看，分变不了。

    乌灵肯定是被蒙蔽了。

    “叶凡，走吧。”

    武神通开口。

    “希望殿主还我一个清白。”叶凡脸色郑重，接着看向乌灵，认真的说：“驭兽门被灭，我也很悲痛，但凶手不是我，小公主的仇恨用错了人。”

    说完，叶凡上了战机。

    这是执法堂的战机。

    执法堂总部，在中央天都。

    那是一座漆黑的大殿，重金属打造，哪怕是罡气轰击，也休想砸出坑来。

    整个大殿周围，全都是荷枪实弹的战兵。

    森严无比。

    叶凡肯定，执法堂配备了很多高科技武器，哪怕是化境第三重宗师巨头，也休想闯出来。

    “哐当。”

    武神通打开一座密室，说道：“叶凡，这密室环境不错，你暂且在这里住下。”

    叶凡点点头，问道：“什么时候有结果？”

    “驭兽门被灭是大事件，龙阁那边已经得到了消息，我现在去龙阁和阁老商议。”

    “我和慕容古族大公子慕容熙有过节，很可能是慕容古族设计我，这一点，殿主请注意。”

    武神通道：“我明白，自会调查水落石出。你不用太担心，情圣虽然是堂主，但肯定不会无故害你。”

    “殿主这么确定吗？”

    叶凡淡淡的笑道。

    武神通道：“武道界执法堂，为何不是我，而是情圣，这一点凭你的聪明才智，应该能想通。”

    “慕容忘情，这个名字有意思。忘情，铁面无私？”叶凡疑问。

    “不错。我若为堂主，极大可能会出现偏袒之心，这在所难免；可情圣，斩断七情六欲，一视同仁，做堂主不会偏向是，铁面无私。”

    “没想到情圣是忘情，我还以为是多情风流之人呢。”叶凡饶有兴趣的说、

    武神通笑了笑，道：“所以，你无须担心什么，自会有一个公道。”

    “好。”

    叶凡独自坐在密室。

    他脑海急转，推演一切后果，最终他感觉，这并非慕容古族所为。

    因为这陷害手段太拙劣了。

    他有充足的不在场证明啊！

    “不是慕容古族，那会是谁呢？谁有这么大的力量，悄无声息的灭掉驭兽门？”

    叶凡百思不得其解。

    索性，他不再多想，顺其自然。

    “太阳拳。”

    叶凡又开始演练太阳拳，密室里轰鸣阵阵，甚至整个黑色大殿都偶尔颤动。

    这让执法堂长老心惊胆战。

    “叶凡这家伙，不会是要打出来吧。”

    “真是个狂妄的小子！”

    “立刻安排一批战兵守在密室外面，一旦叶凡打破密室出来，立刻射击。”

    “执法堂的威严，不可亵渎！”

    ……

    另一边。

    龙阁。

    三位阁老焦头烂额。

    驭兽门突然被灭，这事可不小，对武道界有很大冲击，甚至造成大夏的不安稳。

    “不会是叶凡那小子。“高义已经送来了所有监控录像，可以证明叶凡不在场。”

    “那就将叶凡放出来吧，那小子不是甘心受委屈的人，一怒之下发疯，后果不堪设想。”

    “阁老，请听我一言。”武神通忽而开口，正色道：“叶凡暂时还不能放。”

    “为何？”

    三位阁老看向武神通。

    “驭兽门被灭，已经传开，武道界各大宗门、以及散修都认为叶凡是凶手。”

    “不管叶凡是不是，现在也说不清了。就算将高义署长提供的证据亮出来，武道界也会认为是伪造的，是龙阁偏袒叶凡。”

    “这种情况下，一旦叶凡放出来，那怕是武道界直接炸锅，会出现大乱子。”

    “因为，这表明，叶凡想灭哪个宗门就灭哪个宗门，反正有龙阁、有阁老庇护，谁也没办法制裁他。”

    “没有安全感，自然会暴动。”

    “所以叶凡不能放，暂时只能让他背黑锅，只有将真凶抓住，才能释放叶凡。”

    武神通额解释，很有道理。

    三位阁老面面相觑，叹道：“可现在一点线索也没有，天大地大，谁知道什么时候能抓到真凶。”

    “叶凡那小子心高气傲，几天可以，几个月乃至一年半载，他不可能呆得住。到时候，指不定闹出什么大乱子。”

    这的确是一个难题。

    良久，武神通道：“不如将叶凡秘密送出大夏，离得越远越好，这样应该能掩人耳目。”

    三位阁老对视一眼，都点点头：“现在，也只有这个折中的办法了。”

    “报。”

    龙阁亲卫统领赶来，道：“阁老，白龙侯前来求见。”

    “让她进来。”

    不多时，唐英匆忙赶来。

    叶凡灭驭兽门，被执法堂抓捕的消息，已经传遍了京城圈子。

    唐英知道叶凡不可能是凶手，马不停蹄的赶来，恳求道：“阁老，我弟弟绝非凶手！”

    “我们都知道。”

    二阁老说道：“现在问题，是抓不到真凶，叶凡不能放，否则武道界会暴动。”

    “那怎么办，就一直关着？”

    “我们商议，秘密送叶凡离开大夏，在没有抓到真凶前，不要回来。”

    唐英怔了怔。

    旋即也想通了，目前这个办法是最稳妥的。

    一晃，夜幕降临。

    关于叶凡怎么处置，京城上流社会还在津津乐道，特别是冷家、宁家，又神气起来了。

    只是。

    前几次打脸，让冷奇胜、宁威变得稳重，在叶凡没有被判之前，都保持着沉默。

    皇甫家。

    皇甫炫彩的私人别墅里，慕容熙咪着小酒，笑道：“这次，叶凡算是栽了。”

    “你设计的？不对啊，你没有力量灭驭兽门啊？再说，你父亲是情圣，执法堂堂主。你若是敢灭驭兽门，被情圣查出来，你死都不知道怎么死的。”

    皇甫炫彩冷冷的说。

    一想到自己那个无情无欲的父亲，慕容熙忍不住打了个冷颤，他摇头道：“驭兽门覆灭和我无关，不是我慕容古族下的手。”

    “那会是谁呢？”

    “谁知道呢，叶凡得罪的人很多，肯定是某个大仇家呗。反正这些已经不重要了。现在的局势，叶凡不是凶手也得是凶手，为了武道界安稳，龙阁这次无法偏袒叶凡。”

    “叶凡死定了！”

    慕容熙大笑连连。

    距离皇甫家百里外的执法堂，黑色大殿在夜幕下，显得无比高大阴森，如同一尊魔神。

    咵嚓。

    密室大门缓缓打开，一道刺眼的光芒透射而出。

    “轰！”

    武神通打出不败王拳。

    两道拳罡碰撞，双双溃散，湮灭于无形。

    “慕容古族的太阳拳，这么快你就小成了，真是妖孽啊。”

    武神通感慨。

    “一般般。”

    叶凡甩甩手，问道：“这大晚上的，殿主过来见我，是有什么线索吗，真凶嫌疑人找到了？”

    武神通摇摇头。

    “换做是我，灭了驭兽门陷害你，肯定逃之夭夭，甚至离开大夏境内。退一万步说，就算查出凶手，抓捕也是比登天还难，何况现在一点头绪也没有。”

    “龙阁那边怎么说？”

    “知道你不会安心呆在这里，所以决定秘密送你离开大夏。”

    “离开大夏？”

    叶凡愣了愣，没料到会是这个结果。

    武神通道：“这是唯一稳妥的办法，叶凡，希望你理解，不要让龙阁那边难做。”

    “我明白。”

    叶凡何等聪慧，知道这是为了稳定武道界。

    “什么时候走？”

    “今晚吧。”

    就在这时。

    武神通眼中闪过一道精光，幽幽的说道：“乌灵说，乌哈达手中有一块羊皮卷，因为羊皮卷驭兽门遭遇灾祸……当时你的表情，貌似知道些什么。叶凡，你身上也有羊皮卷吧！”

    陡然。

    叶凡气息震荡，与武神通四目对视……

