    金仙境九重天，竟然有如此的战力。那恐怖的惊天一击，即便是刚刚晋升的仙王，恐怕也承受不住。

    不过，血主仅仅是金仙境九重天，就完美的防御住了这恐怖的一击，而且身上没有丝毫的伤势。不但是没有伤势，观其刚刚的这次战斗，恐怕蝶舞连血主周围的那层朦胧的领域都没有轰开。

    这是何等的霸道！

    “金仙境九重天，竟然有领域？”

    突然，有一个大日宗的圣子，眼神之中带着一丝的疑惑之色道。

    领域，那是仙王独有的标志。

    仙王有两个标志，一个是领域，一个是圣胎。

    圣胎，是大道法则，和灵魂，还有能量相互凝聚出来的雏形。而领域，则是对大道的应用。

    仙王的领域，都是大道组成的。不过仙王虽然修炼成了大道，但是对于大道的运用程度，却是不同的。所以同样修炼一种大道的仙王，有的仙王领域很恐怖，有的仙王领域却很弱小。

    这完全是因为对大道的理解程度不一样。

    而此时陈朽，竟然以金仙境九重天，就施展出来了领悟，而且这样堪比仙王的恐怖一击，竟然连陈朽的领域都没有轰开，这对于他们来说，实在是太过于不可思议了。

    “在灵气复苏之前，我们就知道了血主的大名，我族的天才曾经和血主交手，但是都败在了血主的手中。现在想想看，这些天才败的不怨，血主真的是旷世奇才，竟然可以在金仙境的层次，可以修炼出来了领域，这件事情我从未听说过……”

    一个灵神宗的老者，此时眼神之中带着一丝的尊崇道。

    周围的修士恍悟，的确在天地灵气复苏之前，泣血军的陈朽，就和诸多的宗派产生了冲突，那个时候他们刚刚从小世界之中出来，对于地球本土的修士无比的蔑视，甚至是称呼地球本土的修士为“土著”，被陈朽一顿打击，甚至许多宗派内的天才，也折在了陈朽的手中。

    现在想想，他们那个时候的做法，何其的可笑。

    “这是我第一次见到血主出手。不，血主并没有出手，仙王层级的力量，竟然不能将血主的防御力攻破，我对于战胜禹皇族，更加有信心了。”

    就在这个时候，一个神农氏族的修士，此时发自内心的对着周围诸多的修士道。

    神农氏族，正是当初四大真仙老者追杀陈朽的那个家族。

    不过，时过境迁，当年的恩仇，早就已经忘却了。如今陈朽已经晋升到了金仙境的九重天，实力更是堪比仙王，根本就不会在意当初的那些事情了。

    此时地球诸多的修士全部投奔泣血军，他们有的是昔日的友人，有人是昔日的仇人，不过这些对于泣血军已经不重要了，现在最重要的就是将禹皇族赶出地球，让人族重新独立，而不是被禹皇族所奴役。

    如今在非洲之中，大量的人族修士被赶往了那里。至于普通的凡人，虽然禹皇族没有统治他们的欲、望，也派遣了诸多的使者进入地球凡人的国度，开始进行宣传教化，强行更改文字，思想，功法。

    使得人族凡人的思想文化，朝着禹皇族所期待的方向前进。

    可以说，如今禹皇族已经统治了整个地球。只有像泣血军等少数势力，还在坚持反抗。

    对于当初地球之中的那些恩怨，所有地球的修士，都已经放下了。

    面对着禹皇族的强势入侵，地球的修士，前所未有的意志开始凝聚。

    陈朽在和蝶舞交过手之后，在众人的崇拜目光之中，翩然而去，来到了会议大厅，见到了禹子宁。

    此时的禹子宁眉头之中带着一丝的阴霾，似乎在为目前的局势而伤神，当见到了陈朽近来，立刻站起身迎接陈朽。

    “血主，你终于来了。我们发现，现在的禹皇族竟然有仙王开始源源不断的进入到了地球之中，因为禹胜仙在龙虎山之中消失，禹皇族彻底的恼怒，这次扬言要清剿我们泣血军，步步紧逼，甚至要进入到长白山的断层空间之中堵住我们泣血军的大部队。”

    此时禹子宁对着陈朽汇报道。

    “你不是天机阁的吗？”此时陈朽带着笑容，语气之中拥有着强大无比的自信，根本就没有将这件事情放在心上，似乎禹皇族的仙王，根本无法给予他任何的压力。

    “我虽然是天机阁的，可以预测未来的走向。但是禹皇族同样有能够预测天机走向的术士，这一次有绝顶的高手混淆了天机，整个未来一片的混乱，谁都无法看清未来。眼下这对于我们泣血军来说，十分的不利！”

    此时禹子宁的眼神之中，透出了一丝的慌乱之色。

    他最大的本事，就是预测未来的走向，但是此时被禹皇族的术士高手将整个未来的天机混淆，此刻禹子宁最大的能力消失了，但是他却是肩负着数十万泣血军将士的命运，这种压力之下，由不得他不感到紧张。

    “无妨，这次我给你介绍一个新的伙伴！”

    就在这个时候，陈朽的身边，出现了禹盈盈那无比靓丽的身影，身上带着恐怖的战意，这是一个集智慧和美丽于一身的圣斗士，身上总是带着一股浓郁的让人无法忽视的气质。

    “介绍一下，这是我的师姐，她负责你的安全。即便是仙王来了，也无法威胁到你的安全。”

    禹子宁的眼神之中，闪过了惊艳之色。

    他见过了太多的天才妖孽女子，但是还从来没有一个人可以像眼前的这个女子这样有气质，那是一种不屈的气质，正是有了这样的一种气质，才让禹盈盈身上的那份美丽，显得额外的亮眼。

    “认识一下，我是禹盈盈！”

    禹盈盈知道陈朽要她留在泣血军之中，对此她没有任何的异议，此时主动的对着禹子宁介绍自己。

    禹子宁一向是风流倜傥，但是此刻在禹盈盈的气质之下，竟然感觉到了有些局促，此时慌忙的抬起手臂和禹盈盈握手，似乎无比的紧张。

    陈朽微微一笑，他的这个大师姐，真的是太优秀了，身上的那股气质，绝代风华，可与域外真正的妖孽争锋，以禹子宁的实力，很容易在气场上受到禹盈盈的压制。

