
　　夜幕降临，整个咸阳城都陷入了一片寂静，只有角落处时而传来几声野猫的叫声，声音低沉嘶哑，仿佛暗喻着如今城内沉重而凝固的气氛。

　　咸阳宫外，军营内，数十名将领静静地站立在营帐内，目光看着前面的年轻男子。

　　“今日白天一仗，你们可有想法？”

　　姬离平淡的话语渐渐传开，下方一众将领面色顿时凝重了起来。

　　沉默半晌，营帐内还是没有将领开口说话。

　　“嗯？”

　　姬离眉头微皱，似有些不悦。

　　下方位于左侧一干将领首位的英布许是瞧出了姬离的心情，连忙站了出来，开口说道。

　　“公子，这咸阳宫，怕是不好轻易拿下啊。”

　　“是啊，公子，英将军说的没错，这咸阳宫虽只是一座宫殿，但城高墙厚，易守难攻，又有蒙恬这一员大将镇守，没有半个月的时间，恐怕是攻不下来了。”

　　“是啊是啊，此言甚是，公子，攻打咸阳宫还是得从长计议，好生谋划一二。”

　　英布一开口，其他将领也都不再保持沉默，纷纷出声应和道，你一言我一语的，诉说着自己心里的想法。

　　“公子，这咸阳宫有蒙恬镇守，若是一味强攻，恐怕将士们的伤亡会很大啊。”

　　姬离神情不变，眉头一挑，再次发问道。

　　“那依尔等之见，可有何良策迅速破城？”

　　姬离的话一下问住了众多将领，场面顿时一僵。

　　有蒙恬驻守咸阳宫，谁敢保证，能在短时间内攻破咸阳宫？真当蒙恬的名声是假的？

　　就算之前不太相信蒙恬的本事，但从其白天差点一箭射杀英布之事就可见一斑。

　　在场诸位将领，没有一人敢在姬离面前夸下海口，保证能够破城。

　　若是不计代价的猛攻，那倒是有很大的把握。

　　可若想短时间内破城，那显然不是轻易就能够做到的。

　　“英布，你可有办法？”

　　姬离直接点名英布，这可是历史上挂了名的武将，总得拿出点真本事来。

　　英布眉头紧皱，神情思索道。

　　“公子，为今之计，若想要迅速破城，只有出奇兵了。”

　　“哦？奇兵何来？”

　　“素闻公子手下有一批精锐之士，飞檐走壁，精通潜行，隐匿，刺杀之术，如今正是他们派上用场的时候。”

　　姬离微微颔首，飞虎队的存在虽然隐秘，但他也并没有刻意向手下一众心腹将领隐瞒什么。

　　所以手下人或多或少都听闻过一些飞虎队的事情，此时英布一口说出，他倒也并不感到意外。

　　“你是想用飞虎队来打开城门，迎我军入宫，控制咸阳宫？”

　　“没错，蒙恬军旅数十年，经验老道，思虑缜密，将咸阳宫防御的密不透风，我们只有出其不意，才能达到目的。”

　　英布信誓旦旦的说道，眼神灼灼，看着姬离，等待着他的答复。

　　姬离负手而立，静静地站立在原地，心里细细思量着。

　　飞虎队可是他的一大底牌，现在这时候就把它拿出来，是否合适？又会不会对以后造成什么影响呢？

　　个中利弊，姬离得好好权衡把握一番。

　　另一方面，如今除了咸阳宫，整个咸阳城都被他控制住了，许进不许出，城内人心惶惶，老百姓议论纷纷。

　　一时半会儿倒是无甚要紧，但若是拖的时间长了，难保不会出现其他的什么变数。

　　毕竟，现在这天下，可不怎么太平。

　　思索了一番，下定了决心，姬离也不再犹豫。

　　“好，既然如此，那就用飞虎队吧。

　　英布，你下去从飞虎队中挑选一批精干勇武的人手，吩咐他们将一应装备准备好，随时准备出动，听我的命令行事。”

　　“公子，那飞虎队何时出动为好？”

　　“这件事急不得，蒙恬非一般人物，若我等贸然行动，不旦白白牺牲将士们的性命，还会让他有了防备，以后再无机会。

　　所以我们要正奇并用，飞虎队是奇，强攻为正。

　　只有在正面战场上给蒙恬造成强大的压力，让他疲于奔命，疏于防范，这样或许才会出现漏洞。

　　所以明日大军继续攻城，不能停。

　　不仅要攻，还要强攻，猛攻，让蒙恬招架不住，若是能正面攻破咸阳宫，那自然是再好不过了。

　　若不成，再用飞虎队也不迟，时机到了，自有他们出手的机会，只希望他们不要让我失望。”

　　“正奇并用？公子英明，如此一来，这咸阳宫必破无疑。

　　我倒是要看看，带我们大军入了咸阳宫之后，那蒙恬会是什么样的表情，哈哈哈哈，想想都有些期待。”

　　“好了，蒙恬什么表情你入宫之后自会见到，现在先下去做事吧。”

　　“诺。”

　　英布抱拳领命，退了下去。

　　“至于其他将领，你们也下去做好准备，明日大军继续攻城，一应攻城器械都准备齐全了，不要出什么差错。

　　另外，夜间岗哨再加一倍，暗探都放出去，注意宫内的动静，千万不要让蒙恬钻了空子。”

　　“公子放心，一干器物一应俱全，保证明日攻城没有任何问题，宫门那里也有人时刻在盯着，就算是一只苍蝇飞出来，我们也能知道它是公是母。”

　　听着手下将领拍着胸脯在他面前保证，姬离这才点了点头，放下心来，没再多说什么，转身休息去了。

　　这一天攻城下来，他虽然没亲自上战场，但作为大军指挥者，劳心劳神，也是有些累了。

　　此时在咸阳宫内，城墙上，蒙恬一身戎装，手按宝剑，正巡视着城防，两双虎目泛着精光，在这夜色下都教人心中一凛，望而心寒。

　　身后跟着的是白天带人救援他的副将，此时他上前两步，附在蒙恬耳边，低声道。

　　“将军，今日叛军大举攻城，人多势众，志得意满，气焰嚣张，一日攻城下来，却是损兵折将，灰头土脸，狼狈撤离。

　　想必此时的他们正在大营里唉声叹气，长吁短叹呢。

　　倒不如，趁着这个机会，让末将带兵出宫，杀他一波，打他们一个措手不及，想必定有所获。”

　　蒙恬听了副将的建议，却是不为所动。

　　微微摇了摇头，脸上带着一股叹息。

　　“没有那么容易，叛军虽撤，但主力未损，战力犹存，士气也没到低落的程度。

　　再者姬离也不是一个简单的角色，肯定防备着我们，现在带兵出宫，无疑是进了他们的圈套，白白折损将士性命，徒劳无功。

　　记住，我们的任务就是牢牢守住咸阳宫，绝不让叛军踏进半分，叛军不可久峙，只要拖下去，我们一定能赢的。”

　　“是，将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十七章 正奇并用免费阅读。https://xs.23sk.com 