    

    
“父皇召见我。”五公主闻言有些诧异，她看了看外头的天色，低声道：“天色已经不早了，父皇此时朝我进宫，莫非有要事儿？”

    
“公主可要换身衣裳再进宫？”紫娟连忙问道。

    
皇帝召见，她家公主肯定是要即刻进宫的，这点毋庸置疑。

    
只是，天色不早了，公主若此时进宫，今夜肯定要在宫里歇息了。

    
再过不到半个时辰，万统领就该过来了。

    
公主该不会是舍不得吧？

    
紫娟想到此突然露出了笑容。

    
“不必更衣了，现在就去吧，或许父皇找我只是说几句话，到时候若天还没有黑，我们还能赶回来。”五公主连忙说道，起身便往外头走去。

    
紫娟看着这长公主的背影，微微有些错愕。

    
公主这是不愿意在宫里住，想看到万统领呢。

    
五公主的确有些着急，一直吩咐车夫把马车赶快一些，进了皇宫的大门之后，连忙派人才来了软轿，抬着她一路小跑到了乾元宫。

    
皇帝刚刚用过晚膳，正想去御花园溜达一圈呢，没想到女儿已经来了。

    
“瑶儿来了，可用过晚膳了？”皇帝笑着问道。

    
“回父皇的话，已经用过了。”五公主冲着皇帝福了福身后，柔声说道。

    
“那就陪朕去御花园走走吧，朕刚刚用过晚膳，正想出去走走，消消食。”皇帝笑道。

    
五公主听了之后忍不住在心中叹息了一声。

    
这一走就要天黑了，看来她今日是无法回公主府了。

    
“是。”五公主连忙点了点头，陪着皇帝往外走。

    
父女二人一边走一边闲话家常。

    
皇帝好久都没有与女儿这般闲谈了，心情特别的好。

    
等到了御花园后，看着天边的晚霞，皇帝挥了挥手，示意身边的奴才们退下后，转过头看着女儿，发现女儿气色不错，脸上也带着笑意，可见这几日心情也很好。

    
是因为万峰那个臭小子吗？

    
别以为他不知道，那个臭小子最近天天都翻墙进女儿的府邸和女儿说话。

    
自从五公主当初被魏家人欺负后，皇帝对这个女儿十分关心。

    
自从五公主重新回到公主府后，皇帝便派人悄悄盯着公主府了。

    
万峰那个小混蛋，自以为他武功高强，没有被人发现行踪，殊不知，皇帝派去的暗卫早已洞悉了一切。

    
他家女儿没有把人赶出去，天天都和那臭小子说了许久的话，可见对那臭小子心动了。

    
“瑶儿，父皇给你赐婚，把你嫁给万峰可好？”皇帝看着女儿红扑扑的脸蛋儿，在心里叹了口气，低声问道。

    
“父皇……”五公主看着皇帝，脸上一片震惊之色。

    
她做梦都没有料到，父皇会和她说这样的话。

    
她原本想着，万峰多次恳求父皇都没有答应将她嫁给万峰，父皇肯定有些不喜欢万峰。

    
她得找个机会自己求父皇赐婚才行。

    
没想到，父皇却突然提起了此事。

    
“怎么？不愿意？”皇帝笑着问道。

    
“不是。”五公主连忙摇了摇头，她望着自家父皇，眼中带着泪水。

    
父皇肯定知道她心中所想，所以才想成全她。

    
“多谢父皇。”五公主连忙起身谢恩。

    
皇帝闻言心里不是滋味儿。

    
他的宝贝女儿，果然被万峰那个小混蛋给骗走了。

    
“朕打算让万峰去赤鲛河边，统领十万赤鲛军。”皇帝说到此，看着女儿那震惊无比的样子，柔声道：“圣狼国的人恐怕会渡过赤鲛河来犯我大康王朝，我们自然得有所准备，以不变应万变，十万赤鲛军的大统领，乃正一品的护国将军，也有资格娶朕的女儿了。”

    
“父皇。”五公主闻言感动的一塌糊涂。

    
“朕原本还不想让他去，心想着，他若娶了你，自然得留在京城，你才能安心。”皇帝望着女儿，眼中满是慈爱之色。

    
作为一个父亲，他当然希望女儿所嫁之人能给女儿安稳的日子，夫妻和和睦睦的过一辈子。

    
可男儿志在四方，万峰是有能力的人，若不建功立业，实在太可惜。

    
“可后来朕一想，你嫁给他，也可以随他一块儿前往赤鲛河，那边虽然会苦一些，可夫妻二人总得待在一块儿才像样子。”皇帝说着脸上露出了笑容：“朕虽然舍不得你，可离开京城也未必是件坏事儿，在赤江河边，你或许能过得更自在一些。”

    
因为魏家的事儿，女儿虽然是受害者，可毕竟和离过一次，还是受人非议的。

    
因为女儿是公主，又有他护着，所以没人敢明目张胆的说些什么。

    
可皇帝知道女儿的性子，生怕女儿会受不了。

    
“多谢父皇。”五公主连忙福身谢恩。

    
“这也是你五弟一力促成的，他对万峰无比信任，要将他当心腹培养。”皇帝说到此，望着自家女儿，柔声道：“等你嫁过去之后，一定要提醒万峰，好好忠心于你五弟。”

    
五公主瞬间明白了皇帝的意思，连忙点了点头：“请父皇放心，万峰绝对不可能背叛五弟，背叛王朝的。”

    
五公主说完之后似乎觉得有些不妥，又道：“他绝对不会背叛父皇，必定事事听父皇的。”

    
这天下毕竟还是她父皇在当家，肯定得以父皇为重。

    
皇帝听了之后笑了：“朕改日会召见万峰，好好敲打他一番，让他好好做赤鲛军的大统领，好好对朕的女儿。”

    
五公主闻言瞬间涨红了脸。

    
“不过，如今他得尽早赶去赤鲛河赴任，你们的大婚又马虎不得，朕的女儿出嫁，自然得风风光光才是，所以……朕会下旨赐婚，你们的大婚之礼，便定在明年吧。”皇帝笑道。

    
五公主闻言赶紧点了点头。

    
她可不敢催促，免得父皇以为她急着出嫁呢。

    
“只要赤鲛河边一切稳定，明年便让他和你大婚。”皇帝望着女儿，一脸慈爱道：“改日你去钦天监走一趟，把你和万峰的生辰八字给他们，好好选个吉日。”

    
五公主听了之后正要点头，耳边又传来了皇帝的声音。

    
“罢了罢了，你一个女儿家不好出面，这件事朕会交给宸贵妃。”

    
“是，女儿听父皇的。”五公主赶紧谢恩。

