    安城县里已经传的沸沸扬扬，连普通百姓也都知道了和风细雨楼里的事，所以连普通百姓也大概能猜到接下来安城这还会发生更多大事。
    毁掉了一座和风细雨楼是对朝廷法制的挑衅，大宁的朝廷面对挑衅只有一个应对方式，手段雷霆，毋庸置疑。
    所以安城县的百姓们从昨天到今天在谈的大概都是这事，各种版本的说法也传的越来越离谱。
    有人说之所以和风细雨楼被毁掉，是因为那里边上演了一出黑吃黑的戏码，还有人说是商人之间的仇杀，说什么的都有，大抵上也都能找出一些论据。
    还有人猜测说当时和风细雨楼里可能有很多朝廷的大人物，烧了和风细雨楼是为了把这些大人物一网打尽，这个说法被绝大部分人骂了，认为是胡说八道。
    沈冷和陈冉两个人从县衙里出来后顺着大街走了一段，在路边看到了一个卖拉面的小饭摊，两个人坐下来还没有来得及点吃的，白牙从后边追上来，他留在县衙也没什么要紧事，听闻沈冷和陈冉出来了索性也跑了出来。
    三个人的饭量都很大，都是军营里的人，单个的人坐在这吃饭还不太显，三个人都饭量大坐在这吃饭就有一种风卷残云的气势。
    “老板。”
    陈冉喊道：“来十二碗拉面。”
    做拉面的汉子听到之后懵了一下：“多少？”
    “先来十二碗。”
    陈冉取了一块碎银子放在桌子上：“不够再要。”
    “不够再要......”
    老板问：“那三位是要大碗的还是小碗？”
    “每人三大碗。”
    陈冉道：“快些，我们还有要紧事要去办。”
    白牙：“三个人每人三大碗那是九碗，还剩下三碗摆在这你是要供给谁么......”
    沈冷：“一想到我把钱交给他管着，这三大碗就供给财神吧.....”
    老板虽然觉得他们肯定吃不了，可是卖饭这么多年，饭量大的也见过，所以麻麻利利的拉面下锅，没多久十二碗拉面端上来，三个人拿起筷子就吃。
    老板见识过饭量大的人，大抵上都是胖子，这三个人没有一个胖的，可是吃起来的速度快的让他都觉得眼花。
    “好吃！”
    白牙一边吃一边赞叹了一声：“我在北疆的时候才知道最好吃的可不是什么山珍海味，有时候出去执行任务，身上带着的干粮吃完了，连续饿上两天三天的时候都有，回到营里，就想吃面，来他一大盆的热面吃下去，比什么都舒服。”
    陈冉笑道：“够吃不？”
    白牙看了看那碗的大小：“应该不够。”
    陈冉问沈冷：“你够不。”
    沈冷道：“再来一碗。”
    白牙：“我要两碗。”
    陈冉朝着老板喊：“加四碗，大的。”
    老板过来认真的说道：“兄弟们，不是我不卖给你们，你们这么吃东西会把人吃坏的。”
    陈冉笑道：“多谢好意，我们是真的吃的下，吃不下也不会要，再来四碗就是了。”
    老板也不好多说什么，又去做了四碗拉面，他就站在那眼睁睁的看着陈冉和沈冷一人吃掉五碗白牙吃了六碗。
    “还欠点。”白牙朝着老板喊道：“再来一碗小的吧。”
    老板这次是真的有点怕了，过来劝道：“兄弟，真吃出问题就坏了，差不多就不要再吃了。”
    白牙笑道：“别害怕，吃不坏。”
    老板叹道：“你要是还能吃下去一小碗面，今儿这些面我都请了，我在这卖面十几年，没见过有人能吃七碗拉面的。”
    白牙笑问：“我再吃一碗你真的请了？”
    老板点头：“你真能再吃一碗，我都请了，就当是长见识了。”
    白牙：“那再来一碗大的吧，不要小的了，我看你那边还有卤蛋，再给我加三卤蛋吧。”
    老板：“......”
    白牙就在老板目瞪口呆之下又吃了一大碗拉面再加三个卤蛋，他们起身要走，老板把桌子上碎银抓起来要塞给陈冉：“说了我请，我今天是服气了。”
    陈冉笑了笑道：“银子收了吧，下次我带一个能吃十五碗拉面的人过来让你看看，到时候你再请。”
    “十五碗！”
    白牙都有些懵：“谁啊？”
    沈冷笑道：“王阔海，刚刚进水师的时候那家伙就吓着我一次，水师吃面条的时候，别人用碗他用盆，吃完一盆还不走，等大伙都吃完了他端着盆过去，有剩下的再来一盆。”
    陈冉笑道：“这么大个的馒头，那家伙一顿吃过二十七个。”
    卖拉面的汉子都听懵了：“吃这么多......和别人有什么不一样吗？”
    “比较抗揍。”
    陈冉笑着回了一句，三个人离开面摊。
    走出去一段后陈冉听到老板在他们身后喊了一声：“三位兄弟，你们在哪儿高就啊，我把面摊摆到你们那去......”
    陈冉回头：“有点远，明年我们就要东渡桑国了，你要是想跟着我们，那你得去桑国卖拉面。”
    卖拉面的汉子想了想：“那边有拉面吗？”
    陈冉耸了耸肩膀：“不知道，就算有也一定没你的好吃。”
    汉子喊道：“那我就开到桑国去，让我大宁的拉面名扬海外。”
    陈冉笑道：“好志气啊，你叫什么名字？”
    “我叫魏曾，以后开店就叫魏曾拉面。”
    三个人离开拉面摊往前走，白牙摸着自己的独自问了一句。
    “那个猪场在哪儿？”
    “城外呢。”
    沈冷道：“我昨天问了问县衙的师爷宇文小策，他说这个猪场的老板姓常，叫常月余，已经快六十岁的人了，几十年前曾经在京畿道道府做生意积攒下来一些钱财，后来也不知道为什么就回到安城开始养猪，规模倒是越来越大，日常存栏据说就有数千头。”
    陈冉道：“县衙师爷的名字也有点意思，叫宇文小策，虽然我没有读过什么书，但我听这个名字还是有些头疼，他是不是有个哥哥叫宇文大考。”
    沈冷瞥了他一眼：“这个人对安城县上上下下都很了解，县令胡欢更像是个摆设，所有公务事都是宇文小策处理，虽然没有品级也没有俸禄，可是做事严谨认真，事无巨细他都清楚，很多安城县内的事，我问胡欢，他是一问三不知，我问宇文小策，回答的详细周到毫无遗漏。”
    “所以这个人为什么要留在这做个师爷？”
白牙道：“以他的能力若是可入仕为官，比胡欢要强的多了。”
    陈冉摇头：“我的白大哥，你又不是不知道，并不是每个有能力的人都能入仕，有很多人学问好能力强，可就是科举的时候发挥不好，还有的人，可能连参加科举的机会都没有。”
    白牙叹了口气：“也许以后还会有更多的机会让有能力的人做官做事。”
    沈冷道：“其实......不管是过去还是现在又或者是将来，科举都是寒门子弟出头的最好机会，也许在将来会有更多更多的人能够参加科举，大宁能从更多更多的人中选拔贤才，可那是以后了。”
    “大宁其实还好。”
    白牙想了想后说道：“我在北疆的时候对黑武了解过，黑武的国力为什么一直在衰退，其实和选才只从贵族之中选有一定关系，在黑武，寒门子弟想要做官那是痴人说梦，从地方到朝廷，所有的官员都是出自贵族。”
    “如宇文小策这样的人，如果生在黑武的话，可能连个师爷都做不了，只能做个贩夫走卒账房先生。”
    陈冉道：“我倒是觉得黑武人这种坚持原则的做法很不错，希望他们能一直坚持下去，让我们为黑武鼓劲儿。”
    白牙笑了笑：“黑武的衰败已是不可逆的事，保守的说，再过二十年，黑武就会衰败成一盘散沙，也许用不了二十年就会出现诸侯割据的场面，到时候大宁各个击破，将黑武全境纳入大宁版图我们这一代人还能看到。”
    “说着说着就到黑武人那边了。”
    陈冉看向沈冷：“这个常月余有没有什么不对劲的？”
    沈冷道：“现在还不知道，如果不是因为火药包的事，谁会去查一个养猪的人，从县衙那边问来的消息看，没什么不对劲的。”
    白牙叹道：“就算是有火药包的是，咱们的对手也应该想不到我们去查一个养猪的人，这两者之间好像根本就没有什么关系。”
    陈冉道：“我们就是要出其不意，让他们根本就搞不清楚我们的套路。”
    白牙：“我们有套路吗？”
    陈冉笑了笑：“没有，一般来说都是XJB查。”
    沈冷噗嗤一声笑出来：“能不能尊重我一下，我说要来查养猪场有迹可循，如果真的在养猪场查出来什么，别人问怎么会想到去养猪场查的，回答说XJB查就查到了，有损我光辉伟岸的形象，再说了，这四个字我也不敢写在奏折上啊。”
    陈冉道：“我知道我知道，有鸡可循，我最擅长了。”
    白牙问：“要不要先不直接去养猪场，先找人仔细打听一下？县衙的人应该也不是很了解。”
    “他们倒是很了解。”
    沈冷道：“常月余的养猪场从而十几年前就开始为甲子营专送，十余万人的肉食来源，所以甲子营那边都会有专人在这盯着，每个月还会派人来检查，地方官府不可能不了解这样的地方，宇文小策说县令胡欢和常月余的私交还不错，毕竟是地方上的大户，而且还能和甲子营说上话。”
    白牙眼睛微微眯起来：“如果火药包真的是从甲子营出来的，而且真的是通过猪场的陆运马车带出来的，那么这位县令大人怕是也脱不了关系了。”
    听到这句话陈冉楞了一下：“那，宇文小策岂不是也脱不了关系了？”
    沈冷脚步一停。
    ......
    ......
    【月票能进前十么？】
