    司徒光仗着镇天宝塔的一道力量加身，怒喝道：“叶辰，敢小瞧司徒家族，你马上便会为此而后悔万分！”

    “唰！”

    叶辰拔剑出鞘，道：“上次被你逃了一命，你还敢跑来我们真武殿的门口叫嚣，你那么想死，我也没有不成全你的理由！”

    “叶辰，受死吧！”

    司徒光大喝，猛然间，一道九层宝塔的虚影，从他的体内冲出，如山岳一般巨大。

    镇天宝塔的一缕力量，被司徒光托于掌中，狠狠朝着叶辰打去。

    真武殿的人，除了知道叶辰有永恒金身神通的施逢春，其他都变了脸色，生怕叶辰挡不住这恐怖的一击。

    司徒家的人，全部面露冷笑，哪怕司徒光只是使用了一缕镇天宝塔之力，在他们看来，碾杀叶辰也已经绰绰有余。

    眼看着司徒光手中的镇天宝塔虚影，就要砸在叶辰身上之际。

    叶辰的剑，挥斩而出。

    兵字秘的力量，暗暗爆发！

    镇天宝塔虚影，忽然出现剧烈晃动！

    本源世界中的天魔气，也立刻汇入了灵武合一的力量体系中。

    龙凤剑气爆发，狠狠劈在了那剧烈晃动的镇天宝塔虚影上。

    “轰！”

    虚影猛地炸碎。

    “嗖嗖嗖……”

    十九把中品道剑，从叶辰的储物戒中，呼啸而出。

    无极星辰剑阵的攻伐展开，以迅疾无匹之势，从司徒光的身上扫过。

    血雾飘荡！

    一枚储物戒，被剑光一卷，落入叶辰手中。

    无极星辰剑阵，飞回叶辰的身边，十二种剑意，与七道星辰剑光，化作一体，交相辉映，光芒万丈！

    归一境七重的修为，大幅度增强的兵字秘力量，使得叶辰的战斗力暴涨，一套下来，哪怕司徒光有一缕镇天宝塔的力量护身，也照样被秒杀！

    “太弱，就是个垃圾！”叶辰淡淡说道。

    至于司徒光死后的那一股特殊契约之力，叶辰没有去阻挡，毕竟在司徒家那么多强者的眼皮子底下呢，不能暴露自己可以控制这些契约之力的秘密，不然以后不方便阴人。

    叶辰不阻挡，施逢春却帮忙了。

    一缕雷霆法则的力量，猛地在叶辰身前爆发，把那即将落在叶辰身上的契约之力轰散。

    田不归看着一旁的丰万里，道：“看到了吧，我们光明堂的，我调教出来的！”

    “叶辰！”

    司徒渺气得鼻子都要歪了！

    还以为司徒光可以凭借镇天宝塔的力量轰杀叶辰，然而，事与愿违，叶辰当着他们的面，秒杀了司徒光！

    叶辰看向司徒渺，道：“我打完了，你们打吧！”

    说着，叶辰身形一闪，退远了一些。

    两个大圣，十二个圣境，真要开战的话，自己一个二十岁的精神小伙，还是别凑热闹了。

    施逢春笑眯眯的看着司徒渺，道：“滚，还是死？”

    司徒渺脸色铁青，大喝道：“叶辰必须死，施逢春，你若执意要保他，那就战！”

    “轰！”

    一道恐怖的雷光，从天而降，在司徒渺的身后猛然炸开。

    跟在司徒渺后边的六个司徒家圣境强者，被打了个措手不及，一个个皮开肉绽。

    “杀！”

    真武殿这边，实力最弱的田不归，声音倒是最大，长刀斩出，劈出浩荡的光明法则！

    “轰隆！”

    空间破开一个巨大的窟窿，一言不发的丰万里，却是第一个杀至司徒家的那群圣境强者身边，长枪之上，两种法则之力爆发，风雷激荡，威势恐怖！

    田老太，虽然看上去垂垂老矣，但动起手来，也是个狠角色，一根拐杖，打出了刚猛霸道的法则之力！

    真武殿的另外三位老牌圣境，也大打出手，强力的手段接连爆发。

    一瞬间。

    双方十二个圣境强者，便展开了毁天灭地的战斗。

    两边的大圣，相互对峙。

    施逢春身上，雷霆涌动，他神色平静的盯着司徒渺。

    司徒渺手持长刀，身上也浮现了巨大的镇天宝塔虚影，威势磅礴。

    “春哥，砍死他，如何？”退到极远的叶辰，大声喊道。

    施逢春爽朗大笑，道：“要不你来？”

    “那我试试！”叶辰亦是大笑。

    施逢春：“……”

    我就随口开个玩笑，你小子试什么试？

    人家是大圣！

    就算你小子有永恒金身，又有我送给你的死气珠子，你也干不倒人家。

    施逢春心中一阵无语。

    叶辰这臭小子，是真的越来越膨胀了！

    可下一刻。

    一道恢宏的气息，从叶辰身上爆发。

    施逢春傻眼了！

    司徒渺也怔住了！

    交战的十二位圣境，都停了下来。

    真武殿的圣境，目瞪口呆。

    司徒家的圣境，满脸的懵逼！

    真武殿的人，全都满肚子疑惑，叶辰手里……拿着的那座九层宝塔，怎么感觉和司徒渺身上的宝塔虚影一模一样？

    司徒家的人，都快疯了，为何让辰天师帮忙晋升圣器的镇天宝塔，会在叶辰手里？

    “叶辰，将我族镇天宝塔还回来！”司徒渺怒吼，杀向叶辰。

    叶辰心念一动，镇天宝塔的力量爆发，一片片辉煌的光芒，洒落而出。

    司徒渺身上的宝塔虚影之力，顷刻间消失，荡然无存。

    施逢春身形一闪，挡在了司徒渺的前方，一拳打出，雷霆化作异兽，扑杀向司徒渺。

    “啊！”

    司徒渺惨叫一声，半边身体都被雷霆异兽咬碎，险之又险的挥刀，才把雷霆异兽击溃，他的身形暴退，回到了司徒家那六位圣境强者旁边。

    施逢春身形一闪，出现在叶辰身边，道：“哪来的？”

    叶辰轻咳一声，道：“他们送的啊，除了这镇天宝塔，还送了十万中品元石，一万颗大元丹，还有一大堆炼制道器的材料，以及一些炼制圣器的材料，奇珍异宝若干。

    我不想要的。

    但他们哭着喊着求我，我只能勉强收下了。”

    施逢春的眼珠子都鼓了出来。

    有这么好的事？

    真武殿其他人，持续一脸茫然。

    司徒家叫着喊着要杀叶辰，怎么到叶辰嘴里，就变成司徒家哭着喊着要送东西给他了？

    这个时候。

    司徒渺他们，已经知道这是怎么回事了。

    叶辰……就是辰天师！

    想到这，司徒家的这些强者，一个个都愤怒的要抓狂！

    在天兵阁的时候……他们被叶辰当成傻子一样耍了！

    “叶辰，你就是那狗屁辰天师，你竟敢算计我们，啊啊啊，我们司徒家族，跟你不死不休！”司徒渺疯狂大吼。

    他想控制叶辰手里的镇天宝塔，可是镇天宝塔却没有一丝一毫的反应！

    这次的亏，吃大了！

    司徒家兴师动众，杀气腾腾而来，人尽皆知他们要找真武殿算账，要杀叶辰。

    可他们却被叶辰耍的团团转，在叶辰的面前卑躬屈膝，把族中至宝拱手相送，还送了叶辰相当于上千万下品元石的资源。

    司徒家还未真正全面入世，便已经要沦为整个苍洲最大的笑话了！

