    我姓幽，幽祝的幽。

    我出生那年，村子被大量的狐狸包围了。数不尽的黄皮狐狸围在我家房子门口，村民们用扫帚驱赶、放狗、敲锣打鼓，都没有任何作用。

    村长说我是妖邪，要将我赶出村子。后来我爷爷拿出一张古代符箓贴在门上，周围的狐狸们便尽数逃走, 村长才就此作罢。

    听说那张符箓，在古代叫做“月票”，我也不知道有什么用。爷爷一直将它锁在正厅房梁上的匣子里，我试了好几次都打不开。

    在我十八岁那年，爷爷去世了，临走前他将锁着月票的钥匙交给我, 告诉我有一桩亲事，是我还在娘胎里的时候替我定下来的，对象是京城秦家的秦大小姐。

    爷爷当年替京城的秦老爷子做法，用这门亲事换来了秦家的十八年运势，以月票为证，现在是他们履行承诺的时候了。

    头七那天，一辆红旗轿车停在了我们村口，秦老爷子带着秦大小姐来到我家吊唁。

    当我要将月票交给他时，他推拒我那门亲事就此作罢，改为补偿北二环内的一套四合院。

    我很愤怒，我知道如果爷爷还在，秦家绝对不敢悔婚。

    但我没有办法，我只是穷山村里一个臭写书的，写得烂还没多少人看。。

    秦家的车走了，临走前秦大小姐还跟我道歉，说她其实知道那门婚事后, 就一直在看我的书，加了我的读者群，拿过好几次龙王，还给我打赏过盟主。

    但她这个出身，婚事终归不由她做主, 她自己也无能为力。

    我知道她是个好姑娘，是我配不上她。

    然而，秦家不知道的是，爷爷当年只帮他们维持了十八年的运势，后续必须要用月票来续。

    秦老爷子不愿嫁孙女，也就没有拿走月票，秦家的运势也就会由盛转衰。

    悔婚的是秦老爷子，但家族运势下跌同样会伤害到秦大小姐，因此我决定前往京城，若秦家受难我便袖手旁观，但如果秦大小姐遇险，我不能见死不救！

    我带上祖传的月票，买了明早的大巴车票，先坐到市里，然后改乘高铁去京城。去市里要做一次核酸，高铁站一次，抵达京城还有一次，因此中午的更新肯定来不及发了。

    延迟到晚上发吧，如果我还来得及救下秦大小姐的话。

