    林辰已经松开了灰卵，无法触碰也无碍，直接击飞出去即可！

    只是猛地，那心跳声变得舒缓了几分，没有之前那样强烈了，而且竟然开始趋向于林辰的心跳频率！

    怎么回事！

    虽然是细微的差别，但林辰还是感觉了出来，出手不禁慢了几分。

    但就这点间隙，那灰卵竟自主的刺出一道细小的管线，直接插入林辰的手臂之中，是在抽取血液！

    林辰心头大惊，剑芒震荡，顿时将那管线斩断。

    只是下一刻，灰卵之中竟然射出密密麻麻的管线来，就像是头发一般细密！

    所有的管线，全都朝着林辰。

    林辰瞳孔一缩，若是仔细看，那些管线的头竟然是一个个细微的蛇头，正在长大嘴，露出尖利的牙齿！

    林辰急忙退后，身上防御能力提升到顶点，要将那些管线挡住。

    但是厚重的空间层叠，却像是不存在一般，根本无法阻挡，即便是简体「界」字，都抵挡不住！

    石碑法！

    六道石碑纹路浮现，其中四块石碑全数抵挡在前，抗衡那些管线！

    “叮叮叮”的声音不绝于耳，如同骤雨落下一般，格外急骤，刹那间林辰就感觉到了压力，石碑法的纹路都难以继续维持一般！

    这灰卵是什么情况，发狂了吗，这样下去林辰也抵挡不住！

    竖剑式——千层金剑光！

    林辰出现，以竖剑破万法，无数金色剑光浮现，不断斩向那些管线，每一剑，都能够斩断一根管线。

    双方交错，瞬息千剑！

    林辰勉强抵挡了下来，但还是不断感觉到身体出现细微的疼痛，乃是漏网之鱼冲了进来，刺入他的血肉之中！

    便是林辰，竟然都做不到密不透风！

    古之「盾」字！

    林辰强化肉身强度，随即，白骨神魔浮现，将自己的身体笼罩起来，整个神魔化为外层的防御，抵挡管线侵袭！

    勉强抵挡住了！

    灰卵似乎也察觉到了无法再进一步，它开始收回管线，外壳上的蛇鳞也褪去，危险感瞬间消失无踪。

    取而代之的，是与林辰莫名的一种亲切感。

    与血液有关吗？

    林辰眯了眯眼睛，神情戒备着，不过却没有选择逃走。

    “她此刻的一定处于十分特殊的状态，涅槃之法是风险非常大的神术，即便是凤凰一族，成功的几率都不大，更不要说是异族了！”

    “她此前必然是出现问题了，涅槃的进程都已经停止，完全沉寂在这里，是因为你的大日之火，才重新开始涅槃！”

    “她现在急需养分，令其干涸的血液重新开始流淌，所以才会需要你的血！”白书冷静的分析。

    她并未遇到过这种情况，古籍中也不曾记载，但有许多先例可循。

    “我的血就这么宝贵吗？”林辰苦笑一声，那白骨之王也夺走了他一滴本源精血。

    “你当然特殊！”白书道。

    身具龙凰二血不说，如今神魔之体越来越强，体内必定将孕育出神魔之血来，那时候，林辰的血脉将更进一步！

    最终达到顶点，甚至可以与那些古往今来最强的血脉一争高下！

    潜力可以说是巨大！

    “那现在怎么办，我似乎感觉到一丝亲近，我是不是脑子出了问题？”林辰问道，有些惊疑不定。

    “这样吗？”白书眨了眨眼，“或许，她此刻在涅槃中，可以说是重生，这时候得到别人的血液，若是这血液足够强，或许能够影响到她本身！”

    说到这里，白书眼睛大亮，“林辰，要不咱们干一票大的，赌一把，你用鲜血喂养她，说不定将来孵化，就会十分亲近你，而不会被杀！”

    “这行吗？”林辰有些发虚。

    这丝西娜听起来曾经的力量乃是极其恐怖的，只怕寻常问神在她面前都将被她随手碾碎。

    而且一凶残著称！

    这个级别的大凶放在身边养着，很大可能是农夫与蛇的故事。

    “要是赌赢了，你可是得到一位绝世凶兽啊，这帮助有多大你不清楚吗？”白书则是道。

    有道理！

    这收获太大太诱人了，值得冒险尝试！

    林辰咬咬牙，当下下了决心。

    试试看！

    如果最开始这段时间没问题，那么随着他的实力成长，威胁将越来越小，到最后即便失败，或许也能够自保！

    当下林辰自己刺破了指尖，一道鲜血涌出，落向那枚灰卵。

    灰卵很快将其接住，迅速的吸收了，而那心跳声，在进一步的与林辰同步。

    真有效果吗？

    林辰再度给了几滴鲜血，灰卵继续吸收，而那种亲近感，在逐步加强。

    最后林辰一共给了二十滴血，灰卵在他眼中，已经不再有任何危险感，即便是他那惊人的直觉，也不再有预警。

    真的可行？

    虽说如此，但林辰可不想继续喂血了，他虽不懂，但觉得这种事还是需要循序渐进，一次性给够，怕不是什么好事。

    慢慢来。

    感情嘛，都是慢慢培养的，说不定相处久了，就能凑合过了呢！

    如此，林辰大起胆子，将灰卵抓摄了过来。

    灰卵像是睡着了，心跳也变得十分的平缓，没有半点迫人，似乎二十滴血，可以让她暂时安静下来，不再闹腾。

    “并没有急着破壳，是其本能觉得威胁解除了吗？”林辰眸光闪动。

    这样也好。

    “林辰，你决定不丢掉它了吗？”爱丽丝眼睛亮亮的道，兴奋的搓搓手。

    “不丢了，先放起来”，林辰笑道，似乎感受到了林辰的心中所想，那灰卵竟然自主缩小，落入了林辰的怀中。

    爱丽丝见此，脸上的笑容顿时一僵，鼻子一酸，险些哭出来，“这，这是我捡到的，你怎么自己放起来了！”

    欺负人！

    面对爱丽丝的控诉，林辰叹了口气，道：“你错了，刚才那些管线你也看到了吧，极端危险，我没能避开，现在已经被这枚灰卵连接了生命，它已经寄生在我身上！”

    “我得尽快离开，去寻找解决之法，否则……不过还好，承受这份痛苦的人是我，你能无恙，我也就放心了。”

    爱丽丝大眼睛里泪水儿打转。

    “林辰，你真是个好人！”爱丽丝擦着眼泪，自责无比的问道，“是不是因为我不听话，没把灰卵丢掉，才会变成这样的？”

    林辰没有回答，只是“唉”了一声，那意思看上去是默认了？

    爱丽丝很是自责，不知所措，她咬咬牙，坚定的道：“林辰，你放心好了，我一定会想尽办法帮你的，以后我就跟在你身边，照顾你，直到你痊愈为止！”

    “那……倒也没必要”，林辰咳了一声，多少有点过意不去。

    “真是个禽兽！”卓斌在远处鄙夷的道。

