    彼剌喇的族人们吃完了饭，开始进行迁徙。

    他们距离城池五十里，照现在的行路方式，得走一天。

    不过部族的人无所畏惧，因为有羽林飞骑在旁边保护。

    “告诉大家，先走着，我派人回去调人，希望天黑之前能全安置好，晚上更冷。”

    秦离找人回去，不骑马，在马后面拉个绳子，踩滑雪板，嗖嗖嗖跑远。

    彼剌喇部族的人看着有意思，孩子们瞪大眼睛，还能这么玩儿？

    “吁~吁！还跑，没看我摔了么？想拖死我？”一个羽林飞骑没玩好，倒了，赶紧喊马。

    他在雪地上被拖出去四五十米，一身雪。

    马站住，扭头看主人。

    “行了，我起来了，走吧，驾，走哇！驾！”

    倒霉的人爬起来，重新摆好姿势，马又向前跑。

    旁边一起回去报信的人哈哈笑，丝毫不怜悯，活该，倒了你不松手？

    除了彼剌喇的部族，其他凡是羽林飞骑过去帮忙的部族，此刻都在搬家。

    他们接受同样的教育模式，会判断和评估形势，知道怎样才能利益最大化。

    报信的人回去，更多的人带着空雪橇过来帮忙。

    距离城池还有二十里，中午了。

    城池又一次送来热汤和面冰，汤是鱼汤，面饼里面夹着烤鱼肉，碎肉，用桶装着，外面包上毛皮。

    彼剌喇先安排族人喂牲畜，喂好了牲畜再吃饭。

    “秦兄弟，你们现在的后勤是这样子的了？”彼剌喇愈发感受到双方战争优势的差距。

    “以前也是，常规操作。东主只要决定增援，前方的将士保证能吃好。

    这次张孝嵩带一万精骑过来你知道的，樊凡带队，羽林飞骑找到张孝嵩的队伍给提供后勤。

    对东主而言? 前方将士打到哪里? 后勤就顶到哪里，将士无后顾之忧。

    天下最厉害的队伍? 不是边关的节度使和都督、都护? 而是灞水军团。

    我们通常只负责后勤辎重运输，但发现大唐将士们打不动的时候? 我们就帮着打下来。”

    秦离说起这个傲娇了。

    前方部队能打，我们是辎重兵? 前方部队打不过敌人? 我们打胜后继续送物资。

    “既然如此，你们为什么不当主力？”彼剌喇茫然了。

    “我们当主力，谁给我们送东西？是不？”秦离一副讲道理的样子。

    彼剌喇喝口汤，点头：“有道理。”

    他被绕迷糊了? 最强的部队打后勤? 不能打主力，否则没有强的后勤。

    那么后勤重要还是主力重要？好像……

    他的族人不考虑别的事情，只觉得温暖，肚子里暖，心更暖。

    没有大雪的时候还吃青稞? 最艰难的时刻，反而有肉饼和热汤。

    即便是最好战的族中战士? 也低下了头，不敢跟大唐打了。

    他们其实自己都不清楚? 实际上他们被钱给砸倒了。

    这种后勤只有一个东西，钱。

    什么兵贵胜、不贵久的说法? 要看实际情况。

    有钱就能久? 体现的是国家整体实力。

    简单吃一顿? 队伍继续赶路，未正二刻，相当于十四点半，彼剌喇的部族队伍来到城边。

    城边有人已经清扫好学，并且给搭了棚子，修了羊圈和牦牛与马的厩。

    彼剌喇部族的人先把牲畜安置过去，接着利用棚子建营地。

    稍微大一点的孩子照看最小的孩子们，更大的孩子帮大人干活。

    这里是主城池，郭知运等人出来，他亲自帮忙，他属于绝对的武将，有力气。

    一边干活他一边与彼剌喇说：“都是战争，没有战争，你们可以弄到足够多的草，即便是冬天，还能够迁徙，喂养牲畜。”

    “现在比以前好，以前每年要有牲畜和人因寒冷死去，今年没死，等过几天，我们安稳好了，会去打猎。”

    彼剌喇对现在的生活比较满意，羊奶能够交换不少东西，一只产奶的羊所提供的奶，换十只羊吃的草没问题。

    再出去打猎，加上自己部族有的粮食，冬天平稳过去。

    开春之后，又能种青稞，还有小羊和小牦牛出生。

    郭知运比较诧异，怎么吐蕃部族没了心气儿？不是一副随时能战的状况么？

    “开春的时候，李易那里有一些东西，教给你们，你们试着做一做。”

    郭知运决定把彼剌喇的部族拉进来一起发展，人那么多，还按照以前的模式，赚钱慢。

    “是东主给的？我们一定好好学，我们就相信东主。”彼剌喇更高兴了。

    郭知运：“……”

    他发现称呼上面有问题，你一个吐蕃的部族，你称呼李易为东主？

    你知道什么是东主吗？不加姓的东主代表你们归属人家李易。

    羽林飞骑喊李易为东主，是因为李易总带他们玩儿，被吓出来的毛病，你们呢？

    “秦离兄弟说了，东主帮我们安排好事情，我们照着做，会有很多钱，用钱买东西。”

    彼剌喇把一个帐篷的柱子固定好，信心满满地说道。

    郭知运只能点头：“对，李易也就会赚钱，其他的方面，并不是很厉害。”

    “你要造反？大唐没有东主可以吗？你贬低东主，我要写新给东主。”彼剌喇不高兴了。

    “我说着玩呢，其实我也觉得他不错。”

    郭知运这个无语呀，他想到了秦离，秦离究竟干了什么？

    ……

    两天之后，其他吐蕃部族纷纷迁徙到大唐城池旁边，最忙的人是郝灵荃。

    郝灵荃一个将军，又变成曾经当小将时候的样子，他派人不停地跑来跑去联系吐蕃部族。

    他准备五天之后开个会，所有部族的族长全参与的会议。

    在对外的时候，他能连横和纵，不是一般的厉害。

    一旦对内，他又变得木讷，到朝堂，瞬间就忘了自己的能说会道本领。

    李易理解，对外，郝灵荃属于使命，他会想尽办法说服其他人。

    对内则是职务，害怕，怕宰相和吏部官员。

    现在郝灵荃背后站着李易，无所畏惧，他见到了宰相们，见到了皇后，还有陛下。

    宋璟从来不跟他说话，他也不在乎，你宋璟厉害，你敢当着陛下的面说我？

    你说我难道就得听，我转身去找李易，你奈我何？

    宰相再厉害，有外相牛逼？哼！

