    封林皱紧眉头，往前走了一步，轻松夺走她手中的板砖。

    “我今天要替你家人，好好教训你一下！”

    啪！

    封林一巴掌抽在她的脸上。

    “你……你敢打我？”

    这个女人惊得瞪圆眼睛，她怒吼一声，“小子，你给我等着！”

    说完，她便捂着脸跑出去。

    封林微笑的看了眼这个妇人，“我刚才打你女儿，你不会生气吧？”

    “哎，都怪我，小时候太娇惯，现在想教训她，却力不从心。”

    这个妇人深深叹口气，“她认识当地的小混混，连我都敢打。”

    “刚才是怎么回事？”封林笑着问道。

    “想买苹果手机，六七千的东西，我去哪给她钱？”

    妇人摇摇头，“对了，你不是要喝水吗？喝完水快走吧。”

    “不用，刚才骗了你，其实我是来拿这个东西的。”

    封林把阵法盘取出来，“之前我放在一块石头旁，应该是你拿回来的吧？”

    “你什么时候拿到手的？我记得东西在卧室啊。”

    妇人惊奇的问道。

    “我是魔术师，这是我的魔术道具。”封林随便编了一个理由。

    封林在这里和妇人聊了一会儿。

    知道她叫赵兰，老公在外地打工，她的女儿叫何寻。

    她身体有问题，生不出孩子。

    何寻是他们托人，从孤儿院领养的。

    目前她在镇上的工厂上班，每星期回来休息一天。

    公交车可以到达村口，但要多两块钱。

    平时她都是在中途下车，翻越那座小山。

    今天在翻越的时候，正好看到这个铁盘。

    她看着做工还不错，就捡了回来。

    就在这时，门外传来了摩托车的声音。

    封林回过头，发现门口足足停了七八辆。

    这些摩托车都经过改装，还闪着各种光污染。

    “猫哥！就是这个小子！”

    何寻快步来到院子，发现封林没跑，才松了口气。

    “谁欺负老子妹妹？”

    一个戴着耳钉的光头青年，单手插着裤兜走过来。

    他的身后，跟着十来个人，有的人还拿着钢管。

    赵兰看到这里，沉声说道：“刚才这个人已经报警了，我劝你们快点走！”

    “报警？我们这荒郊野岭的，他们赶过来，至少要二十分钟，足够了！”

    领头的猫哥对身后的几人挥手，“给我带走！”

    “警员马上就来……”

    “阿姨，不用担心，我陪他们去一趟。”

    封林给赵兰一个安心的眼神，便笑着看着眼前几人，“走吧，带我去个安静的地方，我好发挥。”

    “好小子，敢在我猫哥面前装？”何寻指着封林喝道，“信不信我猫哥废了你的腿。”

    “别废话了，我赶时间。”

    封林主动坐在一辆摩托车的后面。

    猫哥嘴角翘起，“走！我倒要看看，这个小子有几斤几两！”

    众人开车带着封林前往村后的半山腰。

    这里没有其他人。

    “下来！”

    猫哥指着封林，低喝一声。

    “何寻，今天哥哥又帮你一次，你总该伺候哥哥一次吧？”

    猫哥笑着抓了下何寻的屁股，一脸猥琐的笑容。

    “猫哥，你等一下。”

    何寻扭捏着身子，一步步的往封林走来，“臭小子！刚才敢打我，现在后悔了吧？”

    “后悔？”

    封林嗤笑一声，“小妹妹，你知道你在和谁说话吗？”

    “卧槽！这么说还是大人物呢？”

    后面的猫哥鄙夷的笑起来，“你是谁啊？杀过几个人？”

    封林单手插着裤兜，笑道：“这么说你杀过？”

    “你后面的悬崖，老子至少埋了三个人了！”

    猫哥一脸傲然的说道。

    “才三个，在我面前装比？”

    封林笑着从口袋里拿出枪械，“你们猜，这是真的还是假的？”

    “臭小子！你吓唬谁呢？”一个红毛拿着钢管走过来。

    砰！

    封林对着他膝盖来一下。

    声音过后，鲜血顿时喷涌而出。

    这个红毛扑通一声跪在地上，吓得面色扭曲，“啊！”

    四周其他人看到这里，感觉大脑一片空白。

    他们想逃，可是双腿如同灌铅，根本动不了一步。

    这些小年轻，什么时候见过这种场景？

    有这玩意的，哪个不是亡命之徒？

    “你杀过人是吧？那我杀你，算是为民除害。”

    封林指着猫哥，面无表情的说道。

    “不要……”

    猫哥双腿一软，直接跪在地上，“大哥！不要杀我，我在吹牛哔啊！我身边的小弟智商低，我说什么他们都信。”

    至于封林面前的何寻，吓得脸色苍白，瘫在封林面前，“大哥，我错了，不要杀我。”

    封林抓住何寻的头发，将她从地上拉起来。

    他的枪口，对准何寻的眉心，“你这种女人最该死，将来也不知道哪个可怜人，会娶走你。”

    “大哥，我错了，不要杀我。”

    何寻双腿不停的颤抖，眼睛慌乱闪动。

    突然，封林瞳孔骤缩。

    他对着一旁的几人说道：“你们马上滚！给你们十秒时间！”

    四周的几人听到这里，如释重负，迅速骑着摩托车离开。

    “大哥，我……不要杀我，我知道错了。”何寻泪流满面的哀求。

    “你的眼睛往上翻。”封林松开何寻的头发。

    “是！”

    何寻按照封林的意思，让眼睛往上看。

    封林眼神凝重，果然看到了这个图案。

    她，竟然是九幽族的人。

    刚才在她眼眸乱颤的时候，封林发现了异样。

    “今后好好做人，对你妈妈好点。”

    封林说话间，拿出手机，给她拍张照，“我会时不时的来检查你。”

    “我知道了，今后我一定好好做人。”何寻用哭着点头。

    临走前，封林还强迫她加了微信。

    没想到能在这种地方遇到九幽族，之后先让老太爷查一下。

    如果他查不到，封林便去寻找秦理理。

    驾驶直升机，封林重新回到九黎族的遗迹。

    将阵法盘交给蚩情后，封林便带着蚩惊鸿离开。

    将蚩惊鸿送回康市的遗迹，封林便将阵法盘交给她。

    临走前，先让她试验一下。

    发现确实能转移，封林便放下心。

    “你要走吗？”

    蚩惊鸿看封林的表情，有些古怪。

    她也不知道为什么，现在总想让封林待在她身边。

    “你放心，黎恨天的事情，我会让国家查的。”

    封林告诉蚩惊鸿，便驾驶直升机前往燕京。

    如果帮助蚩惊鸿灭掉黎恨天，封林甚至能当一个中间人，让女帝率领的九黎族和国家签订条约。

    毕竟他们拥有共同的敌人，那便是澹台家。

    无间总部。

    封林刚刚踏入，正好发现远处的独孤破晓。

    “死医先生，好久不见。”独孤破晓笑着走过来。

