    

    
                第593章

    
                赵济仁也觉得这个方法可行，但是连续出了两次事情，让他心里的不安更加浓重。

    
                金正清走的时候，把话说的很清楚。得罪了江志浩，有你们倒霉的时候。

    
                这才几天啊，就这么倒霉了。

    
                “济仁，你怎么想？”赵济世问。

    
                “我......”赵济仁犹豫了下，道：“我想去找金老爷子商量一下。”

    
                “金老爷子？你想靠他的人脉？这也不是不行，那这样，你去找金老爷子，我们先试试能不能把宇博捞出来。”赵济世道。

    
                赵济仁点点头，道：“那行吧，我们分开行动，我先去找金老爷子。”

    
                如此说罢，赵家几人分头行事。

    
                赵济仁定了一张去金正清家的机票，上飞机前，他特意先打了个电话。毕竟金正清走的时候，态度很差，一副不想再搭理他们的样子。

    
                电话接通后，里面传出云文书那略显稚嫩的声音。

    
                “对不起，我师父说不想接你的电话，让你哪凉快哪呆着去。”云文书道。

    
                旁边传来金正清气急败坏的声音：“你个臭小子，怎么这么实诚！”

    
                随后，电话就挂断了。

    
                赵济仁苦笑一声，看来老爷子确实很生气，连电话都不愿意接，就算自己真去了，也未必能见的到他。

    
                而赵宇博的事情，却不能耽误太久。

    
                迟疑了片刻，赵济仁一咬牙，改了去榕城的机票。

    
                他要去找江志浩，问问他有没有好办法。

    
                赵济仁到榕城的时候，江志浩正在和江农菜篮子公司的人商量未来的计划。

    
                这些日子里，江农菜篮子的发展很是迅速，得益于那个让人感觉无比温馨的广告，他们进入家庭住户的困难程度明显降低了许多。很多人甚至主动打电话询问，怎么样才能定他们的菜，有没有额外的费用，菜品新不新鲜等等。

    
                这些问题虽然回答起来很令人感到枯燥，但对江农菜篮子来说，却代表着他们朝着战略目标大大的迈进了。

    
                而这一切，都归功于江志浩。

    
                没有他的思路和广告，哪有现在的发展？

    
                所以，江志浩的入股，也没有人觉得是很吃亏的事情。

    
                赵济仁一下飞机，就给江志浩打了个电话。

    
                得知赵济仁已经来到榕城，江志浩没有给他机会说清楚目的，就直接道：“不好意思，我现在有点忙，等忙完了再说。”

    
                说罢，江志浩直接挂断了电话。

    
                他也是有脾气的人，在赵家的时候，赵济仁没有坚定的站在他这一边，就是不够尊重。对于一个不尊重自己的人，江志浩是绝对不可能太热情的。

    
                因为不是他求对方帮忙，而是对方有求于他。

    
                赵济仁也不敢再打电话过来催促，只能老老实实的去市里先找地方休息，然后安静等待江志浩回话。

