
秦阳吃过午饭，将文雨妍送回办公室后并没有直接离开，而是抄着双手又溜达到了安保部。

金刚正坐在自己的位置上玩电脑游戏，看着秦阳敲门进来，高兴得一下子站了起来。

“嘿，老大！”

秦阳笑道：“怎样，上班的日子还过得惯吗？”

金刚兴奋的从自己的位置走了出来，哈哈大笑：“习惯，习惯，还好之前回老家呆了一段时间，老家比这里还要无聊，更难打发时间，在这里吧，至少还能找到些事情做，哪怕是玩游戏，也可以打发时间。”

秦阳在椅子上坐了下来，金刚拿起空茶杯，帮秦阳泡了一杯茶端了过来：“老大，这公司已经成立这么久了，我这还是见你第一次来呢，前段时间给你打电话又打不通……”

秦阳接过茶杯，笑道：“我只是大股东而已，不管事的，你看不到我很正常……平日.你都干点啥呢？”

金刚一副无奈的样子：“其实没多大点事，我来的时候，给公司重新组建了一套安保系统，然后就是招人，刚开始我还亲自参与训练，不过那些家伙根本扛不住训，我干脆制定日常的训练课程，指定了两个人轮流训他们，我自己就偷懒了……”

秦阳呵呵笑道：“你用那个地方的一套来训练他们，肯定不行啊，他们哪里吃得了那些苦。”

金刚嘿嘿笑道：“我招的全是刚退役一年以内的军人，虽然达不到我心中的要求，但是训练出来，还是很有成效的，毕竟我们集团工资比其他公司开得高，这些人干起来也有劲头，我对他们要求高一点，他们也能接受……”

秦阳对金刚知根知底，自然知道他训练人的本事，笑道：“可以啊，哪怕是保安，我们诗雅的保安也要是出类拔萃的，否则，以后怎么匹配得起我们诗雅集团的地位？”

金刚自信的说道：“那是绝对的，每一个人都是我亲自面试挑选，训练课程也都是我亲自制定，并且还亲自参与部分特训以及考核，这些人每一个虽然达不到特种兵的地步，但是绝对都是出色军人的水准。”

秦阳看着金刚自信满满的样子，忍不住笑了起来：“看你还挺习惯我也就放心了，一直担心你忽然出来，不太适应，毕竟你可是比我在那里多呆了太多年……”

金刚笑道：“刚离开时还是有些影响，不过后来结了婚，有了老婆，有了新的生活，这注意力也就被分散了，慢慢的也就缓过来了，哦，对了，我老婆现在已经怀上三个月了，我年底应该就要当爸爸了！”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，眼光兴奋，伸手拍了一巴掌金刚的胳膊：“可以啊，大喜事啊，哈哈，恭喜恭喜！”

金刚嘿嘿的笑着，开心和得意的神情一览无遗：“有了孩子，这日子就有奔头了，一天一天，孩子长大，我也就慢慢老了，这一辈子慢慢就过去了。”

“那是，嫂子在上班吗？”

金刚摇头：“原本准备在公司做点事，结果来了就发现怀孕了，干脆就让她好好休息了，反正有老大你带着我们发财，也不差她上班那点钱，等以后生了孩子再说吧。”

秦阳嗯了一声：“闲不住也可以自己做点生意啊什么的，反正生活轻松就好。”

“能不轻松吗？你让我们一人参股5%的股份，目前三元汤都卖到全国各大城市，网购也卖疯了，一年下来我们白拿上千万，躺着吃也吃不完……”

秦阳呵呵笑道：“那不挺好吗，对了，芍药他们呢，你们最近有联系吗？”

金刚嗯了一声：“上个月我们联系过一次，他们说是接了个任务，现在应该是在非洲吧，不知道啥时候能回来，他们还说这次任务回来后来中海，大家聚一聚。”

秦阳笑道：“可以啊，说起来你们几个可都是闪电公司的股东，你们怕是连公司在哪里都不知道吧？”

金刚哈哈一笑:“老大，你还别说，我估计他们三个还真不知道公司在哪里，哈哈。”

秦阳靠在椅子上，笑道：“今天闲着没事，我就赖这了，晚上一起喝酒。”

金刚兴奋的说道：“好啊，我们都好久不见了，晚上好好喝几盅。”

秦阳嗯了一声：“我这还有几个朋友，我都叫着一起。”

“行啊，人多热闹，都谁啊？”

秦阳简单回答道：“销售部的韩枫，嗯，庄梦蝶我问问去不去，还有文……算了，中午刚和她吃过饭，晚上就不叫她了。”

“文？”

金刚眼中忽然露出几分怪怪的神色：“你说的不会是策划部文总监吧？”

秦阳坦然点头：“我们是朋友，她是我挖过来的。”

金刚脸上露出了几分猥琐的笑容：“嘿嘿，老大，文总监可是我们公司第一美女哦，你们怕不是简单的朋友关系吧？”

秦阳笑笑，坦然回答道：“我师傅和她家有渊源，我们也是校友，关系嘛，朋友之上，恋人未满吧。”

“难怪来了就陪美女吃饭去了，招呼也不给我打一个，果然是重色轻友，不过完全可以理解，哈哈，什么时候能喝你的喜酒啊，老大？”

秦阳摇头道：“没谱的事，你可别瞎说啊。”

“放心吧，我自然是守口如瓶的。”

金刚保证了一句，旋即赞叹道：“文总监年轻又漂亮，刚开始的时候很多人都还不太服气呢，觉得她太年轻，恐怕无能胜任策划部总监的职务，但是这三四个月下来，策划部所有人对她都是无比钦佩，都说她是真正的策划天才……”

秦阳笑道：“还有这么一出？我倒是没听她说过。”

“或许她根本就不在意这些事情吧，毕竟有实力的人是不屑于去谈论那些八卦的，直接实力碾压过去，什么都搞定了。”

金刚感叹了一句，忽然想到了什么一般：“哦，对了，老大，文总监最近好像在被人追求呢。”

秦阳眉头微微挑起：“哦？啥情况？”

金刚返回到自己的电脑面前：“我这里能查看到监控录像，我给你看……”

PS：

2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22930108"  chaptername="第九百一十九章  追求者">加入书签</a>
</div>
