    第399章冤家路窄

    翌日一早，叶辰一家四口吃过饭，便直接开车前往家具城。

    马岚想了一晚上，都没想到怎么把萧常坤银行账户里的钱弄出来，眼看这就要去花钱了，她心里急的抓心挠肝。

    而与此同时，萧老太太一大家人，也一早就起床爬了起来。

    吃完早饭，拉货的货车就到了，工人们把萧家的黄花梨家具搬上车，便与萧家人一起，驱车前往家具城。

    在金陵的城西，有一座规模极大的家具城，几乎整个金陵卖家具的商家都集中扎堆在这里。

    这里高中低档家具应有尽有，可以说是置办家具的最好去处。

    萧常坤本人一直受萧老爷子的影响，特别喜欢古物件，不但喜欢淘换古董文玩，还喜欢老家具，尤其是好木头的老家具。

    萧家别墅里的那套黄花梨家具，他就一直非常喜欢，只可惜那东西不可能留给自己，也就只能想想而已。

    正因为喜欢老的木质家具，所以萧常坤一到家具城，就要直奔这里的木质家具馆。

    马岚一看他直奔木质家具馆，脸立刻就拉了下来，脱口道：“萧常坤，你可不许买一堆烂木头家具回家啊！咱们家可是豪华装修的大别墅，要买就买那种欧式的豪华家具，那种木头家具，又土又贵，坐着还难受，绝对不能买！”

    “你懂什么？”萧常坤不屑的说：“中式家具玩的就是木头和底蕴，而且这东西还有很大的升值空间，有文化的人才玩得明白！”

    马岚脱口道：“咱俩都是一个大学的，你以为你就比我文化高？”

    萧常坤摆摆手：“这种文化说的是底蕴，我跟你说不明白。”

    说完，转而对叶辰说道：“好女婿，咱们要是能淘换到一套黄花梨家具，今天可就没白来！”

    叶辰无所谓的点点头，说：“爸你喜欢就好。”

    马岚见萧常坤不搭理自己，气的直跺脚，要跟平时她早就发飙了，但是现在她可不敢随便跟他发飙，毕竟自己现在一毛钱也没有，这时候翻脸岂不是太被动了？

    于是她只能把萧初然拉到一边，开口道：“初然，你劝劝你爸，不要买那种华而不实的木质家具，又贵又不好看，图啥？留几十万在银行，以备不时之需不好吗？”

    萧初然无奈的说：“妈，既然那笔钱叶辰已经让爸全权做主了，咱们就别乱干涉了。”

    “你这孩子，怎么一点也不向着我呢？”马岚没想到萧初然根本不跟自己一条心，顿时气的难受。

    萧初然认真道：“妈，你打牌输了这么多钱，也该长点教训、消停点了，既然都说好了让爸管钱，那就得尊重爸的选择。”

    马岚如鲠在喉，要多难受有多难受。

    这时候，萧常坤直接迈步进了一家名为“花梨之家”的店铺，这家店是专卖黄花梨家具的，在金陵本地颇有名气。

    一进去，就有导购上前，热情的问道：“几位看点什么？”

    萧常坤说：“我想看看花梨木的家具，摆客厅的。”

    导购急忙问道：“那请问您家的客厅有多大呢？”

    萧常坤说：“差不多一百来个平方吧！”

    “一百多平的客厅？！”导购听完目瞪口呆，脱口道：“这也太大了吧？”

    萧常坤嘿嘿一笑，说：“汤臣一品最大的别墅户型，客厅能小得了吗？”

    导购眼神中带着十足的震惊，忙道：“先生，这么大的客厅，那您可得多买一些家具才能显得不那么空旷啊！”

    说着，导购急忙将他领到一套的黄花梨沙发跟前，介绍道：“先生，我们这套3+2+2+1的黄花梨沙发，是专为别墅客户定制设计的，一共八人位，家里来客人也能坐得下，非常大气。”

    萧常坤上前摸了摸沙发扶手，入手滑腻的手感让他非常满意，他好奇的问：“这套什么价位？”

    对方说：“先生，这套是海南黄花梨，上等的好木材，而且是老料，您如果喜欢的话，我们可以给您一个成本价，一共一百九十八万！”

    “嚯！”萧常坤惊了惊，说：“你这够贵的啊！”

    对方解释道：“这是海南料的，好料子，所以价格自然贵一些，不过您汤臣一品的大户型别墅少说也价值上亿，这么豪华的别墅，就得配这么一套沙发才合适！”

    马岚在一旁皱眉说道：“什么鬼沙发，一套就要差不多要两百万，买完这个一家人干脆睡沙发得了！”

    萧常坤瞪了她一眼，随即有些尴尬的说：“这套超预算太多了，有没有便宜点的？比如缅甸花梨木的，价格不是比海南的低不少吗？”

    那导购说：“缅甸花梨木这么一套也要一百万左右，而且我们现在没有现货。”

    说完，导购又补充一句，道：“玩花梨木的，大都还是喜欢海南料，缅甸料实在是有些不上档次。”

    萧常坤咂了咂嘴，心里有些遗憾。

    将近两百万买一套沙发，明显已经超出预算太多了。

    毕竟家里不光是买一套沙发，还要买客厅的其他家具家电、至少两间卧室的家具、餐厅的家具以及房间的家电。

    卧室家具、餐厅家具可以不买那么好的，但起码也要预留个几十万才够，所以自己想买一套好沙发，预算不能超过一百四十万。

    于是他急忙问那导购：“如果订一套缅甸料的，大概多久能送货？”

    “这个啊......”对方想了想，说：“少说也要一个月吧，您也知道，这种木材采购比较麻烦，等木材进来，再送去加工厂加工，做好之后再送到金陵来，时间周期还是很长的。”

    “这也太久了......”

    萧常坤心想，总不能一家人搬进去之后，客厅连个沙发也没有吧？

    看来，自己只能去看点其他的便宜一些的沙发了。

    正想着，忽然听见一个熟悉的声音，开口道：“老板在吗？收不收二手老家具？海南黄花梨的！”

    萧常坤下意识一回头，忽然与迈步走进店里的大哥萧常乾四目相对。

    萧常乾没想到，竟然会在这里遇到萧常坤一家，一想到自己现在的落魄模样，他几乎是下意识就想转身走人。

    而这时候，店里忽然走出一个男人，看着萧常坤，急忙高声问道：“是你说要卖海南黄花梨的家具？”

