    第1523章谁照顾谁

    倪总瞟了女儿一眼，然后将目光转向她身后的寒森翊身上。

    寒森翊神色淡定地回视他，礼貌地点头打招呼：“倪叔叔好。”

    倪总淡淡地嗯了一声，退后一步让糖糖进门，但人却还是杵在门边直勾勾地打量寒森翊，没有让行的意思。

    寒森翊顿了顿，笑笑道：“叔叔，昨晚我喝醉了，在酒店休息，糖糖照顾了我一晚上，让你们担心了，抱歉。我现在把她送回来，你们可以放心了。”

    倪总：“谁照顾谁，你心里明白。”

    寒森翊微颔首：“是的，我很明白。”

    微微垂下头，唇角却及不可见地弯了弯。

    倪总眼角一抽，明显看到了他眼底的得意劲。

    真想……把门砸过去！

    寒森翊看向站在几步远外一脸担忧的糖糖，笑了笑，对她使了个让她安心的眼神，又对倪总道：“叔叔，我先上去了，稍后再和我爸妈一起下来。”

    倪总又是一声“嗯”，直接便将门给关上了。

    寒森翊莞尔，转身又去走电梯了。

    门内的糖糖看到神色不佳的爸爸回头看过来，俏脸上的笑容立即就敛去了，一脸无辜地道：“爸爸，我昨晚真的在照……”

    说话内容在爸爸精锐的眼神中逐渐变小，直至消失。

    倪总没再问她什么，径直往书房客厅那边走去。

    果果坐在单人沙发上吃薯片，离门比较近，听到了糖糖那番小声说话的内容，好奇地问：“姐，你昨晚在照什么？拍照啊？”

    客厅里电视开着，他听到了姐姐那番话，却没听到刚才在门边爸爸和寒森翊的对话。

    糖糖啐了他一口，道：“关你什么事？都要去酒店吃饭了你还吃那么多零食，撑死你！”

    果果三两口吃完了手中的薯片，将薯片桶递给她，啧声道：“说得好像你会拒绝吃似的！”

    糖糖一把将薯片抢过，往房间跑：“谢啦！”

    果果脸都变了：“＃￥％＆……”

    糖糖把房门关上了，根本听不清门外果果的哇啦哇啦碎碎念。

    她嘴里叼着一块薯片，走到床边掏手机给寒森翊发微信：哥哥，你到楼上啦？

    寒森翊：嗯，到了，很快就会下去了。叔叔没质问你吧？

    糖糖：爸爸好像挺生气的，不过没说我什么。

    寒森翊：放心，叔叔责怪你的话你告诉我，我下去护着你。

    糖糖：（可爱）嗯嗯～

    寒森翊：刚才在车上说身上还是没力气，现在呢？

    糖糖瞬间就脸红了，哥哥真是什么不开提哪壶啊！

    糖糖：手机没电了，我要充电了啊，哥哥一会儿见。

    赶紧关机充电去了。

    她也懒得吃薯片了，整个人仰躺在床上，傻乎乎地想着。

    她和森森哥哥订婚了，已经是名正言顺的未婚夫妻了，以后上同一所大学，去同一所图书馆，毕业后就要结婚，住同一所房子……

    哎呀想想就觉得很开心呢o（＊￣▽￣＊）o！

    不知道森森哥哥是不是也这么想呢？

    门上传来敲门声：“糖糖，准备出发了哦～”

    糖糖忙坐起来应：“哦，马上！”

