
　　方野看到弹幕哑然失笑，网友们思维还挺活跃的，现在动物园都没建设好呢，已经想着要开个避暑山庄了。

　　不过确实可以把这个作为一项长远规划。

　　等以后动物园扩张，面积大了，动物的数量上百种，一天时间是肯定逛不完。

　　游客如果想把动物看全，每天从市里坐车到动物园，要浪费很多时间在来回跑的路上。

　　所以在动物园里盖个旅馆是很有必要的，能更好的给游客提供服务。

　　当然旅馆不能盖得和一般的旅馆一样，那就太没意思了。

　　最好是能结合动物园特色，比如早上起床拉开窗帘就能看到大象，伸手和它们打招呼；或者是盖在飘着芦苇荷花的池塘边上，夜晚可以在露天小院里仰望星空，听取蛙声一片。

　　因为绿叶币有限，系统发的动物又充满随机性，动物园接下来会怎么发展方野也不确定，反正兵来将挡水来土掩，像之前抽奖获得金刚鹦鹉，就设计一个热带鸟馆。

　　旅馆的设计要考虑符合主题，跟着动物园发展来，这会想太早了，没什么用。

　　在网友们的热闹议论中，方野两人来到了小熊猫馆。

　　这里的游客足有二十多人，不管年龄是大是小，什么职业什么外貌，此时只有一个身份，就是小熊猫的粉丝。

　　都趴在玻璃幕墙前目不转睛地看着展区，“啊”“好可爱”“可爱”“妈妈快看”之类的惊叹声不绝于耳。

　　网友们一个个心痒难耐：“方老师发生甚么事了？”

　　“啊啊啊啊快让我康康。”

　　“咦我好像看到了！”

　　只见侧面的一根圆木栖架上，一只小熊猫正懒洋洋地趴着晒太阳！

　　从肩膀后面面积比较大的黑色毛皮判断，它应该是栗子。

　　这根圆木栖架是横放的，在设计的时候就考虑了给小熊猫晒太阳的用途，因此粗细和热水器差不多，小熊猫趴在上面不用担心掉下来。

　　摆放也很讲究，高度比游客的视线略高一些，可以减少游客的视线压力，而且下午的阳光照射过来不会被树荫挡住，是个绝佳的晒太阳地点。

　　栗子软塌塌地趴着，四肢放松地垂在圆木两侧，长长的大尾巴耷拉在后面，像是被太阳晒得融化了一样。

　　如果从空中俯瞰，它此时的姿势就是一个“于”字。浑身散发着懒散咸鱼气息。

　　温暖富有热量的阳光照在栗子棕红的皮毛上，让它背部和尾巴灯泡般笼着一层亮眼而不夺目的光圈，这是小熊猫的特殊形态，闪光小熊猫。

　　虽然晒着太阳，不过栗子并没有呼呼大睡，脑袋微微朝游客这边偏转，下巴垫在圆木上，慢吞吞地眨着黑宝石眼睛，眼神慵懒而无辜。

　　看着外面的这些游客，似乎心里想着：这些两脚兽在干嘛呀。这么好的太阳不晒，在这里站着，看起来笨笨的。

　　网友们遭到栗子的可爱暴击，血条瞬间被清空了！

　　“呜呜呜，啊我死了！”

　　“原来小熊猫不是论只，是论滩的！”

　　“小熊猫太太太太可爱了！”

　　“阿伟乱葬岗！今天一个阿伟也别想跑。”

　　“妈妈，我想养一只小熊猫。”

　　“阿巴阿巴阿巴……”有人已经神志不清了。

　　就连摄像中的蓝鲤身体都有点发软，不禁将一只手放在心口，发出了“呼欸欸”的奇怪声音。

　　不得不承认，栗子趴在圆木上晒太阳的样子实在是太萌了！

　　特别是下巴垫在树上，导致脸颊压扁，微微鼓起肉乎乎的圆脸，弧线非常可爱圆润，看上去像是个多汁的灌汤包一样。

　　还有一个萌点就是耳朵！

　　虽然狐狸和小熊猫都是三角耳，不过狐狸的耳朵尖一些，带一点机敏和魅惑属性。

　　而小熊猫的耳朵较短，接近正三角形，外围一圈奶油般蓬松的白毛，加上下面一小撮额外的绒毛，形状如同白翼蝴蝶，唯有纯粹的可爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　栗子就这么一动不动地晒着太阳，短短的三角耳竖在脑袋两侧，偶尔跟着头皮一起有气无力地摆动两下，有点像人挑动眉毛，又活似一只被浪花打到沙滩上的咸鱼，一点翻身的欲望都没有，只是象征性地扇扇鱼鳍，表示自己有在努力挣扎。

　　小熊猫这种动物属于天生萌物，不管干什么看上去都特别萌。

　　方野看着弹幕和游客反应，心情得意又开心。作为动物园园长，让游客欣赏到动物的魅力，喜欢上动物，是他最有成就感的事情。

　　“兄弟萌，我们来的时机正好，碰到了栗子在晒太阳。怎么样，是不是很可爱？”

　　网友们一下翻脸不认人了！

　　“你谁呀？快闪开，脸别挡着镜头。”

　　“什么，主播不是小熊猫吗？”

　　“木二旗”打赏了一个饭团：“小姐姐别理他，拍小熊猫。”

　　“芜湖”打赏了66个虾球：“这个人类是从哪冒出来的，还厚颜无耻冒充主播。”

　　方野假装流泪(╥╯^╰╥)：“呜呜呜，被嫌弃了，你们不爱我了，惨啊、园长好惨！”

　　蓝鲤有点不知所措，神色困扰，是把镜头还给小熊猫，还是继续拍方野呢？

　　想了想，把镜头一半给方野，一半给小熊猫，轻声道：“大家不要欺负园长啦~”

　　“诶，她还是那么温柔善良。”

　　“咦，小姐姐人漂亮声音又好汀，干脆让小姐姐当园长好了！同意的举手！”

　　瞬间一大片“+1”的弹幕飘了过去！

　　“远山春归画眉飞”：“好，我宣布园长退位啦！”

　　“呼欸欸~”蓝鲤眼睛水汪汪的，一副受惊小兔子模样(ó﹏ò。)，“园长，我不是叛徒啊……”

　　其实网友们也只是调侃开个玩笑。

　　眼看弹幕越来越离谱，方野急忙咳嗽两声，准备转移话题。

　　发现一个弹幕问道：“园长，你是怎么认出来栗子的？”

　　诶呀，这才是正经应该问的问题嘛！

　　于是挑挑眉：“咦，有个网友问我是怎么辨认出这只小熊猫是栗子的？其实很简单，看外形就可以了。栗子肩膀黑色面积更大，但是尾巴的颜色淡一些。”

　　“666，园长这种细节都能记得。”

　　“说实话，看了这么久直播，我连几只狐狸谁是谁都没认明白呢，就知道银色那只是小乔。”

　　“哈哈哈，俺也一样，没事不丢人。”

　　“咦，话说另一只小熊猫呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第70章 闪光小熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 