    这翻倍的奖励，瞬间就让排行榜出现了剧烈波动。

    一些刚刚猎杀母体的人，现在要笑出声了！

    人家辛辛苦苦打了3万的猎杀值。

    可他们刚好赶上了这一波的进化。

    在母体周围还没有飞行的虫族护卫之时，就将其击杀。

    一时间整个排行榜上的排名和猎杀值，被拉开了巨大的差距！

    看到这里很多人心里都是非常不甘。

    “艹！我明明花了那么大的力气才猎杀了一个母体，现在竟然又排到了第十几名，凭什么呀？！”

    斯坦国的战士，手上带着一个巨大的圆饼。

    此刻的他用双手重重的锤击着地面，非常不甘心。

    “这对我们不能飞行的人也太不友好了吧。”

    “试炼世界的意志呢？！我们要申诉！”

    无数的叫骂声回荡在整个试炼世界之中，但是这个世界中的意志却并没有任何的回应。

    它只筛选自己需要的人。

    不能让它满意，下场就是丢失排名，甚至是丢掉性命。

    尽管众人的叫骂声极为惨烈，可是这些虫群该出手还是出手了。

    无数的虫群嗡嗡作响，翅膀在半空之中扑腾出了一道又一道的声浪，他们的攻击方式是将自己嘴中的毒针给穿喷射出来。

    天空中一轮又一轮的毒针，像是密集的雨点一般降落到了人们的身上，让他们在这片废土中的行走更加缓慢。

    一些人甚至直接回到了自己的安全屋之中，躲避这场突如其来的灾祸。

    李墨三人的前进也在此刻遇到了极大的麻烦。

    天空之中像是暴雨一般降落的毒针，对于他们来讲倒是好抵抗。

    李纪的身体强横，这些毒针根本扎不进他的身体里。

    林妙可是符咒师，轻松地就扬起了一片光幕，抵挡住了毒针的侵袭。

    李墨身上缠绕着三昧真火的升级版，仅仅只是散发出来一丝火焰，就已经烧断了数百根向自己袭来的毒针。

    但就算这样他们的前进速度还是受到了虫群的影响。

    最后几个小时的时间李墨需要把这个任务完成，因为20%的模板进度对于李墨而言是非常重要的。

    在这个世界里面李墨的基础模板属性，仅仅只有30%的增幅。

    这样的属性不足以让李墨在这个试炼世界之中完善地生存下来，更何况李墨身边还有两个队友。

    为了能够得到保护他们两人的力量，李墨必须把任务完成。

    今天的最后几个小时马上就要结束了。

    李墨手上所持有的大圣模板还能幻化10分钟。

    这10分钟里，李墨能够发挥出大圣模板100%的威力。

    通过这样的方式，李墨可以去把这些母体大肆的收割。

    中部区域是母体最多的一片地方。

    李墨的指令发出，林妙可和李纪，两人没有任何的犹豫，直接跟着李墨向中部前进。

    但正当李墨他们找准方向走了一段距离之后，却遇上了一伙人。

    这些人是南越国的巫师。

    巫师和正常的道士是有着极大的区别的，虽然也和龙国接壤，并且从龙国这里学到了很多的道术，但他们的发展路径非常不同。

    他们是钻研诅咒，并且走下三滥道路的人。

    在刚见到了李墨之后，一名南越选手不管三七二十一，直接就从身上拿出了一个小小的稻草人。

    这个稻草人是用废土世界的草进行编织的。

    只见这名选手双手用力，直接将其扯开。

    李墨感觉自己的身体，好像受到了一股极大的力量，被扯到了两边一般。

    这还是第一个巫师所用的手段。

    对方一言不合就直接开打，让李墨吓了一跳。

    而龙国的观众见到此情此景，则是见怪不怪了。

    对于他们来讲，李墨已经是达到了极为强大的层次。

    打这些宵小之辈还是轻轻松松的。

    “他们也真敢啊，李墨都敢摸。”

    “看这样子应该是诅咒？我只在一些传记之中看过，神话故事里面才出现这种东西啊！”

    他们的能力，让观众们在看到之后都心惊胆战，为李墨捏了一把汗。

    这几个人甚至连名字都没报，就直接对李墨动手。

    看起来应该是对自己的能力很自信。

    见到李墨被对方控制，李纪和林妙可两人立刻反击。

    林妙可手上的符文立刻亮了起来，然后在天空之中飘散形成了一片云雾，遮挡住了这片战场。

    随后李纪在浓雾之中穿出，猛的一拳砸向了其中一个巫师。

    但对方根本不害怕。

    轻摇铃铛，背后突然长出三根骨刺。

    唰！

    这三根骨刺向前弯曲，瞬间护住他的身体。

    随后一阵翻腾，他的背后又出现了一对双翼，飞向天空的同时，三根骨刺像是导弹一般袭来！

    砰！

    本来以为对方是巫师，可没想到近战竟然这么的强悍。

    这家伙明显是那种保护其他两个巫师的存在。

    转瞬之间李纪就被打飞出去。

    最后一位巫师也动手了。

    他手上拿着的是一串骨头所制成的念珠。

    轻轻的推动念珠的同时，他的嘴里也传出了一阵晦涩难懂的声音，宛如古神低语。

    李墨猛然间，感受到了一股极为恐怖的气息。

    这三个人里面的最强者，李墨之前还以为是这个用稻草人的家伙。

    可现在李墨改了主意。

    他觉得这个嘴里念出晦涩难懂声音的人才是最强的。

    在对方的话音落下之后，周围的空气猛然停止了流动。

    整片天地就像是被控制住了一样，气体凝结成为了一块，所有站在其中的人，举手投足之间都像是有着万钧压力。

    李墨呼吸不上来！

    身上的火焰也逐渐熄灭。

    三昧真火就像是在真空之中一样，燃烧出的热量想传递出去非常困难。

    这算是李墨遇到过的最大的危机了。

    之前李墨还没有想过，自己在试炼世界之中竟然还会遇到麻烦。

    李纪此刻也被近战巫师用背后的几根突出的骨刺硬生生的捅在了地上难以移动。

    林妙可这边不断的用符咒和这个用稻草人诅咒的巫师战斗。

    对方每一次抬手，林妙可都觉得压力山大。

    这是他们的领域，对方不受丝毫影响，但李墨三人却受到了极大的削弱！

