
    第一百三十五章预购

    叶秋苦笑，好嘛，又是一个要豆芽菜的。

    “芳华姐，还没种呢，不过最快一个礼拜可以上市。”

    “那你可要每天提供300斤给我。”云芳华声音幽怨，“上次野生山菇，小神医你拒绝了，可是让芳华伤心了好久了。”

    叶秋小心道：“哪能呢，不过我真不确定，能不能供应，到时候看看情况吧。”

    “那可不行，这豆芽菜必须分给我们天广商场一部分！”云芳华急切道，“我都陪了你好几晚了，要不然太亏了！”

    你那是陪吗？

    那是享受好不好？

    说到帮云芳华按摩，叶秋满脸黑线，有点压力山大：“芳华姐，你放心好了，要是能够供应，我肯定给你供应，你看怎么样？”

    “那就行。”云芳华娇笑道，“要是小神医你真能办成，让芳华陪你多少个晚上都行。”

    还没等叶秋回味过来，云芳华就挂断电话了。

    这话说的。

    不上不下的。

    叶秋在想那句话到底什么意思，是按摩，还是真的……叶秋不由的心里面一荡。

    接下来，还有很多人打电话过来，问叶秋还有没有那种豆芽菜。

    林东升：“喂，叶兄弟，有没有……”

    叶秋苦笑道：“林市长，还没种呢，要是种出来了，我肯定带两斤上你家作客。”

    林东升末了还说道：“那行啊，可儿可惦记着你呢，记得要带上那豆芽菜啊。”

    到底是你惦记着豆芽菜，还是林可儿惦记着我啊。

    叶秋哭笑不得的挂断电话。

    然后于珊珊打了过来：“叶秋，有没有那豆芽菜，我们放到水果店里面卖啊！”

    叶秋听了差点笑出了声来，板起脸声音严肃：“姗姗，你一个卖水果的凑什么热闹。”

    于珊珊委屈道：“我这不是想办法给水果店提营收嘛！再说了什么卖水果的，这家店还是你的呢！”

    叶秋一想也是。

    要是供应豆芽菜，那必须得自家店里面先上啊。

    “到时候看看吧。”

    解决了于珊珊。

    叶秋的手机上面又打过来好多电话，有欣欣电器厂的许欣，还有蔡雅，都是在问他有没有那豆芽菜的。

    叶秋只好一一答应下来，结果傻眼了。

    豆芽菜都还没种呢，直接就预订出去那么多，让他压力山大。

    ……

    第二天下午的时候，秦莲再次来到了渔山村。

    秦莲看着叶秋的眼神怪怪的，这几天她手机里面，也被豆芽菜给疯狂刷屏了，甚至自己还上了电视，她不知道事情的始末都不行。

    到了这个地步，她觉得自己似乎被叶秋坑了一波，无形中帮他打了一波的广告。

    叶秋无视秦莲的眼神，开口道：“秦院长，我们的土壤化验结果怎么样？”

    说到正事，秦莲就严肃起来，点点头，声音妩媚：“叶村长，你们村子的土壤真的非常特别，经过我们青山农科院的化验研究，发现你们土壤当中含了大量的微元素，氮、磷、钾含量是普通土壤的10倍以上！可以说，你们村子的土壤，简直就是天生的肥料，很好的沃土！”

    叶秋点点头，脸上没有多少惊讶的神色。

    秦莲忍不住说道：“叶村长，你可能不明白这个数值的意义，你们村子的土壤真的是个宝贝！”

    叶秋笑道：“我知道，只不过我对我们村子的土壤有信心。”

    废话，九龙戏珠之地，肯定不一般，只不过以前渔山村这可明珠久被尘牢关锁，到了近几个月在叶秋的带领下，才开始渐渐显迹。

    其实，这种宝地，要是放在古代，根本就不是什么好事。

    天下只要一条龙，一个九五之尊。

    一旦有风水师发现有出龙之地的地方，就会上报朝廷，然后朝廷派人来剿灭当地村民，可谓是厄运征兆。

    秦莲都不知道说什么好了，这个小村长不知道从哪里来的底气，一直都表现地很自信。

    买种子的时候是，现在也是。

    “秦院长，既然我们村子的土壤没有问题，我们就签订合同吧。”

    “行，不过合同期限只有十年！”

    “没问题。”

    叶秋和秦莲又讨论了一下，然后两个人就签订了一份十年期限的合同。

    从今天开始，青山农科院将会在渔山村建立一块面积十亩之多的试验田，而条件是，向渔山村独家提供优良种子。

    合同签订之后，第一天，秦莲就向渔山村提供了100公斤的第23代豆芽菜种子。

    ……

    下午，等到村民们都从山上回来，村委再次召开了一次会议。

    主题是新的赚钱渠道。

    村民们听到村委大院那大喇叭放出来的广播后，都是很兴奋地聚拢到村委来。

    渔山村村民们，这段时间的主要收入是山楂和马兰头的出售。

    野生山楂的收入，可以达到日人均300元左右的收入，非常的可观。而马兰头的收入虽然差点，但是也能够补贴家用。

    现在村子里面已经通电通水，各家各户也都用上了电器，生活比之前好了不知道多少了。

    不过村民们心里面还是很焦虑的，虽然目前山楂收入可观，但是一年里面也就两个多点月的时间可以采，现在野生山菇停止开采了，再过一个多月山楂采光了，马兰头也快没了。

    加上农家乐现在只是小打小闹，到时候就没有收入了。

    眼看着日子快要好上去了，村民们都是卯足了劲在干活，很不希望见到这种局面。

    “什么赚钱渠道？”

    “有没有卖山楂赚钱？”

    村民们很激动，讨论个不停。

    等到叶秋和徐秀英上到高台上的时候，底下就安静下来。

    “乡亲们，大家也知道目前的情况，没过多久村子里面估计没有山楂卖了，到时候大家没有收入。”叶秋说道，“我知道大家都很关心收入问题，那我就直说了，现在种豆芽菜可以赚钱，就是这种豆芽菜，城里面有很多人需要。”

    说完，叶秋就拿出一盆的豆芽菜来，都是第23代产品，看上去像水晶做的，很粗很嫩。

    “种豆芽菜啊，收入不高。”

    “应该吧，但总比什么都不赚钱好吧。”

    村民们都是低声讨论着，不过神色还是蛮失望的，种豆芽菜能够有多少钱啊？
