    视频里的内容很让人动容，但是评论区就很有意思了——“不吵架顶嘴是不可能的，永远都不可能。”

    “也就热乎十来天，之后还是该打打该骂骂。”

    “珍惜时间吧孩子，刚回家几天你老妈是圣母，一个月后就成了夜叉。”

    这些话都没有恶意，只是大家对于切身体会的真实想法。

    可谓是非常真实了。

    自从“黑心福利院”的事上了新闻后，就引起了全国人民的关注，这些孩子们的遭遇很令人同情，而那些黑心人贩子更是让人恨的牙根痒痒。

    到现在为止，已经有不少孩子都有了圆满的归处，不论他们是回归了原本的家庭，还是有了被领养到了别的家庭，总归是一个新的开始，这也让观众们表示很欣慰。

    而江小白也有因为这件事更火了一些，不仅是因为她是《象牙塔的梦想》这一期的嘉宾，更是因为她是这次黑暗事件的发现人，若不是她，这些孩子们也没有机会逃离那个魔窟。

    江小白在参加《万灭山》的录制之前，还得参加一个小小的采访。

    采访是一个人气很高的网络媒体发起的，问的就是这次的福利院事件。

    “您是怎么发现孩子异状的？要知道这家福利院已经开了很久了，周围的邻居对林淑芬夫妻二人的评价都很好，一直没有人发现异常，就只有你在短短的时间里察觉到了。”

    记者这样问道。

    录制的时候是江小白的单人镜头，记者不入镜，只有记者手中的话筒入了镜。

    “应该是碰巧了吧，正好留意到了一个细节。”

    江小白看向镜头，面带淡淡的微笑，声音温和，“大家看了那一期《象牙塔的梦想》就知道留意到了，林淑芬在碰小悦时她有些吃痛的闪躲，可见身上是有伤的，而我在给她发零食的时候就试探了一下，果然发现有伤，而且不止一处，这个有些不寻常，所以我才怀疑到了。”

    记者又问了一些福利院的细节，表达了一下他们网站对这次事件的关心，接着就问到了广场募捐事件。

    “最近网上的消息不知道小白你有没有关注？当初被你送祝福的很多网友都给出了反馈，说是他们回去以后都有了好运气，比如申总……”

    记者举了几个例子，除了大家已经知道的申总和那位大姐以外，还有一些当日被送了祝福后在网上给出反馈的朋友，有几个人都说他们当日捐完款后不久就遇到了好事，事情不算大，比如中了个小奖或者是被上司表扬了之类的，但很令人开心。

    江小白点点头，“有所听闻。”

    “那这件事你是怎么看的呢？他们的好运气真的是你给的吗？”

    记者在问这句话的时候满是好奇，眼睛都是明亮的。

    这个问题不仅是替广大网友问的，更是替她自己问的。

    “我不是神仙。”江小白笑了笑，“但我相信心诚则灵，也相信福报，这些朋友们愿意为福利院的孩子们捐款献爱心，这说明他们都是心善的人，这样的人有好运也是应该的。而且生活中做善事的人也有很多，希望他们都能得到福报。”

    说完了这些事后，记者问到了一个问题：“大家都说这一期的《象牙塔》是非常梦幻的，不仅是给梦想者景琛寻梦，更是给许多丢失了孩子的家庭圆了梦，我想问一下，这次的寻梦之旅你是怎么计划的呢，原本不是要在甜品屋学做甜品吗，为什么会忽然全都换掉了？”

    “学做甜品的事本来是节目组的安排，但是景琛对于这个不太感兴趣，所以我就临时更改了行程。”江小白解释。

    “临时更改行程？”记者一愣，“你是说去广场募捐、福利院和养老院的事全都是临时决定的？”

    “我提前有做备用计划，但节目组不知道。”

    江小白狡黠的笑了，“因为景琛那个孩子的性格我事先有了解，就猜到大概甜品店的行程他不太喜欢，但因为节目组已经事先安排好了，不方便更改，那我只能自己做好备用计划了，并请节目组把该准备的道具都准备好。不过他们虽然是准备了，却不知道那是做什么用的。”

    记者听后却是更疑惑了，“但是行程都是圆梦者全程计划的，你既然猜到他不喜欢，为什么要事先定下甜品店的安排吗？”

    江小白沉默了一下，含糊的解释：“因为在节目的嘉宾上有了点小意外，这个行程本来不是我安排的。”

    这件事情不好太直白的明说，因为这涉及到了另一个艺人。

    江小白其实是被临时拉来救场的，原先的圆梦者本来是韩圆圆，但她大概是觉得景琛不好伺候，怕录制过程中出了不愉快会影响自己的名声和形象，所以就找了别的理由放了节目组的鸽子。

    江小白之所以这么想，是因为韩圆圆的咖位还没有忙到连《象牙塔》这种节目都可以随意不参与的程度。

    她是二线歌手，参加综艺的机会本来就不像影视明星那样多，能有这样的机会按说都是会好好珍惜的，定下的行程除非遇到天大的事或者是身体状况，否则不可能会临时有事参加不了。

    所以她不敢来可能就是最大的原因。

    但江小白却不方便讲那么多，不管是因为什么事，把别的人牵扯到采访中都不太合适。

    更别说还不是好事了，这是很容易得罪人的。

    所以她的解释就显得有些模糊。

    记者却是敏感的发现了这其中有些爆点，不禁心中一动，想要更深层的追问。

    但江小白却不接她这个茬，引导着她又回归到了采访主线上。

    然而即使如此，等到她一离开，记者就忙兴奋的跑去找主编了——

    “主编，我在采访的时候发现了一个爆点！”

    江小白采访完没有停留休息，直接就到了机场，因为她要赶往《万灭山》剧组。

    至于记者那边会不会因为她的采访内容来做文章，江小白并不担心。

