    “沈影帝，以念你们准备好了吗？好了我们就直接开始了。”

    不远处萧遇高扬着嗓音喊话，贺以念怕被沈寒谦发现自己的不对劲，连声应了赶紧走。

    沈寒谦看着对方的背影皱了皱眉，总觉得刚刚她的表情太古怪了，就好像，透过他在怀念谁......一想到这个可能性，心立即冷了下来，有一股说不出的烦躁漫上来。

    搭好的擂台上，红衣小姑娘把台上的人一脚踹下去，是个锦衣华服的公子哥，一看就不是真心要去打擂的。

    那个公子被踹了一脚之后整个人仰躺在擂台上装死，一副出气多进气少的模样。

    贺以念几步走上去，半人高的大刀撑在地上，蹲下去伸手推了推那个公子哥，“喂，你行不行啊，不行就下去。”

    少女眉尖微蹙，全是不耐烦。额头上几滴晶莹的汗珠滑落，看起来自有一股飒爽的英姿。

    那个公子哼哼唧唧的声音立即停了，白眼一翻，干脆装昏迷来掩饰待会儿的尴尬。

    另一边，有两个年轻陌生的男子骑在高头大马上静静的看着。

    旁边有许多年轻的公子对着台上的少女兴致勃勃的讨论起来，神色之间难掩向往之情。

    当先的白衣男子淡漠的看着，正打算走，落后半步的男子略一沉吟便将路人口中的人与脑海中所记的侯府小姐对上了号，偏头沉声解释，“这位季川候府家的小姐名叫季云锦，父亲在朝中门生众多，哥哥是西北大将军，在军中颇有建树。”

    “嗯。”沈寒谦简单应了一声，眸光未动。

    “是季川候最宝贝的女儿。”另一人思量半晌，又补了一句。

    听得此话，沈寒谦眸光细微的一闪，脚尖一踩马背，朝着擂台飞去。

    这个场景要吊威亚，之后就是容华为了引起季云锦的注意力故意上台打擂的场景，所以拍到这里就暂停了。

    沈寒谦的演技自然是无话可说，将二皇子容华的满腹思量藏在了温润的外皮下。

    萧遇对着镜头里的场景看了又看，忽然微微皱眉，“以念，你刚刚那个场景不要蹲下去用手推他，用脚。你要知道，季云锦的人设是钟鸣鼎食之家的侯门嫡女，背景深厚，是很瞧不上这些人的，你要把那种骄傲又不屑一顾的表情表现出来。”

    说完之后，又单独让贺以念把自己刚刚的场景补拍了一下，沈寒谦那边则是在吊威亚，准备着接下来的拍摄，

    之后的拍摄就顺利了很多，贺以念补拍的那个场景没什么难度，季云锦的人设和叶薇的差不多，她只需要本色出演，一条过。

    拍完一整场下来已经一下午过去了，最难的就是和沈寒谦打擂台的戏份，武术指导教给她的动作记了好久才记住，沈寒谦又是一个对拍戏十分严格的人，只要有一点点的不满意就会让贺以念重新拍。

    其他人算是见识到了沈寒谦的可怕之处，同时也知道了为什么对方能年纪轻轻就成为影帝。

    萧遇倒是有点害怕叶薇这个大小姐会没了耐心发脾气，毕竟对方的脾气算不上多好，但是让他意外的是，她不但没有不耐烦，反而十分认真的在听沈寒谦一遍又一遍的纠错，态度称得上乖巧。

    中途休息的时候有工作人员上来分发饮料，都是刚定的鲜榨果汁。分到贺以念手上的是一杯鲜榨橙汁，是叶薇以前最爱喝的。

    开工第一天就有人来送福利，大家的心情都不错。

    沈寒谦还记着开拍之前的事情，脸上冷冰冰的，只拿了一瓶矿泉水朝着贺以念走过去。

    只是他还没来得及靠近，忽然看见有个男人比他先一步站在了贺以念身前，一脸的朝气笑容，嘴角高高翘起，桃花眼潋滟多情。明明与他年纪相仿，却浑身的少年模样。

    沈寒谦脚步顿了一下，停在原地看着二人互动。

    来的人是叶淮，他先前在旁边已经看了好一会儿了，现在才找到机会来跟贺以念搭话，指了指她手里的橙汁，“我记得你以前就喜欢喝。”

    看见对方错愕的神情，脸上的笑容越发柔和，伸手要去揉她的头发，这一次却被贺以念眼疾手快的躲开了。

    想到这里人多，对上叶淮有些受伤的神色，贺以念嘴角嗫嚅了一下，指了指自己的头顶，“发型不能乱。”

    听到她解释，叶淮又开心起来，想起今天来片场的目的，毫不避讳旁边那些偷窥的目光，低下头去眼眸含笑的看着她，“我今天是来给你送礼物的，你肯定会喜欢。”

    贺以念难得皱了皱眉，她实在是不愿意跟叶淮有过多的接触，这个人和原本的叶薇关系匪浅，一不小心就会露馅，比蔺衡琛还要不知道难缠多少倍。在她看来，这个叶淮根本就是凭空多出来的一个人，她的大纲里完全没有这个人的人设和身世，除了叶薇的那段记忆，没有任何途径可以了解到他。

    想到这里，贺以念果断的拒绝了他，“我还是不要了吧，待会儿还要拍戏呢。”

    说完之后便有些急慌慌的起身和他保持距离，目光穿过他的肩膀看见了僵立在二人身后的沈寒谦，看样子已经站了很久了。

    虽然对方的脸色有些难看，但是对于贺以念来说，此时出现的沈寒谦就如天神降临一般。她蓦的松了口气，对着沈寒谦用力的招手，“沈影帝！我们来对一下剧本！”

    然后就赶紧错开叶淮拿起放在一边的剧本跑过去，就连那杯橙汁也不知是有意还是无意，故意留在了原地没有带走。

    沈寒谦看见朝他跑过来的姑娘，先前一直被冷落的心情终于回暖了。哪怕心里已经欣喜得冒泡，表面上还是一副不动声色的淡定模样。

    “妹妹。”

    身后叶淮的声音没了平时的笑意，贺以念背对着他，不知道对方脸上是什么神情。

    只要不去看他悲伤的模样，就不会有莫名其妙的心软，于是她狠心的没有回头，等着叶淮把话说完。

    “我等你拍完戏一起吃饭。”

