    第8533章以前买过画

    “我认识的欧阳先生，祖籍就是京城的，后来跟着父辈来到了港城，他们在这里做的就是娱乐，欧寰娱乐，你应该也是知道的。”

    江筱当然知道，而且一听到欧寰娱乐，她就想起来了，一时间也不知道这是不是他们之间的缘分。

    因为这个欧寰娱乐的欧阳先生，前世也是跟邓清江买过画的，出的价极高，一下子买了十幅画，定制了内容，就是要照着欧阳夫人年轻时候的老照片来画，把欧阳夫人画到各处美景里去，要求就是景色要美，色彩要浓烈震撼，然后人物要很开心的样子。

    她那个时候是没有任何资格说什么问什么的，反正让她画她就只能是这么照着画。

    但是当时邓清江让她画画的时候还忍不住说了一些话，大意就是嘲讽着欧阳先生，觉得欧阳先生也太蠢了，作为一个男人，好不容易拼出了这么个江山，有了这样的事业，要什么样的女人没有，竟然还死守着家里的那个正室，对方得了怪病医治不好，还要为了博她一笑，砸下这么多钱。

    当时她猜测对方应该这十幅画是给了很多很多钱的，但是邓清江根本就没有给她多少，她那个时候竟然也是觉得很正常，由着他给就算了。

    不过，她记得这个欧阳先生，也是当时她觉得很羡慕欧阳夫人，觉得她能够嫁给这么一个重情重义的丈夫很是幸福。

    后来听说欧阳夫人还是死了，她也只是听说了一下，在欧阳夫人死了之后，欧阳先生似乎是得了抑郁症，后来欧寰娱乐就落在了他的堂兄手里了。

    可是，也不知道前世的欧阳先生是不是还见过孟昔年，是不是也帮过孟昔年。

    “欧阳夫人是得了什么病啊？”

    “不能睁眼的怪病。”

    “啊？”

    江筱愣了一下，也不明白这是什么意思。“是畏光？眼睛有毛病？”

    “好像就是说眼睛有毛病，但也不是畏光，也不是看不见，看过了无数的眼科医生，都不见好，欧阳先生说，只要是呆在整个环境里都是单一颜色的地方就还好，而且也得是浅色，比如说，白色，浅蓝色，浅灰色，这样的话就不会有什么问题。若是去了一个色彩多些的地方，欧阳夫人就会觉得那些色彩都像是活过来一样，而且各种色彩里还是藏着怪物的那种。”

    江筱听得匪夷所思，她还真的从来没有听说过这样的情况。

    “所有的色彩藏着怪物？什么怪物？”

    孟昔年指了指这个时候他们经过的一个小湖，那是在一片的树丛里的一个小湖，在这样的公路望下去就像是一面绿色的镜子。

    “像是那样的，她可能会看成一个被铺在地上的一个怪物的脸，等会儿就要张开倾盆大口了。”

    “嘶。”江筱倒吸了一口凉气，这是什么毛病啊。

    但是听起来这好像也不是真的眼睛出毛病吧？

    孟昔年说道：“欧阳先生跟我描述过，欧阳夫人最可怕的一次是去了一个商场，一开始他们不知道，去了之后才知道那里有活动然后布置成了一个百花精灵乐园一样的，各种色彩都有，结果欧阳夫人说那里有各种各样的怪兽，还有的像鬼，像幽灵，所有的色彩，在她的眼里都变得更为浓烈鬼魅，直接就把她吓得一直尖叫，之后就晕倒了，当晚就发了高烧，接连半个月都做了恶梦，病了一大场，整个人都瘦脱相了。”

    (本章完)

