    面对这种情况，戚东临倒也没什么不服的，他有自知之明，今天要不是韩三千，他来莫家的勇气都没有，哪还有什么资格喝茶呢？

    “这么简单的考验，就让你决定放手了，莫言殇，这不太符合你的做事风格啊。”韩三千浅尝了一口茶水之后，率先挑起了话题，而且非常的直白，直接就把莫言殇安排闫冰峰成为他对手的这件事情搬上台面。

    既然已经打开天窗说亮话，莫言殇也不是那种敢做不敢当的人，笑了笑说道：“你的实力，大大出乎了我的预料，闫冰峰不是燕京最强的，但他却是年轻一代当中最厉害的，而你的年纪，比他还小。”

    顿了顿，莫言殇继续说道：“今后的天下，是年轻人的天下，你这支潜力股能爆发出来的能量，是我现在无法想象的，所以在权衡利弊之后，我认为莫家没有理由和你站在对立面。”

    莫言殇不会仅仅因为一场比赛而对韩三千妥协，他考虑得更加长远，毕竟他现在已经老了，莫家在他的影响之下才有今天，一旦他归于黄土，莫家在燕京的地位，必然有所变化，而且现在的莫家，还没有真正能够撑起大梁的人，说不定，在他死后，莫家就会被那些子孙败光，这不是莫言殇想要看见的。

    如果能够让莫家的后辈和韩三千结成交情，莫家或许还能够继续延续辉煌。

    韩三千静静的听着，没有接话，因为他知道莫言殇还会有话说。

    “我可以放弃戚家所得的一切，而且还能够帮助戚家有更大的发展，不过我有一个条件。”莫言殇说道。

    “说来听听。”

    “我希望，你能够成为莫家的女婿，莫家有很多姿色不俗的后辈，你可以随意选择，她们现在年纪还小，要是今后长大了，变了样貌，你还可以重新选择。”莫言殇说道。

    韩三千一口茶水在喉咙，差点没有喷出来。

    他早就料到莫言殇会对他提出条件，可是他做梦都没有想到，竟然会是这样的条件！

    随便选，而且今后不满意，还能换，这是什么神奇的想法！

    “咳咳……莫言殇，你想把我呛死吗？”韩三千一脸无语的说道。

    “我必须要保证莫家今后的发展，也只有你，才能够让莫家辉煌延续下去。”莫言殇一脸严肃，完全没有开玩笑的意思，这是他能够想到的最稳妥的办法，跟丰千合作在他看来，也是不稳定的，唯有上升到家人关系，才能够让韩三千真心实意为莫家办事。

    “这不可能。”韩三千痛快的拒绝道，他的老婆，那是苏迎夏，即便重生一世，韩三千也不可能改变这个事实，所以其他的女人，不在韩三千的考虑范围内。

    “为什么？”莫言殇不解的问道，在他看来，韩三千不可能会拒绝的，毕竟这对于韩三千来说也是一件好事。

    虽然他现在有丰千，可丰千毕竟只是一个小公司而已，哪怕未来能够发展，但是要和莫家的影响力相比，还是差太远了。

    有了莫家这个台阶，他未来的发展，除了能够减少很多麻烦，上限也会更高，所有韩三千的拒绝，实在是让莫言殇没有想到。

    一旁的戚东临也非常诧异，这种好事落在韩三千头上，他居然拒绝了，这真是年轻不懂事啊。

    而且莫言殇不是说了吗，他今后要是对现在的选择不满意，还可以随便换，这根本就不用担心自己选择到丑的人啊。

    “我对莫家的女人，没有兴趣。”韩三千简单直白的说道。

    “你还没有见过，话可别说得这么绝对，你知不知道，我莫家那些女孩，在外面可是有不少追求者的，就你刚才见过的莫语，难道不够漂亮吗？”莫言殇说道。

    莫语不论是长相还是身材，都算是顶尖的，不过韩三千不可能把心思放在这些女人身上，所以她们的美丑，根本就不是韩三千选择的重点。

    “如果你要以此作为条件的话，今天我们恐怕就谈不拢了。”韩三千态度坚定的说道。

    莫言殇深吸了一口气，说道：“我已经给足了你面子，而且也付出了不小的代价。”

    “你从戚家拿走的东西，现在吐出来，这也算是付出代价吗？”韩三千淡淡道。

    莫言殇表情变得越来越难看，韩三千一点面子不给，实在是太不把他放在眼里。

    “我知道你还有后手，赶紧亮出来吧，别浪费时间了。”韩三千说道。

    莫言殇的确还有安排，但是迫不得已，他不愿意走到这一步，他还是更希望能够和韩三千达成合作，毕竟今后的天下是年轻人的，得罪了韩三千这个天赋异禀的少年，对于今后的莫家来说，绝对不是好事。

    除非……除非能够杀了韩三千。

    但是这件事情，莫言殇毫无把握，甚至他已经询问过燕京武道界最厉害的人，就连他都看不出韩三千的实力究竟有多强，这又怎么让莫言殇敢轻举妄动呢？

    “韩三千，难道一点商量的余地都没有吗？”莫言殇问道。

    “没有。”韩三千想也没想便回答道。

    戚东临很想对韩三千说一句适可而止，因为莫言殇显然已经在愤怒的边缘，惹怒了这头黑老虎，绝对不会有好下场，但是他的立场，实在是没有发言的资格。

    “既然你不同意当莫家女婿的事情，我要一份三十年的合作协议，怎么样？”莫言殇又退了一步，没有和韩三千撕破脸，这是因为那位燕京武道最强者说过的一句话。

    他说，韩三千所隐藏的真正实力，恐怕整个燕京都找不出对手，包括他自己。

    这样的话对莫言殇来说是非常震撼的，因为他清楚那位高手有多厉害。

    “协议？”韩三千忍不住笑了起来，说道：“莫言殇，你可是道上出生，协议真的会有用吗？”

    顿了顿，韩三千继续说道：“不过你放心，我韩三千说过的话，绝不会食言，只要莫家不在我头上动土，我必然会帮助莫家地位不倒。”

    <!--over-->

