    甚至这楚风也没有当初狂龙带给他的那种震慑感和挫败感强。

    但随着楚风爆发出让其毫无反抗能力的强者之威后。

    这位天剑门天剑才算是真正意识到了楚风的可怕。

    其实力比之二十年前的狂龙恐怕都要更胜一筹。

    如今楚风带给他的震慑感和挫败感比当年狂龙带给他的要恐怖十几倍。

    当年狂龙虽然一招就将天剑给重创击败了，但好歹还出招了。

    而楚风直接凭借着一身的强者威压就将其重创。

    让其毫无反抗能力的跪在地上，压根都没出手。

    这份实力简直可怕至极。

    让人胆寒，头皮炸裂！！！

    “不强如何能让你臣服？”

    楚风一脸冷漠的吐道，身上散发着可怕的魔煞之威。

    整个人好似来自地狱深处的恶魔。

    让人发自内心的有一种要臣服于他的感觉。

    此刻天剑神色连连变化，目光不断闪烁着。

    “我再给你最后一次机会，臣服于我。”

    “否则今天你和整个天剑门就准备去地狱报道吧！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    听到楚风这话，整个天剑门弟子和那些长老们脸色瞬间惨白。

    他们目光全部扫向天剑。

    如今他们的生死也是全在这天剑的一念之间了。

    “你比你父亲狠多了！！！”

    天剑看着楚风冷道。

    “我不想听废话！！！”

    楚风强势冷漠的喝道。

    可怕的威压再次爆发出来。

    压的所有天剑门之人趴在地上都抬不起头来。

    他们有一种身子要被压爆的感觉。

    天剑目光不断闪烁着。

    他看着四周那些天剑门弟子眼中的祈求之色，其内心一沉。

    随即天剑重重的叹了一口气道：

    “是不是我臣服于你，你就能放过天剑门的这些人？”

    “没错！！！”

    楚风冷道。

    “好，我愿意臣服于你，认你为主！！！”

    “天剑拜见主人！！！”

    天剑直接躬身说道。

    “你名字就叫天剑？”

    楚风诧异道。

    “自从我成为天剑门天剑那一刻，我的名字便是天剑！！！”

    这天剑开口道。

    “这名字倒是不错。”

    楚风轻轻一笑。

    他身上那股恐怖如渊的威压直接消失了。

    顿时这群天剑门弟子一个个大口大口的喘着气。

    有一种死里逃生的感觉。

    “我虽臣服于你，你就不怕我有二心么？”

    天剑看着楚风说道。

    “疑人不用，用人不疑！！！”

    “你能为了这些天剑门弟子而放下强者尊严臣服于我这个带给你耻辱的对手之子。”

    “足以证明你的原则，你一旦臣服于我。”

    “我相信你就不可能会背叛我！！！”

    “当然如果你真的对我有二心，那只能算我看走眼了。”

    “不过背叛我的人，下场会比死还痛苦！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “你是个枭雄！！！”

    天剑目光注视着楚风说道。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “你是要拿下整个南方武道界吧？”

    天剑看着楚风说着。

    “如果不出意外，现在整个南方武道界已经在我的掌控之中了。”

    楚风冷笑着。

    “武道妖孽，枭雄奇才！！！”

    “狂龙真是生了一个好儿子啊！！！”

    天剑看着楚风淡淡的说着，其眼中闪过一抹复杂的神色。

    “二十年前，华国因狂龙而震撼。”

    “二十年后，华国将会因我楚风而颤栗！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中泛着璀璨如日月星辰般的精芒。

    “你们既然全部臣服于我，那天剑门即日起便解！”

    随即楚风开口道。

    “什么？解散？”

    天剑神色一惊。

    “怎么？有问题？”

    楚风冷眸扫了天剑一眼。

    “你解散了天剑门，那这些天剑门弟子怎么办？”

    天剑看着楚风说道。

    “他们，我自有安排，你无须担心！！！”

    楚风直接说道。

    半个时辰后，

    一则消息直接轰动整个南方，甚至是整个华国。

    “江州楚少强势出手，击杀炼刀宗，玄甲门，天剑门和清风宗四大宗门之主。”

    “整个南方武道界各大武道家族武道宗门全部臣服于江州楚少。”

    “四大宗门解散，所有弟子强者们全部归属于江州楚少。”

    “南方武道界所有武者尊奉楚少为南方武道界第一人！！！”

    这个消息一出，直接震动整个华国。

    华国之中各大势力的人在得知这个消息之后都是无比的震撼。

    他们没想到这个江州楚少如此恐怖。

    先是成为江州之主，然后拿下江南武道界，成为江南武道界之主。

    如今这才过去了一个多月的时间。

    竟然直接拿下了整个南方武道界，让整个南方武道界的武道势力俯首称臣。

    更是将南方武道界最为强大的四大宗门之主灭杀，解散了他们的宗门。

    加上之前的七绝宗，这南方武道界赫赫有名的五大宗门彻底烟消云散，化为虚无。

    五大宗门全部泯灭在这位江州楚少的手中。

    这位来自江州，据说不过双十年华的神秘楚少直接成为了南方武道界第一人。

    达到了无数人一辈子都难以企及的巅峰。

    而据说这位楚少不过二十来岁，却已经达到了这个成就。

    让不少人都感觉自己这辈子活到狗屎上去了。

    而在华国世俗因为楚风而震撼的同时。

    隐修一脉中，同样因为楚风而被震动了。

    明家直接将狂龙之子还活着，并且已经出世，还成为一名超级高手的消息扩散开来。

    这消息以极快的速度传遍了整个隐修一脉。

    所有黄级隐修势力和玄级隐修势力都得知了这个消息，纷纷被震撼到了。

    当年这狂龙可是在他们隐修一脉中搅动风云，大杀四方。

    震慑了隐修一脉各大势力。

    不少隐修势力都和这狂龙有着深仇大恨。

    如今这狂龙早已消失不见，而其儿子却是突然出现。

    还从传闻中的武道废材成为了一位超级高手。

    这消息自然是充满了爆炸性。

    各大隐修势力都是在议论着这件事。

    不少人都开始派人去查探这消息的真假。

    一时间，隐修一脉的黄级势力和玄级势力皆因为狂龙之子的出现有所行动。

