    当张青云进入空间阵法之中，没走多远，就看到那几个科学家围成一圈，蹲在地上，用手去挖地面，而地面上已经出现一个坑，露出二三十公分高的一部分机器。

    “这是...”

    坑里只是一种机器的一部分, 被沙土覆盖不知多长时间，但是并没有半分锈蚀，反而栩栩如新：“一部分机器？”

    见到这种机器，张青云顿时失去了兴趣。他是修道者，对于科学研究没有基础，也不懂，也不感兴趣。

    “师傅...”

    龙天齐则是有些激动：“你有没有想过，相隔一万多光年一颗星球上, 出现人造机器，这是什么概念？”

    “无非就是证明，这里曾经有人居住？或者，有过人类到达过这里？”

    张青云微微一笑，现在这里是白天，但是光线并不是很强。远处有太阳，但是这里距离太阳太远，这里的温度顶多只有三两度。

    这颗星球没有卫星，显然如果不是岁月侵蚀，导致这里发生过变化，这里是不适合人类生存的。所以，这里曾有文明，不成立。

    “呃呃...”

    龙天齐呃呃两声，干笑道：“好歹也是有收获，或许还有机会，提升我们的科技...师傅您等会儿，我去找工具。”

    说着，龙天齐已经出现在传送阵上, 随着传送阵亮起, 龙天齐消失不见。没多久，龙天齐带着铁锨、镐头，甚至带着大铁锤一大堆返回。

    那几个科学家，完全沉迷发掘中，一切都不在在意。

    张青云微微摇头：“你们在这里研究吧，我对这没兴趣，你要是想快点，异域空间中，猎魔小队百余人，在那里也没有什么事情，何不带来帮助他们？”

    龙天齐一拍脑袋：“你看我这脑子，刚才都没有想到。”

    与张青云从神一星返回，龙天齐火急火燎的就要带着猎魔小队前往神一星，张青云拦住他，想到前世自己曾有过的操作：“这里已经完全属于你们掌控，到外面把机械，比如挖掘机，铲车、货车带进来, 不是更好？”

    龙天齐一愣, 眼睛中都是懊悔, 他一身不吭，一个闪身消失不见。

    “你们带着工具，前往神一星吧。”

    张青云吩咐猎魔小队，自己在异域空间溜溜达达，看着一个小队，又一个小队，足足百人，在异域空间晃荡。

    “还好，阴煞之气凝聚的鬼怪，速度能够跟得上猎魔小队的厮杀。”

    张青云来到封印之地，感受一下阴煞之气散逸速度：“可惜，魔皇本源，始终都在散逸，而无法得到补充。”

    这里是张青云封印的魔皇本源，魔皇活着的时候，就算是被封印了，本源依旧会得到补充。现在魔皇已经陨落，只剩下本源，无法自我补充能量，本源耗损一分，就会少一分。

    “以后这里会慢慢繁华起来，我还是帮助他们一下吧。”

    张青云双手掐诀，数十枚黑色灵矿矿石符箓，沉入地下：“聚灵气，补充一部分本源，只是可惜，此消彼长，时间一久，魔皇本源会被浓郁的灵气取代，时间不过延缓三分之一，看看能够维持九十年...”

    “除非，还有魔皇那种等级的妖魔，取他们的本源，继续封印在这里...”

    这异域空间，被猎魔小队取名第一域，现在是猎魔小队，甚至是猎魔军历练之地，成长之地。要是没有了第一域，以神农架那里的异域空间，并不能带来实力提升，猎魔小队，就失去了快速成长的利器。

    “一切都要回归，这也是第一域当初因果轮回，所作出的反馈。”

    世间一切都是平衡的，天道就是平衡，异域空间存在不知多少年，在其中不知死伤多少人。而且异域空间的存在，影响山洞外的环境，造成不少伤亡的。

    这都是因果，现在猎魔小队借此提升实力，都是因果轮回。

    继续溜达，当来到西门处的时候，张青云脚步一顿，身影一晃，没出现在千米之外一处山坡。张青云双眼阴阳运转，神光射出两道混沌之光。

    “嗡...”

    刹那间，整个第一域晃荡了几下。

    “怎么回事？”

    正在第一域中历练的猎魔军成员，一个个如临大敌。那一刹那，整个第一域似乎要坍塌一般。虽然仅仅是只有晃动了一下，但是...第一域从来没有发生过这种事情：“不会是魔头复出？快回去...禀告镇守老祖...”

    此时，整个第一域，除了这些历练的年轻人，并没有其他人。张青云对此也没有关注，而是双眼灼灼的看着脚下。

    两道混沌之光，没入脚下，张青云面前出现两道漩涡，这两道漩涡合为一处，形成一个一人高的混沌漩涡：“没想到，这里竟然是两个世界的交汇处。”

    何为世界？

    地球所在的宇宙，就是一个大千世界。异域空间，依附大千世界而生，甚至是独立于大千世界之外。异域空间说的好听一些，就是一个小世界，说得直白一些，就是一处大一点的空间。

    张青云还是第一次发现，一处真正独立于大千宇宙世界之外的独立世界。脸上浮现一丝惊喜：“看来，诸天万界，或许真的存在。”

    所谓诸天万界，都是后来演化，其实都是依附地球所在的大千宇宙而存在，算不得诸天万界，顶多算是各个空间世界。

    当然，也存在所谓的中千世界，小千世界...其实都在大千宇宙之中，无法到达，笼统的一种概念。张青云伸出一只手，深入漩涡之中。

    撕扯之力，计算式金刚钻，也会瞬间被磨灭成为虚无。张青云的大罗之躯，也感受到庞大的压力，像是刀子在血肉上割肉。

    “大罗可以承受，大罗之下，无法承受...那一头，是怎样一个世界？”

    好奇心，不会随着实力的提升而消失，相反，修为越高，感兴趣的东西越多，而能让大罗境界的张青云，都感兴趣的，怕是少之又少。

    “进去看看？”

    另一头，天晓得会有什么危险，大罗境界能不能顶得住。只是，大罗境界，要是畏缩不前，张青云可以肯定，会严重影响他的道心不稳：“那就进去看看。”

    修道者，畏缩不前，就再无前进动力，未来遇到危险，再午上取之心。

    意念一动，张青云化作流光，钻进旋涡：“嘶...”

    漩涡中一片混沌，张青云感觉自己的身体，不断被撕扯，就像是有五十根钢钉，刺入骨肉里，又有无数的四线，缠绕在钢钉上，不向外拉扯。

    剧痛让张青云都忍不住倒抽一口冷气，额头上见了汗水。

    足足有半小时，张青云体内法力耗损过半，衣服尽皆被毁，肉身已经麻木的时候，眼前一亮，张青云脚下悬空，向下坠落：“好强的压力！”

    刚刚进入这方世界，还没有来得及观察，四面八方，像是四个世界，想自己身上压来。张青云脚下终于有了脚踏实地的感觉，脸色通红：“得亏是大罗境，炼虚合道境，就算是侥幸，通过时空隧道，来到这个世界，也会被这个世界的大气压压成渣渣...”

    大罗境界的张青云，原地只能跳起来两三米，一步跨出，只有十几米...许久之后，张青云这才适应起来：“这就好像，我刚刚入道的时候，在地球上的感觉...”

    张青云这才观看起这方世界，大罗境界，元神竟然只能探视千米...目光所及，烟雾缭绕，奇花异草遍布，但是并没有其他生灵。

    张青云向前几步，蹲下身子，眼睛中亮光炽热：“竟然是仙品野草...”

    面前这种野草，在这个世界很常见，一片有一片...张青云伸手去拔，竟然很是吃力。术法不可施展，神通已经严重限制。

    一棵草，费了好大劲，这才拔下来：“这一颗普通的草，就足以让普通人连跳几级，直达元神境！”

    这棵在这个世界普通的草，蕴藏着庞大能量。能够让普通人，直达元神境的法力，但是灵魂未必驾驭得住，带来能量，但是无法带来感悟：“只有灵根才行啊...”

    这个世界，阳光明媚，空中祥云飘飘。远处大河滔滔，即使没有动物生灵，除了草木就是草木：“这是一个新生的世界！”

    张青云大胆猜测，这个世界虽然五行俱全，阴阳皆在，但是...这个世界还有残存更多的混沌之气。

    刚要吸纳一缕混沌之气，张青云忽然心中警兆大起，感觉有一双神秘的眼睛，目光落在了身上。张青云赶紧熄灭吞吐混沌之气的想法，那种被注视感才消失不见。

    “天地已成，天道未出，大道还在监管天地...”

    大道！

    这是一个完美的世界，天道虽然还没有出生，但是大道...依旧还没有隐退，就算是大道隐退，天道还在，张青云也会被这个世界排挤：“现在的我，算是侵入了这方世界，我是一个外来者...”

    张青云变得小心一点，不敢胡思乱想，来到旋涡之地，张青云一头扎入其中。这个新生世界还很危险，大道至公，虽然不会随意抹杀外来者，也幸亏是大道，要是天道发现他的进入，二话不说，直接就会雷罚降落...

    “嗯？”

    时空隧道中，张青云发现，手中的那棵仙草逐渐枯萎，化作灰烬。张青云哭笑不得：“果然，两个世界不属于同一个世界，而是两个完全不同的世界。”

    相同的世界，两界的东西可以互通，不同世界的东西，会受到另一方天地的压制，甚至是毁灭...这棵仙草，就是受到了张青云所在的世界的天道压制，直接被毁。

    又是半个小时，张青云走出时空隧道，首先就是穿上一身新的道袍，转眼间，眼前的时空隧道消失不见。张青云脸色阴晴不定：“消失了，彻底的消失了...”

    张青云闭上眼，嘴角一翘：“不过...幸亏我悄无声息，留下坐标符箓...”

    仔细一感应，那方世界中的符箓，还是若有若无可以感应。突然间，张青云脸色剧变，忍不住爆了粗口：“抹杀了？真特么小气...”

    “好在，我在时空隧道那头出口...隧道中也都留下了坐标...呃...”

    张青云脸色忽然一阵青一阵白：“得得得，您等级高，您做得对...不想我去直说呗，我留下的坐标全毁了...想去也去不了哇。”

    张青云有些郁闷，那个新生世界，很明显还在不断扩张之中，不出意外，当那些所有的混沌之气被同化，这个世界会成长成什么样，张青云大致可以猜测，或许又是一个大千世界...

    “不过，需要的时间会很长很长...”

    世界扩张，肉眼可见，但是大千世界何其广袤？按照目前速度，没有几亿年都无法完成：“这是这方世界毁灭，那方世界才会重新孕育生命吗？”

    张青云总是感觉不对劲，却又如同迷雾，始终无法参悟明白：“车到山前必有路，船到桥头自然直，以后的事情以后再说，现在我的实力...嗯？哈？嘶...”

    原本想说自己的实力太低的张青云，这一检查实力，原本大罗第六重，直接干到了大罗巅峰，半步天道...

    大罗三十六境！

    张青云原本大罗第六境！

    大罗十二重，三十六境，但是这种跨越...张青云下意识看向刚才的那个时空隧道：“不是那时空隧道，就是那方世界！”

    在那方世界，张青云呆的时间是很短，但是脑海中，依旧有了几颗种子，那个世界法则规则的种子...眼睛亮起，张青云微微一笑。

    这不是实力提升之后的喜悦，而是有了那个世界的法则规则种子的高兴：“等到这些法则规则孕育而出，我就可以不受那个世界排斥了...”

    在那个时空隧道，来回两次，肉身的折磨也不是没有好处，张青云肉身元神法力，全部提升不少，境界更是不知不觉中提升到半步天道：“可惜，短时间内，没有机会再来第二次。”

    这种实力的飞跃，带来的感觉很舒服。感受着在这个世界身体的轻盈，张青云脸上浮现笑容：“还是在这里爽，好歹无敌。在那个世界，都感觉自己被压制成普通人...不对！”

    同为大千世界，那个新生世界的大道天道，拥有如此威势，这个世界的天道...没有给他多少压力：“不应该是世界越是广袤，压力越大么？”

    现在，两个世界，一切都是相反的。

    “境界还是太低，我要是有超越道的力量，一切都会心中明了...”

    踏步向前，张青云来到猎魔小队驻地，就看到不少挖掘机，铲车，正一辆一辆往传送阵上开。龙天齐红光满面的指挥。

    张青云没有打扰他，离开第一域。

    刚刚返回天师观，就看到雨荷还有曹严华，正在喝茶。而道观外，热闹非凡。虽然已经是晚上，还是人声鼎沸，灯光璀璨。

    张青云讶异的看向四周，两座小区，灯火通明，外面的步行街，同业如此：“怎么回事？我就离开半天时间，步行街这里，不应该变成这样才对...”

    “半天？”

    雨荷没有吭声，曹严华则是眼神中有些幽怨：“你已经三年半，没有回来过了...”

