    “钱我们出了，老公，输就输了呗，咱们输得起，别打了成不？”

    秦凡抽出胳膊。

    啪！啪！

    二女翘臀上一人赏赐了一记。

    在大庭广众之下被打翘臀。

    二女羞的俏脸瞬间通红，羞答答的低下头去。

    一群湾湾人看着眼前这一幕。

    个个成猪哥。

    口水都要流出来了。

    两个极品女神。

    就这么便宜一个臭男人。

    羡慕嫉妒死他们了。

    他们好恨，为什么自己不是这样的命。

    周娅姐妹看着。

    眼里满是嫉妒的火花。

    这些本来该是她们姐妹的。

    可是如今，富贵在眼前。

    自己却触摸不到。

    老天爷为什么要这样对自己。

    老天你太不公了。

    美娜羞答答的问道：“老公，你做什么呀？”

    苏晓冉也羞答答小声道：“老公，有外人在呢，你给我们留点颜面呗。”

    秦凡板下脸道：“谁叫你们不相信我呢，再咒我被打死，我还打，也不想想，我要真出了事，你们可就要守活寡了。”

    美娜急忙摇头：“老公，我们没咒你，只是担心你。”

    苏晓冉也道：“对啊，我们真没咒你的意思，只是这个播求真的不是一般人，他可是泰拳格斗王，听说在野拳台上打死过人，这么可怕的对手，咱们还是别惹的好。”

    美娜接着劝说：“钱咱们可以不要，但是你绝对不能有事，我求求你了，老公，千万别去冒险，拜托你了。”

    啪！啪！

    “啊！”

    二女齐齐吃痛的一叫，羞的拿手捂向翘臀。

    当着众多人的面被打屁股，她们觉得异常羞耻。

    羞耻之余，这心里居然还有着别样的刺激。

    二女感觉自己身上都湿了。

    俏脸羞的通红。

    真是羞死人了。

    秦凡板着脸教育道：“相信你们老公我，我才不会输。”

    “可是……”

    二女还想劝说。

    秦凡呵斥打断：“没有可是，我是不会输的，再敢啰嗦一句，给我滚回家闭门思过去。”

    美娜和苏晓冉张口欲言。

    秦凡一记严厉的眼神扫去。

    二女顿时噤若寒蝉，不敢再劝说。

    可这心里依旧是着急万分。

    老天爷保佑。

    擂台输就输了，无所谓。

    老公你可一定要平安无事啊。

    一群湾湾人看的羡慕嫉妒恨。

    “操蛋的，这小子什么人啊，怎么那么多极品女神对他死心塌地啊。”

    “就是，也不撒泡尿照照自己何德何能，就他也配得上女神。”

    “播求，给我们打，往死里打这小子。”

    “死命的照他脸上打，这张脸老子是越看越不顺眼，打残了才好。”

    “说的对，打爆他的狗脸。”

    “小子，我要和你赌女人，你输了这两个美妞就是我的，敢不敢赌？”

    秦凡鄙夷的竖起中指。

    “只有最不要脸的男人，才会拿女人做赌注。”

    一句话，把叶冠宇这群湾湾人都骂了进去。

    湾湾人那叫一个气。

    一个个群情激奋，叫嚣的更凶了。

    “臭小子，你当自己是什么东西，你一个人霸占两个大美女，无耻下流。”

    “就是，忒不要脸了。”

    “播求，给我狠狠打，一定要打死这混蛋。”

    “瞧着吧，他都不见得有胆子上台。”

    “谁没胆子上台了。”

    秦凡一把抢过叶冠宇手里的生死状。

    签下自己的大名。

    叶冠宇得意的冷笑：“很好，我还怕你小子没胆子签呢，现在就准备被播求打死吧。”

    叶冠宇立马冲助理交代：“吩咐播求，给我别急着打死他，在台上先把他的脸打残了，打的他妈都不认识，我要他做鬼都没脸见人。”

    助理连忙冲播求翻译。

    播求立马冲着台下的秦凡一声怒吼。

    挑衅的挥拳。

    凶神恶煞的。

    看的湾湾人一阵亢奋叫好。

    “播求威武！”

    “播求必胜！”

    “内地的小白脸，准备被打的哭爹喊娘吧。”

    “哈哈，内地人都是孬种，软饭男，还没上台呢，先吓的屁滚尿流啦。”

    “哈哈，你死定了，内地人，赶紧脱白色内裤，摇旗投降吧，要不然一会儿你会死的很难开。”

    美娜和苏晓冉脸色难看到家了。

    她们心里焦急万分。

    想劝说秦凡别打了。

    可是她们心里明白。

    根本就劝不住。

    秦凡一旦做出的决定。

    就再难更改了。

    她们只能在场下为秦凡担惊受怕。

    二女害怕的紧紧握住对方的嫩手。

    彼此手心都捏满了汗水。

    这次真的是太危险了。

    老天爷保佑啊，老公可千万不能有事啊。

    叶冠宇嘚瑟的摊手，指向擂台。

    “请吧，软饭男。”

    秦凡鄙夷的冷哼一声。

    上擂台。

    播求见他穿着个运动便装。

    顿时眉头一蹙，不满的叽里呱啦叫起来。

    秦凡听不懂泰语，疑惑的看向翻译。

    翻译道：“他说你不尊重人，居然连道服都不准备，让你赶紧去换一身装逼再来打。”

    秦凡懒散回道：“告诉他，收拾他这种不入流的瘪三，不需要我换衣服，我分分钟就能灭了他。”

    翻译皱起眉头。

    “这位先生，你确定要挑衅播求，这可是播求诶。”

    湾湾人立马高声嘲讽。

    “你就吹吧，你还虐播求，播求虐你才是。”

    “就是，播求的拳头可是铁做的，一拳就能打的你脑震荡，两拳就能轰死你。”

    “哪里需要两拳，一记眼神就能吓的他心梗暴毙。”

    “哈哈，说的对，这货哪里是播求的对手，自大狂纯粹是找死。”

    “赶紧打吧，我等着看软饭男被KO时的惨样呢。”

    “我手机都开了，就等着录下这精彩瞬间。”

    美娜和苏晓冉越听越着急。

    苏晓冉冲美娜着急问道：“怎么办？老公不会有事吧。”

    美娜紧紧咬着嘴唇。

    紧紧盯着台上。

    内心祈祷着。

    都没听到苏晓冉的求助。

    台上。

    秦凡冲翻译要求道：“就照我说的翻译。”

    翻译白了一眼，仿佛在看蠢猪一样。

    “好吧，如你所愿。”

    翻译完。

    “吼！”

    播求喉头发出一声嘶吼声。

    好像要嗜血的野兽。

    冲着秦凡瞪去。

    目眦欲裂，要把他生撕了。

    秦凡摆了个不丁不八的步伐。

    浑身松松垮垮的，十分轻视对手。

    右手冲前伸出。

    挑衅的招招手。

    台下湾湾人齐齐嘲讽呐喊。

    “好臭屁的家伙，简直找死。”

    “揍他，狠狠K他。”

    “打爆他的狗头，播求。”

    叶冠宇下令喝道：“还不动手。”

    吼！

    播求嘶吼着。

