    “敢告诉我你叫什么名字吗？操你爹的！”

    黑衣女盗贼还在咒骂，不过李逸可没心情搭理她了，策马奔出数百米，找到一只光人boss，开启“神人模式，一通猛射，顺利解决一只。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    任务栏里再次闪出文字：成功杀死复制体夏纱，fu本进度达成友，用时20秒，评分s级，获得奖励，法力种子1枚（永久增加旧点法力值上限兄在《征服》fu本里面，只有第一次杀死怪物才有奖励，当第二次杀死同样的怪物，就没有奖励了，不过要是能将同种类的怪物全部杀死一遍，那么还能获得一个奖励，雷本进度也会随之上升。

    刚刚黑衣女盗贼不让李逸杀怪，估记就是想杀掉全部的光人boss，获得光人boss的最终奖励。

    在《征服》昏本初期，提升雷本进度并不困难，不过当哥本进度达到眺左右时，难度才会体现出现，每向上提升一点，都非常的困难。

    过了好一会，黑衣女盗贼才从地上爬起，连光人boss都不杀了，双手猛搓了一阵，居然召唤出一只铁皮火箭坐骑坐了上去，随后屁股喷火，寻着李逸逃走的方向追去。

    铁皮火箭飞行器，工程学专属坐骑，制造条件：铁皮火箭飞行器设计图，巨匠级工程大师。

    黑衣女盗贼气愤的追了半个多小时，还是没有找到李逸，顿时让她更怒了。

    她联系了一下好友。

    “忘子，马上给姐来征服，操你爹的，我叫人欺负了。”

    “猫姐，谁敢欺负你呀？”

    “我也不认识他，是个弓手，骑着一匹小金马，手上还拿着一把金弓”很牛逼很嚣张的样子，还长着一张大众欠扁的脸，气死姐了。”

    “等我，我马上招集兄弟1”

    凭着前世对《征服》划本的熟悉”李逸很快就将进度弄到了猕。

    短短不到一天时间，进度弄到猕，如果这个数据公布出去，恐怕会让很多玩家疯狂。

    “蓉蓉，进度多少了？把你的攻略发给我”

    李逸联系了一下魔域小精灵，把她的攻略经验要来了。

    “怪不得你不来征服，原来是让我打先锋，你好.xzsj8.渔翁得利”哼哼。”魔域小精灵表示不满。

    李逸哈哈大笑，把他写的攻略发给了“魔域小精灵，。

    《征服》哥本的乐趣就在于互相挖掘，交流经验，一个人盲目去找，局限xìng太大了，但如果把自己掌握的经验公布出来，大家一起研究，画本进度能不快吗？

    虽然李逸很不喜欢《征服》哥本，但为了那些珍贵的“属xìng种子”这个哥本他也必须要完成。

    铁盟公会里面，也有其它玩家发布的哥本经验共享”不过和魔域小

    精灵的攻略经验相比，都要差上一个档次。

    人妻蓉别的能耐没有，打《征服》鬲本，绝对比一般人强力。

    有了魔域小精灵的昏本攻略，李逸前进的速度更快了，又是两个小

    时过去，他的昏本进度己经打到了40%，虽然还没有追上魔域小精灵，但己经和jiāojiāo同等了。

    jiāojiāo一直在打《征服》，她和李逸不一样，她非常喜欢下这个哥本。

    头顶天空中的红sè己经褪去”这是在提醒玩家，来自天空的危险，己经大幅降低了。

    李逸骑上“奥妮克希亚”飞到了空中，不一会”就看到了一座雄伟的空中mí宫。

    空中mí宫如白云组成，上面有无数玩家前前退退，在上面动来动去。

    这座mí宫的行进方法很特别，玩家走上去，身体就不能〖自〗由行动了，想要前进，只能依靠解谜。

    每走一步，就有一道题，答对了，就向前，答错了，就会退，按照题的难度，向前和向后的步数均有一定差别。

    李逸走上白云mí宫，眼前金光闪烁，出现了一道试题，直接让他崩溃。

    “先有鸡还是先有蛋？”

    答题倒计时开始，如规定时间无法答出，将示为挑战失败，10，9.8，7……

    李逸鼻子差点没气歪同，眼看着答题时间快到了，他只能按照魔域小精灵给的〖答〗案回道：“先有你。”

    “答题正确，向前三步。”

    哧哧哧……

    一阵欢快的铃音传来，李逸前进移动了三步。

    第二题：先午男还是先有女？

    这道题魔域小精灵的攻略上没有，要知道她能通过这一关，因为运气非常不错，一步也没退过，所以很多题，她并不知道。

    李逸脱口而出：“你妈1”

    “回答错误，〖答〗案具有恶意倾向，请接受惩异”

    “砰1”

    李逸当场被炸飞，血量瞬间到底，跌出白云mí宫。

    “莫古1莫古1”

    善良的莫古猫追了下去，看着被炸成黑炭的李逸，晃动法杖，一缕白光射出，它使用“复活术”把李逸救活了。

    “莫古漠古1”看到李逸复活，莫古猫欣鬘的把装备递了过去。

    这装备绝不能接过，否则莫古猫就飞走了。

    看了一眼天空，李逸摇头叹气，开启“神人模式”直接集上去了。

    李逸很讨厌这个昏本，真正的原因就是，在这个昏本里面，有无数让他感到蛋疼的答题，要知道，上学的时候，他的考试从不及格，记得小时候，他的成绩稳定在全班倒数第二名，后来倒数第一那小子转走了，他就彻底做稳了倒数第一的位子……

    游戏就游戏，搞你妹的答题栩每次打《征服》雷本，李逸心里就会极度不爽，久而久之，让他对这个昏本彻底厌恶，如果不是为了拿几颗“属xìng种子”他才不会来这里呢。

    李逸再次挑战“白云mí宫”刚刚踏出第一步，就获得了系统赠送的安慰奖，十步行进符一张。

    十步行进符：无视当前答题，使用之后，自动前进十步。

    金灿灿的第一题落了下来：宇宙有边吗？边外面又是什么？

    李逸嘴巴张的老大，直到倒计时快结束，才愤愤的一拍1十步行进符”脚下白光闪烁，无视当前考题，哧哧哧自动向前行进十步又一题落下，李逸当场崩溃了。

    “天上的星星有几颗，请准确说明一下数量。”

    说你妹呀我说……

    操@。

