    ：[]
/

    
夏珠深深呼了口气，随后眼眸浮出了一层光芒。

    
一层如同冰雪一般晶莹却又坚定的光芒。

    
这光芒，让何以言都怔了下。

    
夏珠开了口，声音不重，但一字一句都很有力，她说道：“我不会害怕，我还有那么多孩子，还有那么幸福的家庭，还有那么美好的未来，我才不害怕，才不会自己被自己吓死！”

    
“我夏珠还要好好活着，争取活到一百岁！什么妖魔鬼怪都不要想吓我夏珠！”

    
说完夏珠清了清嗓子。

    
她竟是说了一句：“大家一起跟我唱歌吧，为我一起加油鼓劲。”

    
歌声，能够驱散人的恐惧，能够驱散人心中的彷徨。

    
夏珠记得一件事。

    
那就是当年那个该死的夏百合，想要烧死她可爱的宝贝们。

    
结果宝贝们被埋在了地下。

记住网址

    
在那种糟糕的环境下，成人都无法坚持，可她的宝贝们硬是熬过了一天又一天。

    
最后在水源和食物都消耗得干干净净的情况下，孩子们走到了绝路。

    
死亡，近在咫尺。

    
可即使在最后一刻，孩子们却都还是没有放弃。

    
他们竟是手拉着手，一起唱歌，一起为彼此加油鼓劲！

    
所以夏珠现在也想唱歌！

    
放声高唱！

    
她张开了嘴，嗓音还算比较美妙：“我不害怕不害怕！我神经比较大！我不怕不怕不怕啦！”

    
“我什么都不怕！什么都不怕！不怕不怕不怕啦！”

    
“......”

    
看着夏珠在这个时候竟然还能够唱起歌来，何以言先是一愣，最后眼眸闪过了一道赞赏。

    
他提声说道：“她做得很对，歌声能够驱散恐怖的气氛，大家一起跟着唱，无论发生了什么都是幻觉在作祟，这个时候驱散内心的恐惧才最重要的！”

    
何以言发话后，列车上的一众乘客开始跟着放声高唱起来。

    
而何以言则按着歌声的节拍拍掌。

    
一时之间，这列被死亡阴影笼罩的雪国列车上充满了歌声。

    
嘹亮歌声，回荡在车厢内。

    
......

    
与此同时，瑞国总统府邸。

    
一道人影闪过。

    
他的步伐很快，快到让人根本都看不清。

    
而他竖起的衣领很高，头又埋得很低，让人根本辨认不清他的面容。

    
人影闪到了总统办公室，随后进入，关门。

    
“阁下。”人影快步走了过去。

    
到了总统办公室，他终于抬起了头。

    
不是夜辰！

    
又是何人！

    
不！

    
现在的他应该不能够算夜辰。

    
因为他的思维意识已经被另外一个人占据！

    
他只是顶着夜辰的皮相而已。

    
顶级真皮座椅上，席泽也抬起了脸。

    
“事情办好了吧。”席泽问道。

    
“办好了。”夜辰说道：“阁下放心，我做事万无一失，那伪装成姜茶的药已经到了夏珠的腹中。”

    
席泽颔首。

    
他看了一眼窗外的皑皑白雪，一双黑眸幽深。

    
“阁下，你为什么突然又想要她的命？”夜辰不解道。

    
如果他没有记错的话。

    
夏珠怀孕了，而席泽对夏珠腹中的孩子是明显很有兴趣的。

