    被钟跃民磨的没办法，何雨柱几人便走出房门。

    “来吧。”何雨柱现在院子里看着钟跃民道。

    “我？”钟跃民用手指了指自己，看到何雨柱点了点头，赶紧连连摆手道，“不成，不成，我上去不是找打的嘛。”

    “没事儿。”何雨柱笑着说道，“就是练练手而已，而且我的招式只有亲身体验了，学起来才快。”

    钟跃民还是连连摆手，开玩笑。

    张海洋跟小混蛋被揍的惨样他是清楚的。

    尤其是小混蛋，听说他虽然骨头接回来了，但是只能简单的走两步，连蹲下来都已经成为了一个奢望了。

    看到钟跃民依旧不愿意过来，何雨柱笑着说道：“你要不来，我可就继续包我的饺子了？”

    “慢！”李援朝向着祁行使了一个眼色道，“我这位兄弟来给你来搭个手，他也想跟何兄弟较量较量。”

    “我看行！”钟跃民笑着对何雨柱道，“何哥，下手轻点。”

    祁行走到院子里对着何雨柱行了个礼道：“何兄，请！”

    “下次吧。”何雨柱一点都不给李援朝的面子，笑着说道，“我还有一半的饺子没包呢。”

    此时的李援朝心情已经很不爽了。

    老子屁颠屁颠的过来，王霸之气抖了半天，这个厨子竟然一点儿眼力见都没有。

    到底是太耿直，还是对他李援朝有意见？

    “何兄弟见外了不是？”李援朝的语气已经没有了刚开始的和善，眼神死死地盯着何雨柱道，“祁行都站了半天了，也得让他知道什么叫人外有人，天外有天嘛。”

    祁行不愧是李援朝的头号狗腿，立刻会意老大的意思，摆出攻击的架势道：“何兄，请吧！”

    兄啥兄？

    请个屁！

    我认识你是谁啊？

    何雨柱看都没看祁行，径直往房间走去。

    祁行看到何雨柱不搭理自己，怒发冲天，举起拳头就朝着何雨柱的后脑们砸了过来。

    钟跃民刚准备张嘴提醒，何雨柱就想脑后有眼一样，头一偏，恰好躲过祁行的拳头。

    就在祁行准备收手的时候，何雨柱一把抓住祁行的手腕，另一只手用手肘直接朝着祁行的心窝捅去。

    到底是最强狗腿，手底下也是有点东西的。

    在何雨柱控制自己手的时候，已经事先抬手护住胸口。

    一招不中，扣住祁行的胳膊，脚后跟一磕他的迎面骨，然后用力一甩。

    祁行被这上下的齐发力，顿时只觉得身子一轻，随后便直挺挺的摔倒在皑皑白雪之上。

    拍了拍手，何雨柱走到钟跃民面前，看着他，问道：“看明白了吗？”

    钟跃民呆呆地看着这快如雷霆的瞬间，迷茫的摇了摇头。

    他没看明白，可是屋里的刘羽墨却是看的明明白白，这个对于力量的把控，自己出手的速度，估计能跟他师兄有的一拼。

    周晓白在一旁拉着何雨水问道：“你哥怎么这么厉害？”

    “那必须滴。”何雨水现在只要在女生面前，就会无脑的推销自己的哥哥，“我哥从小就是这一带有名的孩子王，那个什么祁行，给我哥提鞋都不配。”

    娄晓娥被何雨水说的一愣一愣的，这何雨柱什么时候这么厉害了？

    而外面的李援朝也在短暂的失神之后，瞬间明白过来。

    这虽然只是一个照面，但何雨柱的身手却是实打实的超过祁行太多太多。

    果然老爷子说的没错：每一个敢嚣张的人，都是有嚣张的本钱，除非那个人是个二傻子。

    李援朝收起了刚开始得轻视，他决定好好了解眼前这个名叫何雨柱的男人。

    何雨柱本来想的是，自己都这样不待见他了，照原本的人物设定，他也应该不甩自己，自己离开，从此天各一方。

    可当他走进屋子的时候，李援朝也跟着走了进来。

    只见李援朝一点也不在乎外面的那个跟班，很佩服得说道：“何兄弟的身手很棒，我看了也想跟你学两手啊。”

    “我就说何哥的身手不错吧。”钟跃民笑着说道，“上次那个张海洋可是被我何哥给按在地上锤的。”

    “张海洋？”李援朝嘀咕了一声，然后对钟跃民问道，“是二号院的那个张海洋？”

    “不是他还能有谁？”钟跃民一抹鼻子道，“我们两个约好了，过几天先农坛，一对一单挑！”

    “等等！”李援朝出声拦道，“都是自己人，用不着火气这么大吧。”

    “自己人？”钟跃民冷哼道，“第一次见面就招呼了一帮人来揍我们，后来每次都出来坏我好事，这样的自己人我才不稀罕呢。”

    李援朝看着旁边默不作声一直包饺子的何雨柱，便笑着拍了拍肩膀道：“他是八一学校的，跟张晓京他们都是同班同学。”

    说着搂着钟跃民的肩膀，笑道：“这样，给我李援朝一个面子，改明儿，我请你们俩去全聚德，咱一笑泯恩仇，怎么样？”

    钟跃民很无所谓的说道：“你的面子我当然还是给的，可就是不知道张海洋给不给你这个面子。”

    “没事儿，他那里我去说。”李援朝看钟跃民这么识相，笑着拍了拍他的肩膀道，“我觉得我李援朝这个面子，他还是会给我的。”

    何雨柱全程包饺子，直到最后一个饺子被他捏出一条小小的盘龙形状，让李援朝对他的手艺有了一个全新的认知。

    “何兄弟的手艺真是巧夺天工啊。”李援朝拍手赞道，“怪不得会成为我们京城最大的轧钢厂的食堂主任。”

    “就是从掌勺的，变成看人掌勺的罢了。”何雨柱无所谓道，“反正都是为人民服务，干啥都一样。”

    “何兄弟的人品那肯定是没的说。”李援朝竖着大拇指道，“我听说你们厂最近在搞什么滞留地项目？”

    何雨柱看着李援朝笑了笑，这小子兜了半天的圈子，现在终于上道儿了。

    “你别多想。”李援朝很自来熟的坐到何雨柱旁边道：“我只是好奇，您怎么想起来搞这个火药桶的？”

    “怎么说呢？”何雨柱略微思考了一下道，“就是觉得没啥挑战性，所以想试一试……”

