
　　“那你到底去不去？”

　　雪珂俏脸通红，身子朝着她那侧挪了挪，伸出食指戳了戳徐然。

　　“去，雪珂公主都这么邀请我了，我若是不去岂不是太薄情了？我一介草民，哪里敢违抗公主的命令？”徐然打了个哈欠。本来他就有意去月轩去见唐月华，现在雪珂主动提起，便直接去了吧。

　　这样也名正言顺一些，自己直接去的话倒真像是故意去勾搭人的，影响不太好。

　　唐月华是唐昊和唐啸的妹妹，是唐三的姑姑，唐月华的武魂似乎是有着一些缺陷，导致她连魂师都算不上，十级魂力都达不到，可谓是比玉小刚还惨。

　　但是人家唐月华努力，一个女子在天斗城打拼，修炼不行，但是在气质和才情上面却是一绝，建立月轩，获得天斗帝国贵族的认可。对于一个女子来说，能做到这种地步已经很不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比之下，玉小刚才是真正的烂泥扶不上墙。天赋比唐月华好，却一事无成，干啥啥不行，全靠沾上自己女人点名气，混点好处。

　　准确来说，全靠跟着别人混，没点自己的东西。还总是一副怀才不遇的苦逼脸，装给谁看？

　　“嘻嘻，那我们就说好了，明天的时候你来皇宫，我们一起去见老师。”雪珂惊喜的说道，抱着徐然的胳膊，那胸前软肉蹭的徐然嘴角抽搐。

　　“快把衣服穿好，免得等下着凉了。”徐然揉了揉雪珂的头发，眼神朝下看去，顺着徐然的视线顺着雪珂的脖颈往下看……不知不觉，雪珂的亵衣微微敞松，能够看到一些不该看的东西。

　　看了一眼，徐然便收回了目光，不再看。

　　“哦。”雪珂眨了眨黑色的大眼睛，低头看着自己的身材，脸颊微红，手掌背在后面悄悄的将自己刚刚偷偷解开的衣带又给系好。

　　本来她打算更进一步，让徐然和她有更亲密的关系的。

　　但是想了想，她还是没那个胆子。现在还不急，先和徐然想熟悉一段时间了再和徐然……

　　女追男隔层纱，那她自己直接将这层纱解开岂不是就可以和徐然在一起了？

　　雪珂心里思忖着这些，抬起美腿勾起盖在身上的丝纱，若有所思。不过也不知道徐然是喜欢热情主动一点的，还是温婉保守一点的。或者，都喜欢？

　　心里胡思乱想，雪珂的手上动作却是一点不慢，快速将衣服穿好。

　　“那我先走了，明天再见。”

　　“哦，好，你慢走，小心一点，这里是后宫，天色晚了要是你被别人看到了就麻烦了。”

　　“我知道。”

　　……

　　史莱克学院。

　　柳二龙的宅院外面。

　　此时天色已经暗了，木屋里点着白灯，在这黑暗的森林中这一抹亮光看上去极为显眼。

　　弗兰德将鲜花背在身后，脸上有些激动和紧张，因为过度的激动，脸颊上更是出了一身汗。在徐然的帮助下，柳二龙和玉小刚已经彻底决裂，甚至现在玉小刚还被柳二龙直接赶出了史莱克学院，一点情面都不给。

　　这让弗兰德差点笑疯，这便是玉小刚该付出的代价。

　　让他花心，还利用，戏弄二龙，现在终于得到应用的惩罚了吧。

　　不过他还是忘不了玉小刚临走之时看他的眼神，五分讥讽五分同情，他到现在都还不明白玉小刚的眼神是什么意思。

　　难道他弗兰德还用的着他来可怜？笑话，简直是天大的笑话。

　　“还是徐然好啊，若没有徐然，二龙现在估计还被玉小刚蒙蔽，甚至现在都还和玉小刚在一起。不过现在，二龙终于又是单身了。”

　　“这么短的时间里，以二龙的性格不可能再移情别恋。就算是徐然出手也不可能，虽然徐然好色，也断然不会对二龙下手。毕竟，二龙和徐然的年龄代沟那么大，就算是徐然想。二龙也不肯啊。”

　　“再说了，徐然又不是不知道我喜欢二龙，以徐然的高贵品质，绝对不可能在我背后捅刀子。”

　　弗兰德不禁分析道，心里无比激动。

　　若是能够和二龙在一起，这一辈子他就算圆满了啊。

　　现在的二龙又恢复以前的性格，再加上那熟魅的样子，完美丰润的娇躯，还有那迷人的声线，啊，那叫一个诱人。

　　“咚咚咚。”

　　弗兰德缓缓敲着门，试图平复自己的心情。

　　“弗老大，你怎么来啦？”柳二龙打开门看着弗兰德，神色复杂。她知道弗兰德对她的感情，但是她现在已经是徐然的女人了，以后也只可能是徐然的女人。

　　“我来见你啊。我这次有礼物要送给你，还有话要对你说。”弗兰德深吸了一口气，见着柳二龙那绝美的容颜，不禁咽了口唾沫。

　　得妻如此，夫复何求啊！

　　若是能够和二龙在一起，以后他将可能天天都过上幸福的生活。

　　“有什么话就直说吧。”

　　“呃。二龙，一直以来我都有句话想要对你说。我爱你，我想和你一起共度以后的时光。这是我给你准备的鲜花，希望你能喜欢。”弗兰德认真的说道，注视着柳二龙那熟魅的眼睛，等待着她的答案。

　　“弗老大。”

　　“你是个好人。我也希望你以后能够找到属于你的另一半，但是我们两人不合适。暂时我也没心情去开始一段新的感情。”柳二龙张了张口，想了想，然后发了一张好人卡。

　　“哦。”

　　“小刚之前伤害过你，所以暂时你无心开始新的感情也是正常的。不过你放心，我会等的，等你什么时候恢复了，我再来找你，无论如何我都不会放弃和你在一起的机会的。”弗兰德认真的说道。

　　只不过柳二龙变得有些魂不守舍了起来。

　　“啊。”柳二龙娇呼了一声，玉手捂着自己的翘臀，眼神更是朝着房间里面看去，见到那里的人影不禁伸出舌头舔了舔自己艳丽的红唇。

　　“二龙，你怎么了？”弗兰德狐疑的看着柳二龙，万年单身狗自然不明白柳二龙是怎么回事，还以为她是生病了。

　　“没事，最近劳累，刚刚伤到腰了。”柳二龙回了一句。

　　可是你闪到腰了，你捂着屁股做什么？弗兰德虽有疑问但也没多说什么，柳二龙既然不愿意告诉他，那他也不愿意自讨没趣。

　　“弗老大，你回去吧。我累了，先休息了。”说着，柳二龙啪的一声直接将门关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十六章 弗兰德，你是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 