    深渊，转职大厅。

    龙傲天看着恶魔招募官卡尔萨斯，脸上隐隐露出骄傲之色。

    他点点头，对恶魔骑士宁采臣道：“只有恶魔领主这样的职业，才是我的良配！”

    事实上，龙傲天一从游戏论坛上看到这里的玩家们发布的有关于恶魔领主的最新消息，就立刻带人赶了过来。

    我傲天大哥是那种老老实实打怪练级的人吗？

    事实上，傲天俱乐部的冲级队伍之所以等级进度一直落后于其他两个俱乐部。

    就是因为他们把恶魔能量的大部分收益都上缴给了龙傲天。

    再加上龙傲天每天从游戏论坛购买的恶魔能量，这才硬生生的把自己的等级给堆了上来。

    而此刻恶魔领主这个职业的出现让龙傲天十分激动，他立刻就觉得这是策划爸爸对自己的偏爱。

    什么叫爱的深沉？这就叫爱的深沉！

    这就是策划爸爸最爱他这个二儿子的证据！

    因为策划爸爸知道他不喜欢打怪升级，所以就专门给他安排了一个十分牛逼的全新职业。

    像他这样的高智商领导人就应该做一个伟大的恶魔领主，指挥着恶魔大军将敌人淹没，而不是跟普通玩家一样打怪升级。

    那样实在是太浪费时间了！

    恶魔骑士宁采臣也非常激动，连忙让开了卡尔萨斯身前的位置：“龙哥您快请！”

    “嗯，很好！你这个小伙子很有礼貌嘛，有前途！”

    “转职结束之后你可以考虑来傲天俱乐部发展！我罩着你！”

    龙傲天拍了拍恶魔骑士宁采臣的肩膀，笑着说道。

    然后他虎步龙行的走到恶魔招募官卡尔萨斯面前，拍了拍自己的胸口，笑着道：“来来来，给我转职！我要成为一名伟大的恶魔领主。”

    “龙哥！”

    恶魔骑士宁采臣突然想到了刚才玩家们集体拒绝转职恶魔领主的样子，赶忙提醒道。

    “您真的想好了吗？我刚才听说转职恶魔领主是一件特别烧钱的事情！”

    一提到这件事，他的心就又痛了。

    一个月的零花钱只能招募十个二级恶魔，这真的让人非常悲伤。

    “第二页的二转恶魔的价格，100点恶魔能量才能招募一个，一个二转恶魔就是1万块呀！”

    恶魔骑士宁采臣的语气非常沉痛，脸色也显得有些难过。

    “一万块！”

    龙傲天闻言倒吸一口凉气，满脸的震撼之色，难以置信的反问道。

    “这么便宜的吗？！”

    便宜……吗？！

    一众玩家面面相觑，突然都感觉自己的人生已经走到了灰暗的终点。

    1万块只能招募一个的二转恶魔，这种价格也叫做便宜吗？

    原来土豪的价值观跟我们真的有很大的差别。

    “一个小土豪也就算了，我还能支撑的住，这又来一个大土豪……我也太难了吧！”

    “我只是简简单单的想要玩个游戏而已，为什么突然就要打击我？”

    头铁人头铁魂一脸悲伤的苦笑，眼神里满是自卑的情绪。

    “龙哥就是龙哥，大气蓬勃，我就没有办法像龙哥这么大方！”恶魔骑士宁采臣满脸崇拜的看着龙傲天，一连就是好几个马屁。

    “小伙子，你的路还很长。不要模仿哥，哥只是个传说。”

    龙傲天哈哈大笑，一挥手朝着恶魔招募官卡尔萨斯说道：“别废话了，赶紧给我转职吧！”

    话音刚落，便有一道黑光闪烁，笼罩在龙傲天周身，将他遮蔽。

    而后龙傲天便成功转职成了一名恶魔领主，之前的等级和技能全部消失，只保留了原本的装备。

    现在的龙傲天已经只有普通恶魔的实力了。

    不过从外表并看不出有什么变化，龙傲天转职成功之后，依旧是那副老子天下第一的样子。

    而且他完成转职之后并没有离开转职大厅，而是直接打开了价目表，朗声道。

    “这个，这个，还有这个。”

    “这三个不要，剩下的一转恶魔奴仆，每样给我来100个！二转的每样来10个！”

    龙傲天之所以迟来这么久，自然是因为去准备好了大量的恶魔能量。

    所以他是有备而来的，转职完毕之后，直接当场就开始招募恶魔。

    而其他围观的玩家们正好也饱了眼福，可以看看土豪是到底怎么氪金砸钱不当人的。

    所以说我没有办法挥金如土，但我喜欢看别人挥金如土啊。

    龙傲天永远都是我兄弟！

    只不过短短几分钟的功夫，几十万就这样被龙傲天花的一干二净。

    虽然玩家们不是龙傲天本人，这些恶魔奴仆也不是他们的所有物，但他们似乎也能体会到一丝氪金的快感。

    壕字怎么写？！

    壕是土豪的土！

    而随着龙傲天身上的恶魔能量被扣除干净，恶魔招募官卡尔萨斯身后转职大厅的黑色大门缓缓打开，发出了年久失修的声响。

    “吱呀……”

    那无比厚重的黑色大门打开之后，一个个成功被招募的恶魔们走了出来，站在了龙傲天身旁。

    首先迎面而来的都是一转的恶魔奴仆，这些玩家们都非常熟悉了，就是玩家们能够转职的一转职业形象。

    吸血鬼、石像鬼、嚎叫女妖、恶魔布道者、恶魔狂战士、恶魔弓箭手、恶魔魔法师等等……

    这些形象玩家们虽然熟悉，但看到他们聚在一起，站在龙傲天身边的时候，玩家们还是非常震撼的。

    毕竟这可是数百个一转恶魔，虽然没有他们玩家的实力强大，但也绝对不容小觑。

    虽说一对一，这些恶魔奴仆或许打不过他们，但如果是一百对一百的话，就说不定了。

    这些恶魔奴仆之间的配合，远超临时凑到一起的玩家们！

    而在这些一转恶魔奴仆们的身后，那些二转恶魔们也缓缓从厚重的黑色大门之中走出。

    黑色大门里边，是昏暗的一片漆黑。

    玩家们听闻跨步之声，下意识的抬头向里边张望， 想要看看这些二转恶魔到底长什么样子。

    而就在此时，那些二转恶魔们，也终于走出了阴影，出现在了玩家们的眼前。

    这一刻，玩家们的眼神里统统都是璀璨的光芒！

    “卧槽！好帅！”

