    老者名叫谢英豪，是谢家老一辈的长老，算起来，应该是谢明堂的叔伯这一辈。只可惜他出身家族旁支，没有任何的继承权。像是这种家族旁支，必须要依附于家族主脉存在。谢英豪这一支旁系，一直就是依附于谢明堂这一系的。

    他现在为谢明堂效力，奉命保护谢明长。

    一个神门境第三重楼高手来保护这么一个废物，让他心里非常不舒服，但他也没有办法。

    他实在是看不下去了，淡淡说道：“少爷，不要再发脾气了，那个陈枫得罪了你，我去将他杀了就是。”

    “真的？”谢明长眼睛一亮，笑道：“好，那就拜托谢长老了。”

    谢英豪微微点头，没在说话。

    傍晚时分，一个衣着华丽的中年人，从谢府之中，摇摇晃晃的走出来。

    见到他的那些下人，都是非常恭敬的跟他打招呼。

    而这个衣着华丽的中年人，则是爱答不理的。

    他趾高气扬的离开了谢府，来到了离这儿不远的一处小院子门口，轻轻敲了敲门。

    吱呀一声，院子门被打开了。

    中年人脸上的表情立刻变得色眯眯的，嘿嘿笑道：“小宝贝儿，我来啦。”

    但当他看清楚院子里的情况之后，立刻脸色大变，露出极度惊慌恐惧的表情。

    这个院子本来的女主人，此时被五花大绑在一张椅子上，嘴里塞了一块破布，一动也动不了，眼睛瞪大了，露出惊恐之色。

    而在压旁边，则是站着一个颇为沧桑的中年人，此时正满脸玩味的看着自己。

    这个华服中年人，是谢府的三管事，而这个女子，则是他在外面养的外室。

    陈枫在谢府周围转了一圈，在周围的酒楼里坐了坐，耳朵里头就听了很多关于谢府的事情，轻易的就打听到了这件事。他也知道了，这位谢府三管事，每天晚上都是会来这儿过夜的，因为他的妻子在白石城的谢家总部，并不在这里。

    所以陈枫早早的就抢过来在这里等着了。

    谢府三管事，满脸惊恐，但还是强作嘴硬，低声喝道：“你，你是谁？你要做什么？你知道我是什么人吗？你知道得罪了我有什么下场吗？”

    色厉内荏之极。

    陈枫脚下一错，忽然就跨越了半个院子的距离，来到他面前，然后一伸手，就掐住了他的脖子。

    陈枫身上散发出庞大的让他难以抵挡的气息，感觉到这股气息，谢府三管事浑身颤抖起来，他毫不怀疑，面前这个强大的中年人，只要微微一用力，自己直接就要命丧黄泉。

    陈枫淡淡说道：“我不想滥杀无辜，你也别逼我。”

    “现在，你只要回答一些我的问题，我就可以放了你，还有她，保证你们两个安然无恙，若不然的话……”

    谢府三管事极度惊恐的说道：“我说，我说。”

    一刻钟时间之后，陈枫离开这座院子，谢府三管事已经把他知道的所有东西都告诉了陈枫，包括谢家长老谢英豪的那些资料，以及他的住处日常习惯等等，还有谢明长的很多信息。

    当然，少不了谢府的布局。

    陈枫并没有杀他们，只是封住经脉扔在了院子的地下室里。

    这些被封住的经脉，等到明天早上自然就会解开。

    陈枫不是滥杀无辜之人。

    夜色已经深沉，谢家高高的围墙下面，一个黑影正匍匐在那里。

    他看准了一个机会，轻轻一跃，就从高达两丈的墙上跃了过去，然后轻轻落地，就像是一片落叶一样，没有发出任何声响。

    修行飘渺步，不但让陈枫在瞬间移动速度上加快，而且身形也非常的轻快。

    进入谢府之后，陈枫四处看了一眼，大体判断了一下这里的情况，然后他悄悄潜伏到谢家长老谢英豪所在的院子旁边，在草丛中俯下身子。

    谢明长就睡在大堂的后堂，而为了就近保护他，谢英豪的院子离着后堂非常近。

    如果陈枫要击杀谢明长的话，耽误一时半会儿，谢英豪就会赶到。

    所以，陈枫一定要先杀了谢英豪。

    一条石子小路蜿蜒进入这个院落，陈枫非常耐心的等了大约一盏茶的时间。

    根据得到的情报，他知道，待会儿肯定会有人路过这里。而目的地，则是谢英豪的院子。

    又等了一会儿，看到远处有一盏灯笼，不断向这边接近。

    离得近了，陈枫看到，是一个青衣小帽的小厮，正端着一个托盘，上面放着一个茶盏，向小院儿走去。

    陈枫忽然起身，掐着他的脖子，直接将他拖入草丛中。

    小厮惊慌之极，手中托盘向下掉去，陈枫手轻轻一托，就将托盘稳稳的抓在手里，连茶盏中的东西都没有洒出来一点。

    陈枫声音阴冷：“这茶盏里头装的是什么？你是给谁送去的？老老实实的回答我，要不然，让你见不到明天的太阳。”

