    苏明亮叹了口气，他倒也不是老糊涂，就是有些偏心，爱和稀泥，优柔寡断，此时眼见到这个地步，明摆着事不可为，因摆摆手道：“罢了罢了，老大，三丫头既不愿意……”

    不等说完，就见苏义山一个高儿跳起，大叫道：“爹，咱们家什么时候轮到一个丫头做主了？身契都签了，怎可能反悔？你当荣亲王小舅子是好欺负的？由着咱们想卖就卖不想卖就不卖？三丫头我告诉你……”

    声音戛然而止，苏义山眼见着苏挽秋从怀里掏出一把杀猪尖刀，用刀尖指着他叫道：“说啊，继续说，大伯你想告诉我什么？”

    “秋啊，你……你干什么？把刀放下。”

    “秋啊，你……你可不能拿刀，有话好好说……”

    “啊！你……你干什么？娘，三妹妹要杀人……”

    “都给我闭嘴。”

    苏挽秋猛地大叫一声，顿时让周围亲人全部住口。柳氏捂住嘴巴，不敢置信地看着女儿，眼泪扑簌簌落下。

    “还想糊弄我，我都投了河，鬼门关里走了一圈，活过来还想卖我给你还赌债，似你这样狼心狗肺的人，也配做我大伯？”

    苏挽秋红着眼圈，咬牙切齿，说出来的话字字血泪。

    她将手中尖刀舞了一圈，嘶声吼道：“大伯，用不着你来告诉我，换我来告诉你。姑奶奶死了一回，死明白了，谁也别想再拿捏我，你把卖身契和银子都给我，不然我今天就先捅了你，再给你偿命。”

    “秋啊，不能啊……”苏义水哆嗦着叫：“不卖你，绝对不会卖你，你放心，你别怕孩子……”

    “我怕？我怕什么？”苏挽秋哈哈一笑，笑声凄厉：“我是死过的人，阎罗殿里什么样我都知道，我有什么好怕的？倒是大伯你，你没见过那边是什么样的吧？走，我带你去见识见识，反正我清清白白活了十六年，没做过一件亏心事，到时上刀山下油锅的人不会是我。走！”

    她吼叫着就向苏义山扑过去，只吓得对方蹬蹬蹬直往后退，却还色厉内荏地叫着：“你……三丫头你别犯浑，我……我不和你小孩子一般见识，我……”

    苏挽秋是真存了为前身报仇，和这个混蛋同归于尽的心。穿越还不到一天，她在这世界就是个光脚的，光脚不怕穿鞋，何况穿越大神的售后也不好。

    那边苏义山已经退到里屋的门边，就在这时，一只大手扯住了苏挽秋胳膊，轻声道：“三丫头，够了。”

    “不够。”

    苏挽秋扭头冲着胡子拉碴的中年男人吼，却见对方微微一笑：“卖身契和银子都给你，明天叔爷陪你过去赎身，够不够？”

    苏义山喘了几口粗气，这时也不敢再叫板，谁能想到三丫头真疯了，敢和他拼命，万一真让那刀捅一下，就算不死也得脱层皮。

    “还是不够。”苏挽秋却不依不饶，斜睨着苏义山：“六叔爷，我可是投河死了一回。”

    “呵呵！”苏明江笑了：“看来三丫头心里这口气还是没出去啊，那你想怎样？”

    “六叔……”

    苏义山又叫了，不等说完就被苏明江瞪了一眼：“你给我闭嘴。赌输钱卖侄女儿，你这个大伯可真是当得好。”

    “我……我也是为她好。”

    尖刀离自己还有几步之遥，苏义山胆气壮了些，喃喃分辩。苏明江却不理他，只看着苏挽秋。

    “我要大伯郑重向我道歉，发誓绝不再赌，若是再赌，我……我要剁他一只手。”

    “什么？”

    一片惊叫。苏义山脑门上青筋都蹦起来了：“你个丫头片子要造反不成？爹，六叔，你们听见没有？她要剁我的手……她这是忤逆不孝，她……”

    “秋，秋啊……”

    苏义水和柳氏也忙上前拉住女儿，连声道：“算了，只要赎身出来就行了，你可不能这样狠心，俗话说，得饶人处且饶人。”

    “饶什么？”苏挽秋一把甩脱爹娘胳膊：“大伯要把我卖了的时候，他有想过饶我吗？我都死去活来了，他还要卖我。他半点亲情不讲，凭什么到我这里，我就要饶他？”

    “不是，爹，六叔，这孩子才醒，脑子还……”

    苏义水急忙忙地解释着。哪怕是乡下，女孩子也要注重名声，还没嫁人就得个母老虎的绰号，这辈子就毁了。村里两个泼妇无人敢惹，但背地里谁不是戳着她们脊梁骨骂？

    “我很清醒。六叔爷，你怎么说？”苏挽秋不理包子爹娘，事到如今，她再看不出这家里的话事人，也是白活了一世。

    “好厉害的丫头。”

    苏明江摸摸侄孙女的头，想了想轻声道：“三丫头啊，不是叔爷不帮你。你大伯虽然赌钱不好，但他是这家里的顶梁柱，一家子的口粮，他是出了大力的，你一个女孩儿，万万比不得他，我看，这事就算了吧，如何？”

    “对对对，算了算了，我们家秋也是一时间脑子糊涂，我和孩她娘这就带她回去，歇一宿就好了。”

    二房两口子急切拉着二女儿，苏挽秋却倔强地不肯动地方，直觉告诉她：六叔爷嘴上虽这么说，但心里并不想和稀泥。

    “六叔爷，若是我不肯这么算了呢？我投了河，死过一回，不是阎王爷怜我命不该绝，我就活不过来了，这样天大的委屈，凭什么就算了?”

    女孩儿眼圈通红，眼角涌出泪光，却倔强地不肯掉下来，当真是我见犹怜。连苏义山这个混蛋，都没法再说什么。

    苏明江叹了口气，目光看向半空虚无处，轻声道：“三丫头，这事对你的确不公，可天下不公平的事情多了去，女人家，顶不起家中门户，受委屈的也多了去，你想要这个公道，除非……”

    来了。她就说这个叔爷口是心非吧。苏挽秋急忙问道：“除非什么？”

    苏明江微微一笑：“除非你能证明，你比你大伯还强，那叔爷就为你做主，给你讨这个公道。”

    “证明我比大伯强？怎样证明？”

    苏挽秋有些诧异地看着苏明江：能说出这样话的人，怎会是家中的人形摆设？这中间到底发生了什么。

    “怎么证明？”

    苏明江将酒壶凑到嘴边，仰脖子喝了一口，修长手指在膝盖上轻轻敲打着：“最简单有效的，当然就是证明你比你大伯能赚钱。如何？三丫头你能做到吗？若是做不到，也只能咽下这份委屈了。”

    “对。”

    苏义山立刻满血复活：一个整日里围着锅台打转，多说种地帮忙打个下手的黄毛丫头，想赚钱？那不是白日做梦吗？钱要这么好赚，他一个大男人何必卖侄女儿。

    苏挽秋不理他，用控诉般的眼神看着苏明江：“六叔爷，你这是应该对女孩子提的要求吗？我才十六岁。”

    “哈哈哈……”苏明江忍不住笑了：“三丫头，你做得也不是女孩子应该做的事啊，谁家黄毛丫头敢拿着刀叫嚷要剁她大伯的手？”

    苏挽秋：……

