    不过，到底说的对不对，还是随口瞎蒙的，那得是要经过验证的！

    周围的人看热闹的热情也不停的高涨起来。

    大家伙儿冲着何队长嚷嚷：“快数钱啊！看看到底是不是这个数！”

    现在，围观的吃瓜群众们，真是觉得自己捡到了一出好戏来看呢！

    大家觉得这场戏现在到了最激动人心的时刻，是时候向大家展示大结局了。

    每个看热闹的人，也都是相当的期待。

    何队长也顺应民意，把手里的一把毛票子给展开来，一张张的数起来。

    没什么整钱，全是毛票子，数起来也不容易，何队长数了好一会儿，才彻底的数完。

    “不多不少，就是大婶子给的数，一共是十二块三毛五分！”

    何队长数完了，就明白，这个事儿算是给整明白了。

    这么多的票子呢，都没经过宋桂兰的手，被卖艺的小伙子抢回来之后，就送到何队长这里了。

    宋桂兰不可能提前数过，也不可能一眼就能看清楚这一大把的毛票子有多少钱，除非她不是凡人！

    所以，到底谁是偷钱的，也是一目了然了。

    “大婶子，这钱还给你，您可收好了，别再被坏人给盯上了！”

    宋桂兰笑着说道：“谢谢领导啊，还是您英明，不然今天就着了这个臭贼的道儿了！领导啊，这个臭贼给扭送到派出所，可千万别绕过他！不然，不知道什么时候又出来害人呢！”

    宋桂兰也不忘奉承一下何队长，不管是什么样的人呢，谁不爱听点奉承话？

    虽然今天能“破案”的功劳，完全在沈七宝身上。

    这个何队长也真是没展现出什么能力来。

    不过，宋桂兰还是得哄着他高兴点。

    毕竟，要把贼扭送到派出所，还是要靠这个何队长的。

    说实在的，宋桂兰也不是一个心胸狭隘的人。

    偷钱的贼要是在被抓住之后，能态度谦卑点儿的承认错误，给宋桂兰道个歉，说点好话，也不至于进去。

    可是，这个偷钱的人一看就不是好东西，不仅不承认自己的错，还厚颜无耻的反咬一口。

    这种人，也根本就不配得到别人的原谅！

    这种无耻之徒如果不给他惩罚，那么辛辛苦苦的干活赚钱的人，岂不是会被这种恶人欺负死？

    何队长叫来人，把偷钱贼给押走了，肯定不会轻饶了他的。

    宋桂兰也带着孩子们回到卖布的摊子去。

    沈家的儿子媳妇，还有几个大孙子正在布摊子前面忙着呢。

    虽然知道有人偷钱了，但是不知道是发生在宋桂兰的身上。

    一听到宋桂兰说起，都气的不得了。

    “这世上还有这种人？”

    “真不要脸道家了！”

    “娘，您怎么不喊我们？抽不死他！”

    宋桂兰笑着说道：“算了算了，反正钱他也没得到，最后还进去了，也算是罪有应得的！为了这么个小毛贼，耽误了你们卖货赚钱，那多不值当？”

    说起卖货来，宋桂兰扫了一眼沈家的布料摊子，眼睛不由的瞪圆了。

    “我的妈……”

