    ······

    星宏古城，城主府。

    “对了。”

    忽然，苏宇像是想起什么。

    “爷爷，你听说过周天之法吗？”

    说完，他眼巴巴的看着云杰，他现在进行了六十七次铸身，距离七十二铸越来越接近了，他现在迫切需要知道周天之法，要不然他的腾空境就是不圆满的，弄不到周天之法，他宁愿不晋级。

    现在大家都说爷爷是上古时期的老古董，那他应该知道吧？

    实在不行，帮他推演推演也可以。

    云杰先是一愣，然后微微皱眉：“周天之法，好像听说过，这在上古时期，好像是号称最强的功法，只有真正的妖孽才有资格修炼，只有顶尖的家族才有传承。”

    “那你知道吗？”

    苏宇一脸期待的看着云杰，他之前有暗中推演过周天之法，把他炸得不要不要的。

    云杰哑然失笑道：“这东西我怎么会知道？你不会真以为我是上古时期的老古董吧？别听他们瞎说，实力强一些就是老古董吗，谁说今人就一定不如古人。”

    “阿宇，你要明白，后人永远都要比前人要强！前人就是用来超越的，别人超越不了，那是因为他们太垃圾。”

    星宏：谢谢，有被内涵到。

    苏宇：开始了开始了，爷爷又在给我灌鸡汤了。

    紧接着，云杰话锋一转，“不过，我虽然不知道，但我知道有人肯定知道。”

    苏宇眼睛一亮，连忙问道：“谁啊谁啊？”

    云杰也没卖关子，直接道：“第一次潮汐之变的妖孽，好像叫……河图，不过可惜，他已经死了，自己作死的，就是不知道有没有在死灵界复苏。”

    是的，云杰打算借河图的口来告诉苏宇周天之法，免得他自己推演出来之后，发誓要订立规则，不许后人随意传授周天之法，这不是害惨了后人吗？

    苏宇这小子，蔫坏！

    自己吃过的苦非要让别人也吃一遍，不然他心里不平衡。

    “河图！？”

    苏宇震惊，这人……不对，这死灵自己认识啊！

    后方，星宏也是有些诧异，这大玄王知道的还真不少。

    苏宇连忙道：“这个河图我知道，上次我在鸿蒙古城见过他！”

    “咦，他真的复苏了？”

    云杰一脸“惊讶”道。

    “爷爷，走！咱们现在就去鸿蒙古城！”

    苏宇站起身，兴冲冲道，他感觉胜利就在眼前了！

    周天之法，我来了！

    “这个……也好，正好我有些事要跟鸿蒙镇守谈谈。”

    云杰临时改变了主意，五行族之行，暂缓吧，等他从鸿蒙古城离开再说。

    “走。”

    云杰抓起苏宇，一个闪身便消失在星宏古城。

    时空不断变幻，当苏宇再次睁眼时，鸿蒙古城已经近在眼前。

    好快！

    这就是合道吗？无敌绝对没有这么快。

    还没等苏宇缓过神，云杰就拉着他进城了，直奔城主府。

    同一时间，城主府后殿。

    鸿蒙老龟缓缓睁开双眼，有人来了。

    哗！

    云杰带着苏宇一下出现在鸿蒙老龟面前，老龟微微一怔，有些诧异：“大玄王，苏宇，二位怎么来了？”

    苏宇刚想说话，却被云杰制止。

    云杰看着鸿蒙老龟，认真道：“不知道鸿蒙镇守对如今万界的局势有什么看法？我人族和镇守一脉是否有结盟的可能？”

    鸿蒙老龟沉吟片刻后说道：“人族想要赢，很难，更关键的还是得看上界，据我所知，人族老一辈的强者已经死得差不多了，所以，别看你们现在赢了，实际上，你们的情况很不利。”

    云杰微微点头，说道：“没事，本来我们就没指望他们，相反，说不定他们还指望我们呢。”

    鸿蒙老龟没说什么，大玄王说的还是有道理的，人族目前想要翻盘，只能从下界打开局面。

    随后，鸿蒙老龟看了苏宇一眼，说道：“结盟之事也不是不行，就算你们不提，我们圣城一脉，也有支持苏宇的打算。”

    “什么！？”

    苏宇内心震动，圣城一脉支持自己？这么突然的吗？

    不过……这好像和当初云杰跟他说的差不多，不由得，苏宇看了云杰一眼，不愧是爷爷，真是老谋深算！

    云杰笑了一下，“是吗？支持苏宇，那太好了，苏宇现在有望成为此代人主，圣城一脉支持苏宇，那就是支持人族，没有差别。”

    苏宇当场愣住了，我，人主？

    云杰转过头，对苏宇说道：“倒是忘记跟你说了，之前人族内部召开会议，会议上，我向大家举荐了你，不过有一个要求，你必须要在凌云境的时候，匹敌乃至打死无敌才行。”

    好吧，这下苏宇更懵了，凌云斩无敌，是不是太看得起自己了？

    不过……努努力，好像也不是没有可能啊。

    一切还得看看周天之法的效果。

    想到这里，苏宇连忙向鸿蒙老龟说明来意，老龟陷入回忆，河图作为恭王后裔，第一次潮汐之变的“弄潮儿”，周天铸身的代表人物之一，应该是会的。

    “河图……他以前好像确实知道这个什么周天之法，但现在他已经化为死灵，生前的记忆未必能想起，我问问吧。”

    云杰快速道：“让我们当面问吧，能不能把他叫出来，或者让我们进入死灵界域？”

    鸿蒙老龟惊讶的看了云杰一眼，不明白这位要做什么，明明他帮忙问一下就可以了，非要当面？

    看出了老龟的惊讶，云杰笑着解释道：“我觉得河图一下子未必能够想起来，苏宇当着他的面修炼推演一番，说不定能刺激他，从而唤醒他的记忆。”

    事实上，原著中，河图也是从一头狼妖的记忆里看到苏宇推演周天之法才回想起来的，因此，河图现在大概率是想不起来的。

    所以，干脆让苏宇当着他的面推演好了，实在不行，自己还可以暗中点拨一下。

    当然，还有夏辰的原因，也是时候让夏辰和苏宇想见了，而且等苏宇和夏辰、河图相识之后，接下来的星宇府邸之行，他也能有个帮手。

    至于云杰，本来他还打算陪秦广一起进去玩玩，但现在他已经“合道”了，各族必然会死死地盯着他，而且，以合道境实力进去，也没啥好玩的，直接就是横推了，除非各族半皇也跟着进入。

    鸿蒙诧异的看着云杰，“想不到大玄王对死灵也有所了解，以前接触过吗？”

    云杰瞥了老龟一眼，淡然自若道：“鸿蒙镇守若想知道，稍候我再跟鸿蒙镇守细说，现在还是先办正事吧。”

    现在的人呐，逮到一个人就疯狂试探，试探来试探去，不把对方老底摸个一干二净都不放心，疑心病太重了呀。

    这么一个坏头是谁起的？

    毫无疑问，一切的问题都是从开天时期就遗留下来的，果然啊，统统打死算了。

    这些老东西就该统统扫进历史的垃圾堆里！

    老老实实躺在棺材里，让后人敬仰不就行了吗？非要出来兴风作浪，然后被后人打死，这么一来，不是连晚节都不保吗？

    当然，不想死的话，学面前这个老龟，一天到晚睡睡睡也行，只要不是没事就出来蹦哒一下，毕竟，万界也不差他们这一口空气呀。

    ······

    PS：

    老规矩，求月票，求打赏，求全订，嘤嘤嘤。

