    OOP的青鸟决定孤注一掷，打一波惊险的团战，想要以这一个团战来翻盘。

    要开启团战，那么最关键的就是属于龙王到底被哪家拿下，现在的龙坑附近，一个人都没有，两边队伍都不敢贸然出击。

    特别是JOOP，如果这一次团战输了，那么绝对是无缘胜利胜利的曙光将指向陈逸这边。

    大仙：“快看青鸟的动作，难不成他是想要旁敲侧击潜入敌方的野区来一个瓮中捉鳖？”

    居居：“大概就是这个样子，不然的话JOOP很难翻盘，不过这也要看对面陈逸中不中招了？”

    猜测出青鸟的解决方法应该是躲在草丛中，等到对面时机成熟，却把龙抢过来，并且JOOP的队员散步在四方形成了一个四角阵。

    可以很快的占据足够的地理位置，并且将敌方队员困在四方阵当中。

    而这边的安琪根本就不知道对面是这样的想法所以安琪只是想去看一下龙有没有被打。

    直接来到龙坑这边，安琪刚想走就被对面的控制技能给控制住，随后来了一波暴击安琪被暴打直接毫无反击之力。

    “他们在龙坑这边打埋伏，现在我们这里少了个人，上去的话输出不占优势，难道就要眼睁睁看着龙被他们抢走吗？”

    “打！”

    陈逸直接号召队员们去打，现在XGL面临着四打五少了一个队员，而且还是核心的中路输出。

    不过既然陈逸心意已决，队员们也毫不吝啬跟随陈逸的步伐向前发起了冲锋，直接打乱了JOOP的阵型。

    陈逸果断的触发技能，直接一连控到了两个英雄让DG输出，对面的辅助和打野直接被抬走。

    青鸟看到眼前的局势，越发不利于自己的战队直接急了，开始乱发送技能不仅一个没中，而且还把自己打成了残血。

    这一顿骚操作看了现场的观众和粉丝都是一愣一愣的，不仅是他们这么想，就连解说的人员都觉得青鸟太莽撞了。

    梦泪：“这不应该啊为什么会一个技能都没有中？就算是太急也不可能这个样子，看来青鸟选手的心理因素还有待提高。”

    大仙：“反观对面XGL的落叶基本上每一个技能都打出了高强度爆发性伤害，而且一连控制住了两名敌方队员，让自己的队友输出起到了良好的带头作用这个团开的漂亮！”

    现在青鸟手上一个技能没有，而且被打成了残血，这无非就是一个手无缚鸡之力的弱者，陈逸直接一个二技能上去，立刻将其KO！

    现场欢呼声一片XGL的粉丝直接激动地站了起来灯牌闪烁，底下的花海衬托出了这一把XGL必胜无疑！

    伴随青鸟倒下对面JOOP现场在无一人生还，陈逸继续拿下龙王职中，推推爆敌方水晶赢得这一场的胜利。

    居居：“真是一场精彩绝伦的表演，让我们恭喜XGL获得这场比赛的胜利！”

    梦泪：“也请刚才压对了宝的粉丝们进后台领取专属活动奖品。”

    大仙：“让我们更加期待接下来XGL战队之后的比赛，让他们在赛场上继续发光发亮吧！”

    激动人心的时刻，每位队员心中都是无比的开心陈逸，看到一旁安琪开心的样子，也认可了这个女孩做自己的队员。

    红果独自一人在休息室尖叫声都快传到外面来了，喉咙都快喊破不过心中真的很高兴。

    队员们上台领奖，这个荣耀是属于XGL的！

    领完奖后回到休息室，安琪找到了红果，并表示今天自己确实有失误下一场让红果上。

    随后，安琪准备独自一人先行离开，毕竟自己刚刚来到这个大家庭中还是有一点格格不入的感觉。

    “你等一下安琪，我知道一个女生来打电竞特别不容易，我很佩服你而且我承认我技不如你，所以我希望你在中路守发的位置上带领我们队伍向前走。”

    “红果你……真的吗？”

    不仅是红果其他队员也都纷纷接受了这个努力的女孩，陈逸也是直接表示跟大家一起走吧，一个队伍的还没有好好享受胜利的荣光呢。

    安琪直接感动的流泪，不过也难怪安琪跟女孩子泪点本来就低。

    这时陈逸想到了龚韵娴，随后团队回到基地之后，陈逸想立刻见到龚韵娴马不停蹄来到了龚韵娴的公司楼下。

    “喂老婆你在忙吗？我现在就想见到你。”

    “你上来吧，我还有一个会马上开完了就可以走了。”

    陈逸心中直接欧耶！想着只要龚韵娴结束了会议，陈逸就带龚韵娴去自己小时候最喜欢的一个地方，让龚韵娴也知道自己的过去。

    过了15分钟之后，龚韵娴开完会看到等在外面的陈逸心里很高兴，这种被人惦记的感觉真好。

    “快快快我们快走，车子我都找到了我今天带你去自驾游～”

    “自驾游就在这？”

    一转眼画面来到了陈逸小时候的地方，不过经过岁月的洗礼，原本绿意盎然的山洞变得有一点枯发黄。

    陈逸也是尴尬的摸了摸后脑勺，随后和龚韵娴解释道自己带他来的原因就是想让龚韵娴了解自己儿时的过去，但没想到时间过得这么快，连花都黄了。

    “你没觉得黄花很漂亮吗，快给我拍张照。”

    “好咧特别特别漂亮，花美人更美～”

    龚韵娴为了不辜负陈逸的期待，直接站到了枯草丛旁边，拿起地上一朵已经掉落的花别在头发上。

    随着陈逸的咔嚓声，这时引来了一个老人家，陈逸和龚韵娴在桥洞底下向上看去。

    “你们两个在那里干什么呢？这个地方不可以站人，都不知道呀快点上来！”

    “好大爷，我们这就上去”

    陈逸看着大爷熟悉的脸，不过经过岁月的沧桑，脸上夹杂了好几条皱纹。

    陈逸激动地直接上前抱住了大爷，但是被大爷嫌弃推开。

    “你这个小伙子不要一上来就搂搂抱抱的我和你很熟吗？”

    “大爷，你长的好像我那个大爷可亲切了。”

    陈逸拥抱的时候根本没有想到自己已经是穿越者，这一副身体根本就不是之前的样子，大爷当然认不出来了。

    龚韵娴看到后真的是哭笑不得，还是一副小孩子的样子。

    “算了算了，看样子我和你还挺有缘，要不到我家的酒酿来喝点酒？”

    “好哇大爷，您家的酒最好喝了”

    之前陈逸小时候可没少偷过大爷家酒喝，龚韵娴也被拉进来，两个人坐在酒桌上。

    龚韵娴倒是坐的板板正正，陈逸直接趴在了桌上，这个地方他已经很久没有来过了，自从穿越过后就再也没有来过这里。

    “来了来了，好酒来了！”

    “谢谢大爷。”

    龚韵娴彬彬有礼，大爷一看就喜欢，想着给自己的孙子介绍介绍，不过被陈逸打断并表示名花有主陈逸指了指自己。

    “这还真是鲜花插在牛粪上，唉可怜的这么水灵的姑娘。”

    “大爷你可不能这么说，我就算是牛粪也是上等牛粪。”

    大爷也被陈逸的幽默细胞给逗笑了，三个人在这里聊着天，陈逸会想起之前小时候偷酒喝被抓。

    感叹到光阴似箭岁月如梭，这个地方还是那么有回忆感。

    不禁流下了泪水，大爷打趣陈逸说是被烈酒呛出了眼泪，陈逸听之后为了证明自己的实力，直接灌下两大杯。

    这要是度数不高的酒，那没有问题不过这可是百年老酒。

    两杯下肚陈逸整个人都是昏昏沉沉的，大爷见此情况直接安排陈逸两人进了一间旅社这个旅社是大爷的老婆开的，

    龚韵娴也拿陈逸没办法，就当是一个短暂的二人度假吧两人来到旅社房间。

    陈逸喝的醉醺醺大爷和龚韵娴两人才把陈逸扛到床上，随后大爷意味深长的笑了一下关上了门。

    龚韵娴向大爷道谢之后想倒一杯温开水给陈逸，解酒，不料直接被陈逸拉住手扑倒在身上。

    “你干什么呀？你喝醉了！”

    “我没有醉我就是喜欢这个样子！”

    陈逸大声说道这下龚韵娴可就慌了，没有想到陈逸来真的！就在陈逸快要亲下来的时候，龚韵娴用手堵住了陈逸并且迅速溜走。

    随后就把陈逸往旁边一放，将被子盖过陈逸的头，害羞的走掉了不过发现门竟然打不开。

    只能在那里拍门叫大爷帮忙打开，不过大爷可不管那么多，直接下楼了想着两个小情侣好不容易在一起呆着。

    自己可没有那么不识趣去打扰人家的二人世界，不过陈逸现在已经睡死了，龚韵娴也就没有什么可怕的了，则是睡到陈逸旁边看着陈逸那修长的睫毛。

    高耸入云的鼻梁和淡淡的薄唇，这家伙不动的时候还是挺帅的，而陈逸在梦中竟然梦到了自己的小时候。

    小时候的陈逸因为家庭关系不好，再一次车祸中陈逸的父亲被撞死了之后，母亲为了不拖累自己，把陈逸这个拖油瓶丢在了大街上。

    不过陈逸命大并没有因此而走丢，而是仅凭借着5岁的记忆回到了家里。

    回到家之后陈逸直接打包行李去到了姨妈家，陈逸的妈妈也就是在那个时候再也没有见过他，梦着梦着陈逸眼泪就不停地往下流，已经哭湿了枕头，龚韵娴揉了揉眼睛发现陈逸哭了！

    也有些不知所措，只能轻拍陈逸的背跟哄小孩一样说着不哭不哭。

    “这到底是梦了些什么能让他这样难过，要是我不在了，他也会这样吗……”

