
　　“哎呦，你是不是累傻了，突然冒出一些奇怪的话来，咱们可是兄弟！说好要狼狈为奸的！”

　　休皮微微顿了顿，装作若无其事道。

　　“嗯嗯，狼狈为奸，说好了。”

　　王飞郑重地点了点头，整个人都轻松起来，他开怀一笑：

　　“走啊，该验收了，看看咱的新家去~”

　　“善！同去同去~”

　　……

　　整艘陆行舰的舰体长约40米，宽20米，高10米，俯瞰较为方正，侧看是一个偏平的直角梯形。

　　舰首有一定程度的倾斜，形成了铲子似的斜坡，这样在废土上的狂风中行驶，可以降低部分风阻。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外选择这种四四方方的棺材板造型，可以尽可能的扩大舰体容积，装载下更多的货物和人员。

　　不然以王飞的经验和休皮的数据库，完全可以将外形设计的非常有个性，非常帅。

　　当然现在也是帅的，不过是那种厚重、结实、充满力量的帅，与那种能穿梭于狂沙、废土的狂野感……

　　整个舰体结构分为上中下三层。

　　下层高3米，为动力设备舱和物资舱，可以停放几辆小型载具，方便人员灵活出击，去一些空间狭窄的地段。

　　中层高4米，为核心能源舱和舰员生活区。

　　其中生活区是高2米的上下双层结构，船员铺位也是上下两层，这样设计虽然会很狭窄，但也能用有限的空间搭载更多的人员。

　　中层除了船员舱之外，剩下的空间可谓是麻雀虽小，五脏俱全。

　　有种粮绿化两不误的植物培养室；

　　有空间虽小，但设备齐全、加工能力强大的加工维修室；

　　有中央水循环室，小型洗浴中心、综合厨房、医疗室；

　　甚至还有个小酒吧……

　　水循环系统是王飞从沉船上拆下来的，被他改小了之后便装上了自己的船。

　　天际星的海域面积很大，按理说是不缺水的，但这些降水到了废土上，不是变成酸雨落下，就是被地面环境污染、被高温环境蒸发。

　　因此，这一水循环系统在废土是十分必要的，能大幅提升战舰的生存能力。

　　另外，整个生活区的装修和设备，都是王大舰长从沉船上拆下来的。

　　什么床铺、桌椅、灯光、电子设备、锅碗瓢盆、装饰摆件、衣服被褥等等。

　　谁叫王飞呆的地方是一艘真正的沉船呢，既然都是船，那么将船上用品直接拿来用简直不要太爽。

　　还有王飞之前没有搜刮完的陆战队更衣室，同样被彻底洗劫一空。

　　大众货放在船员室，高级货摆到舰长室，美滋滋~

　　上层高3米，主要是控制室、舰长室、武器舱、弹药库、维生系统、散热系统等等。

　　整个上层的舰首部位，都是王大舰长的私人领域。

　　右侧最前面是驾驶室，后面接着总控室，大部分的控制设备同样是拆自沉船，其中包括一个模拟沙盘和一台全息投影。

　　驾驶室没有配备玻璃视窗，所有窗户的位置均为全息显示屏，通过外部的传感器采集视频信号并模拟出来，不仅安全而且完全不影响观察外界。

　　左侧是王飞的舰长室，与驾驶室仅有一墙之隔，同样有驾驶室那样的装甲视窗用以观察周围情况。

　　舰长室内的陈设都是王飞亲自挑选，简洁而温馨；同时配有独立卫浴、私人工作台、私人武器柜……

　　出了王飞的私人空间，便是大片尚未安装的武器槽位和空的弹药库。

　　舰尾则是用于维持全舰的生命循环系统，比如有害物质过滤器和空气循环总机……

　　另外的散热系统同样是重中之重。

　　由于热带沙漠的超高气温，使得舰载设备极易过热，要是散热不够给力的话，战舰设施便不能全功率运转，这将导致战斗力大幅度降低。

　　而王飞便遇到了这种情况，为此很是发愁。

　　沉船内的散热系统过大，且不太适合地面战舰使用，而自己改造的冷却系统又缺乏足够的冷却剂。

　　一套问题下来，搞得王飞头都大了，他只能先这么凑活着用，希望接下来的旅程能解决冷却剂的问题。

　　整艘战舰的巨型履带、悬挂承重、传动结构使用的都是王飞提供的那种【ZX-171】轻质合金，性能相当强大，而且较为轻便。

　　为此王飞可很是破费了一番，倒不是心痛材料，主要是心疼能源。

　　王飞目前能找到的核原料十分有限，除了沉船上的那些半熔毁的燃料棒外，便是从武器库和各处设备上拆下来的核融合核心了，用一点便少一点。

　　为了冶炼出这些强力合金，王飞很下血本地将它们用去了一小半能源，就是为了战舰的性能考虑。

　　战舰的上层用的则是从沉船上拆下来的碳纳米板材，结实轻便、耐高温、抗腐蚀、抗辐射，是一种较为高端的材料，被用于星舰某些部位的防护。

　　王飞掘地三尺，所找到的碳纳米板也就将将够陆行舰的外壳使用，而且还都是已经成型的板材。

　　由于王飞手上缺少必要的加工条件，因此只能作为船体外壳使用，其他部件还得靠自制的金属零件。

　　如此一来，整艘战舰虽然看上去显得十分厚重，但实际重量并没有看上去的那么沉。

　　这艘战舰不仅防御力相当变态，就连速度也十分不俗。

　　经休皮测试，舰体外壳上那薄薄一层碳纳米板的防御能级就达到了2.0，而新型金属生产的底盘由于很厚的缘故，防御能级更是达到了2.7，连王飞的光剑都熔不穿。

　　如此一艘抗揍的战舰，总算让王飞有了一些安全感，不再感觉自己是在废土上裸奔了。

　　而且他还在船体内部留有许多小设计，能在将来发挥出巨大的作用，让任何觊觎他战舰的混蛋后悔终生。

　　现在暂且不提。

　　……

　　完成验收后，无论是王飞还是休皮都对自己的杰作十分满意，嘴上还不停地商讨着后续的改进意见。

　　他们甚至都想好了，等以后有条件了要如何扩建，以此为蓝本建造更大的战舰。

　　但理想很丰满，现实很骨感。

　　先把武器装上吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，061 新船验收免费阅读。https://xs.23sk.com 