    第119章作为学生，你们该好好学习！

    第二天

    贾熙桐穿上自己最体面的小浣熊套装，毛发在自己强烈的要求下被梳理得整整齐齐。

    整个小浣熊给人一种积极精神的风光面貌。

    “今天不许对着任何人做奇奇怪怪的事，说奇奇怪怪的话。”

    “不许有任何超出魔兽常规行为的举动。”

    商晏庭出门前对贾熙桐三令五申。

    “好好好。”

    她猛地点头，要求全答应。

    今天自己是去学习的，当然是不会做出过于轰动的事情啦。

    “宿主亲，你帮我带笔和笔记本没有？”

    她离开前确认一下。

    “……带了。”

    “哦哦。”

    贾熙桐点点头，紧接着又突发奇想，“宿主亲，要不然你帮我缝一个小书包吧，我感觉自己的东西自己带着比较好一点。”

    一个背书包的魔兽？

    它是怎么想的？

    商晏庭突然感觉这一路可能不会太低调了。

    ##

    教室内

    选修课的学生可比武修课的少太多了。

    能够坐二三十人的房间内仅有三三两两的弟子，直到即将开始上课，教室内的人数也没超过作为的三分之一。

    老师进来了。

    这是个身穿青袍，两鬓花白，留着山羊胡须的中年男子。

    他往讲台下看了眼，对于稀少的人数也不甚在意，开始对符修的传承史侃侃而谈。

    “符修，在几千年前也是独霸一方的存在。然符、丹、器、阵四大修士突然迅速消迹，如今剩下的也不过是冰山一角。

    我叫张安康，相逢即是缘，诸位可以叫我张老师。

    虽然符修已经没落，但符修比起武修，它对天赋的要求更高。考验修者的悟性、天分、记忆、专注，如果你们体验一两次感到困难、没有兴趣，要离开也没关系，尽早选择自己感兴趣的课程。”

    这老师好有个性，还没开始学，就劝别人转专业了。

    贾熙桐坐在最前面、最中间，认真专注的盯着张安康。

    那认真的小表情，让张安康忍不住看了好几眼。

    “好，我们开始讲学。”

    张安康坐在最前面开始缓缓说道，“符修与武修一样，皆需内外兼修。内为灵力，符修需内积灵气，外练手艺。”

    说完他放下旁边的幕布。

    上面是一张在贾熙桐看来图案极为简单的符箓。

    张安康放下符箓继续说道，“符箓的种类因为年代久远大部分失传，如今有记载的符箓极为稀少。你们面前这张乃是一基础符箓，名曰静心符。

    此符有静心安眠、舒缓紧张之功效。

    本课程结业的标准为，画出一张静心符。”

    张安康刚说完，下方便有弟子惊道，“就这？”

    上面的图画不过几笔，那还不是伸手就来。

    其他弟子也露出小菜一碟的模样，颇有些看不上的意味。

    “简单？”

    张安康闻言一笑，笑下方弟子的不自量力，“你可知历届选修符箓的弟子结业率最少？能在一万张符纸中成功一张，那已经是极有天赋。”

    说罢他拿出一沓符纸，手臂一挥，符纸自动落入每个弟子面前。

    “既然你们觉得简单，那就先试试吧。”

    全场所有人都分到了一张纸，唯有小浣熊没有。

    因为它不是人。

    接下来的时间包括商晏庭在内的学子全都在画这张符箓，结果一张成功的都没有，张安康老师可谓是给这群学子了一个下马威。

    然而就连商晏庭也以为很难的时候，贾熙桐将这张符箓直接临摹出来啦。

    《箓籍》又是一微弱亮光，有关静心符的内容跃然纸上。

    【初级篇——章六：静心符】

    【贴法-静心凝神，可缓解暴躁焦虑。】

    【需普通墨汁、朱砂纸】

    她一下子就画出来了，真的很初级，很鸡肋唉。

    贾熙桐将符纸交给商晏庭，“这样你是不是可以在符箓选修课上毕业啦？”

    商晏庭：……

    他不想和小浣熊说话，转身研究傀儡术了。

    ##

    对于贾熙桐而言，老师的讲课内容是有些过于简单了，但是理论基础很扎实。

    每十日仅有5次符箓课，贾熙桐每次都去听了。

    最有意思的是有两次和傀儡术撞了时间，贾熙桐就自己去听课，商晏庭的教室在她的隔壁。

    来符箓课的学子很多都是来一两日，好奇心磨光人就走了，唯有小浣熊每次准时报道，坐在最前方的位置（←商晏庭还给它缝了小书包！）

    张安康都被感动了。

    他某次下课忍不住上前，戳戳正在背小书包的贾熙桐，“小东西，能听懂吗？”

    不仅能听懂，她还嫌弃老师讲得太慢。

    贾熙桐知道，但贾熙桐不能这样回答。

    一个可以说话的魔兽可能不显眼，但一个可以说话、还能画符的魔兽可就有些说不过去了。

    她眼睛大大的看向张安康，假装自己没听懂。

    “你这魔兽认真的倒是挺能糊弄人的。”

    张安康见此笑着摇摇头，“能每次我开课都呆这么久，比你主人还准时，想来也是有缘，便允许你日后在我课上坐着。”

    说罢他拿起笔，在弟子的花名册上写下“细桶”二字。

    “你就叫这名字吧？”

    张安康看了眼小书包上写着的字，“这笔一落，你也算是半个读书兽了。”

    温柔之后，他突然又凶起来，“这里是学院，是你学习的地方，你要做个有礼貌、认真的魔兽。

    三心二意、左顾右盼、三天打鱼两天晒网。本来就资质差、悟性低，还不好好努力，那你来学个啥？

    还迟到、还早退？

    面前的符纸还没画完就跑，杀无赦！”

    这、这是在说她吗？

    贾熙桐闻言整个熊都紧张起来。

    她紧张，她后面的、正准备偷偷溜走的学子更加紧张。

    有的人表面上在对熊批评教育，内地里却是指桑骂槐。

    原本想跑的弟子们硬生生停下脚步，埋头画起那张静心符。

    老实讲，他们也画了几百遍，符箓的样子早就印在记忆中，奈何怎么都画不出来，这也不能怪他们啊！

    等商晏庭在旁边听完傀儡课，就瞧见早该下课的张安康居然还在。

    张安康眼睛盯着下方画符的弟子，手里撸着他的系统。

    (本章完)

