    凉亭里，一缕茶香，四溢两旁。

    周长青看似忐忑不安的端坐着，实则是静静的等待着青平真人的回答。

    玉简之中的五气养雷法，虽然同样是从天罡法掌握五雷之中简化而来。

    但对于采集雷霆之力，渡过雷劫却是有着真真切切的帮助。

    拿出此法，周长青不心疼。

    更何况，他能一路走到现在，青平真人提供的道法符箓，对于他的帮助，却也是极大。

    作为一个堂堂正正的人，在有能力的情况下，岂能不知恩图报。

    只是天罡法乃是他最大的秘密，故而只能简化，不能全部拿出。

    一两白银虽然可以动人心，但不至于动刀子，但要换成一万两黄金......

    除非周长青达到可以轻松镇压一切的地步，否则这种事，他断然不会去做。

    此时，见青平真人始终看着石桌上的玉简保持沉默，周长青心中略微叹息了一声。

    看来道子的份量，的确是非比寻常，他虽然提供了一些片面的证据。

    但在这种执掌一教的情况下，终究是不够。

    可他的的确确是与青平真人同脉的弟子，按辈分还得叫面前这位一声师伯祖。

    只不过自家师尊不争气，还没有从那个傲娇的林默然，变成贪恋杯中之物，法力低微却又心怀天下的老道而已。

    “我太难了。”

    想到这里，周长青心叹，当即一脸坚定的道。

    “师尊还说，若是真人觉得为难的话，可以考校长青。”

    随着此话的响起，青平真人当即拿起了石桌上的玉简。

    其心念一动，便有一缕神识便落入到了玉简之内。

    就见一篇道法，一张符箓的真形，浮现在眼前。

    对于道法，哪怕只是粗略一观，青平真人便是心神一震。

    虽然还没有全篇浏览完毕，但仅仅只是开头的总纲，却也让青平真人明白了其中的不凡之处。

    而当他的目光落在上清神将符之上时，对于此符的出处，也是再无丝毫怀疑。

    因为此符之法和他们这一脉无论大枝还是小节，简直一模一样，就如当初的金光玉神符一般。

    可任凭青平真人想破了头，都不记得自家师尊有说过，自己这一脉存在着这样一位疑是雷劫之境的前辈高人。

    “上清一脉广而杂，良莠不齐，也许还有一些隐世的前辈。

    想要成为道子，其中的难度，可能比你想象之中还要复杂。”

    说道这里，青平真人深深的看了一眼周长青，对于这番话，今日他是真的有了更为深刻的理解。

    “所以，在那之前，老道想问你一句，你是奉师命而来，还是你自己本身愿意承担这一份责任？”

    “青平真人应当知晓，在下除了这位神龙不见首不见尾的师尊之外，还有一个师尊，是阳明学院的大儒张家卫。”

    周长青没有正面回答，而是拐了一道弯之后，继续道。

    “师尊的志向是天下，让这天下百姓都能幸福安康。

    而长青本愿虽然是做一名逍遥剑仙长生不死，但在这成仙之前，也愿意剪除这天下的黑暗。”

    看着青平真人，周长青目光郑重的道。

    “这是长青的红尘路。”

    “其实，在最开始听见师尊的吩咐，让长青成为上清道子之时，长青心里是不愿的。

    之所以前来真人这里，是因为师尊说了三个字，补天路。

    长青追问师尊，何为补天路，师尊回了长青一句话。

    此方世界，天地有缺，需补天路，如若不然，则天下民不聊生。

    所以，长青来了，真人你明白了吗？

    说到最后，周长青又将话题，抛给了青平真人。

    “......”

    这要是换做青平真人当年还年轻气盛的时候，听到这话，定会反手就是两巴掌，然后再说一句。

    懂个屁，要不是周长青拿出来的二张金符，都与本脉一模一样且数字还能对上号。

    要不是因为私下调查过，知道张家卫之所以重登大儒之位。

    极有可能是因为周长青的一句话，而周长青又登上了心圣留下的浩然九阶。

    且从周长青修行开始，所行之事皆为正事。

    即便是猜到周长青背后的师尊，极有可能是本门之人。

    但想要成为上清一脉的道子，没有实质的证据，断然没有丝毫的可能。

    收买？

    哪怕是奉上顶尖道法，也断然没有可能。

    也不看看，这安山县城为何没有像他那不争气的师弟那样，被佛门挤兑的出来借钱。

    幸运的是，青平真人已经是一观之主了，周长青也难得的逃过了那两巴掌。

    正如青平真人方才一闪而逝的暴躁一般，对于周长青，他从很早便开始关注了。

    也正因为了解其品行，所以才会提供上清一脉的道符，帮助周长青修行。

    青平真人也非常愿意继续提携，但成为道子不同，它需要的是责任。

    而责任，光靠长辈的提携，是没有任何作用的。

    即便，在周长青没有说此话之前，他也曾动过此念。

    “从你的品行而言，想要成为道子，的确是有这个资格，老道本人也是赞同。

    但道子之位，非比寻常，想要让老道这一脉的人服气，考校也确实不能避免。

    刚好，眼下便有一件事，可以作为你的试炼。”

    半响，青平真人在一番思量之后，说道。

    “真人请说。”

    见青平真人松口，周长青心里浮现一丝喜色，当即说道。

    “半月前，老道的师弟方淮，曾传来一个消息，他于渭水之滨发现有大妖作乱。

    眼下，正带着其弟子林莫然于咸阳城附近调查。

    老道给你的试炼，便是前去调查此妖的来历，若是力所能及，擒拿或者斩杀此妖。

    此事若成，老道可按照前辈的吩咐，让你代表本脉，竞争道子之位。”

    青平真人当即说道。

    “好，此事，长青应下了。”

    周长青当即点头道。

    虽然听青平真人的意思，还需要和其他支脉竞争。

    但只要有了一个合理的结果，其他之事，于周长青而言，并非什么难事。

    “这是老道的信物青平令，你将其交给老道的师弟，他便会懂。”

    说着，青平真人取出一块巴掌大的青木令牌，于其上光芒一闪之后，便将其交给了周长青。

    “多谢真人。”

    周长青恭敬的收起令牌，然后沉声道。

    “另外，还有一事，长青想要向真人求教，不知真人是否知晓补天路的具体情况？”

    此话一出，周长青的目光变得前所未有的郑重起来。

    而这，才是他此行最大的目的。?

    道子也好，统帅上清一脉也罢，在周长青的心中，都不及补天之路的分毫。

    毕竟，就像他一开始说的一样，他只想做一个逍遥的剑仙。

    以往，他以为这天下想要太平，只要扭转大炎重蹈前世大明的结局就可以安心修仙了。

    但在古卷世界之中，知道让大炎众多英豪为之葬送。

    甚至，可能也是让心圣为之逝世的补天之路后，他的心里便不由自主的产生了一股危机。

    这危机来的莫名其妙，看似无迹可寻，却又有据可依。

    因为，以周长青目前的实力和所得的天罡之法，解决后金这个威胁。

    以此时的大炎国力而言，其实也算不了真正的问题。

    难得是，补天路这个大坑。

    周长青可还记得飞天浮屠里，他师尊的那句话。

    ……

