    应该不会是四叶灵神果。

    如果是四叶灵神果，秘境外面那群领域境的大佬恐怕早就做不住了！

    根本就没有他们争夺的份。

    七颗灵神果！

    轻颜皱起了眉头。

    在一群破天境巅峰高手面前，抢夺灵神果，轻颜有些犹豫了。

    她实力的只有破天境中期，她最擅长的速度，的确可以超越大部分破天境巅峰高手。

    但她是很可能被追上，被围攻。

    至于恢复原本的身份，加入血煞门争夺灵神果的队伍，轻颜是没有考虑过的。

    就算侥幸抢到了一两颗，可血煞门中，破天境巅峰的大佬那么多，凭什么灵神果要分给她？

    哪怕她是聂利群的亲传弟子，那也是不可能！

    山谷的两边，各自站了安苏国、血煞门、白骨宗、四海帮、丹心宗的武者。

    一队四海帮成员赶到，他们立即被接引到山谷之内。

    轻颜问了旁边一直喋喋不休的武者一句：“这位老哥，我们这些散修武者不能进到山谷里去吗？”

    “当然可以，我们是对灵神果没有想法的，纯属看热闹，许多破天境的散修都下去了！”他又接着说道，“你是没看到，昨天晚上，那些大势力的人竟然想封锁山谷，不让我们这些散修武者下去，结果十多位破天境巅峰的散修武者站出来，他们就放行了，那是真为我们这些散修武者长势气了！”

    旁边有新来的问道：“真的吗？”

    “那还有假，我亲眼看到的……你没看到那帮宗门武者趾高气扬的架式，真以为自己很了不起，但秘境之中，没有他们宗门高手在，他们什么都不是！”

    大势力培养出的弟子，真有他说的那么不堪吗？

    其实不然！

    单对单，大势力弟子绝大多数都是优势！

    只是秘境之内，涌入了太多散修，散修中的破天境巅峰武者哪怕很少，但数量也极为可观。

    他们聚集起来，同样可以成为秘境中的一大势力！

    那人说话嗓门极大，附近的散修武者都能听到。

    就连不远处的丹心宗门人都转过身来，皱眉望着这边……

    “老哥，你还是小声点比较好！”轻颜善意的提醒道。

    “我这人，就是天不怕，地不怕，你放心！”

    轻颜扯了扯嘴角，决定不再多说。

    陈浩在赤血剑内提醒道：“轻颜，他也是破天境巅峰武者！”

    轻颜瞥了那人一眼，看到两个破天境后期散修武者下了山谷，她立刻就跟了上去。

    山谷内，甚是凉爽，灵气浓郁得不像话。

    甚至比她应月师姐居住的地方还要浓郁十倍！

    在轻颜前面行走的两位破天境后期高手只是回头看了他一眼，就没有再理会她。

    顺着山谷一路往南方，大约半刻钟之后，轻颜眼前突然出现一处长满绿草，风景如画的平原。

    平原的某一角落，聚集了两百多位破天境高手，和诸多先天武者！

    两百多位破天境武者，估计把秘境之无奈，往这个方向探索的破天境武者都聚集起来了！

    人数看起来很多，可是分摊到五大顶尖势力，诸多一流势力，以及一众散修身上，那就不算多了。

    甚至还有些少了！

    不过轻颜想象白骨宗那位亲传弟子空间戒指和自己的空间戒指，顿时就明白了。

    秘境内的竞争，也是相当残酷！

    轻颜望过去，距离地面十米高的悬崖上，爬着一条十多米长，有些泛黄的藤蔓。

    藤蔓周围笼罩着一层雾气，跟山谷内其他地方的雾气不同，这是由浓郁灵气凝聚而成的雾气！

    周围的灵气几乎都在往藤蔓处聚集！

    这种灵气动静，很难不被附近的武者发现。

    灵神藤泛黄的藤蔓上面挂着九颗晶莹的，还没有成熟的淡红色果子，那就是灵神果！

    只要等到藤蔓枯萎，那九颗灵神果化为鲜红色，灵神果就成熟了。

    看这情况，应该等不到一两天。

    藤蔓上，一个叶柄上恰好三张叶片，轻颜终于确定了，是三叶灵神果无疑。

    破天境高手们占据的位置泾渭分明。

    大势力安苏国、血煞门、白骨宗、四海帮、丹心宗一个不少！

    还有几个一流势力，以及武者不算多，但修为至少也是破天境后期的修散一方。

    散修，始终是一盘散沙。

    他们不可能聚集太多的武者为自己服务。

    因为灵神果还没有成熟，大家都保持着相当的克制。

    比如血煞门和白骨宗。

    他们见面就想掐架，可现在这种情况，他们谁都不想动手了。

    “剑灵大人，有多少破天境巅峰高手啊？”

    “十五位！”

    轻颜脸色一沉。

    各大势力都在召集人手，再加上灵神果造成的动静，十五位破天境巅峰高手，跟她猜测的相差不多。

    “山谷外面埋伏的呢？”

    “我发现了四位，包括那位大嗓门！”

    轻颜清楚，山谷外的四位破天境巅峰高手，是等着捡便宜的。

    一旦有人抢到灵神果逃出去，他们就可以在山谷外伏击！

    这针对的，应该是散修那边的武者。

    对于五大顶尖势力和一些一流势力来说，如果能抢灵神果，灵神果的归属，可能已经有了定论。

    反而是散修那一边，他们说不定会直接打起来。

    不过九颗灵神果，五大顶尖势力加上暂时联合起来的散修高手，以及其他几家一流势力，还真是不好分。

    不好分，那就对了！

    要是都分好了，轻颜来干什么？

    山谷中，也有诸多先天境武者，不过他们很识趣的，都站得离那帮破天境高手们比较远。

    他们或许心存侥幸，或许纯粹就是想看热闹，更有可能是想战斗开始死人的时候，捡一些空间戒指……

    破天境武者的空间戒指，对于先天武者来说，那真的值得一抢！

    这比抢灵神果要实惠得多。

    毕竟灵神果只有九颗，几乎都被破天境巅峰高手盯着。

    而空间戒指，那就不可知了。

    万一是一场混战呢？

    轻颜站进了破天境散修队伍之中，旁边人只是打量了她一番，就不再多看。

    这种时候，破天境中期的武者，只能充当配角！

