    云海市，当这足球场化为废墟后，许多身影才从不远处走出来。

    这些都是云海各大世家的人，庄天龙动手，他们又岂能不知。

    如今，他们满面震骇，久久不能言语。

    五大高手围攻，十枚导弹齐齐爆炸，武王居然只是受了一点轻伤？

    这哪里还是人，修为到了这种程度，恐怕已经是神仙了吧？

    他们虽未世家，知晓成道修士有通天彻地之能，但亲眼望到，却依旧感觉胸腔中布满震骇。

    尤其是围观人中，不乏成道，他们望着邵峰离去的方向，更加沉默。

    身为成道修士，他们更清楚，想要躲过这次的杀局何其艰难。

    莫说那十枚导弹，就算是大帝榜的三大杀手随便出来一个，都足以将他们斩杀当场，武王以一敌五，居然依旧无恙。

    “不愧是武王，中南之主，名副其实！”

    一位老者仰天长叹，话语之中五味俱全。

    “哼，那又如何？他不知死活来到云海，武公又岂能饶他？”有人开口，面露冷色，嗤笑道：“他太猖狂了，来云海，就是自寻死路。”

    这番话让更多人沉默，武王固然强，但比起聂京寒，龙沧海而言，无疑不是一个层次的。

    当初就算是聂京寒和龙沧海都在庄武公手下吃亏，更何况是这武王？

    “没错，他太狂妄了！”有人沉声道，“云海不是他想来就能来的，杀了庄子鹤，庄家不发怒已经是对他天大的容忍，但武公又岂能任凭仇人在眼前肆意妄为而不动作？”

    “这次，恐怕这位武王死定了！”

    “可惜，我华夏好不容易出现一位可以媲美龙沧海之人，他若不死，再给他十年，未尝不是第二个龙沧海！”

    “他与龙沧海相比，还是差了一些，若是龙沧海，绝不会在此时进云海。”

    “听说武王只有二十岁？虽不知真假，但年轻气盛，犯错误是在所难免的，只可惜，这一次错误，恐怕会让他面临死亡！”

    他们纷纷开口，心中几乎认定，邵峰死定了。

    庄武公可与其他人不同，曾创造太多的传奇，更是华夏巨头，相比而言，武王崛起的太过突兀，而且太过年轻气盛，锋芒毕露的。

    一如庄武公所言，太自负的人，活不了太长。

    “去庄家看看！”

    忽然有人踏步，“武王肯定是去庄家了，我倒要看看，这武王怎么死！”

    有人反应过来，也立马前往庄家。

    庄武公布局，今日，武王必死，他们很好奇，这位武王到底能走到哪一步。也想看看，庄武公的局究竟如何，这可是百年难得一见。

    庄家，山翠如玉，风景如画。

    一座古塔高耸入云，周围一片寂寥。

    暮然间，空中一道身影出现，神色如霜。

    “庄天龙，滚出来！”

    一声暴喝，在天穹中缭绕，席卷四方。

    “放肆！武公之名，岂能容你呼喊？”一道身影迅速冲出，犹若利箭。

    紧随之，又有四道身影冲出，横立空中，伴有怒容。

    庄天龙，整个华夏又有几人敢直呼其名？

    就算是龙沧海，也得恭恭敬敬的称呼一声武公。

    如今居然有人大喝，让庄天龙滚出来，这简直就是对庄家的羞辱。

    “八骑部？”

    邵峰一笑，嘴角微冷。

    这五人中，有两人身骑神骏，三人横空而立，气势滔天。

    五位成道中阶，何其恐怖？如今却聚集一处，光是这股威势，换做普通成道修士面对，恐怕就已经双腿发颤了。

    “邵峰小儿，我们不去找你，你居然还敢自寻死路？”有人一袭青衣，神色冰冷，双眸中闪烁着寒霜般的杀机。

    邵峰神色微寒，微微眯眼，道：“不找我？庄天龙这份大礼我可收下了，来而不往非礼也，我岂能不还？”

    他向前一步，霎时间，脚下一颤。

    一股气浪如刀，横卷向五骑。

    神骏嘶鸣，一人大步而出，手中一甩，金色长刀落入手中。

    此刀一面为龙，一面为凤，栩栩如生。

    “武王，你太放肆了！”他沉喝一声，国字脸微沉。

    一刀斩出，刀芒惊世，与气浪撞击。

    咔嚓！

    这气浪仿佛被斩断，刀芒依旧，直冲邵峰而来。

    阳神剑落入手中，微微一扫，刀芒便被斩碎。

    “放不放肆，凭你们，还不配谈论！”

    邵峰神色冰冷，向前一步。

    筋骨齐鸣，如若雷鸣滚滚，一股大势压向庄家。

    狂风骤起，邵峰如若帝皇，固然如五骑，也不由得色变。

    “帝王道，好大的野心！”

    一人冷喝，他黑衣如墨，目光如梭，走上前来。

    气势如海，惊涛骇浪迎向这股大势。

    轰！

    半空之中，传出巨响，邵峰神色如常。

    反倒是那黑衣中年，神色微变。

    他的气势，居然弱了对方半头。

    怎么可能？

    邵峰不过是成道三品，他可是成道五品，两品之差，居然略逊一筹？

    “墨雨，回来吧！”

    古塔之上，一道声音缓缓传来，很平静。

    邵峰却猛然转头，冷冷道：“庄天龙，你好大的胆子！”

    他在喝斥，仿佛面对的不是名震世界的庄武公，而是一枚小卒，五骑更是怒不可歇，若非庄武公未出声，他们恨不得联合出手，斩杀邵峰。

    这武王，实在是太狂妄了！

    庄武公笑声缓缓传来，他站在古塔之上，也不动怒。

    “老朽与武王比不了，长江后浪推前浪，如今的年代，我已经老了！”庄武公淡淡道：“不过老朽有一盘棋，还望武王指点。”

    他微微挥手，萦绕在身旁的棋子蓦然飞出，在空中如若流光。

    邵峰一怔，他抬起手，两枚棋子落于手中。

    余光扫过，邵峰神色如常。

    这是两枚炮，而其中一枚，落入他手中之时已然化作齑粉。

    “武王，请指教！”

    庄天龙声音缓缓传来，霎时间，大地震颤，庄家大宅，一道道闸门从地面开启。

    邵峰凝目望去，微微动容。

    十六辆钢铁巨兽般的坦克，从缓缓驶来，炮口冰冷。

    不仅如此，这些坦克的炮口，直指邵峰。

    “好大的手笔！”

    邵峰点头，十六辆坦克，一起攻击，就算是做山，也一瞬间化为齑粉了。

    如今居然联合起来对付他一人，不愧为庄武公。

    “武王，该你落子了！”

    庄天龙声音徐徐传来，萦绕在这片天穹之上。

