    “姐！你能不能开快点！”

    “这已经很快了...都快一百迈了...”

    京津高速公路上，一辆银白色保时捷博客斯特跑车，以均速百公里行驶着。

    这是很安全，以及正常的高速公路车速，但是李嫣欣都快郁闷死了，原本想体验一下保时捷跑车带来的畅速，但是李嫣然就是不敢踩油门, 现在的百公里时速，还是从八十迈好不容易升上来的。

    按照李嫣然所说，她不太敢踩油门，因为在最初时体验过一次惊人的推背感，之后就不敢了...

    但也没办法，李嫣欣没驾照, 她也不能开车, 否则，哼哼！

    “姐，你上班的公司，是做什么的？”李嫣欣放弃了体验畅速，舒舒服服的坐在副驾驶上，看着飞驰而过的窗外风景，随口问了一句。

    京州市的风波，能够迎来这种戏剧性的收场，她心理清楚，应该是姐姐上班的公司，或者更直接一点的话，就是姐姐的老板有着非同寻常的影响力，否则她们姐妹俩，想要安然回到津州市，根本是不可能的事情。

    这一次，她算是真正体会到了，在这物欲横流的社会，什么叫霸权主义。

    都不用本人出面, 只是在察觉所牵扯到的人物后，所有人都瞬间变换了态度。

    这就是李嫣欣梦寐以求想要达到的程度...

    “嗯...做手机, 就是平凡一代智能手机，你知道么？那就是我们公司生产的！”说这话的时候，李嫣然少见的一副傲娇神色。

    “还有就是做玩具，就是市面上挺流行的拼装玩具，也做机械加工设备，还有在全国各地开了好多家直营店，就是牡丹科技馆，你知不知道？”

    “再有就是通信业务了，我们有一家牡丹通信公司，是华夏国第三家获得移动牌照的公司，但是现在这方面的业务刚展开，所以效益还不是很好...”

    李嫣然身为陈凡的贴身秘书，对于公司的产品还是很了解的。

    因此解释起来，倒也没有任何障碍。

    然而听到姐姐话的李嫣欣，却是瞪大了双眼，着实被惊到了。

    别的不说，平凡一代智能手机，她可是很清楚的，说真的，要不是6888元的价格, 她根本承担不起，否则一定也会买一部。

    但就算她没有，但是也见识过同学的，可以随时随地照相，然后发布朋友圈...还有指纹解锁，全屏触控，甚至注册牡丹葵账号，还可以免费拨打电话，或是语音聊天等等，这都已经成为了当下年轻人的交友标准了。

    然而这种产品，竟然是姐姐上班的公司制造出来的，这可真是太让人震惊了...

    “姐，我想去你们公司上班...”

    “你只能兼职...”李嫣然提醒了一句。

    “嗯，兼职也行，我要去你们公司！”

    “好吧...姐姐可以帮你问问，但是你想去哪个公司啊？”

    这一句话把李嫣欣问住了，她一个职场零蛋，如何答复这种高深的问题...

    ...

    津州市，牡丹贸易公司。

    此时陈凡坐在办公椅上，对着笔记本电脑屏幕干瞪眼，脑袋一团乱麻，原本计划今天好好规划一下成立集团事宜，谁曾想从上午开始几乎每半个时辰两个电话，弄得他什么思路都没有了。

    叮铃铃~

    看看，电话又响起来了...

    至于为什么不选择直接关机，这是因为陈凡的习惯，电话24小时不关机，有一种生怕会遗漏重要电话的强迫症，所以这一切也只是他自找的。

    无奈，接起电话，语气冷淡的出声说道。

    “是谁？”

    “哈哈，陈凡啊，你这是心气儿不顺啊，老哥这电话，是不是打得不是时候？”

    听着电话里豪爽的声音，陈凡挑挑眉，他想到了这位老哥应该会来电话。

    “项老哥，我们有段时间没联系了，今天怎么想起我了？”

    京州市项安高科集团，董事长项安，也就是项世龙的父亲。

    若说起项安高科，主营产品是汽车芯片，占据国内汽车市场三成份额，算是妥妥的汽车芯片大鳄了。

    论其规模的话，对比海康半导体，应该属于五五开，而且项安跟郭友康也是多年老友了，尽管二人都是芯片行业的大佬，但是都有各自的领域，互不干涉，因此倒也谈不上竞争关系。

    陈凡认识项安，也是通过郭友康，一起喝过几次酒，因此也算是熟络了。

    “嗯，我是听说，我儿子给你造成了一点麻烦，所以打个电话表示一下歉意！”

    这就是项安，快人快语，有事先说事，绝不会跟你兜圈子。

    听到项安的话，陈凡还是挺惊讶的，这面子算是给足了，毕竟以项安的资历，以及社会地位，能打这个电话，也就代表把陈凡放在了同等层面上。

    而这也也很直观的印证了一句话，在商界，更重视的还是你的实力。

    像市场占有率，市场需求量，以及结合你的影响力，综合评定所谓的实力。

    “项老哥，你说的话，我有些听不懂…给我带来什么麻烦了？”

    这种老资历的商界前辈，人家给你面子是一方面，但是陈凡可不能真接受这种道歉，否则很多人会说你不知好歹了。

    所以就当不知道这事就完了，双方心里有数就行。

    商界的这些弯弯绕绕，尽管都是小细节，但是一个处理不好，你将平白树敌不说，等未来的某一天，一件两件的倒霉事情，就会不请自来。

    “行，你没事就行，我家那小子，也没啥坏心眼，就是静不下心，而且底层锻炼几乎没有，所以老哥想请你帮个忙，看看能不能在你公司给他安排一个位置，帮我操练操练，让他静下心……”

    “……”

    陈凡揉揉额头，一时间还真没想明白项安到底打得什么算盘，项安高科同样是万人以上规模的科技工业制造企业，想要让项世龙去底层历练，太多位置可以考虑，何必还搭人情送到陈凡这里呢？

    想归想，这事也不好拒绝，毕竟也不是什么大不了的事情。

    “这是小事，只要项老哥放心，那就让他来津州市找我吧。”

    陈凡考虑片刻后，应诺了下来。

    “好！回头找个时间，我去一趟津州，或是你来我这里时，老哥好好招待你一下！”

    接下来二人笑呵呵的聊了一些没营养的话后，就挂了电话。

    随后陈凡再次投入到工作中。

    他要在今天之内，把以后的重点工作梳理一下，这是今天的工作计划，若是完不成，后续所有计划都要推延，况且在农历年前，也没什么时间了。

    明天要去天南大学参加年末庆典，过两天还有公司年会，之后25号前还要决定腾强集团的事情，然后25号参加腾强挂牌竞标。

    再之后就是农历年了……

    想着这些事情的同时，陈凡的思绪也渐渐开始活络开来。

    若说接下来的重点工作，首先是成立集团的事情。

    这已经是迫在眉睫了，陈凡公司的高速发展下，让他的每一家公司都趋于臃肿状态，岗位的重复，管理上的重叠，流程上的繁琐，如此一来成本上涨是避免不了的事情。

    然而成立集团，首先要解决的是人事方面的调整，至于其它资质方面，倒也不用太过在意，陈凡早就达标了。

    陈凡名下公司，凡灵科技，平凡通讯，牡丹通信，牡丹商贸，再有就是审查体系事业部，以及冯德林负责的机床版块。

    其中叶梦怡负责的审查事业部，已经注册了正式工商营业执照，公司全称为津州市凡人管理咨询服务有限公司，总经理叶梦怡。

    现目前承接的业务，已经不仅仅是陈凡名下的公司，而是增加了迪澳玩具实业，这也算是叶梦怡第一次对外承接业务，陈凡只负责牵线，剩下的工作，都是叶梦怡负责完成的，甚至包括说服蔡东晴。

    其实以现目前陈凡的人脉，若是叶梦怡应付得过来，客户资源是不缺的，但是路要一步步走，饭要一口口吃，等今年的企业腐败千疮百孔后，凡人管理咨询公司，能不能起飞，就看叶梦怡能不能抓住今年下半年的机会了。

    至于机床版块，可以在这次成立集团时一并注册为子公司，独立运营即可。

    如此，就以这六家公司注册成立集团，就称之为凡天集团！

    还有就是凡灵科技的股份，萧灵姗那里要沟通一下，她的百分之十的股份，是注入凡天集团进行稀释，还是单独只核算凡灵科技的效益。

    至于其它子公司，就不存在这种问题了。

    剩下的就是人事方面的调整，集团总裁由他自己暂时担任，而其它集团高层，从子公司升调一部分，再有就是找猎头挖一部分高级管理人才！

    想到这，陈凡就开始敲打笔记本键盘，制作一份成立凡天集团的详细方案。

    叩叩叩……

    办公室门被敲响，随后梁汉吉一脸严肃之色走了进来。

    “陈董，出事了！”

    听到这话，陈凡停下手上的工作，抬眼看着梁汉吉问道。

    “什么事？”

    “东洲市爆发传染性非典型肺炎，全市以处于严密管控状态，所有商户暂时停业，全市人员原地静止...”

