    祝满枝骑着大马前往长安城东郊的驿站，因为出门的晚，半道上天便黑离了，折返之时城门肯定关闭，没有要事也不能让御林军把城门打开，晚上大概率是要在驿站过夜。

    盗御马是旧案，去年夏天的时候，青州的齐王曾在漠北搜寻了一批踏雪马送入京城给天子贺寿。共有三十匹，其中便有一匹万里挑一的追风马，和许不令同款。

    大玥的武人遍地皆是，骏马宝剑美酒美人，基本上没人不喜欢。追风不敢去奢望，能得到一匹踏雪马便已经终身无憾，连魁首街的豪门大户，每家都最多有一两匹，当门面供着，一般都是家主出门陪天子出游才骑。

    齐王进贡的是三十匹好马，朝中不少武将都眼巴巴等着圣上赏赐，而不少胆大包天的江湖游侠儿，自然也是眼红，马队走到城外驿站歇了一晚，就被顺走了两匹。

    万里挑一的马王追风自然没人敢偷，偷了也不敢骑出去，太显眼容易被认出来，丢的是两匹踏雪。事儿不算大，却让不少喜欢骏马的朝臣颇为肉疼，直接就少了两个赏赐的名额。

    朝臣不高兴，负责监察江湖匪寇的缉侦司自然就得背锅，可这事儿也查不成。踏雪马不能日行千里也能跑个五六百，一晚上早出长安辖境了，怎么追？

    因此这件案子就成了悬案，窃贼不来自首基本上没得破，一直扔在缉侦司，谁接谁头疼。

    祝满枝刚入天字营资历不高又没队友，接不到什么大案要案，为了混进案牍库随手接了个这个案子，现在事办完了案子没完，还得硬着头皮去查。

    踏踏踏——

    三匹快马踏过尚未融化的雪原，雪停的缘故，一轮弯月悬挂在天空，星海闪烁，背后的雄城长安已经看不见，四方郊野都寂寂无声。

    祝满枝把脖子上的面巾拉起来遮挡寒风，只露出一双水灵的大眼睛，腰刀在侧，劲风吹得衣袍猎猎作响。

    “真是个苦差事，我都说不该接这案子，一晃快两年，丢的两匹马估计崽儿都生了，到哪儿去找……”

    “王大壮，咱们是给满枝帮忙，罗里吧嗦个什么？满枝儿运气旺，说不定就把案子给破了，到时候满枝升官当了统领，咱们兄弟俩说不定也能进天字营，挂了一辈子木牌，你就不嫌丢人？”

    “嘿——你还挺有志气……”

    后方的两匹马上一直说说笑笑，都是狼卫的老油子，出来和散心没区别，都没想着办事。

    驿站二十里一个，马蹄疾驰，渐渐看到了极远处的一点灯火，三人也进入了前不着村后不着店的地段。

    祝满枝被颠簸的有些疲惫，手都快冻僵了，便俯身准备加速赶到驿站歇歇。

    便在此时，后方忽然传来了马蹄声，‘踏踏踏——’，以极快的速度逼近。

    再垫底的狼卫也是狼卫，都是从寻常捕快中杀出来的，刘猴儿资历最老，当即停下了话语，抬起手中马鞭：“当心，来者不善。”

    寻常马匹全力狂奔的话，距离太远伤马，除非突袭或者逃难，不然没人会不要命的驱马。三人周围连个鸟都没有，后面的人冲着谁来的不言自明。

    祝满枝回过神来，手按腰刀回头看去，却见一匹大马飞驰而来，带起雪沫纷飞，上面一人手持丈二长枪，在月色下闪过一抹寒光。

    王大壮从马侧取下单手盾，右手持刀脸色微沉：“冲我们来的，打还是逃？”

    至于为什么有人冲着他们而来，这时候根本没时间去想，半里的距离太短，全力狂奔很快便能追上。

    刘猴儿本就是三人小队的头头，此时没有半点犹豫，从马侧取下钩镰枪，便紧夹马腹朝着驿站方向疾驰：

    “以一敌三，肯定有备而来，莫要横生是非。”

    祝满枝不敢大意，马鞭猛抽了下，便带头狂奔准备甩开后方的江湖客。

    只是三人在官道上没跑出多远，前方黑洞洞的路面上便又出现了一道身影，骑马横在官道中间，同样头戴斗笠，肩膀上扛着一把大刀，在夜色中纹丝不动。

    “吁~”

    三人同时勒住马匹，在官道上急急停下，前后看去，都是心中一沉……

    ————

    夜风簌簌，皎洁的月光洒在千街百坊之间，廊亭酒肆笙歌繁盛，央央一副盛世之景。

    许不令小心翼翼抱着两坛老酒走出长乐宫，虽然受之有愧，但心里面还是美滋滋的，正寻思着要不要找个机会让萧庭写首诗送给太后作补偿，便听到一阵呼唤声：

    “小王爷，小王爷！”

    抬眼看去，老萧杵着拐杖走向皇城，遥遥的便抬手。

    许不令略显疑惑，快步来到宫门外，蹙眉询问：“怎么？出事儿了？”

    老萧软塌塌的家丁小帽歪歪斜斜，叹了口气：“估计是的，小王爷不是让老七老八盯着那两姑娘嘛，下午我去大业坊转悠，发现老七不见了，茶摊旁留了记号，说是有两个人盯上了祝满枝。我去查了下，祝满枝今天去查盗御马的案子，恐怕出城去了东郊驿站。不清楚来人底细，我不好擅自动手，小王爷你看……”

    许不令双眸微凝，暗道不妙。

    肃王后来给他送的八名死士，都是暗桩出身机警过人，身手却算不上顶尖，因为在长安城中有人硬杀他，来八个宗师都不一定保得住，渭河遇伏便是例子。

    “对方敢动狼卫，必然有备而来，老七一个人肯定打不过。”

    许不令说完话，把酒坛递给了老萧，吹了声口哨。

    “嘶~”

    烈马骄嘶，马蹄如雷，皇城侧面的马舍内，追风马直接就从马栏后面跳了出来，狂奔到了宫门外，路上惊的守卫皇城的御林军连连后退，。

    许不令一个大步跃上马匹，老萧急声道：“小王爷，不知对方底细，贸然去救当心打草惊蛇……”

    许不令猛架马腹便冲了出去：“我许不令行事何须瞻前顾后。敢动老子的人，打草惊蛇又如何，龙王探头也杀给它看。”

    老萧话语戛然而至，想了想，摇头一叹：“倒也是……二十万西凉铁骑站在背后，有什么人不能杀的……”

