    孟昔年其实也知道江筱是做不出来这样的事情的，这只是他随便说出来的一个办法，当然，对于没有什么顾忌和底线的人来说这绝对也是一个好办法。

    “还有另外一个办法，那就是替崔真言解决了这一个问题。”

    江筱愣了一下，“替他解决？这件事情能怎么解决？”

    这种事情应该是当事人自己才能够解决的吧，还能够怎么办？

    “可以暂时先解决。”孟昔年引导着她想，“你想想看，高明为什么能够拿这件事情来威胁崔真言？不外乎是两种情况，一个是掌握了他和前妻的来往信件，二是掌握了他的前妻，可以把人直接带到崔真言的面前让事情闹出来。”

    江筱听到他这么说顿时眼睛就是一亮。

    “这么说来，如果说我们去偷回他所拿到的信件，或是把崔真言的前妻先找着保护起来，高明他们就没有办法了？”

    “对，你让丁海景他们去找一找，我推测是崔真言的前妻家里双亲已经不在人世了，她如信中所说的那样找到了京城来，所以这件事情才让高明给逮住了。如果真的是这样的话，那个女人现在很有可能就是被高明他们控制住了。”

    “这件事情过了之后，以后他们还是有可能用这个女人继续来威胁崔真言。”

    孟昔年这么一通开启，江筱就觉得心头亮堂了起来。

    本来她是觉得全无头绪不知道该怎么做的，但是现在好像也不是特别难以着手了。

    “昔年哥，那我知道该怎么做了！”

    “辛苦你了媳妇儿，这些事情都要你去忙。”

    孟昔年觉得自己只是动动嘴皮子，一切还是要江筱去忙活，他觉得特别对不起江筱。

    “要是没有你，我现在还是一头雾水不知道该怎么办，所以我们是两个人一起忙活的，不过你出的是脑子，我出的是力气！”江筱说道。

    孟昔年笑了起来，“好，那快点去吧，让丁海景他们动手。”

    “明白！”

    江筱挂了电话之后立即就找丁海景他们去了。

    果然如孟昔年所分析的那样，崔真言的前妻牛小琴父母双亲已经去世了，她觉得在家里已经了无牵挂，一辈子过得那么艰辛，现在她想在年华已经到了尾声的时候听从自己的心一次，到京城来找崔真言。

    崔真言给编的身份是一个规划局的科员，这个规划局自然是当真存在的，而且他编的那个身份也是真的存在的，他不过是借用了人家的名字而已，但是姓不同。

    他也没有想到牛小琴会到京城来找他。

    毕竟当年她是宁愿做出了那样的局也不愿意跟着他离开的，所以他真的没有想到人到中年的牛小琴反而有了这样的勇气。

    牛小琴找到了那个规划局，找到了崔真言化名的那个人，但是发现姓氏不同。

    她在那里仔细地拉着人家问，结果就被高明的人注意到了。

    高明的人把她带回去仔细地问，翻来覆去地问，问出来了她和崔真言的那么一段过去。

    他们也是有手段，把事情都给摸清楚了，也把牛小琴给暂时地哄骗住，让她住在一个招待所里，随时等着当棋子抛出来。

    