    “校尉大人，这件事情也不是我们决定的，您就算是发火也发不到我们头上吧！”

    “发不到你们头上？你们人手不足，为什么不能去城外的军营借调？这里毕竟是匈奴使团，这么大的驿站一共就驻扎了一千人，你们现在直接抽走八百人，要是出了什么事情的话，你们负责吗？”

    走出房间没多久，格鲁站在一棵大树后面，把外面元青和一个小吏的对话听了个清清楚楚。

    “元校尉，我还是那句话，这事情是那内史大人吩咐的，城外的驻军现在另有命令，各处都在抽掉人手，横竖的匈奴使团也不过就是二十来人，怎么也用不着你们在这里一千多人围着他们转吧！这是中尉府签发的调兵文书，您到底是放人还是不放您自己看着办！”

    “回去告诉你们内史大人，老子不干了！他爱找谁找谁去，从今天开始，这使团的安全你们自己看着办好了！”

    元青说完之后，愤怒的把手中的文书丢在了地上，然后整个人直接转身离开了。

    这下子，周围的士兵们全都炸了锅，所有人都围着那内史府的小吏喋喋不休的说着什么？

    说者无心，听者有意，各处都在抽调人手，城外的驻军另有任务，这两句话听在格鲁的耳中，立刻就让他感到了一丝不寻常。

    晋阳可是兵家重镇，晋阳城外就屯住着代国的五万精兵，现在，城外的军营之中居然抽不出人手来，这些汉人到底在搞什么鬼？

    “你们这些混蛋，本官前来调人，这也是奉了中尉府的命令，难不成你们这是想要违背军令吗？”

    那小吏不胜其烦之下，声音一下子高了八度，他身边围着的那些士兵们，一个个顿时安静了下来。

    汉军军法森严，违背军令是要被处斩的。

    “对不住了李大人，我们这些人只知道听从校尉大人的命令，你有事情只管找校尉大人说话，别拿什么文书不文书的来压我们，我们这些人就是一群大头兵，校尉大人说让我们干嘛我们就干嘛，至于别的事情嘛，我们这些粗人管不了那么多！别在这里围着了，该干嘛干嘛去！”

    人群之中，眼看着元青走远了，一个士兵喊了一嗓子，人群顿时一哄而散。

    “混蛋，不过就是陌刀军的一个校尉罢了牛什么牛？你们给我等着！”

    那小吏说完甩手而去，眼看着热闹看完了，格鲁也赶忙回自己的房间去了。

    他刚才来的有些晚，并没有收集到多少有用的信息，不过他总觉得这件事情似乎是有些不太寻常，他倒是有心想要出去了解一番，但是有见于汉军对他们的态度这么出去的话，又感觉是有些不妥。

    原本格鲁以为这件事情就这么过去了，但是没想到，大约过了一个多时辰之后，那个刚才还在吵吵嚷嚷的小吏，得意洋洋的再次来到了驿馆。

    外面在此喧哗了一阵之后，有人敲响了格鲁的门。

    “你就是使团的护卫首领？”

    格鲁皱了皱眉，不明白这家伙到底是什么意思，不过他还是顺从的点了点头。

    使团的护卫加在一起，一共只有5个人，而且还是连同格鲁在内，说是护卫首领确实也没错。

    “自我介绍一下，本官李文明，从今天开始，本官就将接任护卫职责，原来的校尉元青已被就地免职，本官和他可不一样，你们要是识时务一些的话，本官也可以给你们一些方便，毕竟你们是使团又不是囚犯，你说对吗？”

    李文明说着一脸奸诈的看着格鲁，看样子这是话里有话呀。

    只是可惜，格鲁毕竟是个直人，而且是直的一根筋通到底的那种，他的这番表演算是全都明珠暗投了。

    李文明的说完之后眼神比划了半天，可是格鲁还是没有任何的反应，他这下子才明白过来，这野蛮人直到现在为止，还没明白他是什么意思。

    “朽木不可雕也！”

    李文明说完之后拂袖而去，紧接着就听到外面的士兵们一阵喧哗，再然后，格鲁从窗缝里看去，外面的士兵直接被调走了8成。

    后知后觉的格鲁，这才明白过来，刚才那个李文明，这明显是在朝自己要好处啊！

    这下子他还真是有些后悔了，刚才要是早点明白过来的话，没准真的能从他嘴里知道点什么？

    但是这世上可没有后悔药吃，现在看来，自己刚才实在是太愚蠢了！

    如果是中行说在这里的话，这事情他肯定办得妥妥当当的，格鲁是越想越气，但是好在他还不算是太愚蠢，气恼了一会儿之后，他立刻就想起来这件事情应该赶紧和拓桑商量一下。

    “使团的护卫居然换人了？而且还是一个内史府的小吏？”

    拓桑的经验可要比格鲁丰富多了，他立刻就从这人事调动之中发现了一丝不寻常，汉军肯定是在计划着什么！

    再结合他们之前收到的消息，若是汉军明年开春准备北上的话，这年冬天确实是应该开始好好的操练士兵，准备军械粮草了！

    “嘶——”

    拓桑忽然感觉有些牙疼，这事情似乎是越来越麻烦了……

    “你们先下去吧，派人去请一下那位新上任的李大人！”

    拓桑犹豫了片刻之后，吩咐了一声，从格鲁刚才的描述之中，他也算是明白了，这家伙和元青不同，似乎这家伙应该会好说话一些吧……

    “正使大人，这是忙完了吗？自我介绍一下，本官李文明，奉了内史大人之命，特意替换了校尉元青，暂时负责使团的安全事宜！”

    从李文明进屋之后，拓桑就在暗中观察着这家伙。

    李文明浑身上下穿着十分的破旧，但是拓桑的眼睛比较尖，借着刚才李文明一抬胳膊的空，他明显的看到，李文明这个家伙他的里衣居然是丝质的。

    这家伙不过就是一个内史府的属官，一年的俸禄也不过就才三百石，这么说起来的话，这事情可就有意思了……

    “李大人，我们这次来的匆忙，并没有准备什么礼物，只是带了一些土产而已，这是一份小小的心意，还请李大人万万不要推辞啊！”

    拓桑说着，从自己的桌子上拿起一个锦盒，然后推到了李文明的身边……

    【作者有话说】

    第四章

