    觉醒者向凶煞教派宣战，在最初的时候，凶煞教派主教是一脸懵逼。

    但凶煞教派，作为最恶的邪教，他怕过谁？

    在第一时间，凶煞教派就准备好了，迎接战斗的准备。

    对于这群邪教使徒来说，能打架的事情，就不多逼逼。

    背黑锅又怎么样？

    就算狂乱教派和恶鬼教派他们，杀了你们觉醒者的人。

    我们邪教行事，又何须向他人解释？

    凶煞教派就是这么任性！

    况且，邪教亡觉醒者之心不死。

    在邪教眼里，既然觉醒者主动“找事”，自己就要找机会，把他们统统献祭给邪神。

    而此时的，凶煞教派邪神，又在干什么呢？

    视线回到白天，贺辰将唤神大阵，击破的那一刻。

    唤神大阵被破，阵法的禁制也就彻底消散。

    在唤神大阵，被阴影破解的那一瞬间。

    神国之内，恶鬼之神的府邸，顿时四分五裂开来！

    这里是恶鬼之神，在神国的地盘。

    恶鬼之神死，他在府邸里残留的神力气息，也是烟消云散！

    而作为邪神的头头，凶煞之神在转念间，也得到了恶鬼之神身死的消息。

    只见凶煞之神，也是满脸懵逼。

    什么情况，自己小弟居然死了？！！

    怎么回事？

    凶煞之神感知到了，恶鬼之神的死亡。

    但恶鬼之神到底是怎么死的，凶煞之神可没有这个能力知道。

    他又不是天机之神。

    随即，凶煞之神飞快的来到了恶鬼之神的府邸所在地。

    看去，恶鬼之神的府邸已经破烂不堪，里面恶鬼之神的气息，也完全消失。

    这一幕，把凶煞之神吓得不轻。

    因为一般来说，神明就算身死，但神明残留的气息不可能消失。

    因为只要有神格存在，神明就能永远复活，所以神力气息也会永存。

    而连残留的神力气息都彻底消散，那只能说明，恶鬼之神已经真真正正的陨落，还是无法复活的那种！

    这让凶煞之神惊疑不定，到底是谁杀死了恶鬼之神？

    那可是神格啊！

    竟然有人能破碎神格？！

    到底是何方神圣？

    一时间，凶煞之神心中，波涛汹涌、此起彼伏！

    如果恶鬼之神，只是正常的死亡，凶煞之神不会是这个反应。

    但连神格都没了，这件事情，就没有表面上那么简单。

    正在凶煞之神陷入沉思之际，周围，又是数道神明现身。

    这些都是邪神一脉的神明。

    他们看着恶鬼之神的府邸，与凶煞之神一样，不由纷纷露出了惊讶的表情。

    “冕下！”

    狂乱之神小心翼翼的对着凶煞之神问道：“这到底是，发生了什么事情？”

    听见这声问话，凶煞之神“哼”了一声：“你问我，我问谁？”

    语气十分霸道，这是来自一流神明的可怕气场！

    随即，凶煞之神反问道：“炼狱之神之前说过，龙将真的死了对吧！”

    为什么凶煞之神，会突然提起龙将。

    因为龙将是暴怒之龙的分身，当年那场恐怖绝伦的战斗。

    暴怒之龙虽然没有打碎过神格，但也让不少神明的神格，出现了裂痕。

    这也从另一方面表示，暴怒之龙，其实是能打碎神格的，只是还没来得及，就被无数神明封印。

    而龙将作为暴怒之龙的分身，不是没有可能，继承这个能力。

    听到凶煞之神的问话，作为狗腿子。

    狂乱之神连忙应道：“是的，炼狱之神冕下说了，暴怒之龙的分身，已经彻底被阴影之神灭杀。”

    对于那些高级别的神明，冕下是一种尊称。

    而炼狱之神，作为最公正的神明，也不可能骗神。

    听此，凶煞之神更是疑惑。

    既然龙将真的已经死了，那么到底是哪个家伙，能够打碎恶鬼之神的神格？

    想起神国内，包括炼狱之神在内的几个老古董。

    凶煞之神摇摇头，应该不可能是他们。

    那几位，不可能找一个三流小神的麻烦。

    对于恶鬼之神的死因，暂时，凶煞之神等人都是茫然不知。

    看去，再离恶鬼之神府邸的远处，也有不少正义教派的神明在远观。

    他们也或多或少，得知了恶鬼之神完全陨落的消息。

    作为神明，他们耳目惊人，各自的消息渠道，也是非常多。

    远远的，以光明之神为首的正义教派也是在窃窃私语，陷入了讨论。

    但总得来说，对光明之神他们而言，恶鬼之神的死，算是一件好事。

    毕竟邪神跟正义之神，原本也是不死不休的局面。

    恶鬼之神的死亡，他们还是很高兴的。

    但在这高兴之余，无论是光明之神他们，还是凶煞之神等人，也都带有深深的忌惮。

    无它，因为恶鬼之神的神格被击碎了。

    既然龙将已死，那到底会是谁，击杀了恶鬼之神？

    能击碎神格的存在，对于任何神明来说，都是无比忌惮的家伙！

    这边，因为恶鬼之神的陨落，无数神明讨论不停，喧哗不断。

    没有神明注意到，在阴影之神的府邸里。

    一心宅在家里的阴影之神，突然从府邸里面，迅疾的朝远处飞去！

    唤神大阵解开，阴影之神也立即得到了阴影的部分记忆。

    阴影之神银牙紧咬，一张俏脸上露出了愤怒的神色。

    阴影之神万万没想到，自己这么小心，还是被那个混蛋看出了端倪。

    要不是贺辰开启原始神力，变化为燃烧形态，估计自己之前的努力，都要付之流水。

    刹那间，阴影之神来到了某教派神明的府邸外。

    但当阴影之神准备动手的时候，眼前的府邸里，却并没有某教派神明的气息。

    “混账东西，逃的倒是挺快的！”阴影之神脸色难看，说话也难听起来。

    而下一刻，阴影之神就是汇聚阴影神力，毁了前方的府邸。

    既然某教派神明敢搞小动作，就要承受自己的怒火和代价。

    “别让我找到你！”阴影之神又是沉声道。

    话落，阴影之神瞬间来到了炼狱之神的府邸。

    对于恶鬼之神死亡的消息，炼狱之神依旧是一副风轻云淡的神色。

    他是中立神明，邪神的事情，一般归凶煞之神管。

    看着到来的阴影之神，炼狱之神开口道：“怎么回事？”

    炼狱之神很明显猜出，这件事情，阴影之神应该知道详情。

    毕竟贺辰变身亚极陀.燃烧形态的时候。

    跟贺辰接触过的阴影之神，还有炼狱之神，都好似察觉到了什么。

    但阴影之神没有回答炼狱之神的问题，而是说道：“帮我查到那个混蛋的下落。”

    听到这话，炼狱之神眉头一挑。

    他知道阴影之神说的是谁。

    “他又做什么了？”炼狱之神不禁好奇。

    阴影之神一双美眸中，杀意毕露！

    “这次，不把他镇压在茅坑里万万年，我就不是阴影之神！”

    听着这话，炼狱之神：“……”

    果然，惹谁，也不能惹女人。

    炼狱之神咳嗽一声，苦笑道：“你应该知道我的职责，我是不能偏袒任何神明的。”

    炼狱之神，是神国最公正的神明。

    阴影之神秀眉怒目：“你帮不帮？”

    炼狱之神：“帮！”

    “……”

