    第十八章星际死亡真人秀（一）

    【玩家齐乐人，开始任务：星际死亡真人秀。】

    【任务背景：十三个明星来到一颗文明已经死亡的星球参加一场直播式荒野真人秀。节目组选定了极地附近的原始村落作为拍摄基地，在生命探测仪确定该地区已经没有活物后隔离了这块区域，布置了大量摄像头进行全天候的跟拍。这是一场没有剪辑的直播式真人秀，工作人员已经全部撤离，接下来就看这些明星们要如何在镜头前展现自己了。真人秀开始的第一天，一行人在极地村落中捡到了一块奇怪的发光圆石头，好奇地研究了起来，在不久的将来，他们将会发现这块石头离奇地碎裂，露出了里面还没有风干的黏液……无数摄像头记录下了这一幕，亿万光年外的观众们已经认出了这块石头是什么，节目的收视率瞬间飙升，直逼历史记录。现在，全副武装的军队正在向这里赶来，然而距离抵达这颗星球还需要……】

    【任务要求：存活至军队抵达。任务完成度在30%以上，奖励生存天数15天，超过部分额外奖励生存天数。在观众投票中当选“今日最佳”，每次奖励生存天数5天。消灭全部触蛸，奖励生存天数30天。被半数以上观众抨击玩家身份来历，所有奖励清零，扣除生存天数30天。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    和以往任何一次副本任务不同，这一次进入任务之后，齐乐人脑中出现了一段新的记忆，他能够清晰地辨认出这不是他自己的经历构成的记忆，而是虚假记忆，是被系统的力量灌输进他的脑子里的。

    虚假的任务记忆里，他是大宇宙时代银河联邦EM组合的成员，姓名依旧是齐乐人，另外两位成员分别是杜越和吕医生。这个组合并没有太大名气，所以在得知自己被邀请参加某知名真人秀导演的新节目的时候，三人大喜过望，没有多加考虑就签下了这份“可能具有生命危险”的直播式荒野真人秀的合同。三人和另外十位明星一起坐上了宇宙飞船，飞向那个据说已经没有智慧生物存在的星球。

    上了飞船之后的记忆也十分清晰——对三位玩家来说，这就是几天前发生的事情。节目组的工作人员召集大家开了一个碰头会，将这次真人秀节目的具体情况做了简单说明，包括为了节目气氛现场直播签生死状（其实他们已经签过了），以及最重要的，接下来的七天里的规则。

    一、拍摄场地已经用激光网隔离了出来，是一处极地村落，现场进行了休整和打扫，装上了摄像头，藏匿了食物、水等生活必需用品，所有工作人员全部撤离拍摄星球，并且在节目的七天内绝不踏足星球，哪怕参赛者有生命危险。

    二、所有参赛人员都有自动的纳米隐形摄像头跟拍，但每个人每天有10个小时的隐私时间，在隐私时间还有剩余的情况下，参赛者可以关闭跟踪摄像头，但无法关闭安装在村子中的各种固定摄像头。

    三、因为有成熟的量子通讯技术，这一次的节目可以实现宇宙同步直播，每天会投票选出“本日最佳”的参赛者，每获得一次“本日最佳”，将额外获得一百万的奖金。

    四、极地村落中央的教堂里安装了一个播放器，它唯一的作用是自动在每天早上八点宣布观众投票出的前一天的“本日最佳”是谁。

    五、这七天的时间内，没有对外联系的方式，无法呼叫在太空中的飞船，飞船也不接收指令。参赛者之间也没有任何现代远程通讯手段。

    六、参赛者抵达星球后，不得自行携带武器和食水，但节目组会给每人准备一把小刀。

    ……

    ……

    ……

    “既然你们已经检查过了这个极地村落，确认没有任何生命迹象，为什么还要给我们配发武器？”女演员珍妮特·伊文思当场提出了一个犀利的问题。

    节目的工作人员是智能机器人，它一板一眼地说：“因为和你一起参加节目的，还有12个可能具备攻击性的人类，你需要一把武器保护自己。”

    珍妮特翻了个白眼：“是的，我需要一把武器保护自己，但同时你还给12个可能具备攻击性的人类也配发了一把可能用来攻击别人的武器。”

    这是相当得罪同行的话，可珍妮特并不在乎，她很清楚在这种节目里她必须尽可能地表现自己，让观众记住她，否则她就会像一朵可怜的壁花一样，无缘“本日最佳”。

    一个Dramaqueen，看起来像是恐怖游戏里第一个被炮灰的女配，齐乐人在掠过这段记忆的时候就对这个NPC有了个基本印象，虽然是刻板印象，但还是有助于他记住这次数量繁多的NPC。

    有了炮灰女配，自然也少不了炮灰男配，一个肌肉好像健身教练的NPC亚历克斯摆出假模假样的笑容，表示自己擅长野外生存，如果珍妮特有困难，他随时愿意帮忙。珍妮特撩了撩长长的卷发，露出了一个妩媚又嘲讽的笑容：“谢谢你的好意，但是你不必摆出一副热心绅士的样子，因为我是不会陪你上床的，你完全不是我喜欢的类型。”

    “哦……珍妮特，闭嘴吧。”另一个高鼻深目的短发女星叹了口气，齐乐人记得她叫劳拉，和他喜欢的动作游戏里的女主角同名。

    “我只是有话直说。”珍妮特摊了摊手，一副无辜的表情。

    记忆读取到晚上的时候，齐乐人已经将所有NPC都记住了，这个中西合璧奔向生命危险的作死团一共十三人，齐乐人这边三个玩家，来自同一个组合；劳拉、珍妮特和亚历克斯最近合作过一部电视剧，劳拉担任女主角，男主角弗朗西斯也被邀请参加了这一次真人秀，这四个都是白人，另外还有一个白人少女安妮，她是一个乡村音乐歌手，但是她出名的地方并不在音乐，而在于她的灵媒体质和长期被媒体热炒的邪教信仰——一看就是恐怖电影里神神叨叨然后死得早的类型。

    这个副本还十分政治正确地有个黑人，叫做马克，因为话不多，齐乐人对他印象不深。

    剩下四个明星都是亚裔，听名字都是中国人，一对是双胞胎姐妹，姐姐叫景思雨，妹妹叫景思雪，还有一个看起来很知性的女主持叫薛佳慧。

    最后一个人是个男人……也是这段记忆中让齐乐人印象最深的一个人。

    起初齐乐人并没有注意到他，在一群俊男美女中一直没有发话的那个人总是很容易让人忽略，更何况这只是一段无法互动的记忆。

    那个时候飞船已经在目的地降落了，明天一早他们就要离开飞船，开始为期七天的生存真人秀，而现在他们正在飞船上享受最后的晚餐。因为经纪人和助理都被禁止随行，这群明星们无奈地享受着“自力更生”的乐趣，所有食物都由他们自己准备，倒是让几个人找到了秀一把厨艺的机会——这段飞船上的琐事也会作为花絮在节目期间播出。

    可惜也不是人人都找得到表现的机会，飞船上的厨房并不大，挤不下13个人，所以不会做饭的一律被赶出了厨房，主厨是之前一直不显山露水的那一位——贺亿。

    贺亿给所有人煎了一份小羊排，每一份都是根据不同人的需要烹饪的，十二份菜单他竟然一个都没记错。

    当众人夸赞他的手艺的时候，只有珍妮特做作地叹着气，尝了一口就放下了刀叉：“抱歉，一想到接下来的七天，我就食不下咽。”

    贺亿坐在桌子前，双手交叉抵在下巴上，微笑地看着他们：“当耶稣和十二个门徒一同品尝最后的晚餐的时候，也是和你一样的心情吧。”

    贺亿的笑意更深，意味深长道：“享受当下，及时行乐，毕竟我们谁也不知道，自己还能活多久。”

    这一刻，齐乐人忽然从他身上看到了一个熟悉又陌生的影子。

    他想到了苏和。

    PS：这个真人秀模式比较像俄罗斯的那个《Game2:winter》，还以为这个真人秀是说着玩，竟然真的要搞，好像是七月开始。

    PPS：这次任务人数比较多，大家想不起来了回到这章看看作者有话说好了，随着剧情发展会慢慢记住的，为了方便记忆，文内的外文名全部只提名字，不提姓氏。

    主角组：齐乐人、杜越、吕医生

    外国组：劳拉、弗朗西斯、亚历克斯、珍妮特、安妮、马克

    中国组：贺亿、薛佳慧、景思雪、景思雨

