    刘危安刚刚出现在魔兽世界，就感到身体内传来一阵波动，心中一喜，知道突破在即，赶紧盘膝打坐，把力量种子全部拿出来。

    恍然之间，刘危安出现在一片混沌的虚空，所处的空间不属于已知的任一空间，脚下是虚空，踩在上面却不会沉下去，一扇崩碎的门户就在眼前。刘危安左右看了一眼，跨过门户，这是一个更大的空间，比之前的空间大了至少一辈，隐隐能够感到一丝空气的流动，不在是之前那般安静。

    走了不久同样看见了一扇门户，已然坍塌，碎石散落一地，刘危安突然有所感悟，这就是他晋升白银器的之后冲破的两扇门，一扇是初期的时候，一扇是中期的时候，继续向前走，果不其然，不久之后看见了第三扇门，青砖铸就，坚实无比。

    “原来就这就所谓的境界壁垒。”刘危安信念一动，手上出现了一张弓，赫然和他使用的破虎弓一模一样，竟然也跟着他到了这里。

    “连珠箭术！”

    刘危安动了，气息如潮，山崩地裂，电光石火之间抽箭、开弓、瞄准、射击，箭去如流星，仿佛一道流光，瞬间射中了门户。

    砰！

    可怕的爆炸声音响起的时候，弓弦震动的声音才迟迟传出，可见这一箭速度之快捷，无与伦比。

    砰砰砰砰砰……

    连绵不断的爆炸声响起，门户坚硬之极，箭矢夹带开山裂岳的力道呼啸而来，却只能射出一条细小的缝隙，箭矢却承受不住力道而粉碎。

    一支箭矢爆炸，第二支箭矢跟上，以连绵不绝之势同时射中一个点，以点破面，门户上的缝隙迅速扩大，犹如蛛网，蔓延整个门户。

    咔擦，咔擦……

    刺耳的声音听在刘危安的耳中却是如此的悦耳。连珠箭术，他一口气射出了二十一箭，绝对是破纪录，他不知道是最近生死磨炼的提升，还是这片空间的不同导致，不过，二十一箭射出去之后，他确实感觉到一种酣畅淋漓的爽快。

    砰！

    最后一支箭矢炸开，门户摇摇欲坠，却始终不塌，还差最后一点火候，最后一根稻草。刘危安不慌不忙，轻轻念了一句：连环箭！

    虚无的空中，突然冒出一支利箭，以无法形容的速度划破空间，射在门户上，势若奔雷。

    轰隆——

    碎石纷飞，整个门户完全炸开，连地基都没有留下，露出后面一片广阔无边的空间，比第一第二个空间加起来都还要大。

    刘危安大步走进这个空间，立刻明白了和之前两片空间的不同，这片空间什么都没有，如果把第一片空间比作正常生活的空间，第二片空间就是加了氧气罐的空间，而这第三片空间，则是真空，什么都没有，这里面，连声音都传递不出去了。

    刘危安极目远眺，不仅声音无法传递，连视线都无法穿透，他能够感觉这片空间很大，但是到底有多大，他看不见，边缘空荡荡的，不知何为边缘。

    他闭上了眼睛，下一刻，他回归了。他从那边空间出来了，心中能够感应到的就只有一个丹田，他的丹田大约有脸盆大小，挨着底部的地方，有一小低洼的水汽，很少，少的可怜。

    “这就是我的内力？”刘危安看着这小小的气雾，哭笑不得。还以为是汪洋大海呢，想不到连一个碗都装不满。

    丝丝缕缕的雾气从身体外面进入身体，速度很慢，有种烟筒没有塞住，漏出了一点点气的感觉，不过，他感觉很慢，却不知道外面堆积的力量种子以惊人的速度消耗着。随着雾气的增多，一直潜伏不动的《黑暗帝经》动了一下，微不可察，如果不注意，几乎会忽略，但是就是这一下，让他的吸收速度快了十倍不止，力量种子一颗接着一颗化为粉碎，最后变成最细微的粉末，蕴含的能量则全部进入了他的身体。

    随着吸收的速度越来越快，浓郁的能量化作雾气，几乎把他的身体包围，他整个人坐在雾气中，若隐若现。

    一开始，只是皮肤吸收，到了后面，刘危安张开嘴巴，周身的雾气化作一股气流全部进入了他的嘴巴，顺流而下，到了丹田里面。

    那一小低洼的气流迅速增多，慢慢的淹没了脸盆的底部，而刘危安也感觉身体充实了许多，每一丝血肉，每一个细胞里面都蕴含力量，强大无比。

    大概两个小时过去，已经没有雾气进入身体了，刘危安睁开眼睛一看，力量种子全部化为了粉末，一颗都没剩下，抽搐了一下嘴巴，这消耗未免也太大了点，丹田连五分之一都没有填满，也就是说，想要破开最后一扇大门，需要的力量种子绝对是海量。

    “感觉真好！”刘危安站了起来身体一动，卷动脚下的粉末，纷纷扬扬。他感觉，这个时候再遇上昨天晚上追杀他的那个黑影，应该就不用利用虫子的力量了，自己就能灭了他。

    目光落到石头上，愣了一下，一排娟秀的字迹在上面。

    “刘危安，火星异变，家里要对应变化，近期无法上线，望君珍重，勿念！”

    孙灵芝上线了，又下线了。看字迹的痕迹，应该写的时间不长，估计是昨天晚上，刘危安有些失望，他还是很希望和孙灵芝见面的。

    “看看白银后期的感觉。”刘危安很快把淡淡的惆怅抛之脑后，拿出笔墨纸砚、朱砂、鸡血等等，开始画符。

    手腕微动，一道红光一闪而逝，符箓已经完成，快的电光石火。刘危安把黄纸一张一张摆好，只见笔尖颤抖，一道道红色的笔迹流泻而出，符文的波动闪现一下，马上隐去，来得快去的也快，但是连绵不绝，仿佛一曲美妙的音乐。

    刘危安目光平静，符箓根本不用经过大脑，全凭手腕的轻微动作，一张符箓已经完成，思维介意有意无意之间，很美妙，比三伏天吃了冰镇酸梅汤还要舒爽。

    以前画符，他需要全神贯注，但是现在，整个人超脱在动作之上，可以纵览全局，随时调整不足，那种感觉，好像整个世界都在掌握之中，妙不可言。

    他能够精确地计算出画符需要的鸡血、力道、范围，精准到头发丝十分之一的范围，此外，如何用最小的代价划出最圆满的符箓也是他现在做的工作，笔尖颤抖，能够用手指完成的，就不用手腕之力，能够靠着手腕圆转的地方，就不用手臂，力求做到完美。

    别看这些细微的改变，很多人穷其一生，也无法触摸，他的画符的速度直线上升，从每小时200张，250张，300张……一直到450张，然后速度慢慢回落下来，接近500张的时候，速度几乎无法提升，到了极限。

    符箓的威力并未提升多少，刘危安只是在完整画符的法门诀窍，他无法做到一心两用，一边改善手法一边还能研究符文。但是符箓的圆润程度早已经超越了从前。

    现在回过头来再看以前的符箓，他会感觉如此的生涩。

    一天一夜，二十四个小时，他就这么站着，一直画着符箓，脚下的位置没有移动分毫，身体也没有改变姿势，唯一动的就是两只手，一只手贴黄纸，另外一只手画符。

    最后一张符纸完成的时候，他感到前所未有的劳累，不管是脑子还是身体，都疲倦到了极点，他连笔都没有放下，站着就睡着了。进入深度睡眠不久，《尸皇经》和《黑暗帝经》出奇的同时自主运转，以丹田的雾气为引子，引动天地精气入体，补充消耗到极点的血肉，每一粒细胞都好比爆嗮了无数个日夜的沙漠，突然遇上了甘露，全部张开大嘴，吞噬每一缕精气。

    魔古山深处，雷声不动，地动山摇，不知道发生了什么事情，不时传来凄厉的无比的惨叫，叫声充满绝望，浓郁到极点的灵气从地底喷出，这股灵气带着无尽的冰寒属性，没有人敢吸收这样的灵气，否则将会顷刻冻成冰棍。

    灵气朝着四面八方蔓延，抵达魔古山边缘的时候，突然停止，十分的奇怪，仿佛有意识似得，只笼罩魔古山，之外的地方，不泄露分毫。

    而灵气回旋到刘危安居住的石屋的时候，却仿佛打破了瓶子似得全部涌向刘危安的身体，石屋本是隔绝这种气息的，此刻却失灵了。

    而刘危安的身体好像是一个无底洞，龙吸水般把所有涌入的灵气一丝不剩全部吸收了，不仅如此，自动发出一股吸力，朝着四面八方蔓延，抢夺其他的地方的灵气，到最后，他石屋方圆五百米方位成为了一个真空，再也没有灵气敢靠近了。

    天亮时分，《黑暗帝经》和《尸皇经》自动停止运转，寒冰属性的灵气回归魔古山深处，一切回归平静。刘危安睁开了眼睛，感到精神饱满，身体前所未有的舒服，内视了一下，大吃一惊。

    “怎么会这样？”

    昨天还不到五分之一的丹田，现在竟然满了一半。

    <!--over-->

