    第637章大boss暗恋她？

    林羞手里拿着那几张照片，翻来覆去地看，满脸的惊奇和不敢置信。

    照片一共有10来张，全都经过过塑保存着，背景无一例外都是在T大校园里，有白桦林荫道，有人工草坪，有教学楼等，每涨照片里的人都有三四个或以上，并且人物各自不同，但唯一一个相同的人物……是她。

    换句话说，每张照片里都有她。

    而且是还在T大读书时的她！

    那时候的她还是很青涩的，喜欢把头发绑成辫子垂在胸前，或者全部放下来勾在耳后，穿着样式简单的连衣裙和小白鞋，喜欢背后背个粉色双肩包，手上捧着两本书。平时习惯一个人待着，遇到和同学约好成群结队出去的时候则是选择坐在角落的位置，脸上带着微微笑意，看着其他正在说话的人，默默地聆听，被点名让她说话的时候则羞红了脸，声音很小地吐出几个字。

    同学们都习惯了她的性子，因为她为人和善，学习成绩很好，长得又清纯好看，所以喜欢约她出游的人还不少。

    但是……大boss怎么会有这些照片呢？

    林羞一脸懵地看了看手里那本《海底两万里》，然后又移回到照片上。

    她拿着照片和书坐在房间的床上，努力地回想着自己知道这些照片的存在，是因为有一次在大boss书房看相册，他当时紧张兮兮地先把照片抽走，然后才把相册给她，还借口说那些都是他被拍到很糗的照片呢，她也信了，所以很尊重他地没有去偷看。

    可万万没想到他骗了自己，这些照片明明都是和她有关的呀！

    根据照片里的样子，依稀记得有她大三的，大四的，还有两张是大二的，好几年前的照片，大boss是什么时候得到的？为什么不告诉她他有这些照片？

    心没来由地怦怦直跳，难道是当时就有了吗？那他是当时就认识她了？

    大二大三还是大四呀？

    不不不对，如果那么久以前就认识她，为什么不跟她明说呢？还有，收着她的照片做什么呀？

    平常人会无缘无故收集别人照片的吗？

    更何况是大boss这样清冷矜贵的人？

    她呆呆地看着照片，突然一个念头淬不及防地就窜入了脑海——暗恋！

    大……大boss暗恋……她？

    还是暗恋这照片里的其她人？

    可是……不是她自恋啊，除了她之外，10来张照片里好像重复出现在3张以上的人寥寥无几！

    怦怦怦，怦怦怦，怦怦怦……

    她捂住跳得奇快的胸腔，满脸通红。

    好想问问他——到底为什么收藏这些照片，什么时候开始收藏的，还有，谁给他的？

    如果他真的在那么久以前就知道或者认识她的话，那半年前的交集起始似乎就有点……奇妙了……

    拿起一旁的手机，翻找出寒蔺君的名字，瞪着上面自己耳熟能详的号码看了半天，却怂了。

    要怎么开口啊？

    隔着电话，隔着大洋彼岸，即使问出口了，也会因为看不到他的表情而心里没底。

    她正纠结间，手机却自己先响了起来，吓了她好大一跳——

