    “这兰亭公也太可恶了！”

    茶楼酒肆，偶尔能听到这种论调，众人也没理论，以为是几个愣头青想靠这种手段出仕。

    以前也不是没有这种例子，古时有个士子在集市对某某君主大加批判，那位君主为了自己的名声没有打杀士子，反而将士子捆绑了送到自己跟前，严肃询问对方为何这么批判自己。

    那位士子便侃侃而谈，每一桩每一件都说到君主的心坎儿上，点出对方最担心的隐患。

    一顿操作猛如虎，这位士子一下子入了君主的眼，从此脚踏青云，一路高升官拜三公。

    君主赚了仁厚宽和的伯乐美名，那位士子也得了聪慧多智的千里马之称，君臣二人的故事更被后人传为一段佳话。有前人珠玉在前，不少后来者也想效仿，只是仿冒得四不像，反而成了哗众取宠。再者说了，如今出仕的路子宽阔，寒门士子也不用这种作死的法子博出位。

    科举在即，如今还想用这种办法C位出道的，不是笨就是蠢，再不就是脑子有坑。

    有才华的人不怕科举竞争，该上榜还是能上榜，没有才华就算博出位也只是给人看笑话。

    “兰亭公哪里可恶了？”友人拉了拉士子的袖子，纠正道，“世人皆知她改名换姓，与柳氏断了个一干二净，如今用的是上天赐予的‘姜’姓，你该敬称对方为‘姜君’才是。”

    沿用旧称呼，一次两次还能说是不习惯，纠正之后还犯，那就是对姜芃姬不满了。

    “书籍何等珍贵？”

    那名士子愤愤不平，一副痛心疾首的模样。

    友人不解，口中附和道，“的确珍贵啊。”

    士子又道，“如此珍贵，自然只配士人拥有，那些三教九流的泥腿子就不该觊觎。兰亭公不知此理，反而将金鳞阁如此多藏书公之于众，什么脏的臭的都能来，平白搅脏了墨香。”

    他家藏书不少，自认为比不上风氏这种高门大族，但吊打寒门还是绰绰有余的。

    在他家乡郡县，不少寒门士子拐弯抹角讨好他，甚至不惜送上亲妹子、亲姐姐、亲女儿来取悦他，为的就是借阅他家中藏书几日。他为此骄傲多年，也从心底看不起寒门出身的。

    没有底蕴就是没有底蕴，卑躬屈膝的模样哪有一点儿读书人的风骨傲气？

    只是，这点儿优越感来到丸州就被打了个稀巴烂。

    他看到不少寒门出身的士子在金鳞阁一泡数年，跟着附近讲学的大儒蹭课，学识见识甩了他三条街不止。昨日雅集，他还被两个寒门子弟嘲讽坐井观天，只差骂他是乡下沟沟来的乡巴佬。从来都是他高高在上俯瞰旁人，何时轮到旁人这般嘲讽讥笑他？落差太大，无法接受！

    越想越气，越气越恨。

    绕一圈，他觉得千错万错都是姜芃姬的错。

    书籍支配士族拥有，寒门只能卑躬屈膝才有一二资格窥探学海殿堂，平民就该一辈子愚昧。

    这种偏激的思想萦绕他的心头，仿佛杂乱丛生的荆棘，在他心底滋生蔓延。

    本来他有自信蟾宫折桂，但来了丸州见了这么多不科学的寒门，顿觉蛋疼。

    寒门尚且如此，那些早就有基础的士族又该如何叼？

    这个科举风气不正，让他与寒门同考就是折辱他，不考也罢。

    秉持这种思想的人还不是这么一个。

    “庙小妖风大，池浅王八多。”

    长生听了一耳朵，秀眉蹙起，眼底写满了对这些人的嫌弃。

    “自己没有多少能耐，不从反省自身反而挑别人的刺，他连怎么这么大呢？”

    “噗——不过是个逗乐的笑话罢了，长生如此在意作甚？”

    雅间之内，万秀儿与长生席地对坐，二人所在包厢与外头那桌隔得不远，听得蛮清楚。

    长生道，“替容礼哥哥不忿，居然要与这种小人同届竞争。”

    万秀儿笑道，“他们说话这么口没遮拦的，未必有资格能参加科举。”

    “让这种人爬上去了，苦的就是百姓了。”

    殊不知，听到这番话的人不止她们两个，还有隔壁雅间的姜芃姬。

    她纯粹是出来散心的，本来想看看百姓的生活，谁料还听了这么辣耳朵的话。

    “这种蠢货还是一开始就刷下去吧，让他进入笔试就是浪费我的纸张和墨汁。”

    姜芃姬帐下寒门居多，但士族也不算少，两个群体相处还算融洽，暂时没有尖锐的冲突。

    让这么一个蠢货混了进来，鬼知道会发生什么化学反应。

    她散步回去让卫慈派人清查，发现这种蠢货还不少。

    “本以为这种蠢货是独一无二的，没想到他们居然是一个模具做出来的流水线产品。”姜芃姬打了个哈欠，困倦道，“暗箱操作将他们剔除出去，人品德行不行，再有才能也不能用。”

    丰真几个面上应下，心底却暗爽。

    不长脑子也就罢了，居然还撞到姜芃姬手里，真是不知死字怎么写。

    这种蠢货毕竟只是少数，第一届科举如期举行。秉持公平公正的原则，同时也为了宣传科举，除了笔试项目，其他项目都对外开放。当然，这个开放可不是什么人都能过来看的。

    “听闻姜君曾出席金鳞书院学生的毕业考核，为何科举却不见人影？”

    莫非是轻视他们这些士子？

    又有人道，“姜君那回不是遇刺了？科举士子众多，鱼龙混杂的，总要为姜君安危考虑。”

    这么一解释，不少人心里舒坦了不少。

    还有人道，“听闻下一届科举会有大变动——”

    “这届都没考完，你就想着下一届了？”

    “自然要想着，若无下届科举，我等寒门出身的读书人如何出仕、为君效力？”

    各种流言在士子中间流传，时间也一天天过去。

    经过三轮筛选，最后进入殿试仅有五十人，其他士子的名次都出来了。

    殿试五十人，金鳞书院出身的士子便占了七成多，成绩最差的学生也在五百名以内。

    当统计结果出来，不少唱衰的人又被狠狠扇了几巴掌，打脸打到脸肿。

    这批学生用实力告诉世人，金鳞书院这么多年的教育投入不是摆着看的。