
    第九章天广市市长

    “说得好！”

    这时候，有几个人走了过来，两女一男。

    两位女士，一位年纪稍大，约四十许，穿着打扮较为家居；另一位，则是ol装扮，年纪在三十岁左右，体态婀娜，像是商场的管理人员。

    至于那名男士，国字脸，穿着一丝不苟，表情不怒自威，应该是久居高位的人士。

    林可儿见到其中那个年纪稍大的妇人时，顿时就小跑过去，扑到了妇人的怀中：“妈！”

    李妍脸上满是担忧，眼角挂着泪痕，拍着林可儿的肩膀说：“你这孩子，叫你不要乱跑，差点出事了吧，接到电话的时候都快急死我了！”

    林可儿有些心虚，吐了吐香舌道：“对不起嘛，现在我不是没事嘛。”

    “你这孩子，非要我担心死！”李妍瞪了林可儿一眼。

    “好了好了，现在没事就好了，我们还没感谢人家呢。”林东升转向叶秋，伸出手跟叶秋握了握，感谢道：“小伙子，刚才的事情经过我们都知道了，谢谢你救了我的女儿。”

    叶秋捡起自己的蛇皮袋，准备离开了，道：“不用谢，这是我应该做的。”

    “不，我们对自己女儿的情况很清楚，这份恩情一定要报答的。”

    林东升有句话没说，她女儿病发的时候，就算是去医院都没用，只有服用药老留下来的焰心丹才能够恢复过来。

    可让他震惊的是，叶秋只是按摩了下，就把女儿的病症给缓解了。

    “真不用。”

    叶秋摇了摇头。

    这时候，陪着林东升夫妇过来的女人，开口提醒道：“这位小兄弟不知道这位先生是谁吧？他可是我们天广市的市长，林东升市长呢。林市长一字千金，肯定能够帮到你不少的忙。”

    “天广市市长？”

    叶秋脸色不变，点头示意道：“林东升市长，早有耳闻。”

    林东升看到叶秋面不改色，心中赞赏，要是普通人见到他这种身份的，不说卑躬屈膝，但是气势肯定会弱上几分。

    毕竟几千年来都有一句谚语，民不与官斗。

    林东升说道：“小兄弟，我看你应该在本市工作吧，有什么需求的话尽管开口，只要不违纪违法，我尽力而为。”

    “是啊，这位大哥哥，你尽管说吧。要不让我爸帮你换份工作？”

    林可儿抬头，美得冒泡的小脸红通通的，想到刚才的事情，叶秋的大手余温犹在，让她娇羞不已。

    “这倒的确有件事需要林市长帮忙。”叶秋想了想，平静地开口道：“不知道林市长有没有听过渔山村？”

    林东升眉头一皱，道：“渔山村自然知道，本市最为贫困的村庄，每年市委都会讨论该怎么解决渔山村的问题，但总是没有好的办法。”

    叶秋说道：“我是渔山村的人，是这样子的，我们村子里面现在电网还没有布置完善，有不少村民家里面还没通上电。有得村民家里通了电，但是电压不稳，经常跳闸。”

    林东升闻言，眉头更皱：“我记得去年，市里拨款100万，给渔山村建了电网，难道没有落实吗？”

    叶秋耸肩：“反正情况就是这样子。”

    林东升点点头，肯定道：“你放心，要是情况属实，我一定彻查这件事，给渔山村的村民一个交代，让你们能够用上稳定的电。”

    “有劳林市长了。”

    叶秋拱手道谢。

    林东升还想要请叶秋去吃饭，有心想要打探下叶秋的医术，不过听到叶秋说今晚还要赶回去，就没有强求了，留给叶秋一个手机号码后，就带着李妍和林可儿离开了。

    临走前，林可儿让叶秋记得去她们家玩，然后依依不舍地离开了。

    “这位小神医，你这回可是结交到贵人了。”刚才那个陪着林东升夫妇一起来的女人，羡慕地说道：“先自我介绍下，我叫云芳华，是天广商城的经理。”

    叶秋略微惊讶，没想到这女人竟是商城经理。

    不过想到林东升的身份也就释然了，这等身份来天广商城，必然会有商城高层陪伴。

    “云经理，你好。”叶秋说道。

    “叫我芳华就行了。”

    云芳华也是个心思通透的人，掩嘴轻笑道，笑起来的时候花枝乱颤的。

    叶秋粗粗一瞥，估计有36d，感慨着这女人的身材真是没话说，绝对是他见过的女人当中，最yòuhuò的一个。

    当然，其他女人也各有特色，不是说云芳华的身材最好。

    “这回我也要感谢小神医你，要是不是小神医，我们商城起码要休整一个月，那损失可大了。”云芳华由衷感谢道。

    林可儿要是在这里出了事，以林东升的身份，市里肯定会让天光商城停业整顿的，到时候钱少了是小事，要是客流量少了，那可不得了。

    “都说了，这是我应该的。”叶秋不在意。

    “这多少表示我们商城的一些谢意。”云芳华递过来一张购物卡，面额1000元。

    叶秋一愣，心想着女人也是心思通透，送金钱的话，太俗气，送东西的话，可能会让自己不乐意，但是送购物卡的话，可以让自己在这里挑喜欢的东西，还能够让一部分钱回到商场手中。

    这回叶秋没拒绝，乐呵呵地收下了。

    “小神医要是不着急回去的话，芳华就陪你在商场逛一下如何？”云芳华做了个邀请的手势，“我们天广商城，不说全国一流，但是在天广市却是龙头企业，商品都是经过精挑细选的，品质绝对没有问题。”

    叶秋正好有东西要买，欣然应许。

    有美相伴，其乐无穷。

    云芳华的魅力显然是无穷的，36永远都是男人的焦点，加上紧身的ol服装，勾勒出她那曼妙的身姿，曲线毕露。

    这等尤物绝对是让每个男人眼红心跳的，恨不得夺之而后快。

    云芳华对此十分了解，也对自己的身材非常自信。

    不过让云芳华惊讶的是，面前的这个农民工打扮的男人，面对自己时不时露出来的yòuhuò时，却是不为所动，一路上也规规矩矩的，和自己不亲近，但是也不疏离。

    这感觉，就好像有狗尾巴草在挠着她心口似的。

    痒痒的，却又无可奈何。

    挠的云芳华有些憋屈，平常都是她挠别的男人心窝，何时轮到她自己了？

    不过倒不是叶秋不想看那傲人身材，而是他在变着花样看呢，前面一块玻璃，旁边一只不锈钢脸盆，一排排的红酒，上面都倒映着云芳华的倩影，让叶秋看得不亦乐乎，差点儿流口水。
