    第31章突然出现的人

    初兰被他们拦在外面，使劲往里面挤也没有挤进去，最后只好无奈的放弃了。

    时若嫣撑着头休息了一会，等到身上恢复知觉过后轻轻摇了摇头：“我没事，只是有点累了！”

    靳北辰一听说她累了，不管三七二十一就把后备箱清的一干二净，铺上厚厚的被子，把她扶坐进去。

    其实他是想公主抱把她抱进去的，不过被时若嫣拒绝了，他低了低眉眼沉默的把她扶了进去。

    大家似乎也看出来了他们现在的气氛很奇怪，看着时若嫣靠好以后都转过了脸。

    靳北辰也不知道自己到底哪里惹到她了，看她不说话闭着眼睛，一张小脸苍白着，只好也陪在身边坐着。

    时若嫣休息了一会抬起眼，看见他还在身边坐着，平时一向看人冷清的眼神，这会湿漉漉的看着她。

    她突然之间就没有这么生气了，是了，这只是一个任务而已。

    想到这里她轻轻推了推靳北辰：“你去问问他们，如果没事的话，我们是不是可以走了，毕竟要去的地方还挺多的！”

    靳北辰一听连忙猛拍车窗：“走了，快点！”

    李贤超他们一听这俩人是和好了呀，连忙欢呼了一声跟着上了车，看见两个人蹲坐在后面嘿嘿的笑了一下。

    周学恺感叹：“哎呀，末世之前我就在想什么时候有辆车，改装一下，带着爹妈出去旅游过日子。

    没想到末世前没实现的愿望，末世之后居然实现了！”

    初兰一直在远远的看着他们，看见他们收拾东西上车就知道他们准备走，连忙催着韦鹏他们也赶紧上车。

    韦鹏被推的一个踉跄抱怨：“干什么呀小祖宗，人家摆明了就是不喜欢你，你还要一直跟着干什么？”

    初兰：“切，说的就像我多喜欢他一样，再说了我跟着的是漂亮小姐姐，又不是他们！”

    车辆行驶在乡间小道上，末世之后的小路上基本上已经没有了什么人，旁边的小树林长满了杂草。

    有什么东西在里面簌簌的响起，一人高的草垛东倒西歪的往两边散去，曾希尧握紧手中的剑柄：“注意一点，路边好像有什么东西！”

    剩下的几个人警惕的看着窗外，可是看了半天，什么东西也没有冒出来，就在他们放松警惕的时候。

    一只沾着鲜血的手猛的扒在了他们的车窗上，吓得李贤超一个尖叫，方向盘没控制住就冲向了树林。

    车上的人被甩的东倒西歪，靠在后面的时若嫣跟靳北辰滚到了一起，靳北辰扶护住她的头将她按进怀里。

    “李贤超，你在搞什么？”周学恺坐在后座抓紧父母，摸着撞到的额头大声斥责。

    李贤超在车撞到树之前狠狠的踩下了刹车，他看着距离自己只有一步之遥的树桩狠狠的咽了咽口水

    “我，我也不想，这尼玛突然出现个手，吓了我一跳，这是从哪冒出来的！”

    说起这个他不得不佩服这只手的主人，车辆因为惊吓转头就往树林撞过来，可是这只手却一直死死的贴在上面。

    这会车停下来它倒是一点点的像下滑了下去，在车窗上留下一道血痕。

    李贤超推推副驾驶座上的曾希尧：“去，你下去看看什么情况，是什么东西扒到我们车上来了！”

    “你们没事吧？”车窗外传来脆脆的女生，时若嫣从靳北辰怀里坐起来，这个声音是初兰的。

    初兰他们一直跟在后面，眼看着那个人从草垛里爬出来，看着他像一只青蛙一样蹦到了她眼前的车上。

    把她都吓了一跳，等到车停下来，这个人慢慢滑到地上，她才迫不及待的下车跑来查看情况。

    曾希尧一看这女人都下车了，想来外面应该是没什么危险，打开车门就下了车。

    时若嫣也想看看是谁不要命似的扒拉了上来，也跟着推开后备箱跳了下来。

    一个人静静的趴躺在驾驶座外面的地面上，一条血痕顺着车窗一直蜿蜒到他的手心。

    这哪里还是个人，他浑身上下就像是从血池里爬上来的一样，连地上的泥土都被染上了一层。

    曾希尧用剑警惕的把他翻过来，站在身后的吴睿宸一看连忙推开周学恺：“吴叔，吴叔怎么会出现在这里？”

    可是这个人已经陷入了昏迷，根本听不见他的任何话，吴睿宸蹲下来伸出手看着地上的人，不知道该从哪里下手。

    最后，还是他们一起狠狠心将他抬上了后备箱里，看着被弄脏的被套吴睿宸不好意思的笑了笑

    “妹妹，到时候我给你洗干净，洗不干净我就给你找套新的！”

    时若嫣摆摆手：“没关系的，只是一床被子而已，还是人比较要紧。”

    她伸出手在这个人的身上绕了一圈：“都是外伤，失血过多，所以昏迷了，醒来大概需要一段时间！”

    吴睿宸跟他们解释，这个他喊吴叔的人是父母的同事，以前他见过几面，对他还不错，跟父母关系很好。

    曾希尧皱着眉头看着他：“这里离咸城还有多远，既然他出现在这里的话，是不是表示离咸城也就不远了？”

    吴睿宸摇摇头：“不，这里离咸城，按照我们的脚程应该还有一段距离才对，可是他出现在这里！”

    周学恺试图伸出手，曾希尧看见好奇：“你干什么？”

    周学恺回过神：“我那不是看很多小说，很多异能能救人嘛，我这试试看行不行！”

    吴睿宸决定死马当成活马医，叫他试试，没想到周学恺这一试还真的可以，就是速度太慢了。

    时若嫣：“就说叫你赶紧把那颗晶核吃了嘛，一级的异能还是有限！”

    周学恺擦擦额头上的汗：“找到安全的地方我就吃了，一点不含糊！”

    时若嫣摇摇头打开积分商城，忍痛用一百个积分换了一瓶云南白药，看着彻底灰下来的转盘她叹了一口气。

    她将药递给吴睿宸，吴睿宸看见愣了一下，末世之下药品何其珍贵，她就这么大喇喇的递过来。

    时若嫣看他不接把药往前伸：“不用吗？说不定他会知道你父母的消息！”

    (本章完)

