    周悦村子的很多人都在议论着，看着这热闹的场景。

    “上千万！那该多少钱啊，我家娃挣一辈子也挣不到。”

    “老胡家女儿现在还没嫁人吧？她家肯定很后悔，错过了这样一位女婿！”

    “谁说不是呢？之前我经过老胡家的时候，都听到屋子里面传来了争吵声。”

    “这秦小涛长得也不丑，还能挣着么多钱啊，搁谁家谁不后悔啊？”

    ……

    此时一间屋子楼上, 一位女孩默默的看着下方，看着那一辆辆的宝马车。

    看其面容正是胡珊珊。

    天运在不断发展，从当初小小的几家服装店，已经发展成为了真正巨无霸的公司，而秦小涛也是水涨船高，现在年薪几百万, 年终奖更是达到了上千万！

    可是, 这一切都和她没有关系。

    心中后悔也没用，胡珊珊不知道后悔了多长时间了。

    她曾经梦想的在大城市扎根落户，在大城市能有一个家，不再漂泊，这一切之前离自己只是唾手可得，甚至这一切比自己想的会更好，自己甚至有机会成为金陵的上层人物。

    可是，因为自己的一时想法，这一切与自己都没有关系了。

    无论什么原因，既然自己注定得不到了，那一直去回想也不是个事。

    “叮！”

    正在看着，忽然胡珊珊的手机响了起来，她看了一下。

    “你哪天回来金陵啊？”

    一道消息发送了过来。

    看着这消息, 胡珊珊回复道：“我后天回来。”

    这一年时间, 她又在金陵谈了一个男朋友，三十五岁，在金陵偏远的地方首付了一套房子，人很老实，有点像当初的秦小涛, 不过长相等完全比不上，个子不到一米七。

    算起来，胡珊珊也有三十二岁了，她和那男的不咸不淡的谈着。

    “那我开车来接你。”很快，消息回复了过来。

    “不用了。”胡珊珊回复道。

    说了几句，她关上了手机。

    看向下方，她能看到秦小涛，看到了他脸上挂着的笑容。

    秦小涛过后，她谈过两人，但是都没有秦小涛那么好。

    若是时间能重来一遍，她绝对不会再做出那样的选择，此时的她应该就是最幸福的时候吧。

    可是，时间根本不可能重来，她和秦小涛也不可能再有什么结果。

    秦小涛与周悦结婚的第二天，胡珊珊离开了村子。大半年后，她和那一位相亲认识的男子结婚了。

    她和男子一起还房贷，日子虽然过得紧巴巴的，但是那男子对她还算好, 而且她也终于在金陵住了下来，实现了在金陵扎根的梦想。

    有时候电视上播放关于天运的消息, 秦小涛作为演说人, 出现在电视上，他一身笔挺西装，看上去很能吸引目光。

    那时候胡珊珊的老公便感叹说天运有多厉害，说秦小涛是天运创建者的表哥什么的，说将来要是能达到秦小涛的十分之一成就他就很满足了。

    每当这个时候胡珊珊也不反驳，但是都默默的回到自己的房间。

    而她的老公也没发现什么异常，依然一個人感叹着。

    ……

    时间在继续流逝着，转眼间秦运班上的学生都已经大三下学期了，即将开始实习。

    不时有人发信息给秦运，希望将来能进入天运工作。

    对此，秦运倒是没有拒绝什么。

    当然，这些只局限在他的班上。

    天元采取淘汰机制，进入了天运，将来能不能留下来，就要看那些人的本事了。

    而在时间流逝的时候，关于“抗癌素”的实验还在继续着。

    “抗癌素”是天运医学研究所研究出来的那种药剂的名字。

    华国内的顶级肿瘤专家们，开展着一项项的实验！

    而从动物实验结果来看，“抗癌素”的效果很明显，这药剂可以稀释，缓慢观察变化，也可以直接一次性注入到体内。

    而在这“抗癌素”作用下，实验的动物体内的肿瘤，扩散的癌细胞等迅速消失，整个过程极为顺利！

    众多专家教授们很是兴奋，在动物身上实验成功后，他们终于开始联合金陵的几家医院，正式开展了临床实验。

    动物实验进行了一个月，而这临床实验也是进行了一个月！

    最后，临床实验结果也出来了！

    在“抗癌素”作用下，就算是癌症晚期的病人，体内的癌细胞都在迅速消散，最迟三个星期时间就完全清除，整个结果完全可以用完美来形容。

    “哈哈，终于成功了！临床试验的三十人体内癌细胞全部消失！”

    “这是划时代的突破！”

    众多专家、教授很是兴奋。

    “秦运，感谢你建立的研究所。”

    李航天紧紧握着秦运的手，激动道。

    他是真的激动，这是他做梦都想要看到的情景。

    而此时林云也来到了秦运身边，林云也是代表上面专门来负责“抗癌素”的实验保密工作。

    而现在一切准备就绪，“抗癌素”也是到了即将发布的时候了。

    “抗癌素”由天运和国家合作，天运管售卖，自己制定价格等等。

    而售卖到国外等等，这些由国家出面。

    像米国以及其他一些国家，在科技行业对华国不断打压，进行高科技产品的出口限制。

    这没有办法，对方确实占据优势，不卖给华国，华国也没有办法。

    而现在这“抗癌素”出现，绝对可以作为一个筹码，交易到很多东西。

    当然，这些就不是秦运所考虑的了，也不用他分心。

    “接下来，将是引起巨大震动的时候吧！”秦运深吸了一口气，心中默默道。

    “抗癌素”此时在抓紧生产，其已经建立了诸多产线，按照生产速度，估计一年多时间便能生产出一亿瓶药剂，也就是说能治愈好一亿人。

    ……

    所有实验结束的时候，时间已经到了晚上六点多。

    而仅仅过了几分钟后，各大官方网站，包括renbao等等，都是发布了一条消息。

    “最新消息，我国天运医学研究所已经研究出了治疗癌症的药剂，取名为“抗癌素”，根据实验结果，“抗癌素”可治愈各种癌症…”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

