    为了加速镰形刀的升级，两人可以说是狼狈为奸，小心翼翼筹备谋划了这么长时间，眼看着镰形刀马上就能升级了，姬存希死了，镰形刀下落不明。

    生死由命，对杨超来说，姬存希的死亡并不会让他如何难过，因为姬清理的关系，平日里他对姬存希还算尽心，可以说是问心无愧。

    真正让他愤怒的是，那把刀不见了。

    研究院研究出来的测灵石，最先就是在军队中使用，杨超作为基层军官，很早就被检测过资质。

    杨超出身贫寒，是靠自己一步步打拼才在军队中立住了脚，得到了上层的赏识，执行这次任务，虽然难度大危险高，但是只要回到部队，就是大功一件，升迁指日可待，可是他却并不满足。

    之前与他同等级别的战友，就因为测出来修炼资质出众，被军部调走了，进入湖心岛参加集中训练，只要训练有成人人都会得到提拔重用，前途一片光明。

    而他想要得到晋升就只能拿命来拼，就因为他修炼资质普通。

    那把刀的出现让他看到了一条捷径，一把能够让人实力突飞猛进的武器马上就能被他收入囊中，现在竟然不见了。

    之前侦察兵汇报说荣娴仙他们在台靖安全区出现的时候，他心中就有些不安，还特意提醒姬存希要多加小心，有人托姬存希给他们带什么东西，准备对付荣娴仙，这件事也没有瞒过他的耳目，不过，若是能除掉荣娴仙，他乐见其成，也就没有过问。

    听了刚刚邵明的汇报，看样子荣娴仙他们毫发无损，还逮到了行凶者，让他心底很是失望。

    不过正好可以借这个机会对民间队伍进行一次大搜查，涉及到任务目标的安危，参谋长总不能再思前想后，考虑得失了吧？

    毕竟这趟任务几经周折，一来一回，已经用了两个月了，眼看着再过十几天就能回京交付任务了，参谋长绝对不允许让任务目标在这最后的一段路程中有个什么闪失。

    趁着大搜查的机会，他正好去寻找一下那把刀，那把刀身上有他的一滴精血，如果靠近了，他会有感应的。

    “报告首长，武器库中所有武器数目分毫不差，可以确定，那高爆火箭弹不是来自于我们的武器库。”文卿明的副官回来报告道。

    文卿明派人去清点武器库也是为了借机敲打手下的各级官兵，武器库管理使用和清点的权利牢牢掌控在他的手中，不可能发生失窃事件。

    不过杨超说的有道理，民间队伍里不能藏匿这种大杀器，若不然，真有人图谋不轨，朝着军营发射一枚，万一恰好伤到任务目标或者是砸到他们指挥部头上，那就麻烦大了。

    “宁团长，你调集一个小队的人手随我去民间队伍那边查看情况。”文卿明对宁青恬说道。

    “是，属下这就去安排。”宁青恬领命而去。

    杨超抬头挺胸，目光灼灼的望着文卿明，一副迫不及待的样子。

    “杨超连长，你率一个排的战士随我过去，一切行动听指挥，不要耍什么小动作，听明白了吗？”文卿明目光威严的看着杨超。

    “是，首长。”杨超也退下去准备了。

    “你去不去？”文卿明看了不急不躁的卓星灿一眼。

    “去啊，我当然去啊！”卓星灿急忙表态。

    “那还不下去准备，在这杵着干嘛？”文卿明没好气的说道。

    “呵呵，我没啥好准备的，随时就能走。”卓星灿傻呵呵的笑道，他马上就能见到心上人了，这会脑子有点锈。

    “你没啥要准备的，我还要换身衣服呢，出去出去，刚刚看你和杨超斗嘴不是挺机灵的嘛，这会儿脑子咋又不转了？”文卿明无语的看着他。

    “啊，好好好，您忙着，我在外面等您啊！”卓星灿嘴上连连应和，心里默默吐槽，“真墨迹，一把年纪了，还换什么衣服呀？”

    他伸手弹了弹自己身上的衣服，抬胳膊抬腿检查了一遍，确认干净整洁，并无不妥之处，又拿手指扒拉了几下头发，又不自觉的傻呵呵一乐，上次尸检的事已经过去很久了，现在和她相认应该没有人会找麻烦了吧。

    荣娴仙这边已经和崔烈汇合，崔烈逮到的那两人一副视死如归的模样，也是，毕竟他们知道人赃并获，无可抵赖。

    但是被荣娴仙下了黑手的这群人却是抵死不认，坚决不承认和这两人有什么关系。

    前来查探的一排排长姜雨一脸为难，这件事已经不是他能处理的了，他已经让邵明回去禀报这边的事情了，现在就等着首长出面了。

    “排长，首长他们正往这边赶来，要求排长将一干人等一同带往发生爆炸的营地，审查事情经过。”邵明在姜雨耳边说道。

    荣娴仙他们开着越野房车随姜雨返回他们先前的营地的时候，文卿明，宁青恬，杨超，卓星灿等人已经先到了。

    被炮弹射中的那辆越野车此刻还在哔哔剥剥地燃烧着，火光照亮了周围的空间，许多民间团体的代表都围在周围看热闹。

    发生了这样的事情，各民间团体也都心里不安，毕竟那种威力的炸弹对他们任何人来说都是一个巨大的威胁，这关系到他们的自身安全，他们当然都想知道是怎么回事。

    被人赃并获的那两位对于发射火箭弹攻击荣娴仙他们的营地这件事供认不讳，至于原因，翻来覆去就是一句话，他们跟荣娴仙有仇，至于有什么仇，怎么结的仇，却闭口不谈。

    荣娴仙指认她先前攻击的那些人都是这两人的同伙，那些人当然不肯承认，这两人也坚持说自己没有同伙，以热武器攻击同类这件事就是他们自己做的。

    “这种拥有巨大杀伤力的热武器可不是随便就能拿到的，一米多长，四五十斤重的火箭筒又不是一根针，一把刀，若是没有同伙，你们两个人带着这两枚火箭筒早就露馅儿了。”荣娴仙话说完，就引来了周围看热闹的人群一阵嗡嗡的讨论声。

