    

    （十分感谢‘06066060’的5888打赏！‘雷霆l托尔’的1888打赏！以及‘湮雨江南’、‘雷响’、‘枫の凋零’、‘北城晓枫’、‘神瑜（夜袭寡妇村）’、‘zf669’、‘t.s.☆.神手’、‘啥5什么2’、‘梦之小妖’、‘梦，爱累了’、‘poké摸n’、‘我没有节操’的打赏！）

    “锵————！”

    明明是钢铁与雾气之间的互相碰撞，照理来说，雾气应该会在一瞬间便被击散，然而，在这里，钢铁与雾气之间的交锋，却违背了整个物理规则，发出了一声清脆的交击声响。。。

    漆黑的魔力之雾与携带着超高温热风的尖刺狠狠的互相撞击了一下，激起一层气浪，让漆黑的雾气有如火花一样，四散开来。

    可没过多久，操纵智天使进行攻击的洛基便悄然变色了。

    他能够清楚的感觉到，在与漆黑的雾气碰撞，激起气浪的瞬间里，那施展在智天使的尖刺上，用‘热风操作’进行加持的超高温热风，竟是被那诡异的漆黑雾气给猛然一震，震散了开来。

    而失去了超高温热风的加持，利刃一般的尖刺立即被一层淡淡的幽光所覆盖，停滞在了与漆黑的魔力之雾的碰撞点上。

    是‘念力’！

    察觉到这一点的瞬间，洛基猛的一甩手。

    “智天使！”

    “i’mready！”

    在一声机械的应答声中，智天使一转仿佛由一把把的利刃组成的钢铁之身。一个跃身，挡在了洛基的面前。

    “咻————！”

    与此同时，那被漆黑的魔力之雾给震散了魔力与魔术，又被‘念力’给控制住的智天使的尖刺一个转身，毫无前兆的在半空中疾射而过，如同一道道闪光，间不容发的射在了智天使的身上。

    “铛————！”

    在一声齐齐响起的清脆撞击声中，八根利刃般的尖刺毫不留情的刺在智天使那钢铁做成的身体上，纷纷被嗑飞。

    如果刚刚智天使没有及时站在洛基的身前，那么。洛基现在早已千疮百孔了！

    “你这家伙！”洛基紧视向了无言。死死的盯住那将无言给护在内里，不断的回旋波动中的漆黑魔力之雾，额头上滑下了一滴冷汗。

    “那些黑雾是什么东西？！”

    “一些微不足道的东西！”身上源源不断的翻滚着化为浓郁的漆黑雾气的魔力，无言脸上扯起了一个不怀好意的笑容。

    “不过。用来对付你。绝对足够了！”

    岂止是足够可以言喻的！

    那可是能够将所有的魔力、魔术给反弹开来的高密度魔力之雾。连借用职阶卡进行实体化的英灵中，都只有‘saber（剑兵）’与‘archer（弓兵）’能够使用的强力护身手段！

    为了将这一招给重现出来，无言不知道碰了多少的钉子。最后才在自身那近乎无穷无尽的魔力的支持下与那月的指点下成功。

    有了它，至少，在魔力没有耗尽前，无言是不用担心会被蕴含魔力的攻击与魔术给威胁到了。

    正是利用了高密度的魔力之雾的特性，无言才将智天使尖刺上加持了的超高温热风，即‘热风操作’的魔术给反弹掉，才能用‘念力’控制住尖刺，否则，单凭‘念力’，是没有办法将加持了魔术的尖刺给控制住的。

    而这一点，貌似也被洛基给看穿了。

    “虽然不知道那是什么东西，但那能让魔术，甚至是蕴含着魔力的攻击给无效化吧？…”洛基冷静了下来。

    “那么，只要不蕴含魔力，不使用魔术，你就没辙了吧？…”

    说完，洛基手一挥，智天使立即宛若接受到了什么无形的指令一样，眼中闪过红光，擒着两把装备在手臂上的巨刃，猛的一脚踏地。

    “砰！”

    粗暴的动作让得智天使所踩的地面像蜘蛛网一样，寸寸断裂开来，紧接着，智天使才弹身而起，如一发出膛的子弹，掀起了破空声，冲锋而出，人还未到无言的面前，手中的巨刃便已然斩出。

    照这个速度来看，智天使应该能够在出现在无言面前的同时，让斩下的巨刃准确的劈在敌人的脑袋上！

    明明‘天使（angel）’系列是非常难以控制的‘自动人偶（automaton）’，技巧不高明的人偶使甚至还不能让它动起来，但洛基却轻易的让智天使做出如此灵敏的动作又像预判一样的攻击，洛基的实力可见一斑。

    而面对智天使的这一击，无言也无奈的发现，自己终于不能无视了。

    被限制了所有的手段，也被限制了所有的等级，如今只剩下魔力可以使用的无言，虽然可以依靠高密度的魔力之雾免疫魔术与蕴含魔力的攻击，还能靠‘念力’进行一定程度的抗敌，但也仅限于此了。

    那足有一人高的巨刃上即是不蕴含魔力的纯物理攻击，看那将空气都给切得厉啸而起的模样，力道也足以劈开一座假山，自己的‘念力’覆盖上去，恐怕会在瞬间崩溃吧？…

    这一击，不能挡下！

    心中这么想着，无言却是一脚点地，不退反进，当场冲了出去，在两边都冲锋的状态下，一秒钟以后，冲到了智天使的面前。

    “————！”洛基脸上浮现了失算的神色了。

    因为，被无言这么一冲，本来预计会在到达无言面前的同时便斩在其身上的巨刃不是来不及落下了吗？…

    无言嘴角扯起了一个小小的弧度，无视那只斩到一半的巨刃，身体一旋，一扭，来到了智天使的侧面。

    背对着智天使的侧面，无言手一展，猛的抓住了智天使的身体，犹如将智天使给背起来一样，一个用力，压低了身形，将智天使给直接背离了地面，旋转了一圈，用力的扔了出去。

    本来，以无言被限制到普通人程度的身体力量，是不可能将体重接近三百公斤的智天使给扔出去的。

    只可惜，智天使刚好又在冲锋的状态下，而且还是临空冲锋的状态。

    借用智天使冲锋而来的力道，没有着地点，身形无法稳定的条件以及扭转身体时的施力，体重接近三百公斤的智天使当场有如一件大号的垃圾，被高高的扔飞。

    而且，还是往洛基的方向！

    “什————！”洛基瞳孔一缩，但也来不及发出感概了，看着在自己头顶上空逐渐扩大的黑影，他连忙向旁边的地面扑去。

    “蓬！”

    下一刻，智天使重重的砸在了洛基先前所在的位置上，激起一阵烟尘。

    洛基则是狼狈的在地面上打了一个滚，然后才翻身而起，单膝跪地，抬起头，脸色一片铁青。

    至于一旁的夏洛特与芙蕾两人，早已看呆了过去了。

    两个少女不知道洛基为什么会做出偷袭这样的事情来，也不知道洛基为什么会对无言出手，更不知道无言使用的那个漆黑的魔力之雾是什么。

    但是，两个少女却有眼睛，清楚的看到了。

    身为‘十三人（肉nds）’的其中一员，被誉为能够跟最接近‘魔王’，排名第一的‘元帅（marshal）’马格纳斯一争高下的‘旋转炎剑（sacredblaze）’，居然，赢不过一个连‘自动人偶（automaton）’都没有带的人！

    这如何能够不让人看呆过去呢？…

    只有无言才知道，也就这样了。

    有高密度的魔力之雾在，无言不怕任何魔术还有蕴含着魔力的攻击！

    有‘念力’在，无言也能做到一定程度的抗击！

    有‘无穷之武炼’在，即使因为身体能力被限制在普通人的程度，不能跟‘自动人偶（automaton）’硬碰硬，但也能进行周旋！

    可无言现在被限制了所有的手段，等级也被压制在零级，也是事实。

    跟洛基对战，无言有信心不败！

    但也就不败。

    想赢的话，没有攻击的手段，那是不可能的了。

    除非，将洛基的魔力耗尽，或者找机会，先把洛基这个人偶使放倒。

    要不然，只能靠着跟自己眷兽之间的联系，让那月用空间制御系魔术，转移过来了。

    “啪…啪…啪…啪…”

    突然，半空中，一阵鼓掌的声音回荡在了寂静下来的空气里。

    “连‘自动人偶（automaton）’都没有使用就将洛基给压制到这个程度，真不愧是曾经压制了‘元帅（marshal）’的男人！”        

