    阎荒魔将露出绝望的神情，他没想到诛神剑会如此无情，看着自己受到折磨，竟然都没有一丝劝阻。

    他被迫吞下一些丹药，浑身好似有无数头小虫子在噬咬。

    同时识海内出现一道道细小剑气，一点点对他的神魂进行切割。

    “我不能崩溃！”

    阎荒魔将在苦苦支撑，保持自身的意识清醒，只是实在太难了，肉身上的折磨就算了，神魂上的伤害，让他每一刻都难以忍受。

    “你能坚持多久呢？”

    陈旭神色淡漠，他记得瑶花女帝说过，九个魔族将领犯下的罪行，乃是无差别的屠杀人族修者，不仅仅如此，这些魔族将领除了杀之外，还会经常对人族修者进行惨无人道的折磨。

    以彼之道还施彼身。

    这就是他的为人处世，他想到自己在周天秘境外面不远处的一个小村落看到的惨状，整个小村落没有一个人生还，无论老人小孩，全都让魔族的存在给杀掉了。

    所以陈旭对魔族的观感一直都不是很好。

    “我不会崩溃，即便是折磨到死，我的意识都不会崩溃！”

    阎荒魔将仰天大吼，他双目通红，开始燃烧生命力，利用燃烧生命力带来的刺激，强行令自己保持一定的清醒。

    “封！”

    “我不会让你直接陨落，你放心好了。”

    陈旭微微一笑，如果阎荒魔将的生命力彻底燃烧殆尽，自己就无法完成任务，到时候就没有办法听到瑶花女帝亲自讲道。

    瑶花女帝定下的要求，是必须令得任意一位魔族将领的精神崩溃，陨落与精神崩溃，完全是两种概念，是以他绝对不能让阎荒魔将陨落了。

    此时的阎荒魔将没有剩下多少实力，他想要抵挡陈旭的封镇法术，却是发现自己的魔气都剩下不多，这让他心生恐惧，明明刚刚自己的丹田内，还有不少的魔气，怎么突然间魔气就消失得如此之多。

    没有魔气，他根本无法抵挡陈旭的封镇法术。

    一条条经脉受到封镇，魔气无法流转，阎荒魔将失去一切力量，他连燃烧生命力都没有办法。

    “是不是有点奇怪，为何魔气会消失？”

    陈旭看到阎荒魔将的神情，他向前一步，伸出自己的右手，一道道细小的魔气在指尖环绕，继而他的右手按在阎荒魔将的肩膀上。

    一股可怕的吸力迸发而出。

    阎荒魔将的脸上闪过一丝难以置信，怎么可能，一个人族修者在吸收我的魔气，而且没有一点不适感！

    不对！

    “你不是人族修者！”

    阎荒魔将瞪大眼睛，自己一开始的猜想错了，这个陈旭也许不是自己认定的人族修者，而是一个魔族修者伪装而成，只是伪装得太好了，所以自己根本看不出来。

    “我只是一个可以动用魔气，吸收魔气，转化魔气的普通人罢了。”

    陈旭耸耸肩，自己是铁板钉钉的人类，与魔族能够沾上关系的一点，或许就是自己的能力吧，对自己来说，魔气和灵气，甚至魔族的功法和人族的功法，都没有任何区别。

    动用魔气，吸收魔气，转化魔气。

    这还不是魔族修者？

    阎荒魔将苦涩一笑，他彻底混乱了，到底自己面前的陈旭是何人，为何会如此的奇怪。

    “对了，你知道吗，前不见我刚刚杀掉一个魔君，说实话你们魔族的魔君，挺厉害的。”

    “而且你知道吗，我不仅仅有诛神剑，还有诛魔剑同样在我手上。”

    陈旭一点点对阎荒魔将进行言语上的刺激，同时他没有停下对阎荒魔将在肉身和神魂上的折磨。

    他悄然拔出诛魔剑，不过他没有注入任何的力量，战斗牢笼外面的修者，只要不是亲自进来释放感知之力进行查探的话，根本无法看出诛魔剑的特殊。

    “这...这是诛魔剑！？”

    阎荒魔将不曾见过诛魔剑，可他一看到陈旭拿着的长剑，心中抑制不住的惊恐，仿佛这一柄长剑落下来的话，自己就是神魂俱灭！

    而且诛魔剑上面的气息，令他无比的厌恶又恐惧。

    “没错，你是不是很好奇诛神剑和诛魔剑怎么会一起在我手上？”

    “因为你的认知不对，虽然我是一个普通的人族修者，但是普通的人族修者，就不能同时得到两种神器吗？”

    陈旭在改变阎荒魔将的认知，他要让阎荒魔将知道一件事情，阎荒魔将口中的蝼蚁，却能拿着魔族至高无上的一件兵器，并且成为这一件兵器的主人。

    仅仅片刻之间。

    阎荒魔将抱着脑袋，不断的嘶吼，他感觉太痛苦了，一辈子形成的世界观，在这一刻崩塌了。

    加上肉身和神魂上受到的折磨，无尽的痛苦，让他一直紧绷着的弦断了。

    “不可能，你不可能是人族修者。”

    “不可能...”

    阎荒魔将目光呆滞，他一遍遍重复‘不可能’三个字，在陈旭的手段之下，他的精神彻底崩溃，整个人陷入一种无意识的疯魔状态。

    看到这一幕。

    陈旭长长松了一口气，他知道阎荒魔将会崩溃，很大程度是因为阎荒魔将的认知出现问题。

    一直以来，阎荒魔将的认知里面，人族修者就是蝼蚁，而诛神剑和诛魔剑都是至高无上的兵器。

    当他知道一个蝼蚁，却能同时令得两种神器认主的时候，精神自然就会受到极大的冲击，至于肉身和神魂受到折磨这一点，则是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “可惜了，其实你要是告诉他这就是一个幻境，或许他同样会崩溃。”诛神剑说道。

    说出真相？

    陈旭摇了摇头，回道：“我说他是幻境凝聚而成又有什么用，现在我无法证明这就是一个幻境啊！”

    明知道是幻境，却无法看出任何破绽，这是最致命的地方。

    如果看出破绽的话，至少可以利用破绽进行证明。

    “反正他已经崩溃了，等会我应该可以听一听瑶花女帝亲自讲道。”

    陈旭撤掉四周的封镇法术，他看了一眼外面，发现一个个人族修者都向自己投来怀疑的目光。

