    “大当家的，姑爷不是死了吗？”

    已经被放开的铁球，立马返身跑回，见楚惜和贾蓉在一块，也不管自己煞不煞风景，疑惑道。

    贾蓉翻了翻眼皮，他虽然诈死了，但后面不是活了，这玩意，用得着一副大白天见鬼的神情。

    “小珏同你说了什么？”楚惜轻启檀口，嗓音和润。

    “二当家说姑爷死了，还挺惨，让我路上要看到长的俊俏的，就偷偷绑了。”

    “然后，给大当家送过去，让你挑选。”

    “不过，我是肯定不会同二当家那么胡闹的，我知道大当家这心里只有姑爷。”

    铁球一脸肃然道。

    实则就是楚子珏跟他说完这事之后，没了人影，他一个人不好实施。

    没楚子珏在前头抗揍，他怕被打死。

    也怨楚子珏没同铁球说清，见贾蓉住处被炸成废墟后，楚子珏回去路上撞到要去金陵的铁球。

    哀叹了几句，拉着他就开始策划绑人，连贾蓉的身份都没提个一嘴。

    而铁球一听死了，跟着哀叹了两句，也懒得多问，活着的是姑爷，死了就啥也不是。

    大当家还年轻，长的又好看，可不能给人守寡。

    铁球跟楚子珏一拍即合，都约好了，等铁球从金陵采购回来后就动手。

    可谁知，等他回来，楚子珏已经让贾蓉抓了。这会，还关在岛上，日夜期盼着楚惜或是赵瑜，能把他从那个破岛上解救出去。

    楚子珏不在，原定计划自然被搁置。

    但铁球也没完全闲着，纸上已经记了不下十个人，只等楚子珏一回来就行动。

    然而，贾蓉的猛然出现，打乱了一切计划。

    活着的姑爷，那绝逼不能得罪啊，贾蓉的手段，铁球是领教过的。

    绝对整的你哭不出来。

    这个时候，没得说，必须得推二当家的去挡刀，反正他不在，不能出口辩解。

    死一个总比死两个好。

    二当家的，你自求多福吧，不卖你，我保不准就要去喂鱼了啊。

    瞅着眼观鼻，鼻观嘴的铁球，贾蓉一脸戏谑之色。

    就这货和楚子珏，能不狼狈为奸？

    这要不是楚子珏被自己关了，两人怕是不知道行动多少回了。

    可真是好样的。

    “六顺，把这玩意捆了，正好就在海边，也不用多走，直接给我丢海里去。”

    贾蓉扬声道。

    闻言，六顺立马跑了过来，接到贾蓉使的眼色，伙同几人就把铁球捆严实了。

    “姑爷，真不是我的主意，我什么也没干啊！”

    “大当家的，我不想喂鱼啊！”

    铁球欲哭无泪，向楚惜求救。

    哪知贾蓉带着楚惜就转身离开，“囡囡该睡醒了，见不到我们，还不定怎么着急呢，指不定就哭了……”

    贾蓉声音渐渐飘远，铁球看着狞笑着堵了自己嘴的六顺，唔唔直说着什么。

    大家之前也是哥俩好的关系，六子，不是，六哥，你就放了我吧。

    看着铁球可怜巴巴祈求的眼神，六顺回以一笑，把他眼睛蒙了起来。

    “石头绑大点的，不然，到时容易浮上来。”

    “对，就那块，好家伙，挺沉啊，两个人都抬的这么费劲。”

    “这样，先把人弄上船，再绑上石头，一会，就一起往下推。”

    “保管直接就能沉底了。”

    六顺有条不紊的说道。

    铁球听着眼睛瞪大了，这特么是要来真的！

    唔唔唔……

    救命啊！

    大当家的，救命，姑爷要杀人了！

    被扛起来的铁球，开始扭动身体挣扎，眼睛被蒙着，瞧不见东西，让他极没有安全感。

    鞋子踩在甲板上踏踏的声音，越发加深了铁球的恐惧。

    没一会，脚步声停止，铁球感觉自己被人抬到了船边。

    “好了，丢下去吧，天色不早了，咱们也该回了，据说今晚全羊宴，可别叫他耽搁了我们。”

    随着六顺话落，抬着铁球的两人立马松手，似乎迫不及待。

    身体猛的下坠，铁球大惊失色，偏偏嘴里发不出声音，只能在心里呐喊。

    大当家的，救命啊！

    六顺你个犊子玩意，给我等着，看我晚上怎么显灵拉你一起下来。

    意想中的噗通声，没有出现，铁球被丢进拉好的渔网上。

    六顺让人把绑着铁球的绳子解开，在铁球惊魂未定之际，光速跑路。

    铁球撸起袖子就追上去，老子打死你个龟孙。

    远远听着铁球的吼叫，贾蓉扬唇，看样子，被整的不轻啊。

    回头得给六顺加月钱。

    楚惜瞧着贾蓉，轻笑出声，端的焉坏。

    囡囡坐起身，揉着眼睛，小脑袋左右看了看。

    没见到贾蓉跟楚惜，她立马掀了被子跳下床，鞋子也顾不上穿好，就跑出了屋。

    贾蓉正在雕刻物件，看见她，笑着迎了上去。

    “醒了，晚上带我们囡囡去吃烤全羊。”

    一把把人抱起，贾蓉刮了刮她小巧的鼻子，笑道。

    囡囡闻言，咽了咽口水，小肚子很适宜的响起，贾蓉不禁笑出了声。

    “小馋猫。”

    贾蓉语气宠溺，瞥见囡囡鞋子没穿好，把人放下，就给她穿鞋。

    “大哥哥，楚姐姐呢？”

    环顾四周没看到楚惜，囡囡看着贾蓉，小奶音软萌软萌。

    “在沐浴，一会就出来了。”

    几乎贾蓉话音刚落，楚惜就一袭青衫走了过来，身上并无多少装饰，但就是美的让人移不开眼。

    行走间，有一种无法言说的气质。

    瞧着就让人无端心安。

    囡囡一见楚惜，立马眉眼弯弯扑了过去。

    一手牵一个，囡囡在中间欢快的蹦跳着。

    她自小没享受过多少父母的疼爱，见别的小朋友都有爹娘，说不羡慕，那是假的。

    只是不敢说，以前倒提过几回，可每次阿奶都抱着她抹泪。

    至此，囡囡把对父母的渴望压在心底，再不敢表现出来。

    但这会，她感觉自己和别的小朋友没有区别，楚姐姐和大哥哥就跟爹娘一样宠爱她。

    而且，大哥哥可厉害了，什么都会。

    囡囡一脸骄傲，脸上洋溢着大大的笑容。

    带囡囡到赵瑜那里，看着一伙人大口吃肉，纵情狂欢，贾蓉笑着抿了一口酒。

    对所有人而言，这都是难得的放松。

