
　　本来闭合的太岁眼，也承受不了炸药包的轰炸的力量，一股人力不可匹敌的力量，从太岁眼冲了出去。

　　多亏太岁眼闭合后，炸药包大部分的威力，都在太岁眼中，宣泄出来的力量，十不存一，不足为虑。

　　“卑鄙的人类，叨扰本王静修，亵渎本王仙躯，罪当猪。”

　　献王愤怒的声音从太岁眼中传出来。

　　紧接着，一个乌漆嘛黑的人型生物，出现在豁口大开的太岁眼中。

　　“哎呦，这不是刚刚牛气哄哄的献王么，这是怎么啦？咋成这逼样了？”

　　林毅见到后，微微一笑，温柔极了。

　　刚刚献王的那一身银白色的盔甲，看起来特别漂亮，特别高贵。

　　如今再一看，乌漆嘛黑的，就跟个非洲的深山野人似得，衣服都破破烂烂的，不成样子了。

　　就连半边的身体，都被炸得稀巴烂了。

　　饶是如此，他依旧没有毁灭的迹象。

　　看到爬出来的献王尸体，老胡满脸黑线，惊道，“老林，这……这是献王么？他诈尸了？”

　　胖子也是脸色骤变，道，“卧槽，这家伙怎么这么牛，就连炸药包都炸不死它丫的！”

　　林毅面不改色，淡淡的说道，“他已经修成尸仙了。”

　　“尸仙……”老胡稳住身形，感觉眼皮在疯狂的跳动。

　　恨不得狠狠地抽自己两嘴巴子。

　　万万没想起，自己之前的玩笑话，如今竟然成真了！

　　真的有尸体修炼成仙！

　　难怪用炸药包轰炸，把半边的身体都炸烂了，这样都死不掉！

　　这也太变态了！

　　嘶……！

　　只见献王狠狠地吸了口气，整座乌头肉芝做成的墓穴，就像被风吹的水浪似得，荡起了一层层的波纹。

　　在波纹退去，原本已经复活的乌头肉芝竟然彻彻底底的死了，重新变成了墓壁！

　　之前的肉尸也不复存在，反观献王的身躯，则以肉眼可见的速度恢复着，就连身上的那一身银白色的盔甲，竟也神奇般的恢复起来。

　　“这……”胖子看到这一幕，抿了抿干涩的嘴唇，连忙从怀里摸出来几个玉环。

　　玉环？？？

　　哪来的？

　　之前没有见到过啊！

　　丫的，胖子这孙子，又偷偷摸摸的搜刮东西了~

　　胖子愤怒的走上前，怒目而视，大声道，“献王老哥哥，小胖我有眼不识泰山，惊扰到您，东西还给您，请您大人不记小人过，回到下边吧~~~”

　　老胡白了他一眼，道，“行了，小胖，把东西还给它，真当它能回去啊？”

　　雪莉杨趴在林毅的胸口，缓过神来后，问道，“老林，雮尘珠找到了么？”

　　雪莉杨吞吐之间，夹杂着淡淡的兰芝香味，美眸流转，情愫万分。

　　“已经得手了。”林毅摸了摸鼻子笑道。

　　“嘿嘿。”老胡也松了口气，笑道，“怪不得，献王老儿现在就像炸毛似得。不过，既然雮尘珠已经得手，我们还是赶快离开这里吧!”

　　以他们的实力，想要离开这里，他还是有几分自信心的。

　　最怕的是，没有找到雮尘珠，那这就是白玩了。

　　献王不懂他们的语言，也大概明白他们说话的意思。

　　只见它手臂抬起来，对准乌头肉芝的入口，五指合拢，那乌头肉芝入口的边缘，竟然也向中间衍生，飞快的合拢起来。

　　将这唯一的出口也彻底封闭了！

　　“这……怎么可能！”雪莉杨不可思议的望着面前场景。

　　献王就好像是个魔术师似得，只有它轻轻的握手，就能轻松的控制乌头肉芝。

　　老胡见状，严肃的说道，“老林，看来这献王已经跟乌头肉芝融为一体了。”

　　林毅点了点头，道，“看来的确是这样。”

　　献王葬于乌头肉芝中，他的尸体已经跟乌头肉芝融为一体，所以才能吸收乌头肉芝的营养，用来修补身体，也能操控乌头肉芝，闭合眼睛。

　　“接引童子们，献王这老东西还妄图靠你们成仙，今日，就成为我的养料吧！”

　　乌头肉芝中，传出咯咯咯的嚣张的笑声。

　　别人听不懂，林毅却听得明明白白。

　　献王也真的是。

　　费尽心机，打造这座人间仙穴，结果时隔千年，被他的身体鸠占鹊巢，到头来，还要骂他是老东西。

　　啧啧啧。

　　果然，人在做，天在看。

　　因果报应，屡试不爽。

　　一个字，该。

　　两个字，活该。

　　三个字，干得漂亮。

　　看着献王尸仙这么嚣张的模样，林毅摇了摇头。

　　自己重活这辈子，最看不惯的就是那种嚣张的人了。

　　没事儿，就喜欢硬装，有啥好装的？

　　哥连系统都有，哥骄傲了么？

　　哥一巴掌十万斤，哥自豪了么？

　　阿献啊，都是尸仙的人了，还这么多戾气，学学哥。

　　“罢了！让林爷我来给你们开一条路吧。”

　　林毅微微摇头，黑金古刀已经握在手中，身形一闪，便来到了，那闭合的太岁眼前。

　　噗呲。

　　随着一道破空之声响起，空中寒芒乍现，在万年乌头肉芝上，多出来一条又细又长的细缝，紧接着，细缝瞬间扩大，就好像一张大嘴突然张开似得。

　　坚韧无比，有一两米厚的乌头肉芝的肉壁，被他一刀劈开了。

　　望着被劈开的肉壁，林毅的心在滴血啊。

　　本来好端端的万年乌头肉芝，就这么被他一刀切了。

　　唉。

　　这一刀下去，那得损失多少盗墓点啊？

　　“哈哈，老林，还是你牛啊，一刀下去，这么厚的鬼东西，都能劈穿。”M.23sk.com

　　“大家伙，向着胜利远方冲啊。”

　　“嘻嘻，林锅锅真棒。”

　　说话间，众人便向着出口跑过去。

　　献王尸仙面对这种情况，显然有点始料未及，反应过来后，双脚猛地跺在地面上。

　　已经跟万年太岁融为一体的它，试图操控出口闭合。

　　林毅嘿嘿一笑，抬起来，对准献王尸仙的胸口，就是一脚。

　　这一脚他用了三成力，力量在献王尸仙的胸口炸开，它的身躯爆发出咯嘣咯嘣的声音，身躯倒飞出去，而双臂和双腿不由自主的身长。

　　轰的一声。

　　献王尸仙的身躯，狠狠地撞在了乌头肉芝的肉壁上，深深地陷了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第289章：尸仙献王免费阅读。https://xs.23sk.com 