    距离太子之死，已经过去二十年了。

    二十年对于普通人来说是漫长的过程，而对于寿命绵长的修行者来说，其实不算什么。

    这些年来，丞相刘协主持的变法并没有收到相应的效果，或者说益处与弊端抵消了。

    变法的每一个条目的初衷都是好的，的的确确一心一意是为了百姓。

    然而由于修行者们的存在，朝廷的掌控能力太差了。

    朝廷掌控能力一差，就会导致下属官员和小吏阳奉阴违，好的条目一到了下边落实的时候，就逐渐变了味，最终实施到老百姓身上，已经不再是丞相心目中的模样。

    当丞相花费了大量钱财和大量官员精力，却没有得到相应的回报时，朝堂之上当然会有人怀疑丞相的能力。

    于是丞相借助太子之死，发动了一场对外战争来转移内部矛盾。

    攻打白狼国这一举动迅速得到了军方的赞同与支持，而如今的大汉帝国，但凡军方支持了，这件事就基本稳了。

    皇帝也没有忘记太子是死于那六支笔之下，特别嘱咐军方，在攻打白狼国的时候，顺便把六笔的据点给端了。

    六笔辛辛苦苦经营多年，相当一部分资源都送给了鹭山书院，好不容易有了一点起色，如何能抵挡住军方如潮水一般的铁骑？他不得不放弃了白狼国的基业，回到鹭山书院避难。

    对于六笔的回归，卫然当然是欢迎的。原先六笔虽然也常回鹭山书院，却都是为了听课与讲课。

    一方面吸取卫然所教的理科知识，另一方面担任鹭山书院的客座教授。

    如今白狼国的据点被毁，他也不用当什么客座教授了，直接常驻。

    这样一来，鹭山书院教理科知识的，临颖公主和曾天负责初级，拂晓和尚和六笔以及刘川风负责中级，江华负责高级。

    理科知识能达到高级的学生比较少，所以江华一个人差不多了。有时候客座教授兰瑾瑜会来授课，讲的也是高级，帮江华分担一下授课压力。

    中级的人最多，所以管丹秋偶尔会帮忙讲一讲中级的课业内容。

    如此一来，鹭山书院的师资力量比较完善了，卫然不必再亲自授课，于是他闭关冲击沧浪境。

    这一日，拂晓和尚在山门口大声道：“恭迎掌门人出关！”

    书院一众弟子纷纷来到广场集合，旁边有好事的宾客问道：“拂晓大师，我听闻您和白马寺有8年之约，说在玄星阁呆上8年就回去，为何8年之后你没有回白马寺，而是选择来到了鹭山书院？”

    拂晓和尚双手合十道：“是因为卫掌门，我愿跟随他。”

    宾客问道：“我听说大师和卫掌门是朋友，可否站在朋友的角度上说一说卫掌门是个什么人？”

    拂晓和尚想了想：“卫然是个目的性极强的人，一举一动都想把效率达到最高，花最小的精力把事情办好。一般来说，目的性极强的人很容易产生执着，但是卫然反而心性豁达，用他的豁达消除了一些执念，这是一般人做不到的。”

    “那不是两种相反的品质吗？”

    “没错，两种相反的品质同时出现在同一个人身上，却不显得矛盾冲突，这才是最难得的。这也是掌门人值得追随的原因之一。”说到这里，拂晓和尚面露崇敬。

    六笔笑道：“师弟你就是太善良了，只看到卫然身上的优点，我告诉你，他狡猾着呢！”

    梁导插嘴道：“狡猾好！他要是不狡猾啊，我还真不来了！”

    公主正欲发表自己的见解，忽然听得洞穴轰然之声，知道卫然已经出来了，便及时闭上了嘴。

    卫然越众而出，神采奕奕。

    鹭山书院所有弟子拱手齐声道：“恭迎掌门人出关！”

    卫然大声道：“诸位！书院开派已经23年，这23年里，我们打败了赤魔门，势力范围冲出幽州，延伸到了并州和兖州，甚至冀州！是名副其实的北方第一大派！能获得如此成就，全考我们书院万众一心，众志成城！这是我们共同的成就！”

    所有弟子齐声道：“掌门人威武！”

    卫然又道：“我们的下一步目标是，在接下来的50年之内与本家并驾齐驱，不满足于十大门派的的地位，也要搏一搏那五大门派的荣光！”

    众人听到这个目标，都激动不已。

    院长姜竹喧不由得面露自豪的微笑，一个新开的门派，20多年就进入了天下十大门派之列，绝对称得上是一个壮举！

    这里边少不了她作为院长的主持，里里外外操心良多。

    而接下来竟然还要争取和立派两三千年的玉京剑派以及天师道平起平坐，这样的目标可以称得上是狂妄！

    然而，姜竹喧知道这一切是有可能的。

    而大夫人卿瓶并没有什么激动的情绪，她觉得鹭山书院和那些两三千年的大门派平起平坐是理所当然的事情，有什么好激动的？

    许多宾客感受到鹭山书院的万众一心，都暗暗赞叹不已。

    至于卫然所说的那个目标，他们是不以为然的，那当然是掌门人鼓舞士气的一句口号罢了，就跟“汉贼不两立，王业不偏安”一样。

    卫然朗声道：“借这个机会，我要向所有人传授一门我最新领悟的身法，这一门身法远超过凌绝天魁步，我将它命名为薛定谔步伐！这就是我们鹭山书院的镇派绝学！”

    众人一听，纷纷面露惊喜。

    一般的门派，得积累卓著的功勋，无数次证明对门派的忠诚，才能获得镇派绝学的传授。

    这种做法无可厚非，无论是玉京剑派和玄星阁这些正派，还是囚雷谷赤魔门这些邪派，都是这么做的。

    镇派绝学，是一个门派安身立命的根本。

    而我们鹭山书院，竟然不需要任何功勋，也不用熬资历，更不用反反复复地证明自己的忠诚，所有一切麻烦都不需要，直接传授所有人！

    这是什么样的胸襟！

    更何况，这一门镇派绝学要远超过凌绝天魁步，价值简直无法衡量！

    这就相当于在路上走着走着，天上掉下一个金元宝，不，是掉下几万个金元宝，把所有人都给砸懵了。

    愣了一会儿之后，众人山呼掌门人万岁！

    卫然面带微笑，示意众人安静下来，就打算开始传授独家的薛定谔步伐。

    “等等！”一个突兀的声音在广场上响起，阻止了卫然的传授。

