    头顶灯明亮如白昼,邵谦眼前发黑又渐渐清晰。

    邵谦浑身一凉，热气一下子从他身体里跑的干干净净。

    他以为是不是因为自己思念付梦太久了，此时出现了幻觉，可是当他再一次向台上看过去,这才发现不是梦。

    前面的付梦一身高定礼裙挽着邵修的胳膊。

    肤若凝脂,面如桃花。

    邵谦的心猛地抽痛了一下,一时不知道该惊还是该喜,他大脑一片空白,几乎是下意识,抬腿迈向付梦。

    他们两个人之间人群拥挤,邵谦连撞几个人肩膀,就在距离付梦只有几米的时候,他被人一拉。

    “邵谦。”回过头,邵白杨的脸出现在他眼前，“你要去哪？”

    邵白杨的声音像是一盆冷水浇下来,邵谦迷茫看了看不远处的那两个人，又看了看自己的爸爸,半晌,叫了一声，“爸。”

    邵白杨发现他的不对劲，问：“你怎么了？”

    邵谦声音发颤，指向付梦，“爸，那个女人，是付梦？”

    “是她。”邵白杨上前一步，跟他齐平，笑吟吟道：“这就是付梦,你大哥未婚妻，看起来不错吧，你大哥从小到大，运气绝对没得说。”

    说到这里，邵白杨像是想起什么一样，拍了拍邵谦肩膀，“你和付梦有没有见过？前段时间她爸爸求我给她在公司安排了一个职位，就在总部财务部。”

    如果说刚才只是一头凉水，现在仿佛像是晴天霹雳。

    邵谦听完头脑发昏，一时之间没反应过来，“财…财务部？”

    “是，我亲自安排的。”邵白杨还在笑。

    邵谦有些站不稳，问：“你怎么从来都没告诉过我？”

    “你付叔叔特意交代了不能说。”邵白杨说：“说是怕这件事泄露出去，员工会忌惮她，这样就没办法锻炼出她的真本事。”

    剩下的话，邵谦有些听不清了。

    像是恍然大悟一般，一时间所有的事情都有了解释。

    付梦为什么会有那么多奢侈品，为什么会对高级日料不屑一顾，为什么说她家是餐饮出身，为什么行为举止那么狂傲。

    邵谦一时不知道该不该生气。

    付梦死而复生这件事还没让他高兴太久，结果老天爷像是开玩笑一样。

    “咣当”“咣当”的给他下真相。

    他双拳紧握，又松开。

    刚来的激动全无。

    邵谦抬头深深地看了付梦一眼，目光复杂。

    从邵谦进门开始，付梦的心就乱了。

    她以前不知道原来喜欢一个人会是这样，不管那个人什么时间什么方式出现，她总是能一眼就看到他。

    而且一看到他，旁边的人啊东西啊就像自动加了滤镜一样，什么都不见了。

    是他。

    满眼都是他。

    世间万物，只剩下了他。

    付梦身体微微颤抖，尘封已久的记忆被迫唤醒，她又想起那个雨夜，她捧着一颗真心送过去，人毫不犹豫的踩在地上。

    还骂了一句你就是个卖的。

    谁会卖自己真心啊。

    从决定跟邵修订婚那一天起，她就知道总有一天会遇见邵谦，甚至想过两个人见面以后邵谦会有什么反应。

    确定日子那天，她就无比期待邵谦知道她身份那天。

    可是这一天真的来了，邵谦如她所愿，脸上的表情一个比一个精彩。

    然而看到他那个样子，付梦竟然也有些心疼。

    呸，你疼个屁啊。

    付梦骂自己，那就是个傻逼，值得吗。

    付梦面部表情管理到位，从下面看不出任何异样，然而站在旁边的邵修却感受到她轻微颤抖。

    邵修偷偷握了握她的手，发现付梦手心里全是冷汗，接着转头跟她咬耳朵，“怎么了？你好像很紧张。”

    “没事。”付梦摇摇头，“接下来要干什么？”

    邵修说：“什么也不做，微微笑。”

    付梦对他笑笑，又暗暗大口呼吸了几次，妄图把胸口那口浊气吐出去。

    就在终于两个人讲完话，准备去招待客人敬敬酒时，突然人群中有人大喊了一声，“我不同意！”

    接着一个女人从人群中央冲了出来，怒目圆瞪，“邵修，你说好跟我在一起一辈子，你为什么要跟她订婚？”

    邵修一脸慌张，“小…小溪，你怎么来了？”

    付梦和众人：哦豁？

    “邵修你骗我。”被叫做小溪的女人眼泪刷的一下子掉下来，“你前天还说爱我。”

    付梦和众人：被绿了？

    “小溪别闹了，咱俩都分开两年了。”

    付梦和众人：666，还有反转。

    就在一行人看热闹的时候，率先反应过来的是邵白杨，他“蹭”地一下子跳起来，“保安呢！赶紧叫保安，把这个疯女人给我带出去！”

    场面一下子变得混乱起来，几个保安姗姗来迟，在人群中跑过来，刚刚把小溪围住，想要带人出去的时候。

    只见女人从包里拿出来一个瓶子，高高举起来，“这里面是硫酸，我看谁敢动！”

    听到这句话，那些保安都愣在原地面面相觑，没有一个敢轻举妄动。

    硫酸？

    付梦下意识往后退一步躲到邵修身后，按理来说这硫酸应该是给她准备的。

    小溪转过头，继续看着邵修，“邵修你到底还爱不爱我？”

    邵修有点傻眼，他说：“小溪你别冲动，有话我们慢慢说。”

    “我知道了，你不爱我了。”小溪脸瞬间沉下来，突然她往前跑了两步，拧开手里的瓶子，直直向付梦跑过去，“那我今天就毁了她的容！”

    果然。

    是奔她来的。

    付梦下意识把脸贴在邵修后背上，她刚想用点力气把邵修翻过来挡全自己身体，下一秒她整个人被拉离邵修身边，一只大手护住她的头，她面向了一个人胸脯。

    熟悉的味道和快速的心跳。

    接着就是整齐划一、此起起伏的尖叫声，“啊！”

    “邵谦你…”付梦抬头，不可思议的看着他。

    邵谦为了她…

    挡了硫酸。

    “你…”

    邵谦复杂的看了她一眼，然后转过身，对保安们说：“别愣着了，你们快把她控制住。”

    不知道谁说了一句，“她…她手里有硫酸…”

    邵谦急了，“什么硫酸，你们见过硫酸装矿泉水瓶的吗？”

    听到这句话，付梦硬生生把感动的泪水收了回去。

    她往邵谦后背一看，果不其然，只是湿了一块。

    瞬间，付梦松了一口气。

    还好不是真的。

    几分钟以后，那个叫小溪的女人被保安控制住。

    十分钟以后，警车到了酒店楼下。

    因为跟当事人有关系，邵修跟着一起去了警察局做笔录。

    本来以为发生这样的事，订婚宴应该会终止，谁知道警车离开以后，付展鹏两三句话就开了场。

    身为这场宴会主角的付梦跟在付展鹏身边，一一找重要的人敬酒。

    在场人大多数都是见过世面的，对于这个小插曲基本上都没提。

    不过也都知道，今晚过后，这场订婚宴会成为这些人的饭后笑料。

    期间邵白杨过来跟付展鹏道歉，说自己教子无方，让亲家丢人了。

    付梦终于见到她爸大度的样子，只见付展鹏微微一笑，开了两句玩笑把这件事轻描淡写揭过去。

    最后还提了一句，说好在这只是订婚，如果是结婚，出现这种事他家可就要悔婚了。

    邵白杨再次道歉，说肯定不会发生这样的事。

    付梦一直跟在付展鹏身后认人，其实这个宴会订婚是一个目的，还有一个目的是付展鹏想要把付梦推出来，给她介绍自己的那些人脉和资源。

    所以尽管没了男主角，付梦一晚上还是过的很充实。

    而且整场下来，没有看过邵谦一眼，也没有跟他说一句话。

    宴会结束，付梦送走最后一波客人。

    她这才收起笑容，整个人格外疲惫。

    到这个时候，邵修还没有回来。

    付梦终于想起自己的未婚夫，拿出手机刚准备打个电话过去。

    突然有一只手出现，邵谦拉着她走进一个角落里。

    此时四目相对。

    付梦这才把他好好打量一个遍。

    邵谦瘦了。

    眉眼中是日积月累的疲惫。

    两个人互看了很久，就在付梦仰的头开始发酸，她低下头，刚活动了一下脖子，就听到那个声音，“付梦。”

    邵谦的声音格外沙哑，还带着颤音。

    这一晚上邵谦受的刺激太多了。

    他想把付梦拉过来，于是拉了过来。

    想问一些事，却发现那些事他已经清楚了。

    所以除了叫付梦的名字，他竟然一时之间没有了别的话。

    他开始一遍遍叫付梦的名字。

    “付梦。”

    “付梦。”

    “付梦。”

    付梦忍无可忍，“够了啊，你叫魂呢。”

    又沉默一会。

    付梦忍不住了，“你找我有事吗？”

    邵谦抿唇，近乎贪婪地看着她，说出来的话，却是——

    “你不应该和我大哥订婚。”

    付梦冷笑一声，“我爸都不说什么，用得着你管吗。”

    明明话很伤人，邵谦却莫名有些欣喜。

    这才是付梦。

    他忍不住说：“大哥他爱玩。”

    “你也一样。”付梦说：“你玩的比他还野。”

    “大哥他不会爱上你的。”

    “商业联姻，不谈爱情。”

    付梦一脸不在乎样子，像是铁了心要跟邵修在一起。

    邵谦心一酸，又说：“大哥没有本事，只会享受。”

    “巧了。”付梦拍手，“我爸就想要个上门女婿，他要是有本事还进不了我家门。”

    邵谦没了话。

    他被付梦怼的哑口无言。

    付梦不想再跟他继续掰扯下去，刚准备转身离开，就听到他说：“我可以。”

    声音卑微，让人心疼。

    “上门女婿，我也可以。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1920:48:49~2020-07-2014:53:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：清酒.10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

