    话毕，陆行衍已经加快了脚步跑到了正前方，何其也迅速追了上去。两人一前一后跑了两圈，何其终于放弃了追赶陆行衍的步伐。

    “不追了。你怎么跑的那么快？”

    何其的体力不支，这个身体果然养尊处优了很久，缺乏基本的体育锻炼。

    陆行衍往回走了一大段路，到了何其的跟前，不以为然道：“因为，我叫陆行衍啊。”

    何其双手叉腰，好不容易缓过气，连怼陆行衍的力气都没有了。

    “那个……你刚刚说的辟邪之物是什么意思啊？”何其气喘吁吁地问道。

    陆行衍唇边扯出了一个愉快的弧度：“摸摸你背后的口袋啊。”

    背后的口袋？

    何其摸了摸运动裤屁股后面的口袋，果然有个硬物，她抽出一看，竟然是一把桃木梳。

    什么鬼！她怎么会把桃木梳带出了门啊！

    眼前的男人笑意渐盛了：“桃木梳辟邪，不错不错。”

    何其：“……”

    “我……我是早上梳头的时候，忘了放回去的，不是你想的那样啦……”何其面红耳赤地解释了番。

    她这人有个坏习惯，梳完头，就把桃木梳随手往裤兜一塞。

    顿了顿，她愈发觉得恼了：“陆行衍，你怎么不早提醒我？”

    她忽然想到来这的一路，她出门之前上了个厕所，跑步之前还跳了个健身操。然后她绕着走道跑了五圈。

    桃木梳怎么可以这么顽强！一路尾随她到现在！

    “请你吃早餐吧。别再想桃木梳了。”陆行衍扬了扬眉。

    陆行衍请客，不吃白不吃！

    何其点点头，跟着陆行衍往着离宿舍楼最近的食堂走去。到了食堂，她毫不客气地点了一大桌食物：油条、包子、豆浆、炒粉……

    何其吃的不亦乐乎，抬头片刻，看到陆行衍正目不转睛地盯着自己。

    “干嘛看我？”

    陆行衍漫不经心回道：“以前没发现你的食量这么大。”

    何其咳了一声，解释道：“大病了一场，也得多吃点啊。”

    “也对，听说你得带领你们全宿舍的人通过四级考试呢？”陆行衍饶有兴致地问道。

    “谁告诉你的？阿洲是不是又找郝灵探听消息了啊，”何其翻了个白眼，说，“我告诉你啊，不止四级，六级也得齐齐整整地过了，一个也不能少！”

    陆行衍轻飘飘地笑了声，何其又道：“那个……你要不要加入我们的打卡群啊？”

    “打什么卡啊？”陆行衍靠在背椅上饶有兴致地问道。

    何其解释道：“每天背多少单词，任务完成了，然后在群里打卡的。”

    “哦，有奖励吗？”他又问道。

    “奖励？”

    “现在入这种打卡群，不是得有点奖励的吗？”陆行衍饶有兴致地问道。

    “比如说？”

    陆行衍一本正经道：“你不是得激励大家的积极性吗？比如连续打卡多少周，群主得发个红包之类的。这样就能带动整个群的积极性啊。”

    “你说的好像有点理。”何其被陆行衍说的有点动摇。

    陆行衍解释道：“当然入群也得交个会费，10元入会，打卡7天，群主会发50元的红包。打卡20天发100元红包，以此类推。”

    陆行衍侃侃而谈，当即就像何其要了群号。

    何其问了句：“那你是不是也得交个会费啊？”

    “我像是会欠你10块钱的人吗？”陆行衍冷瞥了何其一眼。

    是不像，但总觉得目的不够纯粹。

    “我把阿洲和杰克拉进群。”陆行衍当即就把二人拉进了群，又给何其发了个10元的红包。

    “对了，你得发个群公告啊，调动大家的积极性。”他循循善诱。

    何其当即就编辑了一个群公告：dear朋友们，为了督促大家进步，顺利通过四级英语考试，也为了鼓励大家，群主特做如下规定：入群会费为每人10元，打卡10天，会收获50元红包。打卡20天，收获100元红包。以此类推，上不封顶。

    陆行衍看到了群公告，满意地笑了声，说：“你慢慢吃，我先走了。”

    见陆行衍走了，何其总觉得哪里不对。她看了看群里，热闹的“微梦想群”开始热闹了起来。

    先是她的两个舍友郝灵和林糖发了撒花的表情。

    天灵灵地灵灵【其姐万岁！】

    一颗好吃的糖果【其姐万岁！】

    天灵灵地灵灵【诶，衍哥，你怎么也入群了？】

    衍【不止我，还有了阿洲和杰克。】

    一颗好吃的糖果【不对啊，衍哥，去年你不是就过了英语六级考试吗？你还参加什么英语四级的打卡群啊？】

    何其看到这个消息，瞪圆了双眼。

    陆行衍入群到底是要干嘛？

    顿了顿，何其看到对话框内又出现了陆行衍的长颈鹿头像。

    何其咬牙切齿地读出了那行话：“为了打卡挣零花钱啊。”

    何其真是要气哭了，陆行衍就不能好好当个人吗？

    何其端着餐盘走出了食堂，口袋里的手机忽然响了起来。她看了看手机号，是程文的电话。

    她犹豫了几秒，接起了电话。

    电话那头的程文，开门见山道：“我妈和俞中德离婚了，何家什么时候打尾款？”

    “真的离婚了？”何其确定道。

    “我妈本来靠着俞建德就是过下半生，何家的封口费如果够得话。我们也不必跟着那个老头。”程文又道。

    “房子呢？”何其追问道。

    “留给老头子了。那屋本来就又小又破，我们也不稀罕，我们回老屋了。何小姐，麻烦你把尾款结算一下。”程文又道。

    何其轻描淡写地笑了声，把电话挂了。她看着外头，阳光洋洋洒洒，滚烫的夏天就要到来了。

    她拨通了何父的电话，电话过了很久才接通。

    “其其。”

    “爸。”

    “是缺钱了吗？怎么这时候给我打电话？”何父疑惑道。

    何其滚了滚喉咙，何中军对何其的要求有求必应，可是她想原主需要的可能并不是钱，而是父亲给与的关爱。

    “爸，这几天你能派两个人保护我吗？”何其忽然道。

    何中军对女儿的请求感到不解，他滞了滞，追问道：“其其，你最近到底怎么了？”

    “爸，可以吗？”她又问道,“只要两天就好。”

    “好。那给俞家的钱，你还是尽快给人家，别让人抓到把柄了……”何中军叮嘱道。

    何其打断了何中军的话，忽然问道：“爸，你相信我吗？”

    何中军解释道：“孩子，你说什么啊？爸当然无条件地相信你啊。”

    “关于那次的意外……”何其欲言又止。

