    第824章一举扭转局势   

    “收到。”

    

    

    上面的防守方特种兵并没有从张余的声音中听出不对劲。

    

    

    张余伪装的实在是太好了，根本没有让人怀疑的点，上面的防守方特种兵还以为张余是自己的队友，根本没有细想。

    

    

    确定没有引起怀疑后，张余把送话器扔给防守方特种兵，自己拿着枪来到了第三个排水沟中蹲好。

    

    

    在排水沟中蹲好后张余偷偷抬头观察着外面。

    

    

    剩下的六个防守方特种兵正组成攻击队形前进，距离前往二层的楼梯还有不到三十米的距离，已经在第四个排水沟前面。

    

    

    现在该我表演了。

    

    

    抓住防守方特种兵们的注意力没有放在自己身上，张余突然从排水沟中起身，手中的突击步枪对准前面的防守方特种兵们扣动了扳机。

    

    

    队尾的防守方特种兵也看到了张余从排水沟中现身，不由得大吃一惊。

    

    

    相比于张余的反应速度，防守方特种兵晚了一秒，还没来得及射击就被张余淘汰。

    

    

    背后受到攻击的防守方特种兵们队形一乱，被张余打了一个措手不及，淘汰了两个人。

    

    

    打乱队形后，张余马上从排水沟中撤回下水道中。

    

    

    张余要的战略效果已经生效了，再在排水沟中待着的话张余的境地可就危险了。

    

    

    “他在排水沟中，射击！”

    

    

    发现张余的位置后，剩下的四个防守方特种兵纷纷举起手中的突击步枪，演习弹和演习榴弹一起打向第三排水沟中。

    

    

    打了一阵子之后，第三排水沟中并没有任何反应。

    

    

    张余早就已经撤离排水沟了，里面没有人自然没有任何反应。

    

    

    “慢慢后退。”

    

    

    剩下的防守方特种兵意识到自己的背后有一个硬手子，要是再继续前进的话，张余会在他们的背后把他们淘汰的。

    

    

    因此，他们只能暂时后撤一步。

    

    

    至少继续进攻前也要把背后的张余给淘汰掉。

    

    

    听到上面的脚步声，张余脸上微微一笑。

    

    

    防守方特种兵们的后撤张余也早就预料到了。

    

    

    按照自己的想法，张余移动到第二个排水沟中蹲好，等待着防守方特种兵们的到来。

    

    

    不出一会，张余就看到慢慢向自己这边走来的防守方特种兵们，连忙将自己的头盔拿下盖在自己脸上，躺在地上装作睡觉的样子。

    

    

    从现在开始，张余就跟一个被淘汰的防守方特种兵一样，躺在地上睡觉，一会打防守方特种兵们一个措手不及。

    

    

    张余的身上还穿着防守方特种兵的作战服，挡住了脸不会引起其他人的怀疑。

    

    

    一会好戏就要上演了。

    

    

    “这个人是我们自己人吗？”

    

    

    很快，防守方特种兵们就来到了张余所在的第二排水沟中。

    

    

    看着正躺在排水沟中‘睡觉’的张余，四个人互相看了对方一眼，不知道张余到底是不是自己人。

    

    

    毕竟之前张余他们袭击青云峰山顶阵地的时候，张余他们就是穿着防守方特种兵的作战服。

    

    

    以至于现在搞得防守方特种兵们有点草木皆兵。

    

    

    “应该是自己人吧，看他那样子睡得跟头死猪一样。”

    

    

    见张余没有反应，防守方特种兵也就没有继续在张余身上浪费时间。

    

    

    对他们来说，现在的位置还不算是安全，只有退到第一个排水沟附近，那才对防守方特种兵来说是彻底的安全。

    

    

    听到防守方特种兵离开的脚步声，张余偷偷地将自己的头盔从自己脸上打开，右脚顺着枪带将突击步枪拉过来。

    

    

    刚才张余将突击步枪的枪带绑在自己脚上，放在了防守方特种兵的视野盲点中。

    

    

    现在，正是张余准备动手的时候了。

    

    

    “二牛，打！”

    

    

    考虑到自己现在是在防守方特种兵面前，发动的攻击也不具备太大的突然性，索性张余现在就让李二牛发动攻击。

    

    

    只剩下四个人了，相比于之前他们的警戒力度小了很多，对李二牛的威胁也小了很多。

    

    

    “收到！”

    

    

    在张余话刚说完后不久，李二牛突然在电力控制室的窗台后现身，对着下面的防守方特种兵们进行射击。

    

    

    射击的突然性并不是很大，虽然防守方特种兵人数少了很多，但他们对二层电力控制室的警戒并没有放松。

    

    

    因此，在李二牛现身对下面射击的时候，防守方特种兵很快找到了隐蔽物，李二牛的攻击并没有对他们造成伤害。

    

    

    剩下的两个枪榴弹发射手正在将演习榴弹装在枪榴弹发射器，准备对李二牛所在的电力控制室进行轰击。

    

    

    现在对张余来说正是射击的好机会。

    

    

    这样的好机会可不能浪费了。

    

    

    就在枪榴弹发射手拿着演习榴弹在空中的时候，张余如同一道无声的幽灵一样突然从第三排水沟中现身，手中的突击步枪对准了枪榴弹发射手中的演习榴弹。

    

    

    “不好！他在那里！”

    

    

    负责警戒一层的防守方特种兵看到张余突然从第三排水沟中现身，脸色一惊，连忙提醒着自己的队友。

    

    

    卧槽，排水沟中的那个人不是被淘汰的人啊，竟然是张余。

    

    

    这是防守方特种兵没有想到的事情。

    

    

    也就在防守方特种兵提醒的话刚刚说出口，张余就已经扣动了突击步枪的扳机。

    

    

    一发演习弹从张余的突击步枪中飞出，径直打在榴弹发射手中的枪榴弹上。

    

    

    “砰！”

    

    

    枪榴弹被演习弹打中，发出阵阵红烟。

    

    

    就近的两个榴弹发射手因为枪榴弹冒出红烟而被淘汰。

    

    

    剩下的两个防守方特种兵被张余的突然袭击到了一个措手不及，火力方面渐渐被张余和李二牛所压制。

    

    

    人数上已经是均势了，再加上张余和李二牛所在的位置非常好，剩下的两个防守方特种兵也有点力不从心了。

    

    

    “二牛，消灭他们！”

    

    

    上一次就是你们两个从我的手里逃了出去，这一次我就不信你们还能从我手里逃出去。

    

    

    然而，事情再一次发生了转变。

    

    

    正当张余刚刚对李二牛说出作战命令时，守在外面的中尉竟然带着剩下的人冲进了工厂。

    

    

    我靠，你怎么还突然进来了？

    

    

    

