    “李云浩！这人我知道，他可是雍州李家人！”云睿惊呼出声道，“这个人是雍州地下世界的大佬，他怎么会和海外洪门扯上关系的？还有那个姜长生又是谁？我在雍州生活这么多年从未听说过此人名号。”

    “这件事得从李云浩的死对头胡老六回来寻仇说起。”阿古涂笑了笑，将他所了解的事情经过说了一遍。

    当听到姜长生居然杀了洪门掌门戴天仇的儿子，还把人家儿子的脑袋寄到了寿宴上时，云睿听得目瞪口呆，嘴都被震惊得快合不拢了。

    他云睿虽只是雍州一个事业单位的大领导，但对武者圈子的事也有些了解。

    前段时间他还和雍州大多数富豪们羡慕着姜宁海，羡慕那个当年被他们视为笑柄的男人能得到泰山派弟子的庇护。

    没想到今天他又听说，雍州还有一位敢杀宗师的狠人！

    这会云睿赶紧说道：“阿古涂大师，我虽不知那姜长生是何人，但我一定竭尽所能帮您找到他！还请您杀了那嚣张的狂徒后，也给我在戴门主那边美言几句。”

    云睿心中这般盘算着，他在单位里的位置已经升不上去了，以前继续在这个岗位上碌碌无为干下去，还不如抱一抱洪门的大腿。

    在他看来，国内的传武都是花架子多，海外洪门一旦回归，势必会一路势如破竹成为武道界的顶峰势力。

    到时候阿古涂大师成了洪门长老，他云家也可以跟着混到点好处。

    最好是能把自己儿子云子明送进洪门习武，那样他云家就也出了一位武者，迈入雍州一流了！

    这般想着，他对待阿古涂大师的态度就更加谄媚了起来。

    “当年我被武安局那群人追杀的时候你父亲救我一命，你放心，等我杀了姜长生，日后少不了你的好处。”阿古涂想了想后说道，“你刚刚说那个李云浩是雍州地下势力的霸主？那等我杀了他之后就推你上位。我阿古涂的降头术一般宗师根本无解！”

    “那就多谢阿古涂大师了！我云睿一定为您肝脑涂地！”云睿谄媚道。

    两人边走边聊，总算是来到了废弃工地这里。

    阿古涂的本命飞头降也察觉到了煞气的存在，他眼里流露出一抹欣喜之意，激动说道：“真是功夫不负有心人，这凶煞之地就在前面。有了这些煞气辅助，我就能将飞头降再提升一级！”

    阿古涂眼里闪烁着激动之意，可当他和云睿刚刚走进工地，就看见工地中央有一道消瘦的身影正俯身在布置着什么。

    在那道身影周围，几道金色火焰正在焚烧着阿古涂视若珍宝的黑煞之气！

    “竖子，你在做什么！给老夫停下！”阿古涂见状赶紧厉喝一声。

    一声厉喝吓了身旁云睿一跳，他朝前方望去，只见那道消瘦的身影也朝他们这边转了过来。

    “姜？你是姜辰？”云睿诧异地皱了皱眉。

    云子明当初也在一中上的学，所以云睿也见过姜辰几次，上次云子明同学聚会回来后云瑞还听自家儿子一直骂骂咧咧说姜辰是个害人精吃软饭的废物。

    听说这小子以前是个学霸，后来家里穷辍学打工去了，而且还不学好跟一般人五人六的混子厮混在一起。

    “你小子怎么会在这里？”云睿开口问道。

    姜辰看了看两人，自然也认出了云睿的身份，至于云睿旁边那位姜辰也能感受到对方身上的邪气与杀孽，一看就不像好人。

    “我为什么不能在这？这地你家的？”姜辰冷笑一声，前世他就听说云睿不是什么好东西，总是经常占着职务之便欺负女下属，所以姜辰自然也不会给什么好脸色。

    更别说他这种人居然和一个邪道人士混迹在一起。

    “有你这么跟长辈说话的吗？”云睿顿时就不乐意。

    他还想说什么却被阿古涂出言打断，阿古涂那两只狭长的眼睛恶毒的盯着姜辰问道：“这些煞气是你除掉的？”

    “这些煞气留着只会害人，我当然要清理干净。”姜辰淡淡说道，看对方一身邪气，他已经猜到了对方来的目的。

    “好！很好！老夫苦等四十年，居然被你这小兔崽子一晚上给毁了！”阿古涂冷冷说道，“我不知道你小子是怎么做到清除煞气还毫发无损的，但你毁我凶煞之地，我就要让你付出代价，把你做成我的尸傀！”

    “云睿，我要动手杀这小子你不会介意吧？”阿古涂扭头看着云睿问道。

    自始至终他都没把姜辰放在眼里，看姜辰气息平平无奇，就算有些手段哪有如何？除非姜辰是宗师，不然根本翻不出他阿古涂的五指山！

    “阿古涂大师，这小子就是个住贫民窟的废物，您要杀就杀了吧！”云睿对姜辰也没什么好感，甚至还很乐意在旁边看一出好戏。

    “原来只是个住贫民窟的废物，那你能死在我南洋降头师阿古涂的手上也算是你的荣幸了。”阿古涂冷笑一声，“小子，你敢毁我煞气，我要先把你折磨得生不如死，再活生生做成尸傀！”

    话音落下，阿古涂双手成爪朝着姜辰扑了过去，他的两手指甲都足有五厘米长，因为长期接触邪祟之物还沾染上了一丝邪气。

    寻常人要是被刮伤一下，不多时伤口就会溃烂感染发脓，痛苦无比。

    “南洋降头术？没想到真的存在这种邪术。”姜辰目光一凛，这个世界果然不像他前世接触到的那么简单。

    眼看着阿古涂的利爪就要劈下，姜辰随意抬头，一道强大的劲气就打了出去。

    刹那间，原本还志得意满想要把姜辰炼成尸傀的阿古涂直接被打飞了出去。

    “你太弱了。”姜辰不屑的说道。

    随后他身形一闪，瞬间来到阿古涂面前，一把掐住对方的脖子，将阿古涂一把提起。

    “你！你怎么会这么强！你到底是谁！”

    阿古涂惊骇地看着姜辰，哪怕对上宗师他都有一战之力，眼前这个年轻人到底是什么怪物！

    “我乃雍州姜长生！”

