    第1389章 要赖账吗   

    赫连薰似乎是不忍心继续看下去，扭开脸，故作叹息道：“都说了，肯定是比不过的，就算前面齐没有认真，让了她一点，后面也还是没办法改变结局呀。”

    

    霍沉怎么会跟这种不自量力还愚蠢的女人结婚？

    

    她不能理解。

    

    “齐不是乱来的人，你放心。”

    埃德蒙从刚才开始就没有放开霍沉的胳膊，脸上的表情虽仍然带着笑，但眼底冒出来的冷意已经不加掩饰。

    

    阮寒星如果惨败，这样还不能证明这个女人愚蠢吗？

    

    盲目自信，却没有足够的实力。

    

    霍沉应该最讨厌这种人才对。

    

    然而霍沉漆黑的眸中是强行按压住的戾气，低声道：“最好是这样。”

    

    手背已经隐隐浮现出青筋。

    

    两人表面不显什么，暗地里已经有了较量。

    

    居高临下的看着面前的人，齐眼里闪过一丝得意。

    

    自己前面完全没认真，她真的以为自己会比不过她么？

    

    这个女人确实有点能力，但自己还不至于连个这种娇生惯养的女人都打不过！   

    而此时，阮寒星护具下的嘴角轻轻弯了起来。

    

    在齐的拳头落下来的时候，她几乎是立刻矮下身子，躲过的同时迅速扬起手，打了一记凌厉的勾拳出去。

    

    脸颊被拳头正中，齐不可置信地瞪大了眼睛。

    

    什么！？

    

    猝不及防的一记重拳让齐心下罕见地闪过一丝惊慌，但没等他反应过来，阮寒星的另一只手已经直冲他的腰腹处，狠狠地砸了过去。

    

    力量十足，直接把人打的一个趔趄。

    

    仿佛就是在等这一刻似的，阮寒星对着他毫不留情地出拳，速度快得惊人。

    

    被抢占了先机的齐发现自己此刻竟然无法招架，只能抬起双臂勉强阻挡着，却仍然被打的节节败退。

    

    后背撞在有弹力的绳索上，倒下前，他的眼底映出阮寒星那双冷然无情的双眸。

    

    随着齐的倒下，现场突然陷入了一片寂静。

    

    原本的嘈杂人声似乎被按下了暂停键，整个场地里只能听到那道带着喘息的女声清清楚楚响起——   

    “我赢了。”

    

    齐从地上爬起来，眼睛红的吓人，死死盯着站在离自己不远处的阮寒星。

    

    而阮寒星却毫无畏惧地跟他对视，再度开口：“你输了。”

    

    “这不可能！”

    齐还没有完全接受自己输给阮寒星的事实，咬牙道：“不可能！你怎么可能会赢，是我轻敌了，再……”   

    他着急的话语还未完全输完，就看到面前的阮寒星将身上的护具一一拆下：“愿赌服输，是谁信誓旦旦地要跟我比赛？

    如果输了还想不承认的话，只会让更多的人嘲笑你。”

    

    下意识看向下面的人群。

    

    因为埃德蒙故意放出去的消息，现在几乎整个游轮的人都在现场看着。

    

    齐几乎要把牙咬碎。

    

    他居然输了！   

    输给这个胳膊还没自己大腿粗的女人！   

    说出去都没人会相信！   

    然而，再不相信也没办法，输了是事实，他率先倒地，那么多人在场，那么多双眼睛都看见了。

    

    “这怎么可能……”赫连薰愣愣地看着面前发生的一切，感觉自己仿佛是在做梦：“赢了？

    怎么可能赢了？”

    

    这没有道理啊！   

    “都说了，有些人目光短浅！还不相信！”

    霍浅浅受到起初的惊吓过后便是狂喜，对着赫连薰毫不留情地嘲讽：“我大嫂就是这么厉害，怎么样，长见识了没有？”

    

    大嫂果然是最厉害的！   

    大嫂永远不会让她失望！   

    赫连薰这下完全说不出话来，她不知道该怎么反驳霍浅浅。

    

    毕竟她也亲眼看到了结果。

    

    正当霍浅浅还在得意的时候，又听到上面又传来阮寒星的声音：“按照你说的，现在该履行赌约了。”

    

    齐的动作一僵。

    

    阮寒星已经转身对着台下霍浅浅的方向，红唇轻勾：“起来道歉吧。”

    

    顿时有无数道目光落在这边的角落。

    

    霍浅浅有些紧张地攥紧了自己身上的西装外套，被这么多人看着，总觉得有些不太习惯。

    

    然而，大多数人的目光都没有在她身上停留太久，反而是越过她，落在了她身边的那个男人身上。

    

    即便是过去这么多年，他那凌厉深邃的面容还是让人几乎瞬间就能回忆起来。

    

    一如既往冷漠疏离，即便不再是那个统率他们的人，周身却仍然有着令人无法忽视的气场。

    

    “霍？

    我没有看错吧？”

    

    “他回来了？”

    

    “已经过去这么久，回来怎么了？

    根本没人在乎好吗？”

    

    “埃德蒙也很好，我们并不需要惊讶。”

    

    ……   

    纷乱的议论声让霍浅浅忍不住转头看向自己身边的人，却见霍沉还是面容平静，似乎完全没有听到似的。

    

    台上的齐脸色难看，半天没有开口。

    

    “怎么？

    真的要当着这么多人的面赖账吗？”

    阮寒星目光冷冷地落在身侧：“看来你们这里也并不是什么值得人高看的地方。”

    

    嘲讽的话语让台下的埃德蒙有些坐不住，起身绕过隔离带，走到两人面前。

    

    齐动了动嘴唇，似乎是想说什么，但却又什么都没说。

    

    “输了当然要承认，不过，看了你跟齐这么精彩的比赛，我也非常感兴趣。”

    埃德蒙抬头看着阮寒星，眼底露出一丝兴味：“不如跟我比一场，怎么样？”

    

    阮寒星单手按住台面，轻轻巧巧地从上面一跃而下。

    

    路过埃德蒙面前，只是淡淡地瞥了他一眼：“不怎么样。”

    

    “我出于礼貌询问你的意见，希望在这么多人的面前，阮小姐不要让我丢人。”

    埃德蒙说着，忽然抬起手来拍了拍，旁边带着墨镜的黑衣人顿时围了上来。

    

    他脸上的笑容不变，只是多了几分冰冷：“如果你赢了，那我保证会让你们安全的离开游轮。

    不然的话……”   

    后面的话没有说，埃德蒙只是对她伸出手：“还需要考虑一下吗？”

    

    阮寒星还没开口回答，面前的手便被不知何时来到她身后的霍沉给挡下，话里已经隐隐带着几分怒气：“埃德蒙，别再继续找麻烦。”

    

    接二连三的事情，就算是霍浅浅也看出这是针对了，拉着阮寒星满脸担忧。

    

    

    

