    “喂，看来你没办法帮忙了。”

    师云安看着紧闭的剧场大门，对秦文玉说道。

    八点半，他们三人终于赶到了这场红级祭宴的地点。

    秦文玉默然看着眼前的桃山歌舞伎座，一时间也没了主意。

    人类在无法预知的诅咒面前，终究是太弱小了。

    现在，只能靠他们自己了。

    秦文玉考虑的，是那只红级祭宴中的鬼，会不会构建出另一个无限循环的空间。

    如果一起行动的话，几乎无法发现空间是重叠映照的，而一旦分开……提前被杀掉一个的话，就几乎宣告了失败，再也没了逃离鬼创造的空间的可能。

    他们有逃离那个空间的方法，但不能传递进去。

    一定要找到空间的“连接处”，把不相连的空间，通过人体本身连接起来……

    ————

    “千山小姐……千山小姐……”中村正男气喘吁吁地跟在后面，“请……请等等我。”

    没到……还没到！

    这条通道到底还有多长？

    千山的情绪越来越急躁，听到身后中村正男的声音后，她莫名涌上了一股怒气：“你到底还要磨蹭多久？”

    “不……不是的，千山小姐……”中村正男终于有机会停下来片刻，他按着墙壁，上下不接下气地说，“这……这里有问题……千山小姐，我们剧场的过道，没有这么长……”

    “你的意思是我们遇到鬼打墙了？”千山听过的都市传说不少，她自己其实也早有猜测，只是不愿意承认。

    另一个出口，那个堆满了杂物的出口，按理说不该这么久还一直找不到的。

    “那你说现在该怎么办？再回去找那三个人？我可不干！”

    “可是，千山小……”中村正安的话还没说完，忽然看向了前方的某处说道：“那是……什么？”

    千山扭头朝中村正男看的方向看去，只见前方过道的右侧，一扇门的门缝下面，好像卡着什么东西？

    两人犹豫了片刻，还是选择了走过去，中村正安鼓起勇气跪在地上，看向门地下的缝隙，眼睛越瞪越大：“这好像是……后藤的鞋子？”

    “后藤？”千山小姐看向这扇门上的文字，疑惑地说：“他来配电房做什么？”

    “之前好像停过一会儿电……”中村正男说道，他的脸色越来越难看，“可是，无论怎样，后藤的鞋也不可能卡在这种地方吧……”

    他这句话让千山小姐浑身发凉，感觉一阵毛骨悚然。

    日本的恐怖电影很多，贞子，伽椰子，裂口女……都是给他们留下了巨大心理阴影的形象。

    在看到这只鞋的瞬间，再联想到刚才屏幕上看到的画面，千山和中村两人的内心已经几近崩溃的边缘。

    “可……可能后藤还在房间里，只是晕过去了……”

    中村结结巴巴地说道，这句话说出来他自己都不信，可是，他也只能这样安慰和说服自己了。

    如果不说点什么来分散注意力的话，他真的会崩溃的。

    谁知这扇明明紧闭着的配电室房门，忽然“吱呀”一声，打开了！

    两人吓得头皮发麻，脸上的血色瞬间褪得干干净净。

    就在这时候，过道内的灯光陡然一暗！

    虽然这灯光暗得很突然，但在刚才门打开的瞬间，两人已经看到了地上的东西……

    那是……人皮！

    后藤先生的皮！

    他像是被什么东西吸掉了所有骨血，只剩一张皮紧紧地贴在地上，异常恐怖骇人！

    “啊！！！！！”

    千山小姐发出尖叫，中村正男更是吓得跌坐在地，连连后退。

    转瞬之间，灯光再度亮起。

    然而出现在两人眼前的，是一只两米左右，光秃秃的面部只有一条竖着裂开的肉缝的，一只极其恐怖的灰皮肤怪物！

    它就那样诡异地出现在了配电室的门口，在千山小姐和中村正人惊恐欲绝的目光下，缓缓地举起了双手。

    它的手掌非常大，但手指却只有三根。

    这只怪物诡异地将两手相对，而千山小姐和中村正人终于看见了……

    它左右两手的掌心，竟然各自长着一只巨大的眼珠！

    两掌相对时，两只眼球也相对了……

    而眼球的瞳孔中，是左右映射，无限循环的……剧院通道。

    千山小姐瞳孔紧缩，绝望完全侵蚀了她的内心。

    难怪……

    难怪刚才的通道无论怎样都走不完……

    两人的念头没有持续多久，一阵强烈的凉意就逼近了他们的身体，下一刻，怪物脸上裂开的缝隙中伸出了一条腥红的舌头，以一种无法躲避的速度插进了两人的胸膛！

    千山小姐和中村正男的身体迅速萎缩，脏器，血肉，骨头，统统变成了一滩固液混合的粘稠之物，被那条舌头被吸了过去。

    很快，他们也和后藤一样，变成一张人皮，躺在了地上……

    ————

    后台。

    柳生剑一静静地坐在自己休息室里，身体僵硬而笔直。

    他有一个秘密。

    这个秘密，包括已经过世的父母，世界上没有一个人知道。

    在他的身上，其实一直有一只鬼。

    当年，母亲怀的其实是一对龙凤胎。

    只不过在母亲的肚子里时，妹妹被他“吃”掉了。

    懂事之后，母亲提到过他还有个妹妹这件事，言辞之中虽有惋惜，但也不以为意。

    因为这并不是不可能的事，在医学上，这被称为双胎消失综合征，主要的表现就是怀有双胎或者以上时，其中的一胎或多胎“消失”了，而消失的胎儿的组织，会被另外的胎儿或母体所吸收掉。

    这不是他的错……

    母亲和父亲都这样说。

    但就连他们也不知道的是，其实柳生剑一能感觉到“妹妹”的存在。

    某些时候，他的行为举止会莫名的女性化，就连声音偶尔也会突兀地变成女性。

    甚至……柳生剑一能清晰地感觉到，身体之中那两一个诡异意识的“情绪”。

    在一般情形下，它的情绪是极端和负面的。

    只有极少数时候，它会表现出爱意……比如曾经的一次祭宴，柳生剑一就发现身体里的“妹妹”，似乎看上了玉木一。

    还有……现在。

    他身体里的妹妹，又传达出了一种全新的情绪……恐惧。

