    今年是霍筝过的最热闹的一个春节了。

    往年，她和封缰两个人虽然吃的也十分的丰盛，但是两个人也太过清冷。

    “筝筝啊，吃完饭就去你外公家拜年吧！”

    饭桌上，霍老爷子面色红润的说着。

    最近一段时间，他一直吃着侯海东给他安排的药膳，身体也越来越健朗了。

    “嗯。”

    霍筝点了点头。

    “爸，娇娇刚在医院回来，你好歹也关心关心她，毕竟都是你的孙女。”

    马妧有些不满的说着。

    现在的霍家，她们大房越来越没有话语权了。

    就连过个年，霍思辰能把那些戏子们一起带回来。

    马妧心底还是看不起这一些演戏的，总认为和他们坐在一起吃饭，降低自己的格调。

    不过，霍老爷子没说什么，她也不会傻不拉叽的站出来说霍思辰的不对。

    一旁的霍娇娇低着头，默不作声的吃着自己盘中的食物。

    她昨天刚从医院回来，霍筝早就已经告诉了她封疆的意思，可是她的心里对这样的结果很是不满。

    总觉得封缰不接受自己和肚子里的孩子，就是因为霍筝。

    她现在的肚子也已经越来越大了，如果不是冬天衣服的原因，霍家个人或许早就已经发现了端倪。

    “妈，毕竟筝筝刚找回来，爷爷多宠着她一些也是应该的？”

    霍娇娇言不由衷的说着，她知道自己还有事情需要霍筝帮忙。

    所以这时候根本就不是她们撕破脸皮的时机。

    霍娇娇瞪了马妧一眼。

    马妧原本还想说些什么，可是看到自己女儿这个神情，立刻识趣的闭上了嘴巴。

    她总觉得最近的霍娇娇有一些异常，一时之间又不知道该从哪里开始说起。

    “听说，李小姐身上的衣服还是我们家筝筝给你买的。”

    马妧看向李依璇，既然自己现在不能找霍筝的麻烦，那么这个李依璇，她还是要说几句的！

    “不用听说，这就是我买的。”

    霍筝怎么会听不出来马妧语气里嘲弄，立刻站起身了。

    “大伯母，就算这些衣服是我给她买的，又能怎么样？花你一分钱了吗？”

    霍筝目光平静的看向马妧。

    “呵，你有钱就能够这样花了吗？还不知道这老爷子什么时候偷偷给你的！”

    马妧撇了撇嘴。

    “住口，筝筝什么时候花过我一分钱了？上次我生日，她送给我的那一块汉白玉观音就价值连城！真的是鼠目寸光！”

    霍老爷子不满的看着马妧。

    这个儿媳妇还真的是不省事，这才消停了几天，又开始在这里作了。

    “爸……这不是怕她乱花钱吗？筝筝还小，随便被别人哄几下就把钱给花出去了！”

    马妧看了一眼李依璇，眼神中的意思不言而喻。

    “大伯母，年轻人的事情你还是少掺和比较好。”

    一直默不作声的霍思辰终于开口，平静的目光冷冷的看着马妧。

    再怎么说李依璇也是自己的客人，餐桌上还有其他演艺圈的朋友，马妧当着这么多人的面打李依璇的脸，他怎么可能坐视不理。

    “思辰，这些年来你都一心工作，哪里知道人心会这么的复杂！现在的一些女人呀，都想飞上枝头做凤凰！”

    马妧似有深意的看了一旁脸色难看的李依璇。

    “依璇不仅是我的搭档也是我的朋友，现在更是我们家里的客人，她的人品我还是知道的，筝筝送几件衣服给客人，也没有什么大不了的，就不劳伯母在这里指手画脚，如果你这么闲的话，去做一些公益事情吧。”

    霍思辰冷冷的说着。

    “哼，我这不是好心的想要提醒你们一下吗？毕竟都是演戏的，谁知道他们哪一句话是指哪一句话是假！”

    马妧依旧不依不饶的说着。

    “霍太太，我李依璇再怎么穷，几百万的衣服还是买得起的，你不要在这里阴阳怪气！”

    李依璇终于忍不住自己心中的怒气，目光炯炯的看向马妧。

    她脾气好也不代表任别人指桑骂槐。

    “我……”

    马妧刚刚开口，就被霍言年打断了。

    “够了！吃饭！”

    霍言年有些不满的看了马妧一眼，大过年的吃着饭还在这里闹心。

    马妧看到霍言年的脸色，立刻闭上嘴巴，开始扒拉起自己碗中的饭来。

    吃过饭，霍筝拉着李依璇离开，霍娇娇看着她们两个人离开的身影，目光闪了闪。

    “依璇姐，你不用理会我大伯母。”

    霍筝也不知道应该怎么安慰对方。

    “我没有在意她说的话，毕竟，她对我来说也只是一个陌生人而已。”

    李依璇看向霍筝，一脸随意的说着。

    在娱乐圈里摸爬滚打这么多年，她什么人没有见过，怎么会因为马妧的几句话伤心难过。

    “我和你哥之间的事情还是不要再说了吧，毕竟我们两个人之间的身份差距摆在这里……”

    “依璇，难道你真的这么想我的吗？”

    霍思辰这时候突然走到两个人的面前，目光灼灼的看向李依璇。

    刚刚他还想躲在那里偷偷听他们两个人在这里说些什么，可是当他听到李依璇说不要再提他们两个人的事情了，忍不住从外面走了进来。

    “哥，你们聊，我还要回去看医书。”

    霍筝看到自己二哥这个表情，就知道他们两个人之间应该有戏。

    随意找了一个借口转身离开。

    霍思辰这才意识到自己的行，没有一些莽撞啊，不过霍筝已经离开了。

    作为一个男人，绝对不可以在自己在意的女人面前有任何的胆怯。

    “依璇，其实我这一次最主要的就是带你回霍家，因为怕狗仔们拍到，对你的事业有所影响，所以才会邀请剧组的其他人一起过来。”

    霍思辰沉默了一会，终于把自己心中的想法给说了出来。

    “什么……”

    这一刻，李依璇突然觉得幸福来的太过突然了。

    “我喜欢你！”

    霍思辰看着自己面前这一张熟悉的脸，一脸深情的说着。

    “思辰……我有点不敢相信，感觉现在像在做梦一样……”

    李依璇突然感觉自己被幸福的感觉包围着，没有想到两个人相互喜欢的感觉，居然这么的美妙。

    “那我现在可以很明确的告诉你，李依璇女士，你并不是在做梦，我也很想问你愿意做我的女朋友吗？”

