    “这件事暂且到此为止。”郑卫龙沉吟片刻，冷声说道，“不要向任何人再提及此事。”

    “明白。”

    郑卫龙摆摆手，待阮志远离开后，他皱着眉头，揉了揉太阳穴，他要想一个籍口，以兹向戴春风解释一二。

    郑卫龙几乎可以确信，齐伍返回南京之后，定然会就此事向戴春风进谗言。

    翌日，虹桥机场事件发酵。

    日本方面指责中国守军蓄意挑衅，枪杀日军士兵。

    日本方面控制的媒体，更是连篇累牍的报道此事。

    程千帆一身巡警制服，坐在椅子上，双脚架在桌面上，擦得铮亮的马靴抖啊抖。

    右手边放着一个小茶几，茶几上一个大茶壶，茶壶里是白若兰煮的凉茶。

    倒了一杯凉茶在茶杯里，喝一口凉茶，看几眼报纸，端地是惬意。

    “蠢！笨！”程千帆放下报纸，忍不住骂了句。

    虹桥事件发生后，上海警备司令部方面对此事的善后处理，在‘专业人士’程千帆看来简直是漏洞百出，愚蠢至极。

    上海警备司令部方面对此事的善后举措就是：

    从监狱里提出了一个死囚，直接给穿上国军保安团的军装，将其枪毙，放在了大山勇夫的车辆前，制造大山勇夫先开枪袭击，并且最终打死国军士兵的假现场。

    然而，精明的日本人在考察现场的时候，很快就发现了不对劲，立刻指出此人不是国军士兵。日本人甚至直接列出一二三：

    其一，死尸身上有捆绑痕迹。

    其二，死尸是被驳壳枪打死的，日军不用这种枪械。

    其三，死尸指甲很长，蓬头垢面。

    故而，此人不是国军士兵，是死囚。

    如此，‘掌握’了国军造假的证据，亲日媒体便大肆报道，指责国军蓄意挑衅，制造事端。

    不仅仅如此，日本媒体还挖苦说，中国征服简直愚蠢的离谱，连造假都不会。

    程千帆哼了一声，造假自然是日本人最拿手：九一八事变、华北事变、卢沟桥事变等等，无一不是日本方面故意制造事端，转而嫁祸中国方面，其恶罪罄竹难书。

    ……

    靶子场监狱。

    “民国二十六年，暨公元一九三七年八月十日，农历七月初五。”

    写到这里，刘波站起来，来到监舍口，冲着外面喊了一嗓子，“劳烦问一下，今天天气如何？”

    “老刘，又写日记呐。”一名狱警拎着警棍走过来。

    “恩，写习惯了，再说了，在这里，我什么也做不了啊。”刘波苦笑说道。

    他将铅笔咬在口中，走到牢门边上，“有烟没？”

    狱警从身上摸出一盒烟，抽出一支，叼在嘴中，然后将剩下的小半盒烟递给刘波，压低声音说道，“打听到了，B6监舍确实是新押来了一个姓钱的杂货铺老板。”

    “人怎么样？”刘波问。

    “受了刑，只是喊冤枉。”狱警说道。

    “知道了。”刘波吸了一口烟，“帮忙照顾一下，都是苦命的中国人。”

    “晓得。”狱警点点头，看了刘波一眼，“老刘，以前我听信宣传，真的以为红党是打打杀杀的暴徒，从你身上我认识到红党人都是值得尊敬的。”

    刘波抬起头，他看着狱警王懿鸣眼中的尊敬，心中竟然真的有一种莫名的激荡情绪。

    王懿鸣拎着警棍走了两步，停下脚步，“今天是晴天。”

    “谢了。”刘波摆摆手，坐下来，在日记本这页的扉页添上：大晴天。

    “剥削阶级对于无产者、乃至是手工业者、小商贩的剥削和压迫是无处不在的，他们就如同是依附在人民血管口的蝾螈……”刘波继续写道。

    “钱姓杂货铺老板，姑且称其为老钱。”

    “前两日，听狱友提及过此人，此人是杂货铺小老板，被人陷害，进的货物中夹杂了鸦片，因为没有鸦片执照却私藏鸦片，老钱被抓进了监狱。”

    “老钱之所以遭受如此无妄之灾，据说是有人看上了他的店铺。”

    中午的时候，刘波给同监舍的狱友讲故事。

    他讲的是戚继光抗倭的故事。

    狱友们听得津津有味，不时地叫好。

    便是几名狱警竟然也在牢房外弄了个小桌子，拍黄瓜、炒花生，两瓶黄酒，一边吃酒，一边听着刘波的故事佐酒。

    听得高兴处，众人齐声高呼，“打死小日本。”

    ……

    翌日，晌午时分，荒木播磨到靶子场监狱探监刘波。

    西装革履的荒木播磨是以公共租界一家洋行的小股东、同时也是刘波的朋友黄老板的身份来探监的。

    接过荒木播磨递过来的一沓钞票，看守眉开眼笑。

    离开自然是不能离开的，探监的时候，必须有看守在探监室。

    不过，他可以折中一下，走开的远一些，不打扰此二人说话。

    “什么？令我承认自己是红党王牌特工‘鱼肠’？”刘波露出震惊的表情，压低声音说道，“为什么？”

    他看了看看守的方向，阴沉着脸问，“我承认自己是‘鱼肠’，被国府引渡过去后，我必死无疑。”

    刘波有些生气，他此前就向特高课高层提出过请求，要求特高课想办法将他营救出去，最起码也要阻止国府提出的‘荒唐’的引渡请求，也不知道国府方面是干什么吃的，竟然一口烟定他这么一位日本潜伏特工是洪当王牌特工。

    不过，对于他的请求，三本次郎课长一直推诿，说需要从长计议。

    现在突然告诉他，要他承认自己便是红党王牌特工‘鱼肠’！

    这就是三本次郎的从长计议的结果？

    刘波无法接受。

    “你不要着急，听我说完。”荒木播磨看了刘波一眼，他心中冷笑，面上戴着真诚表情劝慰说道，“这是三老爷的一个计划。”

    中日双方会谈。

    日方代表暨日本驻上海总领事冈本季更是‘自觉’占理，态度极为强硬，蛮横地提出包括中方撤退上海保安部队，撤除所有防御工事等无理要求。

    国府方面代表自然是严词拒绝。

    双方不欢而散。

    尽管双方约好两日后再见面磋商。

    但是，双方都知道，战争无法避免，唯一不确定的是战争何时爆发。

