

    徐佳来的时候，他已经听了徐佳说了一下经过。

    他跟于爸爸不一样的是，他知道苏回倾的事情，毕竟是掌握着青市的人，楚老爷子知道的东西远比于爸爸多。

    所以在听到徐佳说半路上遇到一个陌生女孩，还有一行四人的时候，他就知道大概发生了什么事情。

    至于群发的那条信息，更是简单的可以。

    这就是苏回倾啊。

    毕竟大头那些人包括自家儿子对着苏回倾毕恭毕敬的样子他又不是没有见过。

    更别说苏回倾还治好了他的病。

    没想到徐佳这么好运气，竟然遇到了苏回倾。

    听自己的孙子讲，于向阳跟瞿妍那三个年轻人自从跟了苏回倾之后，混的贼好，看起来只要被苏回倾看中的，混的都应该不差，至少要比青市京城混的好。

    眼下看起来徐佳应该是被苏回倾看中了，看起来以后前途不可限量啊。

    所以才会徐区长这么一说。

    徐区长却真以为楚老爷子在夸奖自己的女儿，他没有听到徐佳说过苏回倾，就算说过也不在意，“是啊楚老司，我也没想到佳佳能有今天。老实说当初一区能让佳佳入选的时候我就已经很惊讶了，没想到她倒好，一直瞒着不说。”

    说这句话的时候，徐区长语言也没有了以往的那么恭敬，简单的来说就是膨胀了。

    从接到那条信息的时候，统帅跟一干人几乎每一个重要阶层的人员都给他打过电话，一开始他对楚老爷子还是畏惧的，但是这时候却没有怎么畏惧了。

    “瞒着不说？”楚老爷子听着徐区长的话，却是有些不明白。

    不是在说苏小姐吗，徐区长这是在说什么？一区，徐佳跟一区还有什么关系。

    童老司令听着徐区长的话，也感叹了一句：“我也是没有想到，说起来，佳佳人呢？刚刚还在这儿啊……”

    徐佳听到童远已经过来了，正在大门边接他们。

    现在楚家大门边的看门的守卫已经换成了一批从京城来的。

    听童老司令说是保护徐佳的。

    徐佳一边等，一边看到了一亮熟悉的白车。

    看到陌生的车来临，还不是童远的车，看门人眼眸一拧，直接拦住了车，眼神一厉：“闲杂人等此时不许停车，你们想死吗？”

    这些人都是特种部队出生的，那身上的血气不是一般的人能比的。

    将开车的司机大叔吓了一大跳。

    徐佳也正看着门边，她认出来那是苏回倾一行人，眉头不由的皱了一下，偏头看着身边的年轻人一眼：“这楚家怎么回事？随便什么普通人也能够给放进来？”

    之前她就觉得苏回倾整个人愚蠢，可没想到这种时候她竟然还会来这里。

    这已经不是愚蠢了，而是像个小丑一般的令人可笑。

    这个时候，苏回倾也从车内走了出来，看着拦她路的人，直接伸手，就这么抽出了他手中的武器，翻了一个边对准他自己，而嘴边，也扯出了一抹冷酷的笑：“什么时候楚家，轮到你们做主了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    月底忙账忙到头晕啊，新人不好混啊！明天给你们加更，辛苦了你们了，么么哒，晚安！

    