    周一，宋诗雨与贺少锋各自换上了一套新衣服，准备去民政局领证。

    临行之前，宋诗雨竟然接到了奚琳璐打来的电话。

    “宋诗雨，我知道你最近在叫人查我，不如我们当面谈谈？”奚琳璐阴阳怪气地嗓音。

    “谈什么？”宋诗雨声音清冷。

    她不觉得自己现在跟奚琳璐还有什么好谈的？

    她都已经跟霍宇霆离婚了，马上要跟贺少锋去领证了，和奚琳璐就算有什么恩怨也已经过去了。

    “见了面再说！”奚琳璐脸色阴沉，一字一顿地说道：“一个小时后，我们在上次那家女装店对面的咖啡店里见面。”

    “不好意思，我今天有要事，恐怕没那个时间赴约。”宋诗雨直截了当地拒绝。

    “要事？你会有什么要事？”奚琳璐不可置信地冷哼。

    “我有什么要事，用不着和你交代吧，总之我现在没时间跟你见面，也没那个多余的精力管你的破事，那天我什么都没有看到，也什么都不会说，你自己好自为之！”宋诗雨不耐烦地回答，向她表明自己的态度。

    那天她虽然亲眼撞见奚琳璐跟霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩在一起，也得知霍宇轩其实没死，可那又怎样？

    她如今已经和霍宇霆正式离婚了，也找到了自己的幸福。

    以后她都将和贺少锋在一起，才懒得理会他们霍家的那些恩怨情仇。

    她现在只想跟贺少锋去领证，然后举行婚礼，过他们的蜜月，若是能怀上一个孩子就更好了。

    其他的人、其他的事，如今对她来说早已经成为了过眼云烟。

    “你以为你这么说我就会相信吗？”奚琳璐眯起双眼，表情阴鸷，“你是在拖延时间，等霍宇霆从国外回来，跟他通风报信吧？”

    “我说了，我现在没有那个闲情逸致管你们霍家那些事，信不信由你，反正我现在是没工夫见你的。”宋诗雨无语地翻了个白眼。

    奚琳璐这分明是做贼心虚！

    可这世上从来就没有不透风的墙，若想人不知除非己莫为！

    就算她不跟霍宇霆通风报信，只要她跟霍宇轩有奸情，迟早都会被霍宇霆察觉。

    她能堵得上她的嘴，能堵得上所有人的嘴吗？

    “宋诗雨，你有一个闺蜜叫顾心瑶吧？她生的那个儿子挺可爱的！”奚琳璐忽然跟她来了一句。

    宋诗雨目光一紧，立即警觉地问：“你想干什么？”

    “不想干什么，只要你乖乖地来见我，我自然什么事都不会做，但若是你不肯配合，你那闺蜜的儿子有个什么三长两短，我就不能保证了。”奚琳璐嘴角浮现一抹嘲谑的笑，阴冷地警告道。

    “你！”宋诗雨倒抽一口气，握紧了手机：“奚琳璐，我警告你，若是你敢动那孩子一根汗毛，我一定不会放过你！你跟那个霍宇轩的奸情，我肯定会公告天下！”

    奚琳璐以为只有她会威胁人？她宋诗雨同样也会！

    而且现在是她手上掌握了奚琳璐的奸情，怎么还能反过来被她牵着鼻子走了呢？

    “宋诗雨，你终于不跟我装了？”奚琳璐仿佛早有所料，不屑地一笑。

    “这都是你逼我的！”宋诗雨咬牙切齿。

    “那好我们就比比看，到底是那孩子出事的速度快，还是你将我的奸情公告天下的速度快！”奚琳璐眼神癫狂，嘴角勾起一抹玩味。

    “你不要乱来。”宋诗雨急忙吼道。

    “宋诗雨你若不想那孩子出事，就乖乖来见我，不要再给我耍什么花样，我们好好地谈一谈！”奚琳璐落下最后一句阴狠的话，已经挂断了电话。

    宋诗雨皱紧眉头，心中焦急。

    奚琳璐这个女人，发起疯来什么事都有可能做得出来。

    她立即第一时间给闺蜜顾心瑶打电话。

    本想让她照看好儿子，可顾心瑶却告诉她，她的儿子已经交给了保姆，带去了公园了。

    宋诗雨心下一沉，暗叫不好！

    奚琳璐定然是知道顾心瑶的儿子不在她身边，才拿她儿子威胁她的。

    “怎么了？出什么事了？”贺少锋从她接听这个电话开始，就一直关注着她，见她神色不对劲，他立即意识到出事了，忙追问她。

    “刚才奚琳璐打来电话，约我一个小时后在上次那家女装店对面的咖啡店里见面，若是我不去的话，她就派人动顾心瑶的儿子。”宋诗雨抬头朝他看了一眼，忧心忡忡地说道。

    “她竟然拿你闺蜜的儿子来要挟你？”贺少锋眸色一沉，整个脸部的线条都开始变得锋利。

    “是啊。”宋诗雨叹了口气：“所以锋，我必须得去见她，我们领证的事情能不能推迟半天？”

    贺少锋面色凝重：“你那天和我当面撞见了她跟那个霍宇轩在一起，奚琳璐这次约你见面，必然不会那么轻易的放过你。”

    “我知道，但我不能不去！我不能让心瑶的儿子，被我连累。”宋诗雨无奈地说道。

    “这样吧，你留在这里，我代你去！”贺少锋想了想，突然提议。

    “你？”宋诗雨惊讶地看着他。

    “对，我去那家咖啡店会会他们，看他们到底要使什么花招。”贺少锋眼底噙着一抹暗芒。

    “可是他们要见的人是我！”宋诗雨有些犹豫。

    “放心吧，我自有办法应付！”贺少锋握紧了她的手，将她按在沙发上，认真凝望着她的眼，“你现在是我老婆，我不能明知道有危险，还让你去涉险！你就乖乖待在家里，等我回来。”

    “那你呢？万一这是一个陷阱，他们会不会对你不利？”宋诗雨眼里掠过一丝忧虑。

    贺少锋俊美的容颜一派宁静，笑着反问她：“你忘了我以前是出来混的，怎么大场面没见过？一对奸夫淫妇而已，还能把我怎么样？”

    事实上，他根本就没有把奚琳璐和霍宇轩这么两个人放在眼里。

    宋诗雨想想也是。

    奚琳璐也就只有威胁她地本事，像贺少锋这种真出来混过的人，她绝对不是他的对手。

    于是就放心地点了点头。

