    朱标批阅奏折，接见臣子之时，朱雄英这边刚刚结束课业。

    这一天他学的格外认真，引得文华殿中几位教书的学士连连点头，颔首不已。心中大呼，皇太孙好学，乃国朝之幸。

    他不学不行呀，不认真不行呀，老爷子今儿不知怎么这么悠闲，就在文华殿外头，盯了他半晌。他不用回头，都知道老爷子的目光始终在他身上。

    说出来虽有些不公平，可在老爷子心里，马皇后还有朱标还有这个嫡长孙才算是自己家里人。其他的儿子闺女，虽然也爱，但绝没有这么真切。尤其是那些小屁孩王爷们，老爷子对他们的期望甚浅，只要他们将来做个好人就行。

    散课之后，朱雄英走到老爷子面前，“皇爷爷！”

    老爷子手里还拿着今日朱雄英早课所写的大字，上面写的好的都被学士们标注出来，写的不好的也圈上了，标明其中不足。最后总结，尚可，笔力不足不应刻意追求笔锋，书法一道在于自然的标语。

    “嗯，咱大孙这字写的不错！”老爷子点头，看了朱雄英一眼，“大孙呀，爷爷可不能整日都盯着你读书。你要上点心，知道上进才行！”

    “皇爷爷放心，孙儿一定勤学！”朱雄英笑道，“您以后不用专程来！”

    “你小子是巴不得咱不来！”老爷子笑骂一句，“你爹小时候，读书读到眼睛都涩了。人呀，不读书是不行的。读书才有出息，明白吗？”

    朱雄英看看左右，见那些翰林学士们都远远的站着，上前低声道，“您既然说读书有用，为何私下里叫他们遭瘟的书生？”

    老爷子面上一滞，开口道，“咱那是顺口了，你不要学！”说着，摸摸朱雄英的头，“去，回你祖母那吧，她给你做了好吃喝！”

    忽然，朱雄英看到老爷子一身便装，心中一动，“皇爷爷，您要去哪？”

    “咱哪也不去？”

    “您撒谎！”朱雄英笑道，“您看你穿的衣裳是出宫用的！”说着，笑笑，“您是不是要出宫玩去！”

    “小孩子家家，问这么做干啥，回家去！”老爷子板脸。

    “孙儿也要去！”朱雄英拉着老爷子的袖子，“您不带孙儿去，孙儿就去告诉皇祖母，让你也去不成！”

    “咦，他娘的你威胁咱？”老爷子笑道，“告去告去，你看你祖母管不管？”

    “孙儿和祖母说，你去喝花酒！”朱雄英笑着，转头就走。

    “回来，臭小子！”老爷子拽回朱雄英，在他屁股上轻轻打了两下，笑骂道，“你小子还传瞎话！”

    “皇爷爷，看在孙儿今儿读书认真的份上，您就带孙儿去吧！”说着，朱雄英继续道，“一会孙儿见着父亲，父亲又要鼻子不是鼻子脸不是脸的训孙儿，孙儿跟您老在一起，才能自在些！”

    眼看自己的乖孙在怀里撒娇打滚，老爷子一颗心都要化了，脸上笑盈盈的。

    “平日都行，但今日不行，今日呀咱是去看些凶险的事，小孩子看不得，看了晚上谁不着，容易吓着！”老爷子笑道。

    “孙儿才不会被吓到！”朱雄英拍着胸脯，“您的孙儿生下来就是顶天立地的男子汉！”

    “啧啧，你还男子汉，上面没胡子，下面没毛，算什么男子汉？”老爷子大笑，“来给咱看看，小鸟长大没有？”

    “啊哈哈哈！”朱雄英捂着下边，“不给看！”

    “乖，真不能带你去！”

    “孙儿要去！”朱雄英央求道，“您就带孙儿去吧!”

    老爷子沉思片刻，认真的看着朱雄英，“当真？”

    “当真！”

    “不怕！”

    “孙儿就不知道怕字怎么写？”

    “好！咱就带你去！”老爷子点头，“也好，你自小看看这些，心肠就硬了。不像你爹，将来软绵绵的心，跟女人似的！”

    ~~~

    一炷香之后，一身便装的爷俩，不行从紫禁城的侧门出去。

    他爷俩走在中间，朴国昌还有郭英还有一群侍卫在周边跟着，不远处几十个便装的锦衣卫，如临大敌的戒备着。

    出了皇城就是长安街，走过长安街，街上人头攒动，热闹非凡。

    这种热闹是往日所没有的，街上的老少爷们都面色潮红，带着几分兴奋朝前门牌楼那边走去。

    一边走，一边有人还在人群中呼唤，“走呀，看出红差去！”

    出红差，就是砍头，把犯人明正典刑。

    “今儿皇爷下令，杀那些挨千刀的贪官污吏，走瞧瞧去！”

    “我跟你们说呀，也就是咱们大明朝，皇上对这些贪官污吏不待见，别的朝代，他娘的哪个皇上管贪官呀！”

    “洪武爷圣明！”

    路边百姓的华语声中，朱雄英猜测出一二。

    拉着老爷子的手，开口道，“皇爷爷，您该不会去看红差吧？”

    “你要怕了，现在回去来得及！”老爷子笑道。

    “孙儿不怕！”朱雄英挺直胸膛，“有您在，孙儿不怕！”

    “你别吹大气，到了那不许闭眼啊！”老爷子脸上难得有些严肃，“你要看，就好好看！看看咱是怎么杀贪官的！”

    前门牌楼那边已是人山人海，里三层外三层。

    历朝历代，杀贪官都是百姓喜闻乐见的节目。倒也不是这些贪官触及了他们的利益，反正只要这些官儿倒霉，老百姓就高兴。

    谁让你们平日人五人六，踩着老百姓脑袋来着？

    “爷，这边！”锦衣卫指挥使毛骧在街口出现，带着几个人给老爷子引路。

    前门的牌楼前有个茶楼，按理说这地方正式观刑的最佳地点，可此刻里面一个人都没有。门口游荡的，也都是便装的锦衣卫。

    想来，为了方便老爷子看红差，这座茶楼已经被锦衣卫暗中包下来了。

    老爷子拉着朱雄英，迈步进去，直接上了二楼。

    二楼的四面窗户都开着，正好能看见楼下的所有场景。黑压压的人头，空旷的行刑台，还有衙役们维持的长街。

    老爷子坐下，端着茶杯，对朱雄英笑道，“咱最后再说一次，你既然要看........”

    “放心，孙儿不怕！”朱雄英笑道。

    老爷子点点头，转头问，“还不开始？”

    就这时，楼下刑场忽然一声炮响，看热闹的喧闹人群，骤然安静下来。

    就看一个千户打扮的军官，站在刑台上大喊，“吉时到，带人犯！”

