    听到叶飞的话，大家心中十分激动。

    因为，叶飞的这番话，无疑是对他们最大的肯定。

    说完，叶飞再次扫了眼众人，震声道：“兄弟们，我想你们应该也知道了，这些天以来，北方的九龙会一直前来挑衅，还杀了我们不少兄弟。

    你们说，面对九龙会这群王八蛋，我们应该怎么做？”

    “杀杀杀！！”

    所有人振臂高呼，脸上满是愤怒之色。

    “很好，我要的就是你们这样的气势！”

    叶飞点了点头，继续道：“可是，你们要知道，九龙会发展了几十年，他们的底蕴很深，高手数量也不少！

    所以，接下来的两个星期里，我希望大家能够继续加强修炼！只要两个星期后，谁的修为能够突破到后天后期，我将带他一起前往北方与九龙会开战！！”

    “啊？后天后期？飞哥，我现在连古武门槛都没跨过去，怎么可能突破到后天后期啊？”

    “飞哥，能不能降低一下标准啊，我真的很想去杀了九龙会那些王八蛋！”

    “飞哥，你放心吧，我现在已经是后天中期了，这两个星期里，我会再加把劲的！”

    “一定要弄死那些狗日的，这两个星期，老子就算不休息，也要拼了！！”

    一时间，在场的所有人都嚷嚷了起来。

    修炼较慢的人没有信心，修炼较快的人，则是信心大增，非常激动。

    “兄弟们，你们不用担心，这两个星期，我每天都会过来指点一下大家。

    我相信，只要大家能够努力修炼，并且找到适合自己的方法，修为突破到后天后期，也不是什么难事。

    毕竟，你们要知道，你们可是从上万人中挑选出来的人，难道你们觉得自己很差吗？”叶飞大声道。

    “不差！”

    “踏马的！不就是后天后期么，老子拼了！”

    “这两个星期，老子不休息了，专门用来修炼，我还不信达不到目标！！”

    叶飞的一番话，顿时将所有人的士气都鼓舞了起来。

    一旁的雷虎和曹文甲等人看到这一幕，一个个对叶飞是佩服的五体投地。

    之前还有人坚持不下去，想要当逃兵，他们怎么劝都没用。

    哪知道，飞哥只是几句话，就稳定了这些家伙的心。

    不得不说，有些人天生就是领导者。

    “好了，废话就不多说了。”

    叶飞大手一挥，道：“现在，修炼继续，我会在旁边观察，并且在必要的时候指点你们，明白了吗？”

    “明白！！”

    所有人回应了一声，然后全部散开，继续开始修炼。

    因为叶飞的到来，原本有些偶尔会偷懒的家伙也不敢偷懒了，一个个都很卖力，不敢打马虎眼。

    叶飞则是在人群中走动，时不时会指点一下这些人。

    经过叶飞的一番指点，这些人的进步的确很快。

    而且，叶飞还将自己锻体的方法教给了大家。

    叶飞在训练场整整待了两个小时，直到下午五点多，才离开。

    来到魅夜天堂外面的时候，雷虎问道：“飞哥，我们是两个星期之后向九龙会开战么？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“所以，这两个星期，你要带领铁血盟的高层做好一切准备。

    并且要让暗影组将九龙会的所有信息都调查清楚，做到知己知彼，明白了吗？”

    “明白了，飞哥！”

    雷虎点头答应了下来。

    “好了，时间不早了，那我就先走了，明天我会再来。”

    叶飞摆了摆手，拒绝了雷虎要亲自送他的好意，而是拦下一辆车，离开了魅夜天堂，直奔倾城国际。

    在前往倾城国际的路上，叶飞也想了很多。

    虽然九龙会发展了几十年，底蕴很深，而且还有专门培养古武高手。

    但是，对于叶飞来说，就算九龙会再强，也只不过是一个地下社团，跟古武界的那些大门派肯定是比不了的。

    所以，叶飞也没有太把九龙会当回事。

    叶飞本来是打算让雷虎他们磨砺一段时间，再向九龙会开战的。

    可是现在，九龙会都欺负到自己头上来了，而且还把自己的兄弟打成了重伤，自己自然是不能再忍了。

    既然九龙会这么不识时务，那自己就将其一锅端了吧。

    二十几分钟后，车子便抵达了倾城国际。

    下了车之后，叶飞径直走进了公司，乘坐电梯，来到了总裁办公室门口。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传来一道温柔好听的嗓音。

    虽然之前有跟女人打过电话，但隔着电话，总归没有亲耳听到女人的声音来的舒服。

    叶飞笑了笑，而后直接推开门，走进了办公室，顺便还将门给反锁了。

    办公室里除了纸张和红木办公桌椅的味道，还混杂着一些顾倾城身上的淡淡体香。

    女人坐在一张宽大的办公桌后头，穿着一身白色剪裁衬衫，米白色制服，打扮得成熟知性又温暖。

    叶飞站在那儿，陶醉地欣赏了好一会儿。

    半个多月不见，还真的挺想念这个女人的。

    “叶飞？！”

    顾倾城一抬头，看到是叶飞进来了，顿时愣了好几秒，虽然心中惊喜，却很好地掩饰了下来，“你什么时候回来的？”

    “我两点多到的宁海，下午出去办了点事。”

    叶飞笑了笑，走到办公桌边，俯下身问道：“忙么？”

    “还好……”

    顾倾城点了点头，见男人直勾勾地看着自己，俏脸微红，被看得有些不好意思了。

    “既然是还好，那就说明不是太忙。”叶飞坏坏一下，说道。

    “嗯？”

    顾倾城一愣，有些紧张地道：“你什么意思？”

    叶飞也没有多废话，而是直接俯下身，吻住了顾倾城的红唇。

    “唔……”

    感受到男人突如其来的热吻，顾倾城的大脑顿时变得一片空白。

    不过，她也没有反抗，而是缓缓地回应着男人的吻。

    这半个月以来，她无时无刻都在担忧着，想念着男人。

    想念着男人的吻，想念着男人的怀抱，想念着男人的温柔和呵护。

    顾倾城也知道，这一辈子，算是栽在这个男人手里了。

    不过，她觉得是值得的。

    因为，她选对了人。

    顾倾城原本以为叶飞只是亲一下就完事了，哪知道男人的手竟然很不老实地伸到她衣服里面去了。

    “你干嘛？”

    顾倾城吓了一跳，赶紧抓住了叶飞作祟的手。

    “你说呢？”

    叶飞咧嘴一笑，伸手抱起了女人，而后自己坐在了椅子上，让女人坐在了自己的大腿上。

    他轻轻地抱住了顾倾城的腰肢，声音低沉地道：“倾城，半个月不见了，我很想你，所以想抱抱你……”

    顾倾城面泛红晕，羞涩地道：“可是……可是也不能在办公室啊……”

    “不能在办公室，那你说在哪儿？”

    叶飞的手缓缓地开始往下游走，抚上了女人包裹着黑丝的大腿，“难道要在家吗？可是，你又怕小冉发现我们的关系，还不让我跟你一起睡，你知道这有多煎熬吗……”

    “可……可……”

    顾倾城娇躯轻颤，感觉身体都瘫软了。

    自从在珐国跟男人那个啥之后，顾倾城就感觉食不知味，有时候竟然回想起那几天和男人疯狂的夜晚。

    每每想到那些羞羞的事，她就会脸色潮红。

    所以，现在只是被男人一撩拨，顾倾城就有点受不了了。

    “没什么可是了……”

    叶飞的声音像是充满了魔力一般，道：“我已经把门反锁了，也在外面看了一下，并没有什么人，所以，就在这里吧……”

    “你……你在瞎想什么呢！”

    顾倾城脸色都红到了耳根，“这里可是办公室！”

