    第1154章  反杀的曹宛如   

    而且，她现在是姜毅的人吧？

    难道她就不知道自己和姜毅是仇敌吗？

    正如他所想，曹宛如还真不知道东方天和大家之间的恩怨！   

    但是不管怎么样，东方天现在是他们的人，曹宛如也不可能眼看着他被敌人打死！   

    没在意东方天的态度，曹宛如愤怒地瞪着在冰面上打滚的石人：“少装了，你现在的状态，子弹根本打不穿你！”

    

    听到曹宛如的话，对面的石人身体一顿，仿佛不相信地用手摸了摸胸口，猛地一下坐了起来，大喜过望地看着自己胸口上那一个微乎其微的弹孔接着哈哈大笑：“老子就知道，我现在已经不怕子弹了！哈哈……”   

    却原来，这个家伙虽然得到了能力，晋级的速度也不慢，但是他实在是太胆小了，即使战斗的时候，也是以自身安全为第一要素，所以他甚至都不知道，自己现在的实力，到底可以承受住多么强烈有力的打击！   

    嚣张地爬起来，石人双眼放光地盯着曹宛如：“女人，你是谁？

    要不要跟老子回去享福！”

    

    不怪男人如此色急！实在是惊血团里男女比例相差太多不说，大多数还都已经有主了，剩下的也根本是他得罪不起的存在！所以，现在一看到英姿飒爽的曹宛如，立即将自己刚才被她一枪打中的事情，满脸色俗地盯着曹宛如！   

    东方天皱眉，一步挡在曹宛如的身前，沉声道：“你的对手是我，我们还没结束！”

    

    却不想，男人看向东方天脸上扫过一丝不屑：“你还是先看看你的身体再说吧，老实滚一边等死吧！”

    

    曹宛如惊呼，她这时才发现，东方天石化的手臂已经从原本大臂位蔓延到了肩膀！   

    而且还要持续的扩散中！曹宛如急忙拉住东方天：“你的手臂石化的速度太快，你快点想办法解决！否则等全身都石化就来不及了！”

    

    东方天皱眉，这确实是个问题，摸向腰间的药剂包，拿出一瓶药剂灌了下去！   

    身上的伤口快速地回复，但是石化的手臂却纹丝不动！继续缓慢却坚定的扩散中……   

    东方天心中一沉：“没用！”

    “哈哈，当然没用了！我的石化术，除了我根本就没有任何办法解除！”

    

    矮胖男人似乎想要在曹宛如的面前彰显自己的实力，不由得意的大笑！   

    曹宛如却精神一震，抬头看向他：“原来如此，那就把你打败，逼你解除异能就好了！”

    

    东方天和矮胖的男人都是一愣，像看傻子一样的盯着曹宛如，她知道自己在说什么吗？

    

    男人再不济，也是白银级的能力者，曹宛如一个黑铁级异能者居然敢说这样的话？

    

    可是曹宛如跃跃欲试，直接回头对东方天下令：“你马上退下去，我一定帮你把他制服，逼他把你治好！”

    

    东方天全身散发着冷气，冷冷的看着曹宛如：“你是傻子吗？

    找死不要在这里，给我滚一边去！”

    

    东方天真的是生气了，他觉得一定是姜毅为了嘲讽自己，才给自己这边派了一个脑袋不清楚的傻女人！   

    曹宛如听到东方天居然骂自己，飞起一脚直接踹在东方天的肚子上！   

    东方天完全没料到，刚才还关心自己的女人居然会突然对自己动手，整个人直接变成了滚的葫芦飞了出去！   

    看到摔远的东方天，曹宛如秀眉冷对：“小小年纪，张口就骂人，我学打人的时候，你还在你妈怀里撒娇呢！”

    

    “你！”

    东方天脸色赤红，虽然确实是他先骂的人，但是这个女人怎么敢偷袭自己？

    一定是自己刚才没反应过来，再加上身体正在变得麻木，才让她的手的！   

    “不可理喻！”

    东方天憋了半天，只吐出这四个字，也不争辩，直接坐在冰面上，他要看看姜毅的人是怎么死的！   

    真以为姜毅的实力强，他的手下就觉得自己也可以随便的就越阶战斗吗……   

    看到东方天老实下来，曹宛如这才满意地点头：“这才乖！等着，姐姐帮你把他解决！”

    

    “你们两个狗男女，当我不存在吗！”

    矮胖男人看到曹宛如居然和东方天‘眉目传情’！只觉得一股气憋得胸口上不去下不来！   

    果然，女人都喜欢小白脸！末世前是这样，末世后还是如此！女人都该死，欠收拾！   

    曹宛如还不知道，她的出现间接引起了矮胖男人的变态心理！大步的冲向曹宛如，石化的大手直接向她的身体抓去！   

    曹宛如灵活地后退！同时抬起枪连发两枪击中前方石巨人的大腿！   

    “哈哈！你是不是傻，明知道枪对我没用，却还是开枪！”

    矮胖男人嚣张的大笑！   

    迈步冲向曹宛如，却身体猛然一紧，整个人重重趴在地上！   

    东方天全程看在眼中，震惊得瞪大眼睛！他不敢相信地看着曹宛如的背影，那两枪在她打中对方的瞬间，居然疯狂地长出细嫩却无比坚韧的藤蔓，瞬间将石人的双腿缠绕在一起，结果这个自大的家伙居然都没有发现，直接被绊倒在地！   

    男人直接被摔蒙了，下意识地向腿上望去，就看到一条条藤蔓正环住大腿向身体蔓延！“这是什么！”

    

    男人惊疑地大叫，伸出手去撕扯这些藤蔓！用力一扯，居然生生地将这藤蔓扯断！   

    男人愣了一下，接着哈哈大笑：“吓死我，我还以为有多危险，却没想到只是中看不中用的东西！”

    说着，三两下就将所有藤蔓从身上扯了下来！   

    曹宛如皱眉，这个男人到底还是太强了一些，自己的藤蔓陷阱对他没什么大用！但是这也足够了，曹宛如也没想到把他怎么样，只要将他制服就好了！   

    “女人，你居然还有这样的手段，倒是我小看你了！不过这也让我对你更有性趣了，哈哈！”

    脱身的男人肆意地大笑！   

    一个黑铁级的女人，异能还是极为废物的木系，他还有什么好怕的！   

    曹宛如却在这时，左手直接从腰上拔下了另外一把枪，冷目盯着男人：“是吗？

    有句话你说的没错，万物相克！不知道我这个木能不能克得住你的土！”

    说着，枪声大作，又是数发子弹击中石头人！   

    疯狂滋生的藤蔓瞬间将他缠成了绿色的棕子！但是男人却并没惊恐，而是肆意的大笑，同时开始发力，身上的藤蔓顿时发出痛苦的声音，一节地被得挣断……   

    但是这时，曹宛如已经再次开枪！一声沉闷的响声，一颗子弹瞬间击中了男人的胸膛！   

    男人原本还不在意，但是下一秒，突然惨叫一声，足有三米多高的石人直接被生生的轰了出去！   

    一根根粗比大腿的木桩凭空炸现纷纷刺向石头人！但是毕竟等级相差太大，这些尖锐的木桩却只是将人顶了出去，并没有真正地伤到对方！   

    但这也足以让男人惊恐万分：“这不可能！”

    要知道，石化后的他力量和防御都非常的惊人，但是刚才那一击，却真的让他感觉到死亡的恐惧！   

    其实他又哪能明白，刚才那颗子弹差点打进了他的体内！一旦在体内爆发，哪怕他连内脏都是石头的，也会瞬间被活活炸成了烂肉！   

    曹宛如也是一惊，没想到突木陷阱这么好用？

    那还有什么犹豫的，左手一抬，又是一发子弹直接射了过去！   

    这一次，知道痛的男人立即闪避，子弹直接射在身下的冰面上！男人还没来得及庆幸，突然地面上疯狂地刺出数根木桩，重重的顶在他的身上！   

    “啊！”

    一声惨叫，男人生生被木桩顶上了天，又重重地砸在木桩上！   

    虽然这一砸将所有木桩全都砸断，但是却也给男人带来了不小的伤害！倒在木头堆里痛苦地哀嚎！   

    可是男人却也根本没受到什么重创，叫了几声突然一跃而起，右拳凭空出现一颗脑袋大的石头呼啸地砸向曹宛如，曹宛如可不是普通女人，她有着丰富的战斗经验！   

    哪怕一直压制着对方，她也没有一丁点的掉以轻心，几乎是对方发动的瞬间，曹宛如就先一步快速地闪避！   

    青石直接砸在冰面上，将地面上的冰层全部砸裂，飞起的冰渣四射，划破了曹宛如的脖颈，曹宛如皱了下眉，感觉到脖子上火辣辣擦伤，顿时煞气凌然，朝着石头人抬起了手枪！   

    双枪同时发射，一连数发子弹直接击中男人的各处要害！“哇……呀！”

    男人惨叫连连！   

    从得到异能以来，这是他经历过最悲惨的战斗   

    ！曹宛如根本就不靠近他不说，子弹的速度也不是他可以轻易躲避开的，特别是那些恼人的藤蔓将自己缠得束手束脚！而那些木桩撞在身上也了疼痛难当！   

    男人惨叫着摔倒在地，看到曹宛如抬枪指向自己顿时尖叫：“别开枪！别开枪！我认输啦！”

    

    曹宛如一顿，没想到对方居然这么没有骨气……   

    她又哪知道，矮胖男人末世前就是一个因为长相和身高极为自卑的男人，快四十岁了，居然还没有过女朋友！天天就宅在家里……   

    如果不是末世，他可能最后不知道哪天死在家里都没人知道！   

    

    

