    第二百九十六章

    越陌度阡思有为（10）

    如此这般菜过五味，程鸿渐出言相邀道：“先前阴家伯父将别院借给了我跟小妹妹，其内委实有些屋舍，且有些许仆役服侍，两位大哥不如领众家弟兄前往将歇着，而小弟定当为大伙买处甚好的庭院来。”

    刘秀惟觉如此不妥，当下语重心长道：“贤弟经营这等买卖，定当花销好些本钱，平素便该能省则省，切莫如此破费。”程鸿渐竟自脱口道：“使些钱财都不打紧的，两位大哥既已到得新野，我定要为你们寻得好住处。”刘縯粗豪笑道：“我跟你义兄到哪里都能住，犯不着这般劳烦。”

    程鸿渐观瞧楼外月过三杆夜正浓，当下复又相邀道：“这会子天色已晚，两位大哥先领众家弟兄随我回家将歇，些许小事自可再做计较的。”

    便在这当儿，刘縯忽而打个哈哈，道：“鸿渐兄弟毕竟是借住在阴家老爷的庭院，我领着众家弟兄到他那里，非得浑身不自在。”

    程鸿渐初时一怔，随后恍然唏嘘，竟自脱口道：“都怪小弟疏忽，我这便给大伙寻客栈去。”话音刚落，便即招呼店伴结账，酒楼掌柜观瞧鸿渐如此大排筵宴，便命账房抹去零头，当下径将诸人送出老远，方才满脸堆欢地回入楼中。

    程鸿渐正欲引领诸人入住客栈，刘秀复又出言相劝道：“贤弟已然破费不少银两，理应节俭才是，而我姐夫邓晨恰又住在新野，我等自可前往小住。”

    程鸿渐闻言莞尔，接着说道：“先前小弟开店迎客? 阴家伯父便曾相邀过他，是以我跟邓晨大哥结识过? 我亦知他家离此并不甚近，而这会子又夜色已深了??????”话到后来，竟自顿了一顿，随之敦和笑续道：“两位大哥既领众家弟兄到此，小弟自当好生看顾? 我这当儿既是有钱? 便该要大伙吃住都好??????”

    刘縯观瞧鸿渐如此慷慨，登感此等情义相交莫逆? 当下开怀一笑，道：“鸿渐兄弟如此相待大伙? 我也不他娘跟你推辞了。”转而瞧向麾下的喽啰，粗豪续道：“这是我过命的兄弟，众家弟兄也都喝得痛快了? 往后不管他要尔等做甚勾当? 都不准给老子崩出半个不字来。”

    那众乡野强人已然酒足饭饱? 且又敬畏刘縯? 当下自是鼓噪奉命，更有十数名好汉径朝鸿渐纳头便拜。

    程鸿渐赶忙相扶? 但瞧刘縯踉踉跄跄? 粗声大气地道：“鸿渐兄弟只管要他们拜? 这都是本头领允准的！”话到后来? 更不由面露得色? 拍了拍自身胸脯。

    程鸿渐竟自拱手还礼，接着说道：“大伙都是我义兄及伯升大哥的弟兄? 我自当好生看顾，而这等大礼我??????我委实受不起的??????”说罢，复又将诸人扶将起身了。

    这夜晚星辰明月又相逢? 端的是好生璀璨，直迎那破晓莺啼日照窗? 但瞧刘縯、刘秀及程鸿渐同屋小住，三人悠悠醒转，鸿渐先邀众家兄弟用过早饭，刘秀又道：“为兄这便领人打探生事者的底细，贤弟只管跟我兄长回入店中看顾。”程鸿渐颔首道：“大哥千万小心。”

    诸人商议既定，刘秀便选出十数名颇通拳脚的人物出得客栈，程鸿渐向客栈掌柜交了半月房钱，径将众家弟兄安置妥当，便邀刘縯回至当铺，入得里屋小坐。

    如此未过多大工夫，十数名乞丐模样的泼皮拎着百十套破衣蜂拥而至，店伴遵照吩咐，当下正待给些小钱，为首那人破口便骂，随后复又呼喝道：“店里头没个长眼的，弟兄们拿的都是宝贝，你们这帮撮鸟都给老子打发要饭的！”话音刚落，忽而甩起手中，猛朝店伴劈头盖脸地砸将过去了。

    那名店伴未及回过神来，程鸿渐抢步跃出里屋，左掌回动潜凝力，径将破衣攥入手中，随之恭谨抱拳道：“我是此间东家，店中若是有甚不当之处，诸位大可明言，只是莫要动手??????”

    那众泼皮观瞧程鸿渐本在丈许开外，却可在斜刺里隔空取物，不由大感惊骇，先前掷衣的泼皮强自嗔道：“你??????你这厮还要抢我宝贝??????”

    程鸿渐竟自奉还破衣，接着说道：“我不是要抢你衣服的??????”那掷衣的泼皮复又壮起胆子，竟而出言轻嘲道：“你这当铺仗着有面目，便他娘的要来硬抢，弟兄们定当杀杀你们威风，要尔等晓得厉害！”

    那众乞丐模样的泼皮纷纷鼓噪，刘縯愈发按捺不住，当下迈开流星大步，昂然立志鸿渐身旁，威凛断喝道：“尔等惫赖行货莫要给脸不要脸，竟敢不知本头领是甚人物。”那众泼皮无不面面相觑，刘縯复又呼喝道：“老子不愿脏了兄弟的地界，还不滚回去！”

    且说刘縯本就颇具项王姿，那众宵小又瞧出对方定非等闲的强寇，自是未敢造次，便在这当儿，程鸿渐出言说和道：“诸位客官所当物事，委实值不得多少钱财，你们若是不愿做此生意，本店恭送便是。”

    众泼皮甚没奈何，为首那人低低地道：“往后再来计较。”话音刚落，便领同行诸人头也不回地去了，刘縯又向鸿渐道：“兄弟既是遇到泼皮，还跟他们有甚罗唣，不如都给宰了。”

    程鸿渐惟觉如此不妥，竟自悠悠脱口道：“既是跟乡里做生意，倒也不必这般计较的。”刘縯颇没好气地道：“都似你这般好言语，旁人岂会不来欺侮。”

    程鸿渐莞尔一笑，当下未再多做言语，便邀刘縯入得后院小屋品茶，静候义兄消息，如此未过多久，刘縯已然颇不耐烦，便至庭院中横扫长槊击劲风去了。

