
原来这就是之前提到过的红薯，真是个好东西！

听到赢云的心声，嬴政目光微微一惊，摸着红薯叶的手开始小心翼翼起来。

“这只是一种普通的草药而已，用来治病用的，有轻微毒性，乱摸容易拉肚子，父皇还是离远点好些。”

虽然心里慌张，但赢云表面却是平静，冲着嬴政淡淡一笑，一副丝毫不在乎红薯的样子。

“草药呀，这草药看起来真可爱，让朕莫名觉得很是亲近，真想拿个几万株回去种上！”

嬴政继续摸着那红薯叶嘀咕道，脸上是一副很喜爱的模样。

赢云：【？？？？】

【秦大傻你他喵开挂了吧？】

见嬴政刚摸上去就提出这个要求，赢云眼珠子都差点快瞪出来了。

这家伙就像在自己身上装了雷达一样，每次都能准确找到自己这边最好的宝物。

而其他几人望着嬴政这副模样，表情却是略微怪异起来。

这好歹也是堂堂皇上，一国之主，怎么一副没见过世面的样子？

让人看见了，着实有些让人贻笑大方。

“朕只是开个玩笑，走吧，还是王翦休息重要！”

摸了那红薯叶一阵，嬴政这才恋恋不舍站起身来，冲着众人尴尬一笑。

【吓死我了，还以为你是个挂比！】

听嬴政这是开玩笑的，赢云这才舒了一口气。

这红薯是好东西，但总有给云儿留点底牌，全拿过来始终是不好的。

虽然知道这红薯对大秦受益很大，但嬴政还是打消了普及这个东西的念头。

毕竟一直让赢云的底牌暴露，他心里也是过意不去的。

几人继续前进，穿过那大道，便来到一片院子。

院子里摆着几个木框，里面装着树皮和一些不知道是什么浆。

【走！继续走，这造纸术你们总看不出来有什么不对劲了吧？】

【等这造纸术造纸成功，到时候读书的问题便解决了，现在一车竹简的内容，只要薄薄的一叠纸便解决了，拿在手里就能看。】

【到时候本公子再招几个老师，开始广泛培养人才，到时候看你们拿什么和我打！】

瞥到一眼那木框里的东西，赢云微微得以起来。

造纸术？！

一车竹简所记载的东西，竟然能做成薄薄一本，能拿在手里？

嬴政瞳孔猛地一缩，现在大秦统治不太稳的问题，主要就是找不到人来接替那些旧贵族。

但若是云儿说的是真的，那这教育的问题便解决了。

到时候人才辈出，能接替那旧贵族的人多的是，这对大秦统治的稳固，可谓是有着逆天功劳啊！

想到这里，嬴政不由得深吸一口凉气，目光炙热望着那些木框。

“这些木框······看起来也好可爱！给朕一种很亲近的感觉。”

打量着那些原材料，嬴政不由自主赞叹起来，十分期待那纸是何物。

王翦：。。。。。

章邯：。。。。。

赵高：。。。。。

就连一直严肃的盖聂，听到这话神情都是微微一变，不由得又打量嬴政一眼。

他本以为嬴政是那种凶神恶煞，看着就让人害怕，并且杀人不眨眼的人。

但今日一见，和想象之中很不同。

好像有点不太聪明的样子。

【我尼玛！你怎么看什么都亲近？！】

【地上那坨鸟屎你看见没？有没有给你一种很亲近的感觉？你要不要尝一口?】

见嬴政一脸欣赏打量着那一片原材料，赢云嘴角一抽，又开始疯狂吐槽起来。

听到那心声，嬴政回过神来，这才注意到众人正用奇怪的目光望着自己，像是在看一个傻子。

“朕只是开个玩笑而已，玩笑。”

嬴政露出一个略微尴尬小笑容，心里却很是不服气。

看什么看，你们懂那东西对大秦来说意味着什么吗？

朕才不是大傻！

你们才是大傻！

你们全都是大傻！

赢云见状也没有多说，便继续带路往前走去。

“陛下，老臣有件事想和您说一下。”

没走几步，王翦凑到嬴政身边，小心翼翼和嬴政说道。

声音很小，只有王翦和嬴政二人能听到。

“说。”

嬴政淡淡回道，却是没准备认真听，毕竟他现在的心思都在那造纸术上。

那东西一出来，大秦便可以进行一场翻天覆地的改革，到时候大秦会迎来一番新气象。

“老臣也能理解陛下是第一次看见那些东西，觉得很新奇，当然也会产生一种很特别的感觉。”

“但是陛下，您能不能不要表现得那么明显，只在心里惊讶就好，别表现得像个没见过世面得土包子似得。”

“您这样老臣觉得很没面子，尤其是在那盖聂面前。”

王翦幽幽开口道，一边说一边打量着嬴政神情的变化，毕竟能说出这番话，他也是下了极大的决心的。

“王翦，朕忽然觉得你不需要去房间休息了，要不朕送你个好看点的棺材吧，你就躺在里面好好休息吧。”

听到那话，嬴政脸色一阵难看，随后目光冰冷盯着王翦幽幽开口。

“陛下息怒！老臣只是开个玩笑！玩笑！”

见嬴政发怒了，王翦连忙道歉，随后便识趣走开了。

他料到自己说这话嬴政不会太怪罪自己，但若是自己不识趣走开一点等嬴政气消，以后只怕要穿不少的小鞋。

王大傻！

你才土包子！

嬴政在心里怒骂。

“就这个房间吧，王翦将军就在这里歇息吧。”

见这嬴政哪里都想看看，赢云也不敢再带他们去大厅，毕竟要经过的地方太多了，难免会暴露什么。

于是便在中途找了间空房让众人坐下休息。

“云儿呀，我看你这庄园甚是有趣，不如带父皇到处转转？”

嬴政却是不死心，凑到赢云身边一脸好奇道。

那副模样着实像个土包子，王翦不忍直视，直接扭过头去。

毕竟辅佐着这样的君王，说出去莫名觉得有些丢人。

“父皇也经历了舟车劳顿，龙体应该也累了，还是在此好好休息吧，毕竟您的龙体可是关系着整个大秦，千万不能出任何乱子！”

赢云拱手回道，一字一句倒是在理，众人都觉得这赢云还是识大体的。

【看鸡毛看！你什么都觉得亲近，看完要劳资把整个庄园都给你咋办？你个小偷！】

听到赢云的心声，嬴政脸色略微尴尬。

朕要和你解释几次，朕不是小偷。。。。

“罢了，既然云儿如此为朕考虑，那朕还是在此歇息吧。”

见这赢云如此防着自己，嬴政也清楚想在看看庄园里的其他情况是很难了，便只得妥协。

但他也暗暗下定决心，有机会一定要再来这庄园逛逛，看看其他宝物。

“如此甚好！”

赢云连连点头，心里也放松下来。

【太好了大傻终于消停了，要是让他撞见吴起练出来的特种兵，到时候还真不好解释。】

嗯？

听到这话，嬴政神色微微一变。

原来这家伙已经练出特种兵来了？

之前听赢云说九十五万两黄金能练出两万特种兵，他还以为赢云要等这次回来，才开始考虑练特种兵的事情呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465283"  chaptername="第二十七章：他已经练出特种兵了？">加入书签</a>
</div>
