    魏国，大梁。

    往日高朋满座的信陵君府邸近几日却是有点门可罗雀的意味。

    当然。

    那些在魏无忌门下蹭吃蹭喝的门客们，自然是对魏无忌不离不弃。

    只是往日很多时常拜访魏无忌的朝中官员似乎是听闻了某种风声，都很默契的暂时和魏无忌断掉了来往。

    信陵君要辞去大将军之位了！

    这则消息在魏国朝野上下激起了惊涛骇浪，但又在一种诡谲的气氛下，所有人都明智的选择了闭嘴。

    “子孝，这是龙阳君！”

    看起来气色不错，魏无忌一副很豁达的样子，对着吴铭介绍着说道，只是吴铭仔细观察下；

    发现魏无忌的鬓角已经泛白，苍老了许多。

    再看魏无忌所介绍的，站在他身旁静若处子、茕茕孑立的那个雌雄难辨之人；

    饶是以吴铭的见识，也不由得眉梢一动。

    这是一个美到极致的人，眉眼间妩媚和凌厉之色矛盾的结合在一起，任何人都无法忽视。

    这是一个男人，吴铭看到了他的喉结。

    ‘如果这位献祭自己的颜值到魔镜上的话，获得的力量会比我强……’

    跨越了壶屠界和不良人世界的吴铭，第一次承认有一个同性确实比自己靓仔。

    岁月长河中搞基的基佬们那么多，唯独龙阳君能青史留名不是没有道理的。

    “久仰！”

    吴铭客气的说道，虽然被龙阳君有些惊艳到了，但吴铭可没有那方面的嗜好。

    “早就听闻子孝乃是我魏国的武道奇才……”

    声音婉转悠扬又不失磁性，龙阳君一副对吴铭也很感兴趣的样子，和吴铭主动攀谈起来。

    ……

    从魏无忌府邸出来时，天际已经泛起暮色。

    看着被夕阳余晖下照射的信陵君府邸；

    吴铭眼眸闪烁，思及今日在龙阳君走后，魏无忌和自己谈的话，不禁摇摇头直接离去。

    ——

    黑暗是万物所恐惧的，即使是猎食者也不喜欢；

    但品尝猎物们的恐惧和自己执掌杀戮的异样快感，却能让猎食者们感到自己血液中的兴奋。

    “哒哒哒——”

    房檐上的瓦片微颤，被诸多身穿夜行衣，手持利刃的杀手踩过。

    魏无忌的府邸本来十分寂静，但这一刻却是弥漫着肃杀之气。

    “专诸、聂政、豫让……皆是侠义之辈，或为了大义或为了大恩才进行刺杀手段；

    他们虽然是刺客，但在我辈心中，实为侠客；

    而你们，自然是没有资格和他们相提并论的！”

    房间内，点燃了许多烛火，照亮了整个房间，如同白昼。

    魏无忌盘膝坐在正中央，右手边是一柄装饰华丽的宝剑，左手上是一卷记载着豫让等人事迹的竹册。

    双眸清光闪烁，内功有成的魏无忌显然是发现了已经站满他屋顶的杀手。

    房间左侧。

    吴铭‘凿壁偷光’，借着魏无忌房间内的光亮，正捧读着典庆师尊留下的至强硬功大成境界的心得。

    ‘呵，看来至强硬功大成境界的武道意志果然没有名字，也难怪，历代披甲门门主也不全是达到了大成境界，而且都是纯粹的武者，又不是文人骚客。’

    心中想着，吴铭突然轻声说道：

    “镇岳，它从今往后就叫做镇岳！”

    “……什么？！还有人？是高手？！”

    领头的刺客骤然听到吴铭的声音，马上意志到了这个能让他完全感知不到的人必然不简单。

    下一刻。

    一座巍峨雄壮的虚拟山峰拔地而起，突然朝着他铺天盖地的猛然压下！

    “呃……”

    眼珠子瞪圆，领头刺客身形一颤，手中利刃都几乎拿不住了。

    他感觉自己似乎真的被一座山峰压下，已经粉身碎骨！

    然后，在手下的惊呼声中。

    和发呆一样的他被欺身上前的吴铭把脑袋拧了下来。

    ——武道意志·镇岳！

    吴铭双眸凌厉，猛然又爆发了自己的武道意志，无形的气势散开，四周的杀手皆是身影一颤，似乎眼前出现了什么让他们无比恐惧的巨兽。

    属于猎食者的屠杀，正式开始！

    ……

    带着魏无忌出大梁城。

    已经是黎明时分。

    吴铭的脸色略有苍白，那些杀手自然没有能耐让他受伤，只是他爆发武道意志过多了；

    这是一种全新的杀伐手段，掌握不久的吴铭有点上瘾了的感觉。

    山道上，几辆马车正静静地等待着。

    “信陵君和子孝来了！”

    同样苍老不少的侯赢脸色一振。

    他的身边，是魏无忌的家眷和对魏无忌最为忠心的一些心腹门客。

    “子孝，手尾可清理干净了？我和信陵君这一走自然是不必理会那位的反应；

    但披甲门可能会受到牵连！”

    侯赢见到魏无忌安然无恙后松了口气，旋即看着吴铭语气凝重。

    “放心，干净的很。”

    吴铭淡笑着说道，只是一旁的魏无忌脸色怪异，看着吴铭欲言又止。

    ‘子孝是果断之人，但手段……确实是太过暴虐了……’

    “那就好，事不宜迟，为了防止追兵发现我们的踪迹，信陵君，我们快走吧！”

    侯赢对着魏无忌说道，微叹一声的魏无忌点了点头，和吴铭郑重的告别后，上了马车。

    吴铭看着远去的几辆马车眼眸闪烁，倒是并没有让闲置在城中的百越天团一路上保护逃走的魏无忌；

    一是魏无忌的那些心腹门客，不但忠心无比，而且个个身手不俗，不需要吴铭过多担心；

    二便是天泽、焰灵姬等虽然承认是他的手下，但忠心问题还有待磨合，他帮助魏无忌逃走的事；

    虽然一路上知情的杀手和障碍都被他一个不留的清理掉，但为了不连累披甲门，还是要小心一点为好。

    三自然是魏无忌逃走，是他魏无忌自己的选择。

    吴铭虽然对魏国的政治不敢兴趣，但魏无忌落得这般田地，实则是他自己放弃了。

    和当今魏王内斗内耗，不是魏无忌想看到的，这也意味着他必败无疑！

    ……

    “主人，韩国那边来信了。”

    一大早，焰灵姬走过来告诉正在单方面殴打天泽和无双鬼的吴铭。

    “行，把信先放下。”

    吴铭对焰灵姬随意的说道，旋即不满的看向大汗淋漓、无比狼狈的天泽：

    “你的实力，不能再提升一下吗？”

    “……短时间内，无法提升。”

    天泽闷闷的说道，见吴铭紧紧盯着自己，有些无奈的说道：

    “百越巫术这条路，我十多年前就差不多走到顶了，这么些年，我一直在参悟你们七国的内功，但成就有限，被白亦非囚禁后，更是陷入瓶颈之中。”

    吴铭冷哼一声，对天泽的精神状态感到很失望，同为王子，这货就不能学习一下倔强的贝吉塔吗？

    应该越挫越勇才是！结果这货最近被自己天天硬拉着陪练，有些被打自闭了的样子。

