    第二天。

    下了一夜的雨，蓉城风和日丽，空气清新。

    “咚咚咚！”

    总统套房敲门声音响起。

    萧阳开门发现是裘玉春。

    “人来了？”

    裘玉春郑重其事的点头，说道：

    “不错，人现在已经到了，并且，他还扬言，携带了五百亿现金，要玩一把大的。”

    “五百个亿，这哪里是玩大的，这特么是玩命来的啊！”

    裘玉春连说话的声音都颤抖了一下。

    “好，我准备一下就出去，你在外面等我。”

    萧阳回到房间，和叶云舒换了衣服，随即萧阳便发了一个短信，短信内容很简单：

    “可以行动了。”

    梅克武再次现身赌场，还扬言要以五百个亿，跟洪福齐天大酒店对赌。

    这么大额的堵住，可以说在蓉城前所未有，这一天堪称这些赌徒的盛世！

    尤其是梅克武的那些迷弟迷妹们，将梅克武当成了偶像。

    他从劳斯莱斯出来的刹那，仿佛赌神在世，所有人都跟着狂叫起来，前呼后拥的将梅克武迎进了赌场之中。

    而就在这时，一个古灵精怪的丫头，笑着和梅克武擦肩而过。

    梅克武微微皱眉，刚想看清楚对方的长相，可就在这时，裘玉春已经走了出来。

    “裘老板，我梅家对你这洪福齐天大酒店，可是眼馋的很啊，出来玩，就是图个尽兴。”

    “今天，我携带五百个亿现金，跟你一场定输赢，你敢不敢玩？”

    裘玉春还没等说话，只听萧阳携带着叶云舒，盛装出场。

    萧阳淡漠一笑，说道：

    “好啊，一场定输赢，既然梅克武先生这么有信心，那我们就不如加个筹码。赌注五百个亿可不够，再加上你一双手，怎么样？”

    听到这么一句话，所有人都有些吃惊，转头看向了萧阳的方向。

    萧阳缓缓走下楼梯，伴随追光灯，将萧阳和叶云舒映衬的郎才女貌，如此般配。

    “刚才你问我们敢不敢玩，现在轮到我来问你，你敢玩吗？”

    梅克武双眸就是一闪，见萧阳看着面生，绝不是蓉城地界的人，有些恼火。

    “你又是谁，敢要本少的手？”

    “就算我把双手给你，你敢要吗？”

    梅克武不仅是唐门的人，在俗世的地位那也大的很。

    蓉城第一大家族的二公子，那是一般人能比的了的吗？

    也是看在这层特殊身份上，裘玉春才对他无可奈何。

    换做别人，估计早就下黑手了。

    裘玉春几步走上来，介绍道：

    “抱歉，让你失望了，这位先生来头也不小。”

    “萧阳萧先生，燕京叶氏集团幕后大老板，武盟座上宾，傲天宗宗主，博彩界新一代赌神。”

    “我就问你，这些头衔，够跟你赌的了吗？”

    其实最后一个称呼是裘玉春临时编的，他也没见萧阳出手过，谁知道技术怎么样。

    不过，萧阳昨天一眼看穿对方的他心通，今日又提前做了安排，那么应该问题不大。

    萧阳？

    梅克武眼睛就是猛然一亮，迸射出一抹寒芒来。

    “看来，你就是昨天宣传的那位大神了，怪不得敢跟我赌命呢，原来是你啊！”

    “你认识我？”萧阳眉头一挑。

    梅克武冷笑一声。

    “认识谈不上，不过我却知道你的名号，以一个上门女婿起家，最后闯出一番名头，现在是武盟走狗。”

    萧阳嘴角一扯，“我也知道你，少年离开蓉城，消失十几年重新回归大众视野。”

    “这十几年，是不是去什么深山老林修炼去了？”

    梅克武眉头一皱，似乎听出了什么弦外之音。

    “有什么本事，赌桌上见吧，你们先请，我去一下洗手间。”

    萧阳也没说什么，带着叶云舒和一隆，林默几个人去了一号厅。

    至于梅克武，则到了卫生间里，外面自然有保镖看守，他掏出电话给唐征程打了过去，将这边遇到的事情说了一下。

    “什么，萧阳竟然也来蓉城了？”

    “这个混账东西，来的倒是不慢！”

    唐征程对萧阳更是恨之入骨，如果不是萧阳从中作梗，他们的计划现在甚至都有完成的可能。

    而现在，最多只能算完成了三分之一。

    “堂主，现在要怎么做，我怀疑萧阳来者不善，我五百个亿都没有镇住他，他还说要跟我们赌，再加上我一双手！”

    唐征程冷芒一闪，冷声说道：

    “这还真符合萧阳的性格，此人向来天不怕地不怕，五百亿自然镇不住他的。”

    “你就跟他赌，一场比输赢，并且签字画押，赢下洪福齐天大酒店。”

    “可是，他还想要我一双手。”梅克武心里有些没底了。

    “一双手罢了，你就跟他赌啊，你怕个什么劲？”

    “他武道再厉害，也只是个武夫，他会精神控制术吗？你不要自己吓唬自己，我稍后就到，有我坐镇，谁也动不了你！”

    一听说堂主要亲自前来，梅克武这才心中稍安。

    堂主那是要参加天下第一武道会，并且有资格稳定冠军的人选之一。

    萧阳即便再厉害，也绝对不会是堂主的对手。

    唐门八大堂，每一个堂主，都是不世出的强者。

    毕竟唐门已经在江湖隐身了这么多年，拼命的发展武道，并且如今更是结合了最先进的药剂。

    可以这么说，以唐门现在的武力，绝对可以抗衡上八门中任何一门。

    梅克武很快就返回了一号厅，萧阳戏谑一笑。

    “梅兄，还没比呢，怎么就去厕所啊，不会是吓尿了裤子吧。”

    梅克武冷哼一声，说道：

    “萧阳，这点把戏激怒不了我，大家都是千年的狐狸，就别跟我玩聊斋了。”

    今日，为了表现庄重，裘玉春要求了数位裁判，以示公正。

    “此番赌战，萧阳对战梅可恶，赌战项目，二十一点。”

    “一场定输赢，如果出现平局，则进行下一局。”

    “赌注，萧阳一方，洪福齐天大酒店地契。”

    “梅克武一方，五百亿现金和一双手！”

    “双方，可有异议？”

