    “炼制成功了？”秦恒露出喜色，接过一个储物戒指。

    楚灵凤微笑道:“嗯，邀请了其他宗门的炼丹师门一起炼制的。”

    “哈哈，不错。”

    秦恒哗啦哗啦往床上倒了一床的丹药，满满当当。

    “给，里面还有一些，你拿去给思香, 青影她们留一些，其他的，宗门里留一些吧。”

    秦恒将戒指递了回去。

    戒指里头剩下的，就算他全部献祭完，也增加不了太多的积分。

    因为他需要的积分太多了……

    再说，他并不是一个吃独食的人，别人帮你炼丹, 留一些给老婆她们和宗门, 以后别人才会替你继续做事啊。

    “好的, 谢谢夫君。”楚灵凤欣喜的接了过去，吧唧了秦恒一口，出去了。

    秦恒看了看一床散发着光芒的丹药，眼睛都绿了！

    全部献祭！

    “叮咚:恭喜你获得七百万积分！”

    卧槽！

    可以啊！

    根据秦恒的估计，他原先那些材料，自己不炼丹，直接献祭完的话，估计只有两百万点积分左右。

    可现在呢？

    加上储物戒指里留的那些，估计有一千万积分左右了。

    这买卖划得来啊！

    其实他自己也能炼丹，可一个人炼丹，要炼到什么时候？

    这么多，没有个一年半载别想完工。

    哪像现在，整个南都郡的顶级炼丹师帮他炼丹，十多天就完事了。

    效率大大提升啊！

    自己还可以空出手来，跟青影她们修炼阴阳诀。

    这多好。

    而说到阴阳诀, 不得不提一下。

    他刚才模拟击杀那么多元婴和化神高手时, 又在蛟龙族那, 学到了完美品级的《阴阳诀》。

    龙本就好这一口，因此，他们对于《阴阳诀》的开发程度，远远大于人族。

    秦恒学废之后，看得都目瞪口呆。

    因为其中有许多攻击方式，那真是闻所未闻，见所未见！

    他感觉自己前辈子那真是白活了……

    深吸口气，压下心中的杂念，秦恒开始模拟修炼。

    目前，他前面的八百多万积分，只是用了点零头，加上这七百万积分！

    又有了一千五百万积分！

    秦恒一口气又模拟了完了五百多万积分，晋升到了金丹五层！

    为何这次这么少呢？

    那当然是因为紫竹秘境的功效啊！

    在里边修炼，灵气太特么的顶了！

    继续模拟修炼！

    这次模拟一次，没涨价，还是需要2500积分！

    估计又是金丹期封顶了！

    这是好事，秦恒乐呵呵的继续模拟！

    再次花了七百多万积分，秦恒晋升到了金丹六层！

    模拟一次依然是2500点！

    还剩下两百多万积分，秦恒在模拟了150万积分，剩下50万留着备用！

    谁也说不好明天会发生什么，他即将前往南海, 各种行动之前，总要先模拟一遍，看看会不会出现意外。

    步步为赢！

    反正目前这点积分，他还消耗得起。

    接下来，秦恒休息了七天，跟楚灵凤，王思香和东方青影研究了七天新技能……

    交代一番后，

    他这才独自朝南海飞去！

    路上模拟了一下路径，不错，一切顺利。

    修为大大提升了的秦恒，飞行速度大大加快！

    一路疾驰，空中留下一道金色的光影……

    仅仅五天后，秦恒就达到了南海边上。

    看着这片熟悉又陌生的海域，秦恒感慨万分。

    他特意来到此前跟王思香居住了一段日子的地方看看。

    那个院子，早已到处漏水了……

    瞅了几眼，这才飞入海中，直朝目的地赶去。

    为了吸引海怪，他特意贴着海平面飞行。

    结果才刚飞离海边几里地，一头熟悉的海怪从海里冲了出来，看起来有点像海豹。

    这家伙，秦恒可是老熟悉了。

    自己在模拟世界里，被它起码吃了上千次以上啊！

    不过，现在嘛，秦恒曲指一弹，立刻将这家伙射了个大洞，跌入海中。

    鲜血狂流！

    “哔……”

    吃痛的海怪立刻发出了古怪的尖叫声。

    瞬间，整个海面都翻滚起来！无数这种怪物冲了出来！

    目测之下，起码有几百头！

    修为高的有元婴期，修为低的甚至有练气期。

    秦恒没有慌乱，这正是他想要的结果！

    此前模拟记忆中，被这怪物吃了那么多次，他这次不把对方灭族，都难解心头之恨！

    冷笑一声，他高高飞起！

    无数海怪冲天而起！

    但迎接他们的却是万千剑气！

    万剑归宗！

    秦恒在某个化神大佬手中学废的招式！

    化神期才能打出的万道剑气，在这里被他轻易使出来。

    无数剑气从他手里射出！

    瞬间笼罩了所有海怪！

    全部穿过对方的大脑，将它们死死钉在空中！

    嗷……

    一声声凄厉惨叫响起，这片区域的海怪全部灭绝！

    “献祭！”

    秦恒低喃一声，所有被剑气穿刺的海怪瞬间消失！

    无数海怪灵魂惨叫着被吸进了模拟器中！

    “叮咚！恭喜你获得三百五十万积分！”

    呵呵，不错，几百个海怪就搞到了三百多万积分，说明这些海怪中，金丹期的不少啊。

    收拾了这群怪物，秦恒的心情瞬间舒坦起来。

    压抑着他两年的海中怪物，终于被他灭掉了大部分，心里那就一个爽字。

    继续贴着海平面放低速度飞行，一路上有怪物冲出，就被他随手击杀献祭！

    他没冲进海中去刻意寻找杀，因为他还要赶路。

    不过，模拟来了脑海这么多次，每个海族的地盘在哪他早已知道。

    这种单杀怪物的速度令他很不满意，于是他直飞海族的地盘。

    首先来到食人鱼族！

    这里的食人鱼可比前世的食人鱼大多了，食人鱼脑袋疼人类的身体。

    秦恒飞进它们的地盘时，那是蜂蛹而来啊！

    万剑归宗！

    结果被秦恒几次万剑归宗，全部献祭完事！

    就连元婴巅峰，都挡不住秦恒的一次剑气穿刺！

    因为秦恒能将剑气随意分散力量，以他目前的实力，都能杀化神六层了！

    又何况是元婴巅峰？

    见到秦恒如此凶残，那些还没被击杀的食人鱼族吓得纷纷逃入海里。

    但没有用！

    秦恒对着大海，滋啦一声，无数剑气刺入大海，瞬间将里头的怪物们全部穿刺！

    献祭！

    ……

