
　　“你会喜欢...比你自己小的男人吗？”叶似锦开口问道。

　　“比自己小的？小奶狗？姐弟恋啊。”安琪趴在池边，“为什么不会啊，现在都是什么时代了，姐弟恋也很正常好不好，找一个软软的小奶狗，多心疼人啊。”

　　“.....是不是只要长得帅你就符合心意。”

　　“那当然了。”

　　“肤浅。”

　　安琪用水泼了叶似锦一下，“我这是跟着自己的心走。”

　　“跟着他的脸走还差不多。”叶似锦下了水，看起来有些心事重重。

　　安琪靠近她，“怎么了？有什么心事跟姐姐说说，我的经验可比你多。”

　　“你有什么经验，自己还不是一个恋爱没看过。”

　　“可是我看过很多恋爱综艺。”安琪眨了眨眼睛，“还有什么爱情小说，爱情故事。”天籁小说网

　　“都是假的，都是编的，再说我又不是爱情。”

　　“那就是有情况。”安琪露出狡黠的笑容，“什么情况，我听听。”

　　“你过来，我告诉你。”

　　“好啊。”安琪凑过去，“快说。”

　　话刚落音，叶似锦泼了安琪一脸水，“哪有什么情况，就是看小说看得。”

　　“看什么小说。”安琪抹了一脸水，“别以为我不知道，看你这样子，就像是失恋了。”

　　“姐姐，我到现在都还没恋呢，哪儿来的失恋。”叶似锦从温泉池里面爬出来，泡温泉还是不能缓解焦躁的心情，“我走了，困了，回去睡觉了。”

　　“不要那么压抑，人生在世能有多少年啊。”安琪道，“有时候缘分也是可遇不可求的，来了就好好珍惜。”

　　安琪虽然不知道发生了什么事情，但是能感觉到到叶似锦的情绪变化，她不是当事人，不能了解发生什么事情，叶似锦的性格不像是她，她能够自我排解，她还有家人可以哭诉，可是叶似锦这么多年来都是一个人扛着，很难吐露心声，她也不会去强求叶似锦把自己的心事说出来，只是叶似锦想要告诉自己的时候，她会去倾听。

　　“知道了。”叶似锦朝着安琪一笑，“早点休息吧，可不要在温泉里面泡着太久，这样容易晕过去。”

　　“好啦，你快去睡觉吧，我等会儿就上来了。”安琪道，“去吧去吧，去睡个好觉，明天什么事情都没了。”

　　“嗯。”

　　刚泡完温泉，抹了点身体乳，叶似锦把湿漉漉的头发吹干，坐在床上，看着外面，不一会儿就躺床上睡过去了，今天实在是太累了。

　　“主子。”一六发觉自家主子好像比以前更沉默了，在路上这几日，主子又消失了，不过不耽误什么情况，现在在赶路，四皇子也已经先行一步回京城了。

　　“什么事情。”凌初放下手中的玉案，不紧不慢的放进锦囊之中。

　　“宫中十四传信给您。”一六道，“最近明贵妃娘娘在暗中调查大皇子的事情。”

　　凌初结果密信查看，看来上次自己的话凌衝还是信了，“知道了，还有多久能到京城？”

　　“还有三日左右。”一六道，“四皇子快马加鞭，应该快到京城了，主子，咱们要不要快一些。”

　　“不必，再慢个两日也无妨。”凌初看着信纸上的内容，明贵妃调动了自己的暗信，在宫中搜罗消息。“让十四给皇后也透露点风，让皇后知道明贵妃在调查大皇子的身世。”

　　“是。”一六道，“属下这就去办。”

　　一六放下车帘子，从马车上跳下来，一七还在驾车。

　　凌衝心中着急，并没有跟着凌初一样坐着马车，而是选择快马加鞭回了京城，凌初得到的消息，凌衝也已经快一步的传给自己的母妃明贵妃。

　　当初明贵妃也是冠宠后宫，祖父血战沙场，保家卫国，父亲为报国牺牲，追封为忠义候，家族子弟又是争气，十分得皇上青睐，封为皇贵妃，位同副后，与皇后同掌六宫，何其光荣。

　　奈何祖父又去世后，家族子弟在战场上死的死，伤的伤，明家权势逐渐衰落，唯有她这个明皇贵妃支撑，可是皇上的宠爱却大不如以往，但是总归还有这么多年陪伴的情义，还有两个皇子在身，任何人都动摇不了她的地位。

　　许是家族衰落使得明皇贵妃对两个儿子更加的溺爱，使得凌彻才会更加狂妄自负，兄弟之间互相争抢，互不相让，心有嫌隙。

　　最是无情帝王家，连一母同胞的兄弟，在利益和权势面前，兄弟情不堪一击。

　　明贵妃纵然丧子，可是她还有另外一个儿子，现在凌衝就是她全部的希望了，若是让凌御登基，那她，凌衝都不会有好下场，她与皇后敌对多年，众人皆是心知肚明，可惜贵妃和皇后的距离还是相差甚远，凌衝要是登基，皇上不废后，皇后依旧是母后皇太后，而她是圣母皇太后，可是凌御登基，她这个贵妃也只是个贵太妃，而皇后贵为皇太后，掌握她的生杀大权，凌衝必定会被当作眼中钉肉中刺，她们母子都没有好下场。

　　明贵妃心中只有一个想法，那就是让他们母子都没有翻身之际，让皇上能够...废后！

　　很显然，凌御不是皇后亲生，可是给明贵妃母子巨大的希望，凌衝料想凌初必定不敢骗他，凌初现在能够依附的只有自己，要不然他依然是住在冷宫的废子罢了。

　　明贵妃得到消息之后，就让人去查探此事，她在宫中多年也有自己的势力，各宫都有眼线，连皇后宫中都安插了人。

　　这个消息，明贵妃慎重又慎重，这虽然是能够扳倒皇后的好时机，可若是假消息，她们母子便死无葬身之地。

　　明贵妃不喜凌初，亦如当初的容妃一般，幸好凌初出生使得皇上犯忌讳，才没有对凌初下手，但是她不会阻止凌衝多一枚棋子。

　　容妃家世不低，奈何为人蠢笨，只知道媚上邀宠，与刚入宫大相径庭，好似换了一个人一般，都猜测她生下孩子后，被七杀星诅咒，才变得如此，故而她十分厌恶凌初。

　　容妃到底是不是病死的，这无人得知，宫中向来都是只听新人笑，哪闻旧人哭。

　　1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第175章 肤浅的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 