    不光是史密斯，像什么皮蓬什么皮尔斯之流也都跳了出来，开始指责王毅。

    皮蓬：“他的比赛能力是没问题的，就是比赛态度，今天出了大问题，这样的态度在本赛季他已经多次出现了，只不过以往问题没有今天这么严重。”

    皮尔斯：“毫无疑问他膨胀了, 他变得傲慢了。而对于一支球队来说，尤其是对于一个球队领袖来说，傲慢是最可怕的。因为你不尊重对手，将会付出百倍的代价。”

    在金色1号中心，灰熊队用掉了他们本场的最后一次暂停。

    此时领先了两分，但比赛远远还未结束, 詹金斯向球员们强调的有两点。

    第一，绝不能出现失误；

    第二，把24秒耗完。

    哪怕无法进球, 也要把比24秒的比进攻时间耗完。

    国王队这边，主教练上了他们最强的死亡五小阵容。

    其实本来他是打算为了保证篮板上卡佩拉的，但是王毅今天在篮板方面表现极好，而且有王毅在，可以摆出死亡五小阵容，这样这支球队的防守就更好。

    因此他们并没有上卡佩拉。

    德安东尼接着说道：“他们最后一攻我们防下来之后，我会请求一次暂停，所以大家做好准备。”

    王毅此时却摇了摇头：“不，不用暂停，只要我们能防下来，把球给我，其他的你们就不用管了。”

    如果是以前，王毅这样说没毛病，但现在有詹姆斯和保罗这两个能够投关键球的人在，王毅却还是这样说, 这让国王的那些球员们一个个都有点意外。

    实际上这也没什么可意外的, 以往几乎每一次关键球都是王毅来打的。

    他在关键球上已经培养起了足够多的自信。

    在他看来关键球他必须出手，哪怕队内有詹姆斯和保罗。

    这就是他和詹姆斯理念上的不同。

    詹姆斯是极度理性, 哪怕之前是三支球队的老大，但在最后关键时刻他也不会一直霸着球。

    而是会把球给到机会最好的队友手中，如果队友没有更好的机会，他才会自己攻。

    而王毅在最后时刻的决策就两个字：我来。

    舍我其谁！

    这两种决策你不能说哪种好，哪种坏。

    总之看结果。

    进球了就是好球，不进球你随便骂。

    王毅和詹姆斯都能接受。

    毕竟竞技场上成王败寇嘛。

    欲戴王冠，必承其重。

    你身为巨星，享受了其他球员享受不到的鲜花和掌声，那么在球队失利的时候，你就要承受谩骂与嘲讽。

    詹姆斯也充分尊重王毅的决定。

    保罗虽然觉得这样有一点不妥，但是这是王毅的球队。

    王毅在国王队有着绝对的话语权。

    哪怕他觉得不妥，也只有先憋在心里，只有等失败的时候再向王毅提出来。

    反之如果胜利了，那么这個问题就不再是问题。

    灰熊队此时重新上场，依然是由他们的死亡五小在场上。

    先由米切尔控球消耗着时间。

    王毅则继续在内线盯防克拉克。

    此时在米切尔前面的是防守他的是保罗。

    保罗这家伙可是老奸巨猾。

    在米切尔运球的时候，他死死缠着米切尔，同时直接去抢断。

    要知道这种面对面的抢断很可能会犯规的，但是保罗对场上的形势把控极其精准, 他知道此时国王队本节的全队犯规才只有两次。

    所以哪怕这一次犯规也不会罚球。

    第一次他抢断，果然打到了米切尔的手。

    裁判吹了犯规, 灰熊队继续发球。

    这一次灰熊队依然交给米切尔来压时间，然而保罗再次上去抢断。

    又一次打手犯规。

    灰熊队再次发球，这第3次保罗不可能再犯规了，如果再犯规就罚球了。

    而米切尔此时也在抖机灵，他故意把球运的稍稍靠前一点，引诱着保罗来断球犯规。

    但是保罗这一次直接收了手，根本没去犯规。

    反倒是贝弗利此时突然从另一侧窜出要去断这个球。

    他这个球差点就断到手。

    米切尔连忙倒地球。

    贝弗利丝毫不让。

    虽然他的位置不利，但是也如同疯狂一样，恶狠狠地扑了过去。

    两个人几乎同时扑倒在地。

    最终米切尔算是控制到了球，但是时间已经来不及了，他只能迅速传给了莫兰特，莫兰特在距离三分线还有两米的地方仓促出手。

    篮球自然没能命中。

    在内线，灰熊队的克拉克和贝恩两个人卡住王毅的位置，想要抢篮板。

    但是他们两个人去卡王毅的话，就没有人去管詹姆斯了，所以他们不得不分出一个人又来卡詹姆斯的位置。

    最终篮板被王毅稳稳收下，这是他本场比赛的第29个篮板。

    此时距离比赛结束还有25秒。

    所有人都以为国王队要请求暂停了，然而出乎他们的意料，国王队并没有请求暂停。

    詹姆斯就地给王毅做了个掩护，挡住了克拉克和贝恩两个人，王毅摆脱这两人直接持球杀向前场。

    而此时在前场的莫兰特、琼斯和米切尔连忙在中线上布防。

    毕竟王毅可是有着后场三分的，他们必须在王毅出手前拦住。

    但同时保罗和丹尼则一左一右，替王毅挡住防守人，让王毅从他们中间穿过。

    王毅瞬间越过了中线来到了距离三分线外还有两大步的地方。

    此时时间还剩下不到三秒，王毅直接拔起来，急停出手三分。

    这一刻，现场所有人都禁了声，甚至所有人都顶住了呼吸，仿佛生怕他们的呼吸会对篮球的轨迹产生一丝影响。

    灰熊队所有球员们也全都屏住了呼吸，甚至连心跳都仿佛漏跳了一拍。

    在全世界数千万双眼睛的追随下，篮球在空中划过一道完美的弧线。

    越过了近乎半场的距离，一头向着篮筐扎了下去。

    嘭……

    所有现场17000多名球迷全都惊呼一声。

    “ Oh， no——”

    篮球砸在了篮筐前沿，又高高的反弹了回来。

    所有观众们心里都狠狠的一沉完了。

    然而就在篮球刚刚反弹起来时，王毅已经迅速启动，向着三分线内狂奔而去。

    而在他身后，米切尔和莫兰特两人也已经追了过来。

    王毅来到了罚球线外。

    纵身直接跃起。

    而米切尔和莫兰特则同时伸手去拉王毅。

    米切尔和莫兰特此时的考虑是一样一样。

    他们灰熊队此时犯规次数也还没到。

    而他们两个人对王毅犯规，顶多也就是因为在最后两分钟之内对无球队员犯规，从而被判个技术犯规，然后是一罚一掷。

    就算王毅罚进也还差着一分，而最后剩下的时间恐怕连半秒都不到。

    在这么短的时间内，想要去发球投进。

    那难度可是非常大的。

    因此两人做出了这样的判断。

    然而他们显然没想到王毅速度如此之快。

    他们拉是拉到了，却没能拉下来。

    反倒是两人被王毅起跳时的巨大力量带飞。

    向着两侧摔倒并划出了底线，而王毅跳到最高点之后单手持球，整个人在空中划过一道弧线，重重扣入篮筐。

    与此同时，灯亮哨响。

    同时裁判的哨声也已经响起。

