    江鸿将自己拉进了【华盛丽苑1号楼】的群。

    又在群成员里寻觅了一圈，果然找到了一个“1-2002方蓉”，帮着徐婉发了个好友申请，然后便将手机放到了徐婉的手边。

    徐婉还在忙。

    为了不打扰她，顺便也为了自己学习一下新知识……

    江鸿将水果都洗好，放到她的手边，就趁着她不注意，将鞋柜里藏着的小说拿了出来，藏在身后。

    “婉婉，我看书房里有我没看过的小说，我去阳台看会书，你有事儿就给我发个消息，我随时下来。”

    “好~中间那个书柜里的书是我常看的，两边的书柜里基本都是还没拆的新书，你要是想看就直接拆开。”

    徐婉抬起头瞅了他一眼，又继续将注意力放回了电脑上。

    “我在夏天的时候，要是不忙的话，也经常喜欢坐在阳台读书。”

    “现在天黑得早，阳台风大，你注意穿得厚一点。还有，记得开灯，摸黑看书容易毁眼睛，阳台有灯。”

    江鸿连连点头。

    跑进书房里拿了随便拿了两本书作为遮掩，将三本书抱在一起上了楼。

    坐在阳台的躺椅上，调高椅背，打开灯。

    他拆开新书的塑封，翻开了那本《我与时光的一千次约定》。

    从小到大，江鸿的绝大多数时间基本都放在了读书与看剧上面，他的涉猎面非常广，各种文学类型都有所接触，国内外的很多著作，他基本都看过。

    各类志怪的小说也看过不少。

    相比那些虚构文学，他更喜欢现实文学。

    相比与人交流，他还是喜欢闷头看书。

    常年养成的读书习惯，使得他的阅读速度非常快，一目十行。

    一本二三十万的小说，他不到两个小时就能看完。

    许河给他的是这整个小说的第一本。

    剧情进展速度并不快，而是以一种恰到好处的速度推进，主要以主角接触到的几个“求婚案例”进行展开。

    是一种单元化的小故事，四五章就是一个小故事。

    根据不同的案例，不同的人物性格，主角会设计出一个个最适合单元小故事男女主人公的求婚方式。

    这本书中，有大概七八个求婚小故事，求婚方式千奇百怪，有看起来花里胡哨的，也有看起来比较跌宕起伏的。

    总之……江鸿大受震撼。

    内心里经常会有“原来这样求婚也行？”的强烈感慨。

    没用的知识+1+1……

    不过相比主角设计求婚的快节奏，主角自身的感情进展速度一直非常缓慢。

    这是一本喜剧小说。

    小说之中的女主一直都在通过各种明示、暗示希望主角跟她求婚，但主角每次都以特别直男的方式给糊弄过去。

    以此来制造喜剧冲突，拉长期待感。

    让江鸿不由自主的就想知道，主角到底是打算以什么样的方式来创造自己的完美求婚。

    一本书匆匆看完，江鸿大致记住了几种不同的求婚案例与求婚方法，但仔细回想一下，好像都有些不适合他……

    这本小说的结尾，以主角一次即将失败的案例作为结尾。

    吊足了期待感。

    许河的文字功底整体来说不错，和某点一个叫资深海学家的作者，文笔有的一拼。

    合上书，随手将书塞在椅子下面的横隔之间。

    江鸿靠在椅背上，思考着自己的求婚方式。

    这书确实带给了自己不少灵感，至少不像一开始那样没头苍蝇乱撞了……

    人生只有这一次求婚，他想要做到务尽完美，想给徐婉最好的。

    从这本书能够看出，许河有很多的小故事，都取材于现实，不然读起来不可能这么真实。

    也许，他能帮帮自己？

    过几天有机会的话，可以和许河商量一下。

    这种事，自己一个没经验的人瞎摸索也不是事儿。

    这一夜，徐婉一直忙到了凌晨两点，江鸿也一直没睡，在等徐婉，靠在床边抱着一本平凡的世界看。

    这是他最喜欢的小说，闲来无事的时候总会翻一翻。

    徐婉关灯的时候，很明显看出精神有些疲惫，一钻进江鸿的温暖怀抱，脸上的表情就轻松多了。

    白嫩的脸蛋儿紧贴在江鸿的胸膛前，听着江鸿有力的心跳，没多久就沉沉睡了过去。

    幸福，真的很简单。

    所需要的，不过是在疲累的时候，能够有一个温暖的怀抱作为依靠。

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早。

    江鸿和徐婉就开着车到生鲜市场，买了满满一个后备箱的各类生鲜。

    回到家，两人互相帮忙，在厨房里忙碌起来。

    先将几个大菜提前准备做出来。

    为了晚上的家庭聚会做准备。

    一整天，江鸿都在给徐婉介绍他的三个大学兄弟，聊有关他们大学寝室的趣事儿。

    总能逗得徐婉捂嘴咯咯咯的笑个不停。

    下午四点。

    门铃声响。

    坐在智能灶边看锅的江鸿，忙一边摘围裙，一边小跑着去开门。

    徐婉下意识看向房间一侧的全身镜，整理了一下头发和衣衫，脸上露出了清新的微笑。

    一打开门，就听到孙韬的大嗓门。

    “今儿咱们几个就轮着灌他，反正这是他家，不给丫灌趴下不算完！”

    江鸿表情淡淡。

    “我听到了。”

    三个女孩子在旁边捂嘴偷笑，付家海和陈铭也是一副看戏的样子。

    孙韬的脸瞬间就板了起来，

    “哈哈哈，老江，你听错了！又见面了！不过，为什么不是弟妹给我们开门？”

    “对着你这张脸我们看了这么多年，早都看腻了！快快快，把弟妹介绍给我们认识啊！”

    孙韬一边说着，就一马当先，毫不客气的挤了进来。

    差点把江鸿挤了一个跟头，而实际上，在和江鸿撞身而过的时候，他将一张超市的开锁小票塞给了江鸿。

    屋子里的其他人，都没有看到他们两个的小动作。

    “哈哈哈，你就是弟妹吧！我是孙韬，江鸿最铁的兄弟！很高兴见到你！”

    徐婉非常镇定，将一群人都给迎进了家门。

    “孙韬？老孙？哦~江鸿总提起你，快进来坐吧，你是……安安吧？你是雯雯（付家海的老婆），你是素素（陈铭的老婆）？你们好呀……”

    付家海和陈铭没赶着进客厅，而是停在了江鸿的身边。

    第一眼看了看家里的宽敞客厅，整体扫了一眼房间格局，随后侧过头来，认真的看着江鸿。

    “老江，我和老陈想了想，你结婚如果给你包红包的话，那就太俗了。当然，红包肯定是要包的。”

    “但是呢，我俩打算再送你一个特殊的礼物。”

