    温倩怡也笑了，是非常安静的笑：“现在的情况，我回去就不合适了。他们只是需要一个律师而已，其实只要够专业就可以。我只是不放心，好不容易拿到的证据，别万一没用好，让郑明杰没有受到应有的处罚，对我们没有好处。别忘了，我可是背了一身的债投进去的，当然要督促这件事情完成。”

    只有温倩怡自己知道，说这话的时候，其实口是心非，她唯一明确的一点就是，自己不能再回去，回去就是再度破坏卓越好不容易得来的幸福；而自己那颗好不容易平静下来的心，也许又要掀起波澜。

    卓越他们几个人很快地聚在一起，林律师也来了，的确不是温倩怡，而是已个非常干练的中年男人，而且非常的仔细，基本上卓越整理出来的资料，他都看得非常的认真，碰到有疑惑的地方，还会轻声地读出来，然后思考片刻，再告诉卓越他们应该怎么样处理。就这样，几个人经过一番忙活，很快把资料分门别类地提交、报警。

    “大功告成。”卓越兴奋地看看时间，他们行动够迅速的，而且又都是一大早上天刚亮就赶过来的，现在才不到十点钟。“我估摸着这么重磅的消息，无论是警方，还是公检法那边，接到这些证据以后都会非常重视，肯定第一时间立马行动，然后我们就等着郑明杰那家伙落网吧。行贿而且是数额巨大，还有商业欺诈、非法借贷、非法操控股价，这些罪名加在一起，我想这次就连郑成文也保不住他了。”

    他们之所以拿到了证据之后还要聚在一起开会一样去处理这些证据，就是考虑到郑明杰好歹是郑成文唯一的儿子，郑氏未来的接班人。即使卓越拿到了他私用郑氏的公章、假借集团名义大举借贷的贷款，无疑郑明杰这次是把郑氏也拖下了水，没少给他老爹惹麻烦，但是骨肉连心，郑成文不可能不去想方设法营救，郑氏毕竟还是家大业大，郑成文也是老谋深算的人物，如果真的是拼死一搏，说不定又要给郑明杰脱罪。所以卓越才要格外谨慎。

    林律师笑笑；“所以我刚才说，最主要的火力集中在行贿这一条。现在反腐倡廉的力度这么大，一牵扯进去，即使郑成文再想去活动，这也已经超出了他的能力范围了。然后就是非法操控股价这一条，也是影响到整个金融市场的。要怪就只能怪，郑明杰胃口跟胆子太大，而且又不肯走正道。本来他这样的头脑，要说能力也是有的，老老实实等着接手郑氏去走正常的商业路子，其实未必不能够做出一番局面来。”他摇摇头，“当然，郑成文不可能不去想办法，所以你们现在要想办法，比如利用舆论把事件扩大化，等到传播范围足够大，那时候郑成文想压也压不下去。”

    这对于卓越来说，算得上是驾轻就熟了。舆论的强大，他曾经深受其害，也曾经想方设法利用过，所以这对他来说，自然不是难事。而苏慕婉也是眼睛一亮，兴奋起来：“对了，卓越，你之前的那段录音，就是郑明杰找人去佳家搞破坏、污蔑佳家食品问题的那段录音。上次不能拿出来用，现在可以了，加上这一段，到时候放给媒体，让他们把郑明杰的真面目全部都揭露出来。”

    “一方面是大家对于这种人品这种行为都深恶痛绝，绝对的拉仇恨啊，然后就是你辛辛苦苦弄来的证据不能浪费，我一想想上次跟他谈判的时候你想拿出来我还只能硬忍着不让你拿，就觉得窝火。总算到了清总账的时候了，绝对不能给他留任何翻身的机会。这样即使他爹把他保住了，他以后做别的事情大家也会记得，这个人人品特别有问题绝对不能合作。对，就得这么曝光他。所以一定要找媒体放出来。”苏慕婉握着小拳头，非常坚决地、杀气腾腾地说着。

    卓越被她那样子给逗乐了，他自己都把这茬给忘记了，毕竟跟他们手头现在这些证据的力度比起来，那些录音包括郑明杰指使人诬陷佳家的整个事件都显得太微不足道了。不过苏慕婉说的的确有道理，民众关注的点往往集中在一些非常劲爆的或者与自己的生活息息相关的事件上，而且这录音本身就非常适合拿来制造话题，足够很多人去声讨和批判郑明杰的了，这时候的确该把录音抛出来了。“行，我马上再安排这个事情。”卓越笑着说，“到你手里，什么资源都不能浪费啊。”

    “那当然，好歹也是你费了那么大劲搞到的东西，再说了，只要能彻底扳倒郑明杰，什么东西不能拿来用啊。”苏慕婉嘟着嘴说道。

    “行了行了。”高琴不耐烦地说道，“你俩这么肉麻，有意思吗？现在坐这里的，谁也不是单身狗啊，想虐谁呢？想说好话回去关上门慢慢说行不行？收拾了郑明杰咱们还有好一摊事呢。赶紧忙正经的。”

    一旁林律师不动声色地看着几个人之间对答着，并没有说话，不过他也知道，他该做的事情做完了，正好听见高琴这么说，接下来的事情，跟他也没有多大关系了，再说也未必适合他听，所以他礼貌地起身：“那卓总，苏小姐王小姐，我就先回去了。等再发现什么有价值的方法，我会再联系你们；或者你们有什么需要，也可以及时找我。”

    “林律师，要不留下来等会一起吃个饭吧，也感谢你帮了我们的忙。”卓越赶紧说着。

    不知道为什么，甚至于可能就因为对方是从黄平凡那里来的，加上和倩怡都是律师的关系，卓越就觉得格外的亲近。

    “不用了，你们先忙。不过很高兴认识卓总还有两位小姐，我们可以保持联系，等以后有空再一起吃饭。”林律师笑着说完，跟他们握手告别离去。

    林律师出了门以后，摘掉了耳朵里的通话器，从衣兜里拿出一直在通话状态的手机：“倩怡，你都听到了，已经搞定了，现在就是等着各个部门立案调查，郑明杰这次应该跑不掉了。”

    电话里传来温倩怡微笑的声音：“我都听到了，谢谢你阿林。”

    她不能够也不愿意亲自出面去帮助卓越他们，但是有不可能坐视不理，所以只能够这样，让林律师出面。林律师有任何存疑的地方，就念出来给她听，然后她在电话里做出回答。

    也自然的，包括苏慕婉和卓越的那些对话，她也都听到了。虽然林律师是外人，有他在场卓越和苏慕婉不可能说什么过分甜蜜暧昧的话，但是温倩怡不是听不出来，两个人之间涌动着的感情，已经是非常的自然而然了。

    “终于是幸福的了。”温倩怡挂上电话，站在落地窗前，望着不知何处的远方，也像是在远望着那再也不属于自己的幸福，不知不觉中自言自语道。只是嘴角明明挂着笑，为什么却非得要闭上眼睛，才能控制住那沉重的液体，不让它滴落下来？

    而卓越跟苏慕婉他们几个，则开始商议起接下来的行动，虽然现在可以肯定，这次扳倒郑明杰不成问题，但是苏慕婉如何重新入主亚美，还有很重要的，郑明杰手里的股权，也还是个潜在危机，这也是他们需要考虑的。所以在郑明杰被抓起来以后，苏慕婉需要在合适的时间立马去组织董事局会议和股东大会，以及新的选举。好在只要郑明杰被抓，她就是亚美头号股东，这些事情也都还是不成问题的。主要是在召开之前，还是要去跟各方面股东去通气，最起码面子上的事情要过一下；还有就是回到亚美之后，如何把权利进行集中化，避免再次出现被郑明杰夺权这样的事情。

    以及经过这样接二连三的风波，亚美的确已经是摇摇欲坠，如何度过这些风波，还有以后该如何发展，这一些列的问题，是有够他们忙活的了。

    苏慕婉看着卓越发黑的眼圈，和不断的哈欠，有些心疼地说着：“卓越，你不是昨晚上没睡吗？要不你先回去休息，等睡个好觉养足了精神再说吧？别把身体熬坏了，以后还有很多事情需要你的帮忙。”

    卓越赶紧摇头，按铃叫服务生进来加了杯浓咖啡，他不爱喝这东西，但是此刻必须打起精神：“没事的，熬一夜又没有关系，咱们现在时间比以前还要更紧张，光是组织召开董事会和选举，都要好多的准备。”随即笑着对苏慕婉说道：“现在喝一杯咖啡不用担心了吧，不用心疼钱了吧？再说马上要拿回亚美了，请我喝杯咖啡行不行啊？”

    他是想到之前请苏慕婉吃糖葫芦苏慕婉都心疼觉得太浪费，现在困境眼看要解除，所有的难关也都结束，这事情也终于可以拿来开开玩笑。苏慕婉脸一红：“你能不能有点出息啊，一杯咖啡就把你打发了。起码咱们也吃个大餐吧。再说了，就算是拿回亚美，那不该浪费的还是不能浪费对不对？”

    “哎你俩啊，有完没完了？现在是虐狗、吃大餐的时间吗？”高琴看着他俩，眼神有一闪而过的复杂，以及悲哀，随即装作生气的样子，掏出了手机：“那我把单永鑫也叫来吧，顺便让他帮我们出出点子，比如说接下来的股权分配和公司改制问题，这方面他还是有经验的，人多力量大。还有最主要的一方面。”高琴撇着嘴说，“我也是受够了你俩有事没事就秀恩爱，我也得找个帮手。”

