    就在秦宇看着这些信息的时候，龙脉战士那边突然传过来了一个消息：“领主大人，千叶小姐出别墅了。”

    “哦？千叶子出来了吗？”

    刷完邪潮之后，秦宇就一直让龙脉战士暗中跟着千叶子，并且，送了她一批卡牌。

    千叶子那边，可斗不过秦宇，只能乖乖收下了。

    按理说，千叶子手中的卡牌组，也就配二十多个，肯定是忙不了这么久。

    但以千叶子的性格，估计是一个一个，认真的安排的。

    不像秦宇这样，培养士兵，搞得跟流水线一样。

    接着，秦宇思考了一下，跟龙脉战士传了个消息：“给你十个亿，带千叶子去交易行买点东西。要是有人找事，直接通知我。”

    “明白，领主大人。”

    ......

    另一边，龙脉战士恭敬的对千叶子说道：“千叶子小姐，领主那边还在忙于处理英雄的事情，可能还需要一段时间。”

    千叶子有些失落，不过，很快就露出了笑容，说道：“嘻嘻，秦宇君的收获这么多，肯定是培养了不少士兵吧。”

    “那我们就不打扰秦宇君了，我想去交易行看看吧，嘻嘻。”

    千叶子这样提了，也正合秦宇的意。

    ......

    另一边，秦宇看着陈长青这个世界的信息，愣住了。

    【1年9月1日~1年10月31日，在古刹城内，陈长青和三师兄杀死了不少魔道修士。并且，陈长青也成功突破到了二阶。】

    【三师兄见此，心中觉得自己这位师弟不仅剑法天赋出众，并且修炼也是极其惊人！的确需要与他人对战来锻炼一下自身的实力。】

    【但是，在一次猎杀之中，由于出了意外，战斗过于激烈，并且，魔道一方对此事也是有了警惕，最终，陈长青二人被发现。】

    【最终，三师兄重伤掩护陈长青出逃，却死在了魔道手下。】

    【陈长青陷入了自责，并没有把信息报告给师傅，而是打算报仇再回宗门。】

    【1年11月1日~1年12月31日，陈长青在山中一村庄清理魔物时，突然遭到了一队魔教人士的袭击。】

    【好在，最终逃进了深山。】

    【在深山之中，陈长青发现了一位强者的墓穴，并且发现了两本武功秘籍，并且，均跟剑法有关。】

    【陈长青开始了长时间的修炼！】

    秦宇没有想到，仅仅在自己说几句话的时间，也就是一分钟不到，陈长青就开始了主角模板！

    这波，必须神功起飞啊！

    【2年1月1日~2年12月31日，在这一年的时间内，陈长青开始在大山中修炼，并且时不时的前往附近的村庄或城镇，猎杀魔道修士。与深山中的魔兽为战，与灵兽为伴，陈长青过上了隐世生活。】

    【而功法的修炼进度，却在不断提升，且自身的实力，也得到了一个惊人的成长！】

    【天剑派掌门自然得到了自己弟子的消息，但陈长青是生是死，其却不知。】

    【而这一年内，正魔两派的局势，也是风云变化。】

    【两方势力，交手不断，不断有弟子被对方所杀死，结下了不少仇怨。】

    【直到年末，魔道宗门伏击了一位正道宗门的长老级人物，这个矛盾，才彻底被引爆。就连原本两派勉强能够共处的城池区域，此刻也开始爆发，战斗变得越发激烈。】

    【3年1月1日~3年12月31日，陈长青实力获得了极大提升之后，便离开了原本生活的山脉区域。得知天下局势之后，心中对魔道的怒意再度爆发。】

    【陈长青开始在天下游走，闯出了一定的名声。并且，由于名声太大，天剑派掌门也得知了自己这位弟子的信息。】

    【陈长青回到天剑派，讲出了当初的事情，愿意领罚。而天剑派掌门叹了一口气，让陈长青猎杀魔道宗门弟子，将功补过。】

    【正魔两派的战斗，越发的激烈。就连朝廷，也无法调和两方的矛盾。】

    秦宇过去看了看，打的挺激烈的。

    但武侠世界毕竟只是武侠世界，打架的时候，总是喜欢讲一大堆话，真打起来的时候，的确是打生打死，但是，又不是那种完全的打生打死。

    简单来说，就是，正魔两道打架，不可能跟杀怪一样疯狂。他们不是绝对的正义和邪恶。

    武侠世界，大多是道不同，理念不同。

    至于陈长青，好在是从三师兄的那件事之中缓了过来，精神方面没有出太大的问题。

    【4年1月1日~4年6月1日，北方天魔入侵，在朝廷的管理之下，正魔两道不得不停止这段时间以来的战斗。】

    【正魔两道都派出了队伍，前往了北方，配合朝廷对抗天魔。】

    【但天魔此次攻击甚是凶猛，部分天魔实力极其强大，而且还有各种诡异能力，让正魔两道以及朝廷一方都是十分头疼。】

    【陈长青发现，击杀天魔，也能不断的提升自己各方面的能力。】

    【可，天魔一方突然在4月份，对从西部的城墙一个缺口区域，发动猛烈攻击。】

    【此次，天魔冲入到了大夏国境内，并且屠杀了上百万平民，大夏皇帝震怒，下令处罚相关人士。并且，让前线的人，尽快处理掉组织此次袭击的天魔王！】

    对于天魔这种生物，秦宇还是非常好奇的，所以利用分身过去看了看。

    不过，秦宇的分身，在这个地方没什么地位，行动非常的不方便，只是简单的询问了一些信息之后，就回来了。

    至于天魔的长相，只能说是奇丑无比，类似于人形触手怪。

    组织这次进攻的，应该是一个新诞生的天魔王，比较年轻，不太懂事。

    【4年6月2日~4年12月31日，西南部的巫族，也突然开始对大夏国发难，让大夏皇帝更加的恼怒，但，如今，天魔之患未除，而正魔两派内耗，实力损失惨重，对于西南部的巫族，只能暂时选择防守。】

