    拔出海神三叉戟。

    那啥叉子？

    波风没啥信心，外援辅助都没有，从海神第一考到如今，波风可是一步一个脚印走到这里的。

    虽有第七魂技与第八魂技的增幅技能，可在面对真正的海神三叉戟，波风能拔出它的概率，也几乎小的可能。

    若有宁荣荣的九宝琉璃塔在，那自己可就事半功倍了。这里是海神岛，可不是斗罗大陆，更别提，明天就要拔戟了。

    波风一脸愁容的叹了口气，随即看向一旁坐着的比比东，问道：“东儿，你的罗刹九考中，有没有拔出神器这一项？”

    “没有。”

    比比东回答的很干脆。

    “我在完成罗刹第七考，就获得了罗刹魔镰的使用资格。更别提拔出神器了，听说，那海神三叉戟重达十万八千斤，我的罗刹魔镰都没它重。”

    “真是搞不明白，神器要这么重干嘛？”

    （海神：……）

    翌日，清晨。

    波风进入海神殿中，波塞西早已等候多时。

    至于老爹，一只眼睛已经青了。

    “嘶……”

    波风不禁倒吸了口凉气，老妈这么彪悍的吗？

    “咳咳……”

    波塞西连忙咳嗽一声，将波风的注意力拉了过来。

    “儿子，看这儿！”

    “哦？”

    “哦！！！”

    波风站的笔直，老妈的气场实在太强大了。

    “风儿，你听好了。”

    “海神大人的前六项考验，也不过是海神九考中最为基本的考验。至于剩下的三项，将会是真正来源于神的考验，这最后三考相较于前面六考，可要危险与困难的多。”

    “海神三叉戟，相信不要我在多说了。这是陪伴了海神大人一辈子的武器，更是部分海神之光所化，拔出他，你才有真正成为海神的资格。”

    “第七考，妈妈帮不了你什么。”

    “只能靠你那顽强的信念，海神大人曾经说过，只有被选中且拥有绝对信念之人，才可以将其拔出，所以，妈妈相信，你可以做到。”

    波塞西斩钉截铁的说着，等待了一百多年，总算是来到这一步了。

    随即，波塞西拍了拍波风的肩头，满怀期待的看了波风好一会儿。

    紧接着，波风抬头看向海神台上，竖起的黑色长棍，海神三叉戟，倒插在地上。此地是海神岛的中心位置，更是波风从小觉醒武魂，开始的地方。

    目光汇聚海神三叉戟之上，波风缓缓上前，默默注视眼前的黑色长棍。曾几何时，波风从小时候就开始幻想，什么时候，自己可以真正将其拔出。

    如今，这一天，总算是来了。

    波风的脚步变得沉重，自身目光紧盯着海神三叉戟。三叉戟古朴无波，没有丝毫的动静，默默的插在这里。

    来到顶端，波风再怎么第一时间释放了海神武魂，第七魂环与第八魂环同时亮起，在海神真身与海神降临的加持下，波风全身的属性增强到了百分之三百开外，全身仿佛有着永无止境的力量。

    感受到力量的增幅，波风神清气爽，身体在这一刻迈入了巅峰，他大喝一声，向前迈出一大步，双手紧紧的握着海神三叉戟之上。

    眼中金光闪过，与此同时，眉心的三叉戟印记，亦在同时，发出璀璨的金色光芒。三叉戟入手冰冷，随后转为温热，触电般的感觉从手到达全身，厚重，还未真正开始拔，波风已然察觉到了三叉戟所带来的厚重感。

    “呀……”

    波风咬紧牙关，黑色长棍呈现金色纹路，整个海神台变得光彩夺目。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    在两大魂技的加持下，海神三叉戟竟然动了，发出阵阵摩擦，在波塞西与唐晨的注视下，海神三叉戟开始缓缓升起……

    波风暗自窃喜，连忙马力全开，眼中闪过白光与蓝光，海神领域与杀神领域接连释放。

    两大领域加上两大十万年魂技，波风这一身可谓顶配，海神三叉戟不出意料的，已经可以看到戟刃了，还差一点，就差一点……

    与此同时，波风察觉到了，自身魂力在飞速的消耗，海神三叉戟好似在吞噬，它像一个小型黑洞，在肆意吞噬波风身上的魂力。

    被吸入的不仅仅是魂力，还有海神之光。

    自身海神亲和度到达百分之七十，海神之光起到了至关重要的作用。越来越多的海神之光从波风眉心迸发，正源源不断的汇入三叉戟之中。

    同时，波风头戴着的海神冠冕，竟悄然飞离，它来到三叉戟末端，化作小型金色圆弧，牢牢的镶嵌在了上边儿。

    也一瞬间，海神之心也随之飞出，离开波风的眉心。海神之心，乃是海神三叉戟真正的核心部分，波风手中的劲儿开始加大，双目充血，一对眸子始终如一的紧盯三叉戟之上。

    戟身的金色纹路变得愈发明显，波风从小使戟，从蓝色三叉戟，到黄金三叉戟，现如今的海神三叉戟。

    真正的海神三叉戟就在眼前，波风眉梢豆大的汗珠滴落，背后更是被汗水所浸湿。

    M的！

    发觉，到了至关重要的一步，波风注入的海神之光越多，这破东西怎么就是提不起来呢？好像掐住了，又好像被人掐着脖子，吴坤波风怎么使劲儿，海神三叉戟依旧稳如泰山，没有丝毫的动静。

    不行！

    再这样下去，自己的魂力迟早会耗尽。

    波风没有辅助系魂师，不能时时刻刻给予自己提供魂力，只是孤身一人。

    即使这样，海神三叉戟！

    突然，波风背后八蛛矛张开，整个人半跪在地，八蛛矛牢牢的抵着地面，擦出道道火花。同时，波风身上的三块魂骨，开始各自散发不一样的光芒。

    波风面容坚毅，只有拔出海神三叉戟，那才有击败深海魔鲸王的资格，成为封号斗罗，突破百级，成就海神！

    霎时间，眉心三叉戟的金色光芒变得愈发耀眼，波风整个人沐浴一片金雨之中，三叉戟开始动了，正在被波风缓缓的拔出海神台，已经有了迹象……

