    七个人围在屋子里商量了半宿，雾隐三人组与木叶三人组做了各自的分工，而原本干劲不足的风花早雪再佑介提及小雪之后，也牟足了干劲。

    等到制定好计划，也已经到了上午。

    风花早雪为六人找了房间，准备在休息一觉后，便展开行动。

    六个人都是千里迢迢来到雪之国，还没睡上一个安稳觉，便被风雪怒涛以及雪忍打搅到了，现在终于有了时间休息，便倒床就睡。

    佑介也不知道睡了多久，隐约间听到外面传来杂乱的声音，瞬间便清醒了过来。

    他们现在的处境很危险，风花怒涛随时都有可能发动袭击。

    佑介连忙开门，庭院之内确实人来人往，府邸内的队伍也正在集结。

    “怎么了？”

    佑介来到昨天开会的房间，风花早雪眉头紧蹙，没精打采，卡卡西不在，其他四人的神色也非常凝重。

    “小雪不见了。”照美冥低声说道。

    “什么？”佑介愣住了。

    原本今夜就要展开行动，现在却被告知小雪不见了，这也太巧了。

    现在再询问失踪原因也没了意义，因为这件事已经发生，他们要尽快做出应对。

    “卡卡西他……”

    “他能通灵出忍犬，出去寻找线索。”照美冥解释道。

    佑介的心立刻沉重下来。

    让风花早雪下定决心反抗的原因就是小雪。现在小雪不见了，风花早雪很容易就被动摇。

    所有人的焦点就在卡卡西身上。

    其他人不会通灵术，也爱莫能助。

    “这么说……夜里制定的计划只能全部推倒了。”佑介无奈道。

    计划赶不上变化。

    “现在怎么办？”猿飞阿斯玛挠头。

    卡卡西是三人小队的队长，他不在场，阿斯玛和红也没有头绪。

    “现在先等卡卡西的结果。如果能够找到，计划照旧；一旦有人从中作梗，我们便就只能兵分两路。但无关怎么做，大家都把可能用到的忍具以及武器佩戴好，今天夜里注定有事发生！”

    佑介说完这句话，便转身离开了房间。

    如果小雪真的是被人掳走的，那么，今天晚上他们所面临的困境要比之前想象的更大，所以，必须做好更充足的准备。

    忍刀、苦无、手里剑、引爆符……

    各种道具一一检查一遍，确定无误后，这才又走出了房间。

    这时，天色已经暗了，其他人都没有心情吃饭，都在等待卡卡西回来。

    就在这时，一道黑影闪过，卡卡西出现在门外的走廊中。

    阿斯玛见到卡卡西回来，连忙冲出房间，抓住了卡卡西的肩膀，“怎么样？”

    其他人也跟着出了房间。

    卡卡西点头，“我跟着忍犬找到了风花怒涛的府邸，但是，戒备森严，且士兵和忍者众多，我就没再往里面去。”

    “可恶！风花怒涛……真是畜生！她还是个孩子，你竟然对孩子下手！不可饶恕！”风花早雪忍不住痛骂风花怒涛。

    “现在怎么营救？”卡卡西询问道。

    风花小雪被抓，他们不可能当做没事发生。

    尤其，考虑到风花早雪对风花小雪的疼爱。当风花小雪出现在战场时，任何局势都会逆转。

    “兵分两路，一支小队营救小雪公主，另一支小队守护早雪大人。风花怒涛应该会抓住机会，毕竟双方都已经撕破了脸，也就没再伪装的必要。”佑介说道。

    六人互看彼此，纷纷点头。

    经过了简短的沟通，红、照美冥以及阿斯玛选择留下，保护风花早雪。

    再不斩擅长侦查、刺杀，在群架中的优势不突出；卡卡西可以利用通灵术寻找小雪的位置；至于佑介，万一小雪受到伤害，需要急救，佑介的作用就体现了出来。

    两拨人中，佑介、卡卡西以及再不斩一组的危险系数很高，几乎是潜入到敌人的大本营中。一旦被发现，极有可能出现以一当百的情况。

    平时开开玩笑也就算了，但真的深陷敌阵，最大的可能就是被刺成刺猬。

    照美冥拉了下佑介的衣服，“我们没必要做到这一步。S级任务哪怕完不成，也没什么，还有下一个任务。”

    “刚才我算了一卦，我命不该绝。”佑介笑道。

    再不斩至少能再活七八年，而卡卡西的生命更是很长，跟在他们身边，自己哪有这么容易就挂了？

    “我是认真的，你还在开玩笑！？”照美冥在情急之下，狠跺了下脚。

    “我也是认真的。”佑介神色认真。

    再不斩也凑了过来：“我也很危险。”

    照美冥瞪了眼再不斩，“滚。”

    周围的人流露了轻笑，紧张的气氛稍微得到缓解，佑介三人便在这种氛围中与其他人告别。

    风花怒涛的府邸在整座城市的角落，紧靠着一座大山。

    虽然地势偏僻，但是面积却很大，又因为依山而建，因此想要潜入并不容易。

    城门外的士兵警惕地巡视四周。

    卡卡西则在前面领路，一直绕过了半座府邸，终于找到一处戒备不那么严密的地方。

    再不斩则干起了老本行，悄不声息地抹掉了几名护卫的脖子，佑介三人由此潜入了府邸。

    整个府邸倒没有风花早雪那里紧张，护卫没有集结，甚至可以很清晰地感受到他们身上流露出来的松懈。

    按照常理，一方在动手之前，应该已经做好了准备。要么做好防守，等待敌人来犯；要么是雷霆万击般的进攻，一举消灭敌人。

    哪儿会像现在这样，松松垮垮，完全没有警觉。

    “佑介，你怎么看？”再不斩小声询问。

    “从外面看，不像是有准备的样子。但，至于是不是都守在里面，等着我们自投罗网，那就不知道了。”佑介深吸一口气，看向卡卡西。

    路是他找的，应该没人比他更清楚接下来该做什么。

    只是，整个事情的进展非常顺利，顺利到佑介的心里不那么踏实。

    卡卡西通灵出一只忍犬，忍犬立刻钻入了黑夜，三人互看一眼，二话没说，也跟着进入了漆黑之中。

