    魏容行虽然算不上特别聪明，但也不是蠢人。

    既然决定了相信楚蕴，自然就会按照相信她的方式去处理事情。

    他麻着胆子觐见了皇帝，跟皇帝一通分析，中心思想就是这个穆小天绝对不简单，搞不好连六大世家的人都要在他手里吃亏。

    让皇帝派人过去围剿的时候，一定万分小心，同时也适时的透露，他早在一年前就隐约感觉出穆小天的不凡，所以这一年来一直支持楚蕴。

    他觉得楚蕴似乎是穆小天的克星，穆小天运气好的不行，不知道什么来头，但是两次碰上楚蕴都没落到好。

    恰好楚蕴也算是个奇葩，虽然不像穆小天那样不知来头，但是却是在大家眼皮子底下突然展露出绝顶天赋。

    在他一直以来的支持下，如今楚蕴还差一点就能修为大成，到时候一定能解决掉穆小天。

    皇帝差点没气笑了，“朕不是那么铁石心肠的人，你好歹是朕的儿子，新时代了，咱们皇家对一些能省的规矩也都省了，不过你是皇子，父母之命媒妁之言还是得遵守的，你要是敢承认喜欢她，朕也不是不能成全你一次。

    就当朕主动给你做主好了。”

    “毕竟朕的蠢儿子为了承恩伯府的丫头如痴如狂的事情，整个京都都传遍了。”

    魏容行眉心猛跳，强撑着不露出心虚。

    “儿臣没有喜欢她，儿臣说的句句属实。”

    皇帝呼吸沉重，吹着胡子把人赶出门。

    魏容行被拖出去的时候，鬼哭狼嚎的叫着让皇帝一定让六大世家的叔叔伯伯们小心。

    皇帝烦躁的当着侍卫的面狠骂了他半天，但是最终下令请出六大世家的时候，还是多嘱咐了一句，让他们小心点。

    六大世家的弟子领命去绞杀穆小天。

    因着皇帝的提醒，原本不怎么把穆小天放在眼里的，此时也多了两分认真，每个人都带上了保命之法。

    就是这两分认真，让他们捡回一条命。

    京城。

    在魏容行的惶惶不安中，六大世家派出的精锐，对阵穆小天失败的消息很快传回京城。

    魏容行大大的松了一口气，觉得这段时间掉的头发总算不亏。

    可刚松完气又开始新一轮焦虑，六大世家真的有可能败在穆小天手里，那唐珊又真能如她所说解决穆小天吗？

    还有那些神器和极品丹药......

    他去哪里弄？

    简直头大。

    而皇帝和郑先治则是一脸震惊。

    皇帝心里第一次发虚，不会真被老六那个棒槌说中了吧？

    之后，不用皇帝再提醒，六大世家派出更有能力的人出山，这些人并没有因为慕小天年岁太轻而轻视，但是依然在他手底下没讨到任何好处，不仅身受重伤，甚至乾坤袋里的宝贝都被洗劫一空。

    这让六大世家的人大为震动，他们人还没死呢，乾坤袋怎么就被人摸了？

    接二连三的高手出门，全都铩羽而归。

    最后甚至惊动了六大世家的坐镇长老。

    在京城众人一波接一波的震惊中，得到六大世家的坐镇长老也败在穆小天手里的消息的时候，众人已经开始恐慌了。

    特别是穆小天公然放话，他回来就是要清算一年前的总账的，谁要是阻拦就都是他的敌人。

    一年前和他为敌的六皇子、崔毅、虚白先生等人自然不用说。

    就连曾经借过东西给六皇子的大臣们，也慌的不行。

    一个连六大世家都解决不了的人，那可是比西方魔族更恐怖的存在。

    穆小天虽然大杀四方，但是并没有立即赶回京城，反而每经过一座城市，总会停留一两天。

    他经过的地方，但凡有什么宝物，皆莫名其妙消失。

    一年前，魏容行借了好几家人的宝贝对付穆小天，结果东西没能还回去，穆小天还离奇失踪。

    加上当天虚白先生府上不少佣人，穆小天能隔空取物的传言就已经传了出去。

    原本也就是大家私下里说说。

    现在六大世家的消息传回来，关于穆小天身上的诡异也就彻底瞒不住了。

    皇家干脆也就直接公布了。

    但是关于怎么处置穆小天，朝堂上出现了不同的声音。

    有人认为连六大世家都对付不了的穆小天，帝国更不应该与其为敌，毕竟他这次杀回来也只是想找当初的仇人算账，也没到要和整个帝国为敌的地步。

    要是大家逼得狠了。

    把人逼到魔族阵营，成为真正的敌人，那对整个帝国来说可就不妙了。

    还不如招安他，他取走的东西，就当帝国培养他的资源好了。

    至于他和谁的恩怨，那就是私人关系，私人问题各自私下解决就好了。

    最先提出这个提议的人，就是李惠和邵沐音的家族。

    一年前李惠和邵沐音跟着穆小天鞍前马后，后来穆小天成为暗中被通缉的重点嫌疑人，李家和邵家没少被看不惯穆小天的家族为难。

    这下形势突变，李家和邵家就打起了小心思。

    紧随其后支持这个提议的，是和六皇子政见相对的人。

    还有就是一些贪生怕死，生怕被魏容行等人连累的人。

    这个提议，相当于放弃六皇子楚蕴杭一宁等人，用以讨好穆小天。

    别说魏容行，就是皇帝也不同意。

    连自己的亲儿子还有那么多有功之臣都要舍弃，他丢不起那人。

    真要被人这么赤裸裸威胁还能同意，那他这个皇帝也做到头了。

    穆小天之所以要公开喊话，其实也并没有想要说和的意思。

    仇他肯定是要报的，至于报了仇之后，要怎么做，就看帝国的态度和他的心情了。

    魏容行费了九牛二虎之力，还求了皇帝，才给楚蕴弄来了点好东西。

    皇帝为了安抚大家，也把他当初说的话给说了出去，魏容行身上的压力可想而知。

    基本上天天在军统大学守着，问楚蕴什么时候神功大成。

    “楚蕴，我也奇怪，就算用唐珊这具身体的修为，你应该也能轻松解决穆小天的吧。”

    臭女人在修炼方面的天赋，他从来不怀疑。

    “为啥你还放任那穆小天在外面胡来？”

    楚蕴勾唇一笑，“慢慢来呗，正好我也看看，他那签到系统能不能让他无敌。”

    粉鸭子：.....不信！

    臭女人才没这么耐心。

