    “都说世间道法，殊途同归。我就不信，我们异能源力一脉，拿不下这只怪物”，凯恩说着就释放出本命次元世界。

    一团灰影降临，凯恩消失的瞬间，庞大的邪龙被一股庞大的吸力笼罩。

    感受到这奇特的法则之力降临，邪龙昂首就是一口灰色的污秽之焰，企图对抗这股界域之力；同时，浑身龙鳞一抖，密密麻麻的暗色刀刃，从体外浮现，向灰影席卷而去。

    可惜，灰影是化域境的次元世界投影；邪龙没等祭出第三招，就被摄入灰色空间。

    次元空间内的战斗，外人无法观察；剑宗等人，只能干着急。

    唯有陈风沉默了片刻后，露出一丝微笑；拂袖一挥，数百具珍藏的傀儡，被陈风祭出。在意念控制下，众傀儡携带着玉锄和玉匣，飞入地渊采集各种珍贵的灵药。

    在邪龙栖息之地，这些灵药长年受到邪龙气息影像，属性变得很特殊；既有宁神金花这样的宝物，也有堕魂蛇果这样的剧毒之物。

    收集完灵药，傀儡还携带着陈风给以的储物戒指，将地渊深处的一些珍藏材料，扫荡一空。

    足足三个时辰，当灰影逐渐缩小，凯恩狼狈的身影重新出现，众人才发现下来。这位老前辈，身上有六处伤痕，衣甲上还沾了一层灰色毒焰。

    “还好，这个畜生还未领悟从传说中的灵域；否则，这次死的，就是老夫了”，凯恩长叹之余，苦笑说道。

    陈风微微一笑，说道：“邪龙一族与同阶真龙，不相上下。前辈的恐怖荆棘和噬魂魔藤，配合你的次元世界规则，刚好克制邪龙”。

    “不错！如果是其他属性的存在，我真没办法困杀。看来，老夫要抓紧时间修习你的炼星诀；否则，将来就大麻烦”，凯恩颔首赞同道。

    至于陈风这个怪胎，是如何看穿了他的战斗过程，他也没在意。

    “夫君，你搜寻了这么久，来到这处混乱之气最浓郁的地渊，不会是看上这里了吧？”，兰慕不解问道。

    陈风神秘一笑说道“那是自然，这里通过四方地脉，汇集了海量混乱之气。不过，如果布置下化灵大阵，很快就能将混乱元气转化为精纯的灵气！这样的话，我们就有立足之地”。

    “以此为道场，只要花费百年时光，就可以为我族建立立足的根基。我只是开个头，剩下的靠诸位了”，陈风说着向众人示意。

    接着，在众人不解的目光中，陈风抛出大量的阵器材料，然后腾空而起，指挥着众多傀儡，围绕着地渊布置起来…

    两天后，随着陈风的法诀打入身前的五色阵盘，彻响天际的清鸣声响起。接着，一千二百九十六到光柱，在地渊周围冲天而起，散发出漫天银光。

    片刻后，这些光柱依次相互连接，形成了一只巨大的光幕。如此，神秘的银色符文从光幕中浮现，三万里之广的地渊内，开始逐渐诞生出灵气。

    见此，陈风凝神继续打入法诀，并挥手打开一道连接自万化炉的空间通道，向地渊之内注入一股精纯的灵气潮汐…

    又过三天后，原本浑浊的地渊，彻底变幻成洞天福地；就是地渊之上的昏沉沉天幕，也被驱散了天幕，露出灿烂的阳光。

    七轮和煦的太阳，环绕青冥，将珍贵的光照，洒入这方久违的世界。

    奇迹！

    凯恩、申屠影等人惊叹地看着这一切发生。开天境可以开天辟地，创造自己的规则空间，但改造一番的世界，又另当别论。

    不过，仅依靠眼前的数万里道场，只够少数人使用；如果要将次元空间和赛弥亚里的所有族人，都释放出来，真正的居有定所，这点地方是绝对不够的！

    感觉到众人的心思，陈风翻手取出一株苍翠欲滴，白雾缭绕的植株。

    “这是什么？”

    “这是人族的希望！”

    “人族的希望？就这？”

    陈风望着众人疑惑的神情，信心十足地笑道：“这个世界，是一个庞大的主世界！能够孕育出九阶真灵级的存在。这样的世界，就算我们就为亲自出手开拓，也无法取得的多大的领地。但这种苍灵宝树不同，它天生能吸纳各种天地元气，并将其转化为灵气！”。

    “只要我们琅琊宗的门人子弟，不断地外出开拓，并在所有的开拓之地，广泛种植苍灵宝树。这个世界，迟早会被完全改造成为一个真正意义上的灵界！届时，我们的使命，就大功告成！”。

    “陈风，这样的苍灵宝树，你有多少？培育的周期要多久？”，一旁的申屠影急切地问道。这位老家伙掌管影殿上万年，虽然不比圣殿，但对族群的治理也是门清。

    “要多少，有多少！”

    “这么多？”

    “赛弥亚空间里，我已经培育了很多年了”

    “太好了！”

    陈风点了点，说道：“先让这些门人弟子们，先出来吧”。说着，双臂一挥，双掌结成法印，一道巨大的空间漩涡通道，在新的地渊中央浮现。

    一队队琅琊宗弟子，列队涌出；这些人境界高的，已经有四阶以上修为；境界低的，才堪堪入门。这些门人子弟的来源有三类：

    第一类，是因为崇拜陈风的威望，从当初的大联盟各地，赶来加入当年的复仇军。这些人，相当一部分是经历过游戏世界历练的新生代。

    第二类，是追随陈风征战星河的各方精英；他们最开始是为了生存，随同陈风从界外星河回归。后来，随着战局的变化，他们放弃返归家族和原先的国度，正式加入复仇军阵营。

    第三类，也是最多的一类；那就是在万化炉世界的出世的源生族人。他们最初是圣堂子弟，后来走出万化炉，参加星空种族征战。

    这些人的人数，如今已经有千万人之众。这些人境界，也是最高的，他们一开始修炼的组合功法，就是陈风改造的炼星诀。

    至于陈风收敛的平民和普通异能者，在未完成仙道功法入门前，陈风暂时将他们留在万化炉里。

    望着如此多的族人，陈风终于相信，自己或许真的就是所谓的命运之子。

