    第830章 似曾相识的父慈子孝

    拿下了护卫长，冒顿并没有让人审问对方。

    因为他知道身为自己的护卫长，对方在钱财女人方面，其实都不缺。

    也就可以想象对方对于天神的信仰了，这些人不会屈从于他的武力。

    所以也就没有必要多费口舌，反正重要的地方他都已经做好了防备，其他不重要的地方, 让这些人暴露出来，一次处理掉也好。

    他倒是想看看这几个才回来了两年的小子，能够翻起多大的风浪。

    也让其他的人看看，如果不忠于他，就是自己的儿子，他也会毫不留情！

    很快, 冒顿就装作无事发生的走了出去。

    天色慢慢的暗了下来。

    欢庆了一天的牧民们都陆陆续续的回到了自己的帐篷。

    现在的天还是有些冷的。

    冒顿也带着贵族们进到了一座大帐篷内, 继续饮酒作乐。

    帐篷外的篝火还是燃着，将守卫在旁边的护卫们照耀的明暗不定。

    没有人发现在几处不起眼的帐篷内, 一个个手持武器的匈奴战士们，正屏息凝神等待着信号。

    二黑带着自己的少年军也在里面，只是不知道为何，他总感觉有些焦躁，可思前想后了一番，却没有发现任何的问题。

    义和廉那边也没有传来任何的警告，一切都在按照计划行事。

    但他没有放松，这种感觉，救过他几次了。

    想了想，二黑低声对自己的几個少年军兄弟说道，

    “我今天感觉有些不对, 待会儿冲的时候，你们别太前往后靠一靠。”

    他一直记得家主的话, 他们这些人活下来才是最重要的。

    其他人也点了点头，反正在内心深处, 他们并没有把这些天神信徒当做自己人, 都不过是家主培养出来的工具而已。

    跟在家主身边, 他们看不起这些把希望寄托在鬼神身上的人。

    过了一阵之后，看了看外面已经完全暗下来的天色，二黑这时候说道，

    “去一个人，看一看义和廉的情况，最后确认一遍，我们也要准备动手了。”

    一名少年军，便朝着还在饮宴的帐篷走了过去。

    此时帐篷内，冒顿正极为开心地和众人饮酒作乐，好像放下了所有的防备。

    义和廉神色微微有些紧张看了眼帐篷外，刚刚有人过来了，他们知道这是准备妥当，可以动手了的信号。

    现在这些人也喝的差不多了，再稍等一段时间，当这些人回营账睡觉之后，就是动手的最好时机。

    没有过多的犹豫，义这时候起身说到，

    “单于，夜色已经深了，我等就先行告退。”

    听到这话，满身酒气的冒顿连话都没有说，只是挥了挥手。

    两人见状，便直接离开。

    看到这一幕，一直在角落里面的礼，微微做了皱眉，随后跟了上去。

    等几人离开了之后，冒顿便神色冷然的拿起一杯酒，仰头饮下，不多时，便说道，

    “今天就先到这里，各位也早些回去休息吧。”

    说着就直接带着自己的妻子离开了这里。

    很快，夜色渐浓，就在一片宁静的夜色中，突然响起了一阵喊杀声！

    “为了天神！诛杀冒顿！”

    整个营地瞬间混乱起来。

    就在这一片混乱中，义和廉带着自己的人，朝着工匠的营地杀了过去。

    他们倒是想直接杀了那个人，可是没有天雷的帮助，他们不可能是王庭骑兵的对手。

    一路突进，他们几乎都没有遇到什么像样的抵抗，就到了工匠营地的前面。

    义和廉这时候也不由得露出一个笑容，成功就在眼前。

    “杀进去，一个不留！”

    义这时候恶狠狠的说道，他不只是要抢到天雷，还要杀了那些工匠，以防万一。

    下一瞬，所有人便拿着武器怒吼着冲向了营地。

    只是他们没有迎来任何的反抗，便直接一路顺畅的闯到了营地内部。

    看着一片安静的营地，义和廉身后的战士都有些迷茫的站在了原地。

    而义和廉的脸色却逐渐变得苍白，他们当然知道发生了什么。。

    义这时候深深的吸了一口气，正想带着人直接杀向那个人的帐篷。

    突然夜色中响起了一阵箭鸣声！

    下一瞬无数箭矢从天而降，他们身后的战士们纷纷哀嚎着倒地。

    同时周围亮起了一阵阵火把，义和廉就看到冒顿带着人朝他们围了过来。

    两人的眼中都露出了一丝绝望，不用多言，他们知道自己已经失败了。

    廉更是一言不发，凭借着心中的恨意，直接拿起武器朝冒顿杀过去。

    义也没有迟疑，他早就受够了，被人当畜生的日子。

    可惜的是两人还没有靠近，就被冒顿身边的护卫给挡了回去，只是没有伤害两人的性命。

    毕竟是王子，单于没有下令，他们不敢下死手。

    “让他们过来。”

    冒顿这时候拿出武器冷然说道，他要亲自结果了两人。

    以他的武力，只需要一个照面就可以杀了两人。

    他已经给了对方很多机会，现在不会再给任何机会了，身为狼王就必须狠厉果决！

    就在这时候突然旁边响起了一阵喊声，

    “父亲！住手！”

    冒顿转过头，就看到自己的大儿子带着一群人，到了旁边，顿时说道，

    “没想到你也有份，那也正好，你们三个一起上。”

    他现在连询问对方的兴致都没有了，心中只有极端的厌恶，这些人虽然身体还是匈奴人，可心都早已经被秦人腐蚀。

    狼王也有杀小狼的时候，他还有很多儿女，再培养就是了。

    听到这话，礼一脸愕然，他还想劝说对方，却没有想到对方根本不给他任何机会。

    这时候冒顿已经拿着武器主动逼近了三人，哪怕加上大儿子，他也有把握两个照面之内完全杀死三人！

    “大哥，你现在知道我们为什么要杀他了吧？他根本就是一个畜生！”

    义这时候惨笑着说道。

    他们的这个父亲，就是在用训练畜牲的办法训练他们。

    面对杀意已决的冒顿，三兄弟再次站到了一起。

    没有过多的对话，因为叔叔说过，对话在杀人之后说更好。

    三人便拿着武器朝着冒顿杀了过去！

    周围的贵族们神色复杂的看着这父慈子孝，似曾相识的一幕，却都没有帮手的意思。

    (本章完)

