    皇城，南门口。

    今日的皇城，守卫比平日更加周密，城墙上悬挂的牛油灯盏比平日里多了数倍不止，城墙上更是站满了禁军将士。

    卢旲夹着贾昱，一路狂奔，从大将军府直到了皇城南门口。

    在这里，他汇合了刚刚向刑部衙门投递公文的下属，三千苍狼骑，也齐聚他身后。

    卢旲一手按着已经死心塌地，放弃挣扎的贾昱，右手举起了黄金斧钺，朝着皇城南门口的一队禁军将士大声呼喝：“本侯卢旲，欲进宫护卫陛下。”

    两名站在皇城门前，身披金甲，系着血色披风的禁军将领眉头微微皱起，朝着卢旲身后的三千苍狼骑看了一眼。

    一名年纪不过二十岁的禁军将领上前了两步，冷声道：“奉大将军令，今夜……”

    沉闷的马蹄声从西边传来，超过一万名重装骑兵骑着高头大马，顺着大街正中的高速驰道狂奔而来。

    见到这些骑兵，皇城城墙顶部，传来了一声声弓弦声响。

    南门口的禁军士卒们，下意识的挺起了一丈多长的特制长矛，密集的长矛形成了枪阵，对准了奔驰而来的骑兵方向。

    贾昱挣扎着从狼王背上直起了身子，他朝着南门口的两名禁军将领挥了挥手，一脸是笑的说道：“两位乐将军，天恩侯是自家人，他听闻，今夜皇城里，太后不是要……那个啥么？”

    “天恩侯一番忠心，特意赶来皇城勤王护驾。”

    “哎，你们别看我啊，今晚上，我可是奏明了大将军，我留守大将军府，没想着去掺和那档子事情……可是天恩侯，他太忠心了，呜，这不是，着急，就硬拉着我赶过来了么？”

    “我胆小，两位乐将军是知道的，我多带点人壮壮胆，这也是理所当然的吧？”

    两名青年禁军将领同时笑了起来。

    贾昱在场，而且给天恩侯卢旲打了包票，那么，放卢旲进皇城，也就没问题了。

    再说了，卢旲手持天子御赐的斧钺，如果真的惹毛了他，这家伙还真有权处置自己兄弟两个。

    就在他们要下令开启宫门的时候，卢旲突然回头，朝着不远处的，大丞相府的方向望了过去。

    大丞相府内，火光冲天。

    不仅如此，鲲鹏坊内，还有上百个火头冉冉升起。

    黑色烟柱冲上了天空，和高空乌云连成了一大片。

    乌云中，居然有雷霆炸响，一道道电光闪烁，给乌云镀上了一层炫目的光边。

    “这，这，这……”

    贾昱呆滞的看着火光四起的鲲鹏坊：“这是……走水了？”

    卢旲和他身后苍狼骑座下的冰原苍狼同时抬起头，它们的耳朵剧烈的颤抖着，然后不断发出‘呜呜’的鸣叫声。

    一股瘆人的杀意从这些座狼身上扩散开来。

    卢旲冷笑道：“不是走水，而是有人放火。有杀气，有大队人马在杀人！”

    他座下的银毛狼王连续鸣叫了好几声，卢旲点头道：“好得很，居然有上万人在动手？明儿个，我要好好的参镐京令还有兵部衙门、镐京尉府一本，朗朗乾坤，太平盛世，居然有贼人在镐京杀人放火，他们难辞其咎！”

    ‘铿锵’一声，卢旲拔出腰间佩剑，厉声喝道：“儿郎们，不要让些许贼人惊扰了天子。”

    “随我杀敌！”

    “贾昱，我持斧钺，命你统辖这一支禁军骑兵，随我讨伐贼人！”

    卢旲随手拎起贾昱的脖颈，将瘦小干瘪的他往旁边一丢，一名骑在高头战马上的禁军将领眼明手快，一把捞起了贾昱。

    这些禁军从大将军府赶出来的时候，顺便多带了一匹战马。

    这将领将贾昱往马鞍上一放，迫不及待的拔出了佩剑，殷切无比的看向了手忙脚乱抱着马脖子的贾昱：“将军？我们……”

    贾昱呆了呆，看了看皇城，再看看火光四起的鲲鹏坊，在那将领的大腿上狠踹了一脚：“你们傻的啊？你们说，是去杀人建功呢，还是和女鬼拼命？自己选！”

    贾昱横了这将领一眼，威风凛凛的一挥手：“儿郎们，随本将军讨伐乱贼去也！”

    上万禁军重骑兵一声唿哨，纷纷挺起长矛，策骑朝着大丞相府的方向冲了过去。

    在这些禁军重骑发动冲锋的时候，短短几个呼吸的时间，卢旲已经带着三千苍狼骑冲出了两里多地，径直冲到了被大队杀手肆虐的大丞相府门前。

    “苍狼骑，杀！”

    卢旲左手握着黄金斧钺，右手挥动佩剑，一抹几乎凝成实质的幽蓝色水光在他剑锋上凝聚，伴随着沉闷的浪涛声，一条水桶粗细的幽蓝色水龙从他剑锋上喷薄而出，瞬间横扫前方二十丈的范围。

    只是一击，聚集在大丞相府门口，正在和零散赶来的衙役、武侯、城防军士兵们厮杀的数百杀手，被水龙逐个穿透了身躯。

    泾阳卢氏沧海劲刚猛霸道，后劲一波接一波，绵绵不绝，极能蓄力、蓄势。

    卢旲一击，这些杀手顷刻间受到了上百重潜劲的不断冲击，一波接着一波，一道叠加一道，第一道冲击的潜劲不过两三千斤，顷刻间上百道潜劲叠加，同时爆发开来，这些杀手就同时承受了二三十万斤巨力的猛冲。

    数百杀手，同时炸成一片血雾。

    卢旲左手挥动黄金斧钺，厉声喝道：“吾乃天恩侯，天子钦赐持斧钺，讨不臣，尔等不许慌乱，随我苍狼骑，结阵厮杀！”

    手持黄金斧钺，得天子钦赐持斧钺、讨不臣，在战争时期，卢旲堪称是见官大一级！

    这些零碎赶来的武侯、衙役、士卒们，见到卢旲手中光芒闪烁的黄金斧钺，顿时心头一定，一个个大声应诺，迅速跟在了苍狼骑身后。

    苍狼骑中分出了十几名低级军官，冲着这些零碎赶来的官府武装发号施令。

    身披甲胄的城防军士卒在前方结成方阵攻坚，配发了硬弩的巡街武侯丢下水火棍，手持硬弩，成雁翎阵型用硬弩散射。

    而那些衙役们，则是在最后面殿后。

    这些衙役比普通百姓也强不到哪里去，打仗杀人也没办法指望他们。

    在那些军官的命令下，衙役们拎着铁链、绳索跟在后面，若是有被生擒的敌人，就将他们捆绑俘虏，顺带着救治己方的伤员，倒也能派上用场。

    卢旲已经策骑冲进了破碎的大丞相府大门。

    他手中长剑挥洒自如，一道道幽蓝色水龙席卷四方，所过之处，一个个杀手纷纷躯体炸碎而亡。

    他身后的苍狼骑更是凶狠无比。

    他们骑在苍狼背上，抓起几乎和他们身体等长的特制强弓，只要有杀手出现在他们眼里，就是一通惨无人道的箭矢攒射。

    这些特制强弓，比禁军配发的弓弩力道还要强出一倍有余，配上特制的破甲箭矢，穿透力无比惊人。

    一个个杀手措手不及之下，就被箭雨打得和筛子一般。

    好些杀手被箭矢带的向后飞起，‘嘭嘭嘭’，箭矢深深没入墙壁、梁柱，将这些杀手牢牢的钉在了上面。

    和列阵冲锋的苍狼骑相比，突入大丞相府中的杀手队伍，就是一群乌合之众，面对苍狼骑的集群冲击，他们就好像一团散沙，顷刻间就被冲得支离破碎，杀得血流成河。

    卢旲丝毫没有延误，他座下的狼王不断‘唷唷’长啸，循着喊杀声最激烈的方向急冲了过去。

    就好像一柄利刀，卢旲的苍狼骑从身后，给这些杀手狠狠的捅了一刀。

    一路冲杀，卢旲轻轻松松的杀进了后花园，面对后花园复杂的地理地貌，卢旲一声长啸，径直腾空而起，离开了坐骑。

    三千苍狼骑也是有样学样，他们纷纷跳下坐骑，任凭三千头体积巨大的苍狼嘶吼着冲进了黑暗中的园林。

    黑暗，以及复杂的园林地貌，是这些苍狼绝佳的狩猎环境。

    嘶吼声从各处传来，利齿撕裂骨肉的声音不断响起，苍狼的咆哮声迅速掩盖过了四面八方的喊杀声。

    后方，沉闷的蹄声传来，一万许禁军重骑兵轰碎了大丞相府的院墙，浩浩荡荡的横推了进来。

    卢旲手持长剑，踏着一株株大树向前急速突进。

    三千苍狼骑战士在地面结阵，配合默契的一路绞杀沿途伏杀的杀手们。

    和那些杀手相比，这些苍狼骑战士个体实力更强大，配合更默契，下手更狠辣无情。

    更有三千头苍狼配合，那些杀手的各种埋伏手段，全都成了没用功。

    熊泰斗登上假山，被八张床弩攒射的同时，卢旲也已经冲到了小山下方，更是放声长吟：“丞相大人可在山上？本侯卢旲来也，丞相莫慌！”

    朱崇的脸抽了抽，俯瞰着山脚下挥剑大杀的露台，冷声道：“莫慌？本相，何曾慌了？”

    “这个熊泰斗，谁去斩了他。”

    “难不成，还要将这份功劳让给卢旲？真个丢死了人！”

    朱崇没好气的低声呵斥着。

    高楼的第三层，一名全身长衫如雪，手持利剑的俊美青年凌空跃出，当头一剑带起一点寒星朝着熊泰斗的天灵盖疾刺而下。

    “父亲且看我昊剑宫绝技！”

    话音未落，剑光距离熊泰斗头顶还有三尺，熊泰斗猛地一拳朝着天空轰出。

    一声巨响如雷鸣，剑断，臂折，青年大口吐血，犹如断线的风筝，被一拳轰飞了十几丈外。

    朱崇的脸色骤变，嘶声惊呼：“?（pu）儿！”

