    随着陆陆续续回来的探马禀报，禀报的东西那是五花八门，很是让张宝头痛，但是张宝也从中整理出来自己想要的东西来了。

    汉军援军确实来人了，来的不少，具体不清楚，保守估计万人左右，而且还可能有伏兵。

    “传令下去，坚守营地，高挂免战牌，随时探查援军和郡城兵马调动。”

    张宝头痛的说道。

    没有人给自己出谋划策，只能稳扎稳打了，毕竟多做多错，少做少错，不做不错，我就坚守，嘿，就是不出去，先等几天看看情况。

    在东汉这个年代，一般像这种军队，都过于地方化了，尤其是席卷整个冀州的黄巾...每个黄巾都能在这找到几个自己相熟的同乡。

    在同乡面前最能提高自己地位的方法，无非就是钱，地位，眼界等等。

    而此时，回到黄巾大营进行休整的那些探子。

    有的为了收获自己同乡那吹捧的话语，崇拜的眼神，把今天这事就当成了谈资，故意夸大其词，反正是没出过营地的土包子，还是不是我说什就是什么？

    说什么？当然是，老子今天出去探查情报，遇到朝廷的援军了，那援军无边无际，怎么着也得有两三万万人，光那探马就百十多号。

    张二狗，你是不知道你哥哥我今天有多勇武，就在那百十来号探马，即将包围我之际，我大吼一声，战神附体，尤如砍瓜切菜一般，在汉军当中杀出来一条血路。”

    “看到我身上这个伤痕没，这是被汉军刀子砍的，当时丝毫感觉不到疼痛，那时候我都杀疯了。”

    这黄巾探子指着那今天骑马被大树枝挂出来的伤口说道。

    在收获了一波狗之崇拜之后，心满意足的回去休息了。

    而此时的二狗，也决定出去炫耀一波，毕竟狗哥我交友广，朋友多啊，哪天还不来点新鲜事给你们当谈资。

    说着就去找同乡了。

    “唉，我有一个做探子的朋友今天和我说，汉军援军来了，光骑兵就来了五千多人。

    当时啊，我那朋友因探查情报，窥探汉军大营，被发现了，汉军直接打开营寨，冲杀出一千多号骑兵，我那朋友浴血奋战，拼死把敌军的情报带回来了。

    刚才我去见了我朋友一面，惨啊，身上被砍了三十多刀，浑身上下没一块好肉了。”

    只听这时候，狗哥突然把声音放低。

    在我临走的时候，我朋友抓着我手，偷偷和我说，汉军最少来了这个数，让我机灵着点。”

    众人看着狗哥在那比划的手指头，不禁吸了一口凉气啊。

    尼玛，十个手指头，这是来了十万人？

    二狗吹完牛，感觉神清气爽，心满意足...却不知道，此时营地里，因为探马归来，各种流传出的小道消息充斥着营地。

    至于此时的黄巾上层，最高统帅兼最强大脑，张宝大忙人一个，还在那研究破敌之策呢，哪有闲心管这个，交给下面小头目了。

    而这些黄巾小头目啊，有的半年前还在土里刨菜根吃，有的半年前还在传教忽悠人入伙...

    自然，对于吹牛这种事任其自然了，怎么？吹牛犯汉律还是犯军规啊，吹死牛才犯法，一天天的大惊小怪，继续喝酒。

    而此时的巨鹿太守，刚看完卢植写的书信，大概意思就是派自己学生刘备，带着兵马，去支援自己了，让我和刘备齐心合作，争取把张宝部逼迫到巨鹿以北，不要让张宝南下。

    看完书信的郭典，立马拿起纸笔，就开始给刘备写书信，让卢植的信使带出去，毕竟卢植信使两边都认识，不怕传递假消息。

    大概意思就是，玄德吾弟，感谢你来支援我，现今，哥哥还能守得住城池，我城内有士卒两万，老卒一万五，城里粮食甚是充足，足以守住巨鹿城。

    吾弟可以试着袭扰一波张宝部，我到时候看看，有机会就出城帮你一把，即使不能给张宝部赶到北边，也不能让他南下，要把他牵制在这里，不要给卢大人造成困扰。

    就在郭典把写完的书信，交给信使，送他出城的时候。

    黄巾大营那位巾奸的书信就传过来了。

    郭典就听下面人在那窃窃私语说：张宝营寨已封闭，并且高挂免战牌，看来也是收到援军到来的消息了。

    看着巾奸传递的消息，只有区区几个字：“汉军十万已至，黄巾封锁营寨，想要拖住大军，万勿上当。”

    当时内心就有一句mmp不知道当讲不当讲，汉军现在已经能打这么富裕的仗了么？支援个小小郡城就来十万人马？

    要不是这位巾奸是他的义子，他还认识这七拐八拐的字迹和独特的暗号，他都要怀疑，这小子是不是被掉包了。

    不行，得稳重一点，郭典随即让人打探消息去了，最后结果发现，即使没十万人，五六万应该还是有的。

    据黄巾营地传出来的消息说，战马都把山啃光了，这是把哪里得骑兵调过来了？西凉铁骑？还是并州狼骑？

    看来我是困守城池太久了，军事调动这方面得消息有点滞后了。

    彼其娘之，老子援军都来了，赶紧裁军，那些老卒吃的不少，战斗力还不高，我这府库的钱粮不多了，那些老卒影响我战斗力，赶紧裁掉，郭典说干就干，直接把那一万五老卒裁下去了，剩下五千青壮。

    郭典现在还在心里琢磨，这波来这么多援军，必定是打着大破张宝部的主意，到时候，他们打主力，我跟着出去抓抓俘虏，收收尾，喝喝汤就好。

    而此时，傍晚，卢植的信使，带着郭典的消息，也到了刘备大营。

    刘备打开信一看，嚯，一万五的老兵，...要不是前天看了眼系统，差点被唬住，你这老兵怕不是平均年龄都到四十了吧。

    果然，这现在东汉现在这郡守还不如后来的郡守，实力终归是差了点。

    看到郭典说让自己看情况袭扰一波，刘备笑笑不说话，笑话，我两千人马怎么袭扰...到时候怕不是，不够黄巾军塞牙缝的。

    等我拿两百骑兵给你做个样子。

    看完，刘备打算立刻给郭典回信，信的内容大概就是。

    “君业老哥，等备休整一天，后天早上，备带着骑兵过去袭扰一下，到时候老哥，是出门野战还是避城不出，到时候根据老哥的实际情况来。”

    嚯，反正我就出两百骑兵过去袭扰一波，要是出什么意外，要跑也能跑很快，你不出城我就跑，拿两百骑兵冲击几万人的混乱大营，我怕不是会被踩死。

