    风泫笑着点了点头，伸手拍了拍她。

    “就是随便聊聊。”他眨了一下左眼，一脸嬉笑。

    萧沐凌站起身，“你要是有时间，就去休息一下吧。”

    那些受伤的人不是还有一部分人没稳定下情况，他现在停下来，不如先去休息。

    “小丫头，要是没有师父，我……”

    “小姐。”

    朔尘和寒珏走回院中，看到风泫也在，他们稍稍点了点头。

    风泫的话咽下去，叹了口气。

    萧沐凌知道他想要说什么，拍了拍他的肩膀，“大叔，我没有拜师的想法。”

    有个徒弟就够了，拜师就不要了。

    “不是我，是我朋友，挺厉害的，你不是要出去，以后说不定会遇到。”风泫高深莫测笑了起来。

    他是当不了她师父的。

    就她这天赋，他没教多久，估计就没东西可以教了。

    收这么一个徒弟，他这不是让自己不好过！？

    “不要。”萧沐凌一口拒绝。

    “为什么？”有师父都不拜？

    “我慢慢琢磨就行了，又不靠着它做什么，就是想没钱的时候，炼制几颗药丹卖卖钱。”

    萧沐凌说的简单，随意摆了摆手。

    卖钱……

    风泫听到这个回答，阵阵凌乱了起来。

    人家辛辛苦苦成为药丹师，更多的是为了名声远扬，她就是为了挣钱！？

    不过药丹师这一种职业，的确是挺挣钱的。

    开玩笑，修炼者谁不需要药丹。

    受伤的，养身体的，巩固的，提升的，还有想要自己缓解衰老啊等等！

    反正药丹师的药丹只要炼制出来，必然能卖出去，就看卖的价格高不高而已。

    “这样想，也行。”风泫轻啧一声，若有所思点头。

    没毛病。

    “那你……”萧沐凌欲言又止，看了看外面。

    他该走了，她还有事。

    “你忙吧。”风泫转身离开。

    他知道她马上就要离开，肯定还有很多事情要安排。

    萧沐凌看他离开的背影，眼中划过一丝无奈的笑意。

    给她介绍师父，这个大叔还真是……

    看着风泫离开，朔尘和寒珏才走了过来。

    “去收拾吧。”萧沐凌开口。

    “是。”

    他们迅速走回房间，很快把东西收拾好，立即又走了出来。

    看着他们手里一点点东西，萧沐凌往外面走去。

    他们刚住进萧家没多久，也不会有太多东西，最多几件衣服，还有她给他们的灵诀什么的。

    她带着他们离开萧家，后面护卫看着他们走远，一脸疑惑。

    大小姐这是要让朔尘和寒珏离开？

    三人在街上走过，朔尘和寒珏好奇看向两旁。

    以前在地下鬼市他们就没出来过，后面跟了小姐也没离开过萧家，这是他们第一次好好看外面。

    看到他们好奇看向周围的眼神，萧沐凌开口。

    “以后你们会有时间看这些。”

    “好。”他们应了一句，匆匆跟上萧沐凌。

    走到齐宁的店铺门口，萧沐凌走了进去。

    两个人跟着萧沐凌，好奇看着店铺内外，心里泛起疑惑。

    做衣服的地方，大小姐要做衣服吗？

    齐宁匆匆从里面走出来，恭敬抱拳，“大小姐。”

    “这就是我跟你说的，放两个人在你这里，你就当他们是在你手下吃饭的人，该如何就如何，不过也要教他们东西。”

    只是一味的做事，那可不行。

    以后他们就在这里了！

    朔尘和寒珏听到这话，赶紧走了过来，好奇看着齐宁。

    齐宁看了他们两个一眼，赶紧应道：“大小姐放心，我都知道的。”

    “隔壁地契已经在我这里了，你可以开始着手改造这两栋楼。

    这段时间我会住在这里，不过你有什么想法，可以按照自己的来，只要做到我说的几点要求。”

    住在这里，才知道要改成什么样子。

    反正现在这样，是绝对不行的。

    “是。”齐宁恭敬应道。

    “给我们安排三个房间吧，另外把衣服拿过来，应该已经差不多了吧。”

    这么长时间过去，她订做的衣服该好了吧。

    “大小姐放心，都已经准备好了。”这么长时间，他当然是准备好了。

    想着最近萧家那么多事，他要不要把东西送过去，没想到她就来了。

    “大小姐请。”

    他们后面走去，舒适宁静的庭院映入眼帘，萧沐凌往齐宁那看去。

    他还挺会享受的。

    这样，把他们两个交给他，她也挺放心。

    “这里房间大小姐随便挑，我这就去帮大小姐拿衣服。”

    “嗯。”

    听到萧沐凌答应，齐宁才转身离开。

    朔尘和寒珏立刻走上来，眼巴巴看着萧沐凌。

    “小姐，我们以后就一直在这吗？”寒珏着急问道，眼中露出担忧。

    “你们想一直在这？”萧沐凌含笑反问。

    两个人立即摇头，当然不想！

    “在这里多久，就看你们把齐宁所知道的学去多少，懂吗？”

    不学会挣钱，怎么好好创建势力。

    势力有那么多人，那么多人难道不需要钱养活吗？

    齐宁一个人开店，一个人把他这家店的名气弄大，还让有权有势的人纷纷在这里定制，对他提的要求毫无怨言，不是没有本事的人。

    要知道，那个时候的齐宁后面也没有靠山。

    “小姐不是让我们一直在沧灵过？”朔尘终于明白了过来。

    “召灵大陆那么精彩，你们想要一直在沧灵国吗？”萧沐凌反问。

    他们立刻摇头，当然是不想的。

    他们也知道这个世界很大，他们想要出去，一直留在沧灵国，他们如何跟随小姐！

    “这不就得得了。”萧沐凌淡淡一笑。

    “小姐，我们都明白了，你放心，我们可以的！”

    寒珏重重点了点头，一脸坚定。

    他们会很快学会齐宁的本事，然后离开沧灵国！

    “嗯。”萧沐凌应道。

    “哒~哒！”

    响声从外面传来，震动着地面。

    萧沐凌听到这动静，微微蹙眉，立刻往外面走去。

    齐宁刚好拿着衣服进来，见萧沐凌大步往外面走，赶紧跟上。

    萧家之中，萧沧澜从书房走出来，神情严肃看向外面。

    “族长！”

    萧泷渲走进院子，看到萧沧澜已经走出来，知道他听到了动静，赶紧走了过去。

    “贺家贺商回来了！”

