    五柳与东阳的比斗，定在了距离东市不远的擂台场上。

    一场平平无奇的比斗，两家实力不算突出的武院。

    因为是私下约斗，所以除了受邀前来的禁军校尉姚广孝，就只有两家武院全体师生。

    但当双方出战名单公布以后，平京城上下的目光立刻聚焦了过来。

    曾经的人榜榜首，武道第一天才，陆长歌回来了。

    这事并不是隐秘，早在陆长歌回到武院的第一天，各家便谋划着大显神通，手段齐出将当日五柳武院中的一情一形统统查了干净。

    也包括陆长歌如今的境界，九品巅峰。

    以至于当他们知道陆长歌要压轴对战七品武者时，心中第一反应都是贻笑大方的荒诞感。

    这种纷扰的气氛，也延续到了今天的擂台场上。

    东阳武院的学子们出场时，明显比五柳这边轻松多了，说说笑笑的看向这边领头的陆长歌。

    笑容中没有一点善意，怎么看都像是冷嘲热讽。

    两家积怨已久，一见面自然不会给出好颜色。

    “你们五柳没人了不成，怎么让一个九品武者压轴，是嫌比斗严肃，特来逗我等一笑的吗？”

    东阳武院的队伍中爆发出一阵哄堂大笑，三年来数次对五柳武院的碾压，令他们更不把对手放在心上。

    脚踩着平京城第一武道天才的名号，更是令东阳的诸位学子愈发亢奋。

    余庆之顿时无法忍受，直直竖起的长发掀翻帽檐，壮硕的身躯冲开人群想要上前理论。

    好在陆长歌比较理智，一把伸手将他拦住。

    两边隔了数丈喷着难听的脏话，这也算每回开始前的保留节目，总要在本方胜券在握的场次上，冷嘲热讽一番对手。

    当然，今年五柳武院这边，一场有把握的也没有。

    ……

    好不容易对骂结束，但火气却未曾压下。出战的十位武者莽足了尽，誓要让对手在比斗中挨个百八十下铁拳。

    对面聚拢的队伍也渐渐散开，隐隐将一位黑衣青年拱卫在中央。

    陆长歌目光一凝，虽然不太熟悉，但他还是认了出来。

    那是他今日的对手，东阳武院——傅廷。

    傅廷也同样盯着他，如湖水般平静的脸上，泛不起一丝波澜。

    可人的眼睛不会骗人，从一闪而过的侧面，陆长歌能感受到他内心的兴奋。

    太阳正盛，随着人流涌入，场子立马热了起来。在背阳面，伫立着一座高台。

    仿佛有一道利刃刺在后背，陆长歌蓦然回首，遥望高台。

    暗青的鱼鳞铠甲耀眼夺目，他站的太远，看不清此刻那人脸上的表情。

    只是大抵上，能看出是个威风凛凛的将士。传闻禁军纪律森严，从不卸甲，今天倒是见识了。

    王冲和林盘山两位老师，还有隔壁的李东阳，分别在高台上作陪。

    比起擂台边热闹的剑拔弩张，高台之上的交锋则显得隐晦高深许多。

    李东阳一改往日儒雅的长袍，换上贴身的锦衣，当着姚广孝的面，和善的关怀道：“长歌刚回来，您二位也不体谅，一上来就让孩子上场比试，也不怕孩子累着。”

    林盘山板着比煤炭还黑的脸，重重的喷出鼻息，装作不理会他。

    这种讲究礼仪的交际场合，他一般都会交予王冲应付。

    王冲抖了抖衣衫上的灰尘，说话不急不缓，嘴角的两缕胡须在风中显得分外自信。

    “没办法，孩子要强，咱也不能拦着。倒是李馆长，这么关心长歌，王某作为师长，当在此谢过。”

    李东阳轻笑一声，撇了眼羽扇轻摇的儒雅男人，心道文人就是牙尖嘴利，坏的流脓。

    简单的交锋过后，两人不约而同的沉默片刻，目光聚焦到姚广孝身上。

    任谁都知道，今天的主角可不止是台上的十人，更是这位稳站高台的禁军校尉。

    然而此刻校尉大人的脸上，愣是看不出任何情绪变化，也让两边的师傅们摸不着头脑。

    禁军事务繁忙，校尉身居要职，当他们试着邀约的时候，其实也并未有多大把握。

    奇怪的是，姚广孝思忖片刻后，便直接答应了，连带着武院献上的黄金玉石也一并退回。

    当这位铁面无私的汉子真正站在擂台场的那一刻，双方都知道，能否引起他的注意，只能靠本事说话。

    擂台比斗，一触即发！

    “第一场，五柳武院贺蒙，对战东阳武院耿武！”

    作为年轻一代的杰出弟子，林盘山很自信，贺蒙的天赋，即便不如当初的陆长歌，但也绝属上成。

    要不然，他们也不会千里迢迢，特意从南方将他接来。

    将他放在首位，就是为了在这场特殊的比斗中，打出开门红。

    这样即便第二场输了，新生代之间也只是一胜一负打个平手，算上余庆之这一场，五柳这边怎么也不至于输个彻底，甚至还有不小赢面。

    ……

    然而，刚开赛不久，林盘山的脸色彻底黑了下来。

    两战两败，两场都是碾压性的失利。

    新生代寄予厚望的贺蒙，在对方暴风骤雨般的攻击下，仅仅坚持了十个回合，便被一剑砍伤肩胛骨败下阵来。

    只看对面磅礴的气劲，便可以推断出，至少是九品巅峰的实力。在力量、速度、技巧上都要领先贺蒙一筹。

    完全就是老叟戏顽童一般，牢牢把控着战势。

    走下台后，贺蒙拒绝了陆长歌提前准备的外伤灵药，永浸水的棉布盖在头上，任凭浑水冲刷伤口。

    擂台上，李洪泽身形摇摆不定。

    随着对面又是一段抢攻，他双足微颤勉力支撑着，豆大的汗珠如同瀑布般洒下。一招一式早已章法大乱，落败也只是时间问题。

    三战皆输！

    从比斗结果上看，五柳这边已经只剩下颜面之争。

    这是自双方武院创办以来，历史上最耻辱的一次分差。

    而两家实力接近的武院，之所以会输的如此溃败，只能有一种缘故。

    一方隐藏了实力！

    王冲看向此刻气定神闲的老对手，内心惊骇万分。

    截止到目前的三场，两个九品巅峰，一个八品中阶。

    原来……这才是东阳武院真正的实力吗？

    每一个人的实力，都与他那本情报薄册上有着天壤之别。

    李东阳，到底是怎么做到能舍下家底培养这一批学子！

    随着重锤带着千斤蛮力，轰击在李洪泽胸前。他的胸口顿时凹陷一块，口吐鲜血倒飞出擂台。

    李东阳的脸上泛起轻蔑的嘲讽，五柳与东阳之争，在这一刻尘埃落定。

    他不仅要摧枯拉朽的拿下比斗，更要彻底撕开五柳武院最后的遮羞布！

