    来自于场地的力量，这又是王皓之前从未接触过的一种力量。倘若天王级别的战斗中都会涉及到这种力量的话，那么王皓觉得自己有必要好好的了解一下才行。不然，就算能战胜花月天王，可之后的冠军赛又该拿什么去面对其他天王呢？

    “花月天王！所谓来自于场地的力量究竟指的是什么？难道就单单指的是青草场地这一类对对战场地产生影响的技能招式吗？在我的认知里，青草场地本身只是对处在这个场地上的宝可梦有着一定的恢复作用，同时可以提升草属性技能的威力，这两个作用而已。为什么你的青草场地去有着束缚、牵制、倍化技能等不同的效果？”

    “所谓的恢复作用和提升招式威力，这些只不过是青草场地的一般作用而已。当你学会适当的运用场地状态的时候，你就会发现这些场地技能对于战斗的影响有多大。像狡猾天狗的青草场地之所以有牵制和束缚的作用，最主要的原因是我将打草结这个技能以及草属性能量都融入到整个青草场地上。利用草属性能量让青草疯狂的生长，同时提升打草结的威力，使其变成如同蚀骨藤蔓一样的存在。这才导致路卡利欧被死死缠住，挣脱不开的结果！”

    青草场地、打草结、草属性能量，这已经不是简单的技能招式的组合，其中包含了对能量的控制和技能的理解，根本就不是一时之间就能学会的东西。王皓觉得自己输的并不冤，自己距离天王级别还是存在着巨大的差距的。

    “除了青草场地以外，薄雾场地能免除地面上宝可梦的异常状态并削弱龙属性技能一半的威力；电气场地能让地面上的宝可梦不会陷入睡眠状态同时提升电属性技能百分之三十的威力；精神场地则可以让地面上的宝可梦不受优先招式的攻击，同时增加百分之三十的超能属性技能威力。这些统统都是未开发状态下场地招式的效果，当你学会将这些场地招式与特性、招式、属性力量结合之后，你就能开发出只属于你自己的特殊招式来，这些招式可以轻易的掌控一方天地，被天王级别以上的训练家们称之为领域。与掌握了领域的宝可梦对决，你会感觉自己完全被这一方天地给限制，特别的无力。我想之前路卡利欧与狡猾天狗之间的对决你应该都已经感受到了吧！当路卡利欧被青草场地束缚住的那一刻就意味着他掉入狡猾天狗的青草领域之中，想要挣脱领域的限制，那么光靠蛮力是不可行的！你需要用更强大的领域力量去打破狡猾天狗的场地限制！这也就是为什么我说你要尝试去了解这股力量的原因！”

    领域？掌控一方天地的力量？确实，当路卡利欧被狡猾天狗的青草场地给束缚之后，他能敏锐的感受到被压制、被限制的无力。王皓并不是没有试图让路卡利欧去挣脱青草场地对其的束缚，但结果不但没有成功，还被这股力量给彻底的击溃了。

    想要挣脱领域的控制，那么就需要更强大的领域力量才行！对于没有掌握任何领域力量的路卡利欧来说，现在花月天王的狡猾天狗还是太强了些。这一次的失败给王皓和路卡利欧带来的是对全新力量的认知，不仅提升了他们的见识，也让他们对力量的提升有了新的方向。

    自从拥有波导之力后，王皓和路卡利欧都一直享受着其带来的便利。无论是进攻、防御、探查几乎都离不开波导之力，但他们从来没想过将这份力量与对战的场地结合起来。倘若他们能做到这一点的话，是不是能创造出一个比青草场地、电气场地、精神场地、薄雾场地还要强悍的领域招式呢？

    有了这么一个方向之后，王皓觉得这一场对决已经完全不必在乎输赢了。作为裁判的小威当然也听到了花月天王和王皓之间谈论的这些，他也有了自己的一些想法。两人都以一副万分感激的表情看向花月天王，同时向他表示了自己的谢意。

    “感谢花月天王的指导！关于领域的力量我们会尝试着去了解的，未来在天王赛上希望能让你见识到我们的领域力量！”

    花月天王看着王皓和小威一脸认真受教的样子，他也感到十分的开心。作为天王级别的训练家，他也是从挑战者一步一步走过来的，他知道这一路中的艰辛，所以面对王皓和小威他很愿意教授他们一些知识。之后，花月天王还跟王皓和小威他们聊了很多关于宝可梦力量的事情，无私的分享着自己的所见所识，直到傍晚才和两人分别，离开了绿荫镇。

    王皓和小威则因为时至傍晚了，所以便继续在绿荫镇逗留了一个晚上。这一夜，他们两个人都没有休息，而是激动的寻找各种和场地招式有关的组合技能、特性，企图通过一晚的研究找出属于他们的领域力量来。但这样的想法终究还是天真了一些，即便第二天两人都熬出了黑眼圈也没能找到可行的领域力量。

    不愿放弃的他们在之后的三天时间里完全都沉浸在寻找领域力量的事情当中，也因此在绿荫镇继续逗留了三天。不过，事情的结果却没有如他们所想的那样。虽然他们早就有了一些关于领域力量的想法，但构建理论的时候就遇到了各种瓶颈，以至于他们连尝试的机会都没有。

    三天后，不得不放弃的俩人重新踏上了旅程。他们的目标还是橙华道馆，需要经过卡那兹市和橙华森林这两个地方，而首先他们要去的就是追求自然与科学相互融合的卡那兹市。在卡那兹市除了有卡那兹道馆以外，还有一所训练家学校，是准备给一些还没到年纪的预备训练家学习宝可梦知识的地方。

    这种教授训练家基础知识的地方对于王皓他们这种玩家来说也是掌握宝可梦世界知识的最科学地方。如果还是萌新玩家的话，肯定会到这个地方去学习一下的，但对于王皓和小威来说，这个地方已经没有什么太大的意义了。

    除了道馆和学校以外，卡那兹市最为特殊的地方应该就是和关都西尔佛公司齐名的得文公司了。得文公司原本是一家开采铁矿提炼钢铁的小型公司，现在却是一家以生产道具为主，同时结合开发新品种精灵球和研究化石复原技术为辅的综合型公司。

    得文公司给王皓的感觉和西尔佛公司其实在本质上是没有什么太大区别的，只是一个在关都，一个在丰缘而已。不过，最近听说得文公司开发出了新的产品可以将岩浆作为燃料生成新的能源，这可是个了不起的发明。不过这样的产品显然给王皓和小威他们这种训练家没有什么太大的关系，他们之所以会注意到得文公司是因为在进入卡那兹市的时候就收到了一张他们公司的传单。

    传单上面的信息十分简单，只写明了在今晚七点得文公司首层会有一场特殊的限时商品特卖会，希望别人去参加而已。除此之外没有更多的信息了，不过也正因为这样才彻底的吸引了王皓和小威的注意。

    刚到丰缘地区的王皓和小威就在凯那市的露天市场遇到了限时贩售活动，并且在那里各自买到了“未知招式学习机”这个道具。现在在卡那兹市又遇到一次限时贩售活动，怎么能让他们不心动呢？要知道这种限时贩售活动最容易出现稀有或者全新的道具了。

    于是，两人各自在卡那兹市的宝可梦中心登记了一间休息室进行短暂的休整，然后静候夜晚的降临。六点五十分的时候，王皓和小威便从宝可梦中心离开，准备前往得文公司首层。然而，他们却发现自己提前这十分钟的时间似乎已经晚了。围在得文公司附近的人已经多大数百人，还不断有人朝着那里汇聚。

    “这些都是玩家吗？也太夸张了吧？怎么一下子就聚集了这么多玩家？得文公司难道不只是在卡那兹市发发传单而已？”

    “我刚刚在丰缘地区的玩家频道中看到有关得文公司限时商品活动的信息了，而且那个信息我看是三天前就已经挂上去的了。所以这么多人完全是可以理解的。只是我并没有从其中得知任何与限时商品有关的信息，仅仅是部分玩家自己猜测的可能，其中有一位玩家的猜测我觉得可能性比较大。他的猜测是一种全新的特殊精灵球。本身得文公司在精灵球方面的研究和开发都是处于领先地位的，现在推出新的精灵球的可能性极高。我们目前整个游戏中的精灵球种类也就普通的精灵球、超级球、高级球这三种而已。至于其他的貌似只有透过特殊任务才能获得，所以我才觉得这个猜测的可能性很高！就不知道最终是什么了？”

    小威还是一如既往的百事通，对什么都有所了解，也难怪他一直催促着王皓提前到得文公司看看情况。没想到终究还是晚了一些，这积极的数百名玩家给王皓一种现实中抢购的体验感。

