    手中剑诀散去，法剑收归于剑鞘之内。

    值守弟子神色淡然地瞥了场中众人一眼，而后驾鹤重新返回了太乙峰顶上。

    眼见得值守弟子离去以后，场中的其他人这才终于是回过了神来。

    他们望着那团血雾，久久未曾发出只言片语。

    好半晌的时间过去，大宗师之一的宁道奇，方才长长地出了一口气。

    只听他一字一顿地说道：“那人是向雨田？”

    虽然宁道奇的话音听上去疑问的语气，但是附近的其他人，却是皆尽从中听到了无比坚定的笃定之意。

    “是了，能够将道心种魔大法，修行到如此境界之人，唯有邪帝无疑了。”

    与此同时，亦是有其他声音附和道，直接佐证了宁道奇所说的话音。

    在场当中不乏见识广博的宗师，当即便确认了向雨田的身份。

    虽然向雨田先前隐形匿迹，现如今更是尸骨无存，可是他方才所施展的道心种魔大法，却是被场中的宗师高手们一眼确认了出来。

    近百年来名声鼎盛的天人境强者，就这么毫无反抗之力地被斩杀于此地。

    一时之间，场中所有人的心里面都彻底地震撼了起来。

    他们到是并没有什么为向雨田出头的心思，只是愈来愈发地确信太乙峰上有仙家圣地存在的消息了。

    方才那般神乎其技的御剑手段，再加上瞬间斩杀一位天人的强横威能，无一不再诉说着太乙峰上所在势力的恐怖可怕。

    放眼此方世界之内，天人境界的武者，已然是达到了天花板一般的存在。

    对于场中所有人来说，方才那名能够挥剑斩杀天人武者的值守弟子，绝对是近乎于仙人一般的存在。

    毕竟刚才交手的双方，可不是鏖战一番以后才得出结果的。

    而是仅仅只在一瞬之间，值守弟子便斩杀了天人境界的向雨田。

    在场中众人的心里面，太乙峰上的势力竟然拥有如此恐怖强者存在，那与仙家圣地再无任何区别。

    心中彷徨震撼的同时，绝大多数人的心里面也不禁生出了无尽的憧憬神色。

    既然太乙峰上当真有仙家圣地存在，那么自己等人未来是不是也能够获得仙法的传承呢？

    虽然自己这些宗师可能没有缘分拜入仙门之内，但是仙门大开之时，自家后辈肯定有机缘能够拜入其中。

    届时，自己的家族必然能够得到仙法的传承。

    毕竟在此方世界之内，门阀世家的存在可谓是深入人心。

    甚至就连皇帝的位置，都由各大世家的掌控者轮流来座，更别说其他的事情了。

    只要自家当中有后辈弟子能够拜入仙门之内，那么家族当中自然而然就能够获得到仙门之内所修行的功法。

    然而这些世家门阀当中的宗师，却是有些想当然了，他们实在是太过小看仙门之内的手段了。

    只要周叡不愿意，那么仙门当中的一切，都不可能出现外泄流传的情况。

    别的不说，单单是在神魂当中烙印下禁制，就足可以保证拜入仙门之内的弟子，无法将外泄仙门之内的传承。

    不过周叡却是从未这么想过罢了，他根本不曾在意仙门之内的修行功法外传，甚至还十分愿意将修行之道普及于世间。

    因为在周叡看来，此方世界早晚都是他仙域世界之下的附属世界罢了。

    对于自己麾下的实力不断壮大，周叡不仅仅是乐得顺其自然，同时还愿意从中引导一番。

    在大明一号、二号世界之内，真正地修行功法已然彻底普及。

    那些原本的江湖势力，已然转变成为了真正地修行宗门。

    只不过在这些凡俗的宗门之内，修行资源受到了极大的限制。

    所以现如今周叡麾下的高端战力，仍旧以仙门弟子的出身为主。

    而且在世俗凡尘之内，仙门亦是代表着周叡的嫡系传承，自然是使得人人向往至极。

    除非是无缘拜入仙门之内，否则的话，仙门仍旧是所有人的第一选择。

    对于周叡来说，无论是自己麾下的仙门也好，又或者是世俗凡尘当中的那些势力也罢，这终究都是自己麾下的力量。

    只不过前者乃是亲信，更为得到周叡的扶持罢了。

    但这并不代表周叡就要去打压后者。

    恰恰相反的是，周叡在资源足够的情况之下，同样也愿意去扶持后者。

    毕竟只有底层基础的牢固夯实，方才能够使得他麾下中坚力量地不断壮大。

    最明显的结果便是，自从修行功法普及大明一号、二号世界以后，周叡的宗门在两方世界之内所弟子，成色是越来越发地出众了。

    因此周叡并不会阻住修行功法向外流传，只不过在此方世界未曾彻底落入周叡的掌控当中之前，周叡会稍加限制罢了。

    例如中原之外的异族番邦，在整个世界未曾附属于周叡仙域世界之下以前，周叡不可能让真正地修行功法流传出去。

    毕竟周叡接下来将会扶持大隋一统世界，就犹如大明那般掌控整个世界。

    在未曾达到大一统的情况之前，使得番邦异族获得仙法，这岂不是在各自己找麻烦。

    但如果等到整个世界皆尽归属臣服以后，再布道天下，那就是增加自己麾下的力量底蕴了。

    场中绝大多数出身于世家门阀的宗师，心里面是充满了激动和憧憬。

    但是那些孑然一身，背后没有什么大势力的宗师，他们的脸色就不怎么好看了。

    现如今近乎已经确认了太乙峰上的势力就是一方仙家圣地，所有人自然是希望拜入其中。

    根据先前从隋帝那里流传出来的消息而言，九九重阳之内便仙门大开，招收弟子的时间。

    既然是招收弟子，那么肯定是有一定的标准存在。

    别的不说，例如他们这些年岁不小的宗师，能够拜入仙门之内的希望，绝对是渺茫至极。

    然而他们身后既没有什么大势力，同时身边又没有什么资质不凡的少年存在。

    那些门阀世家还能够通过杰出的后辈弟子，分润到仙门出世的机缘。

    可是他们这些孤身单影之辈，那就只能够在一旁瞪着眼睛羡慕他人了。

