    武器出口一向不仅仅被视为获得经济利益的方法，特别是一些高技术武器的出口,往往与政治扯上关系。————四代重歼。

    ***********************************************************************************************

    谢赫德?马哈穆德少将随同沙特军事考察团来到伊拉克主要的目的还是想近距离的观察一下伊拉克空军与伊朗空军的空战，同时考察一下伊拉克空军装备的苏制装备。比如米格-23战斗机和苏-20攻击机等这些武器，以为巴基斯坦空军对抗拥有相同装备的印度空军做好准备。

    但是他没有想到，在伊拉克南方，他竟然能够见到一种从来没有见过的出色的格斗战机。虽然它只是米格-21战斗机的改进型，但是它优越的空中机动性能深深的打动了谢赫德?马哈穆德少将。

    巴基斯坦空军目前最好的战机是F-16A型战斗机，它是巴基斯坦飞行员心目中最好也是最先进的飞机，但它没有超视距作战能力，所取的战果基本是发射AIM-9M“超级响尾蛇”红外空对空导弹得来。在这种情况下，可以说那种在伊拉克出现的米格战机改型的对空作战效能基本上和F-16不相上下。

    当刘明问出“你们巴基斯坦空军对它有兴趣？”这句话的时候，谢赫德?马哈穆德几乎浑身颤抖了一下，他简直不敢相信自己的耳朵。伊拉克人——库塞?阿卜杜拉将军这是在问他是否想购买这种飞机吗？

    谢赫德?马哈穆德的回答是：“是的，但我想先试飞一下！”

    得到库塞将军的许可手，谢赫德?马哈穆德亲自试飞了这种飞机。试飞完后，他恋恋不舍的坐在机舱中，久久不愿离开，这简直就是一架小F-16啊！如果有这样的空战利器在手，无论是阿富汗的苏联空军第四军（装备有米格-21和苏-22战机），还是夙敌印度空军，都会立刻被巴基斯坦空军的装备优势所压倒。

    他走到库塞?阿卜杜拉将军面前，面色激动的说：“库塞将军，我喜欢这种飞机，非常喜欢！如果您允许把它出售到巴基斯坦的话，那么巴基斯坦人民将对您致以最高的敬意！”

    刘明笑着看着这位激动的空军将领，问道：“你还没有问问它的价格呢？难道这就做出结论了？”

    谢赫德?马哈穆德一愣，这才想起来购买飞机的资金问题。毕竟巴基斯坦不是一个富裕的国家，它长期遭受旱灾的影响，外债高达上百亿美元。要不是美国政府因为阿富汗战争而给予的军事援助承担了部分资金，巴基斯坦空军是根本没有钱购买象F-16这种价格高昂的战斗机的。难道这种飞机的价格也很贵吗？谢赫德?马哈穆德一时有些沮丧。

    刘明哈哈一笑，说：“这种飞机每架的价格定为400万美元，如果大批购买，还可以进行优惠！”

    400万美元？谢赫德?马哈穆德脸色一变，心中欢喜异常，仅仅400万美元一架吗？一架幻影III型战斗机就价值800万美元，而改进型的幻影IIIE更是达到了1050万美元，幻影5则达到了1300美元一架，这些飞机的空中格斗性能都远远比不上这架战斗机。而F-16A战斗机一架则高达2000万美元以上……

    “一架F-16的钱可以买5架这种飞机，而连一架幻影III都可以买两架……这简直是大白菜的价格！”　谢赫德?马哈穆德虽然见过很多大世面，但此时却也一股热血涌上头来，心砰砰的猛跳着。

    他抑制住内心的激动，问道：“将军阁下，请原谅我的冒昧！您出售这种飞机给我们，难道苏联方面不会干涉吗？如果苏联干涉的话，是否会影响武器和配件的供应？”

    刘明站起身来，走到谢赫德?马哈穆德身前，抬手指着停在跑道上的战斗机，和蔼的说：“谢赫德兄弟，那架飞机是伊拉克人自己设计制造出来的，它是我们智慧的结晶。我们把它出售给伊斯兰兄弟不需要任何人的允许！我们想什么时候卖，就什么时候卖！想卖多少，就卖多少！”

    谢赫德?马哈穆德听了浑身一颤，心中百感交集。是啊，伊拉克人造出了我们伊斯兰世界自己的先进战斗机，从此我们不必看任何人的脸色，想买多少就买多少！我们是完全自主的！

    刘明看着谢赫德?马哈穆德，缓缓说道：“现在我们伊斯兰世界造出了自己的战斗机，将来我们还会造出自己的先进坦克，自己的弹道导弹，自己的先进指挥系统，自己的大飞机……那时——”刘明看着谢赫德?马哈穆德，斗志昂扬的说：“世界将没人再敢小看我们伊斯兰世界，我们要决定自己的命运，维护世界的和平和发展！”

    听了刘明的话，谢赫德?马哈穆德的心中也感到热血沸腾。看着神采飞扬的库塞?阿卜杜拉将军，他突然感觉到这个人身上有一种难以表述的魅力，有一种压倒一切的昂扬气概，好像跟着他可以无所畏惧，能够不怕一切困难的开创壮丽的未来。

    也许——我们应该成为他的盟友！谢赫德?马哈穆德心中默默的对自己说道。

    公元1984年3月10日，伊拉克巴士拉飞机制造厂与巴基斯坦空军少将谢赫德?马哈穆德达成了它建立以来也是伊拉克历史上第一笔飞机出口意向，这笔合同意向金额为2亿美元，巴士拉飞机制造厂将向巴基斯坦空军提供40架F7F战斗机和配件，以及飞机使用的一些武器和检修设备。从此，伊拉克南方走出了面向国际军火市场的第一步。

    谢赫德?马哈穆德十分满意，因为自己达成的这笔合同价格并不是太贵，在得知巴基斯坦空军将向伊拉克南方购买战斗机以后，沙特方面在苏尔坦王爷的活动下，慷慨的给予了巴基斯坦4000万美元的资金援助和6000万美元的低息贷款。这让巴基斯坦方面可以以极为优惠的价格购入这种格斗能力超强的新式飞机。

    而刘明则突然发现自己心血来潮之下，竟然犯了个大错误，因为伊拉克巴士拉飞机制造厂目前的产量严重不足，目前伊拉克仍在战争期间，F7F型战斗机供应伊拉克空军都不够，还怎能提供巴基斯坦空军呢？想到这里，刘明不由的很是羞愧的面对着手下主管军工生产的官员无奈的目光。

    但刘明反复思量以后，感觉既然要把军火出口创汇，索性做大，他立刻下令在巴士拉飞机制造厂开设第二条飞机组装线，加快飞机的组装速度。同时他准备在中国提供的飞机零件数量不够时，从苏联和罗马尼亚购买米格-21的散件。反正主要的部件如雷达、发动机等的产量是有足够保证的，如果伊拉克国内的发动机产量不足，还可以让美国的普惠公司协助生产一部分。

    正因为引进F7F第二条组装线的问题，加上许诺给沙特的中程弹道导弹，因此刘明决定召见一下中国驻巴士拉的代表，谈谈这些问题。中国驻巴士拉的商业代办很快就来到了陶兰德军事基地，刘明在一间书房中秘密会见了他和他的助手。

    所谓的商业代办，其实也就是中国方面派驻巴士拉的外交人员。在伊拉克南方政权崛起后，美国、法国、苏联和中国都以类似的方式派驻了外交人员，在事实上承认了南方政权的合法性。唯独英国方面没有派驻，因此被刘明在港币风波中给修理了一顿。但在不久前，英国人竟然放了个“卫星”，重开了驻巴士拉的领事馆，让刘明着实高兴了一把。

    这位中国领事叫丁国钧，军人出身，以前曾在国家安全部工作过，后来转到外交部门，曾担任过驻埃及的外交官，对中东地区非常熟悉。把他派到伊拉克南方来，中国方面可能也是看到了他曾从事过情报工作这一特点，使得这个外交时节能在复杂的南方小心处事。

    而这位领事的随从，刘明就比较熟悉了，正是多日不见的中国女孩——林雨（以前叫肖雨，实在别扭，干脆从此都改称林雨得了）。

    刘明见到林雨，不由的微微一愣，　林雨今天穿着一身普通的职业呢制套裙，看惯了阿拉伯女孩的刘明到是感觉眼前一亮，只见眼前的女孩儿高高瘦瘦，瓜子脸蛋儿，两只水灵灵的大眼睛，秀发简单束于脑后，带出几分清雅。林雨与卡熙娜的惊世美丽以及瑞玛尔的纯真可爱不同，她是一个典型的中国江南女孩，带着江南女子固有的灵气，好一个钟灵毓秀的女孩！

    刘明随后立刻恢复了常态，与丁国钧寒暄起来。寒暄完后，刘明微笑着对林雨说：“很高兴再次见到您，林雨小姐！”

    林雨礼貌而略带矜持的和刘明微微一握手，微笑着说：“很高兴能再次见到将军阁下！”

    “呵呵，林雨已经在我们巴士拉工作处工作了，以后库塞将军还有机会见到她！”一旁的丁国钧笑着解释道。

    “是吗？那太好了！”刘明淡淡一笑，示意两人坐下，他没有看到林雨闪过的一丝复杂的目光。

    “这次请您过来，主要是想谈两个问题。”宾主落座后，刘明直接说道，“一个是我想再引进一些歼7型战斗机的组装设备，并加大对贵国生产的歼7型飞机零件的采购力度。”

    “这个应该没有问题！中伊一向是友好国家，先前我们也有着良好的合作基础，因此我们会以合理的价格向您提供这些设备的。”丁国钧爽快的回答道。

    “谢谢！但第二个问题就有些困难了！我们想从贵国购买一些导弹。”刘明看着丁国钧的眼睛，沉声说道。

    “购买导弹——您的意思是弹道导弹还是防空导弹？”　丁国钧的神色也严肃了起来，因为听到刘明的说法，他就知道伊拉克订购的肯定不是一般意义上的导弹，可能会面对一定的政治风险。

    “我要购买东风3型导弹！”刘明开门见山的说道，“就象您所说的中伊是友好国家，中国一向站在阿拉伯国家这边支持我们的正义事业，而现在以色列已经拥有了核武器，这是对整个阿拉伯世界，整个中东和平的巨大威胁。因此我们想购进一些先进的战略武器保卫我们的国家。”

    丁国钧和林雨都吃了一惊，丁国钧知道东风3是什么意义上的导弹。它可不是普通的战术武器，它是真正的战略性的中程导弹。

    东风3型导弹是中国的第一种战略中程导弹，它于1966年开始研制，1967年首次试射，而于1969年开始服役，主要用于核威慑，目标是中国周边的日本、韩国、俄罗斯等国家的军事基地和重要城市。

    这种导弹是一种机动发射、单级、使用液体燃料的中程弹道导弹，它采用惯性制导方式，射程可达2800公里，动力装置为液体火箭发动机，战斗部装2吨的高爆炸药或百万吨TNT当量的核弹头。

    这些导弹从理论上说可以覆盖整个中东地区，如果装上生化弹头的话将给予中东地区的敌国以巨大的威慑，可以说将在一定程度上改变整个中东地区的战略力量对比。而如果伊拉克拥有了这些威力强大的武器，那么首当其冲的将是伊朗和以色列，这将在这个地区投入一个重磅炸弹。

    这个问题已经不是一个简单的武器销售问题，而是一个复杂的政治问题了。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。