    ……

    西元2034年。

    无尽的恐慌笼罩整个地球。

    短短几个月时间，地球的环境迅速恶化到无以复加的地步。

    先是大量的鸟类死亡，从候鸟到家禽，如同瘟疫一样大量死亡。

    继而是大量的海生兽类死亡，鲸鱼、海豚、海豹、海龟等大型的海洋生物成百上千的冲上各地的海滩死亡。

    而这些都只是开始，紧接着就是地震，几乎每天都有关于地震的报道，整个地球的海洋时时刻刻都在剧烈动荡，亚洲、非洲、美洲、欧洲、澳洲，层出不穷的地震消息每天充斥着新闻和网络，随之而来的就是海啸，几米几十米高的海浪在整个地球肆虐，无数海洋国家在海啸之中损失惨重，大量拥有海岸线的国家都遭受重创，死亡人数已经超过四百万，许多沿海城市已经被完全冲毁，大量难民涌往内陆地区。

    干旱、暴雨、冰雹、降温……

    无数极端天气在地球不同的地方同时出现。

    卫星、通讯、网络、电力……

    对老百姓生活影响最大的基础设施接连不断的出现故障。

    “根据刚刚接到最新消息，日本北海道附近发生强烈地震，震源深度12公里，震级超过9级，地震引起海岸线大量垮塌，房屋和建筑的毁坏还无法统计，伤亡人数也无法统计，冲击造成的海啸已经波及到临近的青森市……”

    “最新消息：北海道泊核电站发生剧烈爆炸，因为地震造成的灾难还在继续，受灾区域的情况仍旧不明晰，日本政府已经派遣自卫队前往灾区救援……”

    “最新消息：在海啸的冲击下，青森市东通核电站大面积损毁，四台机组发生爆炸疑似有核物质泄漏……”

    “根据最新卫星数据显示，日本北海道正在快速倾斜下沉，根据专家预测，一周之内，整个北海道将全部沉入海底，这是日本继南方五岛群岛沉没之后发生的最惨重的极端地质灾害，如果北海道沉没，北方四岛还有青森市，八户市、宫古市等大片区域都会跟着垮塌甚至沉没……，日本政府已经向中国、俄罗斯、美国、欧洲等国家发出声援请求，希望上述国家可以提供救灾援助甚至转移安置灾民……”

    华夏，长安市。

    这座神族建造的大城市里面，如今人满为患，包括郊外的广大农村区域，都搭建起来大量的板房和帐篷，除开本地居民之外，在政府的安排下这里接受了来自沿海省份的大量移民，数量超过五百万。

    如今中国接近两万公里长的海岸线附近的居民，除开在海啸之中失踪和死亡的人员之外，已经全部迁居内地，但每天还有数不清的火车飞机飞车，如同长龙一般来来回回从灾区将物资抢救出来。

    两个军装笔挺的男人站在城市边缘一栋高楼上，望着来来回回起飞降落的大型货运飞车和连绵不断的大片板房建筑，脸色都很忧郁。

    “如果没有杨凌当初贡献飞车技术，我真的不敢想象这种数亿人口、数千亿吨的物质如何进行抢救和运输！”龚全盛眼中闪烁着复杂的光芒。

    “是啊！我们最先认识他，眼见着他一点点变的强大，变得神秘，他的所作所为，我一直都感觉像一个故事一样，这种超时代的科技，他竟然说不要就不要了，当初，那些高层领导肯定欣喜若狂，自以为捡到了一个大便宜，呵呵，真是搞笑，如果他们当初知道杨凌的真实情况的话……”郭鹏脸上露出一丝嘲讽。

    “这也怪不得他们，杨凌当时的情况没有任何人知道，就连他的父母和女朋友都不知道，谁能想到他会有如此不可思议的能力！”龚全盛摇摇头，“我再去一趟西山居！”

    龚全盛说完之后身体一闪就消失不见，郭鹏看着西山居的方向喊：“龚哥，你这已经是第187次了，小心我的几个师母把你打出屎来！”

    “说起来，我还是他名义上的徒弟，不知道他还记不记得我。”郭鹏转过头暗自嘀咕一声，叹口气情绪颇为郁闷。

    西山居，此时正是十月时节，满山都是红黄交错，秋意斑斓。

    几十栋古香古色的别墅掩映在这美丽的秋色之中。

    一栋别墅里面，两个容姿绝美，气质优雅的女人正静静的坐在客厅的沙发上看电视新闻，新闻中播放的正是日本北海道沉没的消息。

    “北海道看样子是要沉没了，好可惜，听说那里很漂亮，我还没去过呢！”孙晓静很不舍的说。

    “是啊，也不知道地球这是怎么了？最近几个月感觉突然一下就要世界末日了！”韩雪轻轻的摇摇头。

    突然孙晓静的眉头微微皱了一下说：“他怎么又来了？”

    韩雪放出神识，就看见一个身穿军服，肩上扛着三颗金星的将军落在了别墅外面。

    “晓静，你也别怪他！现在地球已经乱套了，他们也是迫不得已。”韩雪站起来整理一下裙子说。

    “可是杨凌不在，他这样持续不断的来找我们有什么用？”孙晓静不满的摇摇头。

    “还是见一下他吧！”韩雪身形款款的走到门口打开门，就看到龚全盛站在门口。

    “龚将军进来说吧！”韩雪脸上带着一丝淡淡的微笑，龚全盛的眼睛落在她的身上，微微有些失神，然后赶紧收敛心神摆手推辞说：“韩姐，我就不进去了，不知道你们有没有杨凌的消息？”

    韩雪叹口气摇摇头：“龚将军，他如果回来，你应该能够看得到他的通讯状态，我们现在跟你一样，都不知他到他在哪儿？”

    龚全盛苦笑一下，也没多做停留，道歉之后转身离开。

    “真不知道来年还能不能看到这么漂亮的风景？”孙晓静从房间里面走出来，站在台阶上看着别墅前面满眼金黄的树叶，一袭仿古的汉服长裙在风中微微摆动，上面点缀几朵清淡的海棠图案，看起来风姿绰约有若仙子。

    “所有这一切，也没有小凌万分之一重要，我只担心小凌……”韩雪走出来站在她旁边幽幽的叹口气，一双美目中尽是惆怅和担忧。