    

    
叶珍珍说到此挽着陆老夫人的胳膊，笑道：“祖母是要高寿的人，还有什么事看不开的呢？这么多年来，祖母经历的风风雨雨多了。”

    
陆老夫人听自己这宝贝孙女有这么一说，心里的确好过多了。

    
是啊，她还有什么看不开呢？

    
年纪轻轻的她就丧夫，一个人好不容易把两个孩子拉扯大，孩子们也争气，陆家在两个儿子支撑下越来越好。

    
后来，二儿子娶了杜嫣，杜嫣被皇帝强抢入宫，二儿子一头撞死在了宫门口……

    
她白发人送黑发人。

    
这一切，她都支撑过来了，如今，她找到了自己的宝贝孙女儿，孙儿也要成亲了……虽然，她并不想让孙儿娶简姝。

    
可事已至此，只能硬着头皮答应了。

    
“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，既然这件事儿是承睿自己决定的，那便如此吧。”陆老夫人叹了口气道。

    
“祖母是因为简姝过去是乞肖的女人，并非完璧之身，所以……有所顾忌吗？”叶珍珍低声问道。

    
“你祖母我还没有这般迂腐，我大康王朝民风开化，寡居的女子再嫁，或者和离再嫁，那都是常有的事儿，也有那世家公子娶二嫁的女子为妻，这都是见怪不怪的事儿，只要承睿他喜欢，祖母我当然会答应，可偏偏……简姝并不是承睿心爱之人。”陆老夫人说到此摇了摇头。

    
“母亲，这世上盲婚哑嫁的人多了，很多人大婚之前连对方的面都没有见过，承睿对简姝虽然并无男女之情，但也是关爱有加的，等他们二人成亲之后，好好的处一处，也能生出感情来。”白氏连忙说道。

    
“话虽如此，万一承睿以后遇到了自己心爱的女人，那该如何是好？”陆老夫人一脸担忧道。

    
“咱们只有走一步看一步了，母亲您要放宽心才是，您的身子最要紧。”白氏连忙说道。

    
“好，也只有如此了。”陆老夫人轻轻点了点头，她拍了拍叶珍珍的手道：“孩子，又叫你操心了。”

    
“大哥是我唯一的兄长，他的事我自然要上心。”叶珍珍说到此，压低声音道：“祖母、大伯母，我问句不该问的话，简姝肚子里的孩子是我大哥的吗？”

    
陆老夫人听了之后瞪大了眼睛，白氏也有些不敢相信自己听到的。

    
二人对望了一眼，都从彼此眼中看到了无奈之色。

    
“丫头，你还真是聪慧，一猜就准。”陆老夫人原本不打算告诉叶珍珍，可此时叶珍珍都亲口问了，她也不好不说。

    
“唉，真是造孽呀，简姝腹中的孩子不是承睿的，是乞肖那个混蛋的，那个该死的畜生，之前一直纠缠着简姝，承睿见简姝闷闷不乐，那日特意带她去了京郊，说是带她去看雪，结果后来简姝就不见了，她身边的两个丫头死在了雪地里，等承睿后来找到简姝的时候……”陆老夫人有些说不下去了。

    
“是乞肖那个混蛋玷污了她，承睿当时气的不行，直接去乞肖的王府，将喝多了酒的乞肖一刀砍了。”白氏说到此叹了口气：“哪知道，事情过了一个多月，简姝却有了身孕，大夫说了，若是再喝药打掉这孩子，大人也十有八九保不住性命，即便保住性命，她以后也不可能再有身孕了，承睿想了又想，决定娶她。”

    
“可我家王爷说，乞肖是中毒身亡的。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“那是你们家王爷为了替承睿隐瞒，故意这么说的。”白氏低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头，心里却暗暗记了齐宥一笔账。

    
她居然敢瞒着他，等回府之后，她在慢慢计较。

    
“大哥大约觉得，是他杀了那孩子的父亲，所以……”叶珍珍说到此摇了摇头：“再加之简姝无依无靠，她若是要生下这孩子，到时候，即便她扛得住京中的流言蜚语，孩子也扛不住的。”

    
“是啊，哪怕她搬离出了京城，孩子自幼没有父亲，也终究……”白氏说到此一脸无奈道：“原本我们是打算让你大伯父底下一位将领娶了简姝的，那人的发妻死了多年了，若是让他娶了简姝，也算给了孩子一个名分，用不着做真夫妻，只要堵住悠悠之口就好，可承睿觉得简姝为我们陆家付出了很多，不忍心委屈她。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
简姝的确为陆家付出了很多。

    
南疆能够平定，她功不可没。

    
“罢了罢了，既然这是承睿自己决定的，就先如此吧。”白氏低声说道。

    
她心里一直特别的同情简姝，也特别的心疼那孩子。

    
可以想到自家儿子要娶她，白氏心里还是有些不是滋味儿的。

    
不过，她也是明理之人，既然儿子打算把人娶进来，那她也得好好的对人家才是。

    
他们陆家不缺银子，以后好好养着简姝和她的孩子就行。

    
“大伯母改日带着简姝去一趟靖王府吧，到时候我替她好好把把脉，帮她保住腹中的孩子，等着孩子生了之后，我在替她调养身子。”叶珍珍低声道。

    
“那可太好了。”白氏连忙点了点头，叹了口气道：“陆家就你大哥一根独苗，若简姝以后生不了孩子了，那你大哥就得纳妾，可事实上，咱们陆家的男子甚少有纳妾的，而且……继承爵位的孩子从妾室的肚子里生出来，终究是不好的。”

    
叶珍珍轻轻颔首。

    
她明白自家大伯母的意思。

    
陆家家风甚好，几百年传承下来一直如此。

    
陆家的男子，除非年满四十还没有后人，否则是不会纳妾的。

    
叶珍珍又陪她们说了会儿话，给陆老夫人开了方子之后，才起身告辞了。

    
她虽然是陆家的女儿，可到底没有认祖归宗，是不可能留在陆家太久的。

    
叶珍珍回到王府之后，连忙命人去找她家王爷。

    
“主子，前院的人来回话了，说王爷还没有回来。”拂柳走了进来，躬身说道。

    
“还没回来！”叶珍珍闻言微微挑眉。

    
这都快到午时了。

    
王爷今日是要进宫给皇上请安的，莫非又要留在宫里用午膳？

    
这种事儿，每个月都会遇到两三回。

    
皇帝好像只会留她家王爷用午膳，其他那几位王爷，从来没有这般殊荣。

