    砰！

    甄家后宅，自从甄敬国从城主府回来后，里面打砸的声音就没断过，后宅里的东西被砸的七零八落，不管是价值百万的古董花瓶，还是从国外进口的真皮沙发，只要能落入甄敬国眼中的，最终都成了他泄愤的工具。

    甄敬国很愤怒，前所未有的愤怒。

    他甄家自他这一代崛起，至今已经有五十多年的光辉历史了，今天却全都被龙俊阳踩在脚下，一点面子都没留。

    最关键，被他寄予厚望的老城区改造项目，也被林家抢走了。

    这次的甄家简直里子面子都丢了。

    最可气的是，从城主府出来后，原本被他手段拉拢好的四大家族联盟，也变得摇摇欲坠。

    刘轩几人离开时，只是很敷衍的拱拱手，连多余的话都没说，这让刚享受过权利在手的甄敬国，更是难以接受。

    砸了半天，心中的邪火儿去了一半，甄敬国也知道，原来的计划肯定行不通，现在只能走备用计划了。

    他想了想，对外面的人说：“来个人。”

    下一刻，一个人颤抖着走了进来，低下头，恭敬的说：“家主。”

    甄敬国说：“把宇儿叫进来。”

    “是。”

    那人说罢，转身就走。

    “爷爷，您找我？”

    过了几分钟，一个年轻人有点小心翼翼地走了进来，问。

    这人就是甄敬国的孙子，甄天宇。

    这个平时在外面嚣张跋扈的纨绔公子，在甄敬国面前，也只能乖乖的当孙子，不敢造次。

    甄敬国说：“最近在忙些什么？”

    甄天宇有点慌，以为爷爷要拿自己撒气，支支吾吾半天，才缓缓说道：“也没干啥，就是平时在公司里上上班，处理一下公事。”

    “哼！”

    甄敬国低哼一声，透着不满，显然是不信。

    自己这个孙子是什么德行，他能不清楚？

    甄天宇吓得脸色一变，腿脚发软，刚想解释，就听见甄敬国冷声说：“外面的事儿你最近都放一放，甄家养了你二十五年，现在也该轮到你出力了。”

    “爷爷，您……”

    甄天宇心里有点慌，不知道这个平时霸气无双的爷爷到底是什么安排。

    甄敬国越发失望，可还是耐着性子说：“林家那个小女娃知道吧？”

    甄天宇问：“您说的是林清宁？”

    甄敬国点头，说：“是的，那女娃不错，是个好孙媳妇，你不是号称花花公子吗？行，去把她弄到我们甄家来做孙媳妇。”

    “嗨，我还以为爷爷你说的是啥事儿呢。”

    一听这个，甄天宇立马放松了，一脸的轻松，说：“爷爷您放心，我一定把她拿下！”

    说的很轻松，好像只要他一出马，林清宁就会乖乖投怀送抱一样。

    “哼！但愿如此！”

    甄敬国冷声说着，摆摆手，说：“出去吧，这件事儿上点心，需要钱就直接从家里拿，不要吝啬，我也会让人配合你的。”

    “好的，爷爷。”

    甄天宇兴冲冲地走了，脚步格外轻快。

    有家里支持他泡妞，那他还怕个屁？

    ……

    在甄天宇走后，甄敬国想了想，又说：“把老大叫来，我有重要的事儿吩咐他。”

    仆人走了。

    甄敬国喃喃自语着：“必须得给林家点压力，不然宇儿那边还真难办……”

    至于是什么压力，就很难说了。

    ……

    “慕青，你都不知道，当竞标结果宣布时，我跟我爸是什么心情……可你怎么也不可能想到，就在我跟我爸都放弃了，事情又峰回路转了……”

    “你不知道啊，当走出城主府的时候，甄敬国那张老脸是有多精彩啊……”

    “……”

    一家餐厅内，林清宁和箫布衣一家三口吃饭，平时高冷的林清宁或许是太兴奋了，就像是打开了话匣子，滔滔不绝地讲着当时的经过，一波三折的，简直比小说还要精彩三分。

    沈慕青彻底代入进了她的讲述中，一颗心也跟着她的讲述，起伏不定。

    箫布衣在旁边看着，忍不住暗暗发笑，却一句话也没说，只是耐心地照料着旁边的沈思衣，完全像个奶爸。

    “恭喜你啊，清宁，这个大项目拿下来了，你们林家又能重新成为南疆第一家族了！”

    在林清宁讲完，沈慕青由衷的恭喜着。

    林清宁在讲完以后，心情虽然依旧激动，但却已经恢复了冷静，看了一眼旁边的箫布衣，若有所思的说：“其实要严格说起来，我还是得感谢萧大哥的。”

    “谢他？”

    “谢我？”

    两口子对视一眼，全都看到了对方眼中的不解。

    林清宁却摇摇头，坚决的说：“其实是我爸让我谢谢萧大哥的。”

    林朝北让她谢我的？

    莫非，林朝北发现了我的身份？

