    “这位就是你的部下吗？这位女子看着不凡啊，你可真有福气呢。”战争院长多看了小君几眼，似发现了什么，点头说道，眼中有赞色。

    “正是，她叫崔暖君，院长可以称呼她小君，小君向院长问个好。”

    “院长好。”小君乖巧答道。

    “好好。”

    再次看向楚幽，战争院长说道：“不知你为小君选择什么样的战争军事科目呢？”

    “有填专业的表吗？我想看看。”

    “哈哈，当然有，你不提醒我还忘了这一点，咦，你到是挺清楚的啊。”

    楚幽回以微笑，没有接话，然后接过战争院长递过来的科目表。

    从上面就可以看到，只要有钱，只要有时间，完全可以成为一个全能型英雄，亦或是全能型主帅！

    初级战争学—（若干）—宗师级战争学。

    初级外交学—（若干）—宗师级外交学。

    初级理财术—（若干）—宗师级理财术。

    初级统帅学—（若干）—宗师级统帅学。

    初级后勤学—（若干）—宗师级后勤学。

    初级领导术—（若干）—宗师级领导术。

    初级智慧术—（若干）—宗师级智慧术。

    初级急救术—（若干）—宗师级急救术。

    初级侦查术—（若干）—宗师级侦查术。

    初级航海术—（若干）—宗师级航海术。

    初级学术—（若干）—宗师级学术。

    初级魔法术—（若干）—宗师级魔法术。

    初级进攻术—（若干）—宗师级进攻术。

    初级防御术—（若干）—宗师级防御术。

    接下来就是特技了，其科目更是繁多。楚幽认真的看着，过了差不多半个小时后，楚幽才抬起头来，说道：“如果全部科目都要学到宗师级，需要多长时间？”

    这句话到是把战争院长吓了一跳，酌情说道：“这要看小君个人天赋是如何得了，同时也要看教她的导师是何种级别的。”

    “你们最高的导师是什么级别？”

    “荣耀大导师！能够获得这个称号的导师，其教学能力是极为惊人的，学生们通常明悟的很快，并牢牢记下。”

    “你帮我算算，小君要是全都学了而且还是学到宗师级，并且请来的都是荣耀大导师，需要多长时间？同时我还需要一对一服务！不能和其他学生一起学，钱不是问题。”

    “这个嘛，除开小君个人天赋，保底天数应该在...300天！”

    “可以随时中断吗？你懂我意思吗？”

    “当然可以，理解理解，冠军侯日理万机，在情况紧急的情况下，您可以随时把小君领出去，过后又送回来，完全可以的！”战争院长完全能够理解那些身为权贵人物的心理，在没有合适的部下带队打仗情况又感到紧急的情况下，那么只能把还在进修的部下临时拉过去带领军队打仗。

    楚幽拍了拍小君的小手，安慰说道：“看到了吧，我可以随时领你出去呢，好好在这里安心学习。”

    小君神色似乎要比之前轻松不少，此时开心点点头。“小君不会让主人失望的。”

    然后又看向战争院长，说道：“是这样的，小君呢，就在这里学习全科目，教授她的必须都是荣耀大导师，而且只能是一对一教授。”说道这里楚幽吸了一口气，再呼出：“开个价吧！”

    战争院长简直不敢置信地看着楚幽，眼睛睁得大大的，半响才说道：“恐怕总共不下700万金币，要知道有104个荣耀大导师只为她一人服务！”

    “700万金币就700万金币，没有问题的，现在我就为小君缴学费。”说完楚幽向战争院长交易了700万金币。

    “渍渍，你这小丫头福运不浅啊！”这时战争院长看着小君微笑道。而崔暖君则是有些害羞的低下了头，看着两个绞缠的小指头。

    “对了，小君要独处一室，我这里还请了两位女仆服侍于她。需要多少钱你也开价吧。”

    “(⊙o⊙)…呃，原来这两位漂亮得不像话的女婢只是服务小君啊，想来冠军侯府上美女如云啊！”

    “哈哈，过奖过奖了。”

    “嗯...冠军侯如此豪爽又爱惜部下，我院免费为小君提供独立的房室。”

    “哈哈，那就感谢院长了。从现在起，小君就交给你啦。”

    “哈哈，冠军侯您就放心吧。”

    楚幽点点头，转身看向崔暖君，“小君啊，我会随时过来看你的，好了，那我走啦。”

    这时小君眼眸有些微红，眼中极为不舍。但这时说什么都觉得苍白了，抿着嘴用力点点，最后说道：“记得一定要过来看我。小君最害怕思念了。”最后一句犹如蚊吟。

    “我知道啦，想你的时候我就会过来看你的，好了，真不说了，走了。”向战争院长点点头，道别后，楚幽离开了这里。

    战争院长伸手拍了拍小君的柔弱肩膀，“小君姐，你将是一位集大成者啊！”苍老的院长最后说出这句话。

    ......

    现实中，在一处古老的四合院门口，停下一辆豪华的加长黑色轿车，从里面走下来一个老者。

    当他来到门口时，他把身上的所有东西都递给了门口的两个黑色西装的安保人员，最后一身轻的走进了里面。

    在一个精干的女人带领下，老人进入了一个房室。

    里面有些幽暗，但却有六个人坐在里面，有的抽烟，有的在轻声交谈，当看到这位老人来到后，声音立刻悄然无声，过后一位苍老的声音从其中一个人身上发出：“黄老，你来啦，进来坐吧，就差你啦。”

    被称为黄老的老人微微一笑，进来后，外面的精干女人立刻关上了房门走开了。

    “哎呀，真是不容易啊，来这里还要把身上所有的电子设备拿掉，感觉回到了古代呢。”黄老走了进来一边感叹道。

    这里七位人都是老人，其中一个接话了。

    “这是没有办法的事嘛，以防万一啊，红后的能力你又不是不清楚，任何电子设备都有可能成为它的窃听工具。”

    “那倒是啊，毕竟现在的电子设备都或多或少带有网络通信功能啊。”

    “呵，就算是独立亦或是孤立的工作设备，只要被信号覆盖，都有可能泄露出去，不像以前啊。”

    “好了，既然人来齐了，我们就开一次碰头会吧，呵呵...大家很久都没见过了，相聚不易啊。”

    “把我们这几个老头子聚在这里，其大背景就是红后居然自主觉醒，这件事传到我耳中我简直不敢相信。”

    “哈哈，《天世》现在无人可以暗中操作了，真正实现了公平，各凭本事了。”

    “真不知道国师是怎么搞的，怎么能放任最高人工智能独立呢。”

    “据说这是有内幕的，国师也挡不住啊，现在好了，红后还在不断自我进化，据说那边死人了...”

    “不会吧？全球最高研究室被红后占领了？他们就没有任何对策？拿核弹轰啊！”

    “别搞笑了好不，神巢研究室本身就是超强核掩体，其核心装置深达地下千米，怎么轰啊，现在人全都被红后赶了出来，想要破坏都不可能了。神巢研究室的防御系统已经被红后掌控了。”

    “现在别说这些了，说说我们吧。唉！”

    “那我先说，我们万世的实验体取得了一定成果，融入到了《天世》，我们捕获到红后发送的一些数据，其中，‘世界拍卖会’这个词多次出现。”

    “咦，真是巧了，我们绯红实验体也一样耶。”

    “真是不爽啊，要是红后没有觉醒，我们的实验体一定会成功与系统保持一个轨迹，这样一来先机尽在我手啊。”

    “自足吧，在这样的绝对公平下，我们还能取得一定效果已经算是作弊了。”

    这时，坐在主位上的一个老头开口了，“幽夜不简单啊，他真的不简单，我的实验体不光有你们捕获的信息，还捕获到两次‘幽夜’这个名字的出现信息。”

    “嘶...这么说，主脑红后开始注意幽夜了？李老你的实验体真不简单啊，呆会儿我们私下谈谈？”

    “难道幽夜真是开挂了？又或者被红后视为内测者？”另一人说道。

    “不可能的，游戏更新之后，据我花重金得来的研发游戏科研人员说，游戏已经变了，而两次出现‘幽夜’的名字是在游戏更新之后。”

    “但不管怎么说，红后算是注意到幽夜这个玩家了。”

    “呵呵，他一人可灭几千人，战力值十几万，而大众玩家呢？几千战力值的玩家达到了10多亿！”

    “我想知道，红后会不会对幽夜采取措施了？红后能让一个人的信息消失得干干净净那是易如反掌的。”

    坐在主位上的老人摇了摇手指，眼神莫名，“怕不是那样简单，要抹杀早抹杀了，这里面可能存在着某种博弈！”

    “嘶...你是说，红后也有忌惮的事情？”这位老人倒吸口凉气，主位上的老人话语极有分量，他既然能够定调子，显然知道了自己所不知道的幕后信息。

    “正是如此，我倒是很相信国师留了有某些手段，那位老人同样不简单啊，红后就是他创造出来的，据说他在找幽夜这个人。”

    ......

     PS：祝大家国庆节中秋节快乐，明天就是国庆长假了，请正确开启斗图模式！！