    “砰！”

    这时，众人头上传来一声闷响，一只巨大的虫臂压在车顶，还未等反应过来，战车速度猛地减缓，却是前方撞到了其他虫兽，又听锐利的尖鸣响起，好似在召集同伴，没多久，撞击声如雨点般传来，战车被逼退，数不尽的虫兽蜂拥而至，好似互相遮盖的蚂蚁般将战车包裹得密不透风。

    四面八方都有兽吼响起，抓挠声、撕咬声不绝于耳，这些声音在密闭的车厢内形成回声，只响得众人内心慌乱。

    “不要慌！按此前演练开枪！”

    陈默一声爆喝，十道火光炸响，火器轰鸣声回荡在整个车厢，但见射击孔外血肉纷飞，散弹巨大的力量直接将这些扑得如此之近的虫兽身躯炸烂。

    硝烟混杂着腥臭的气味弥漫在车厢之中，众人虽此前操练过使用散弹枪之法，但打在血肉上的威力还是第一次见，眼见一枪之下直接将硕大的虫兽轰飞，个个惊得合不拢嘴，内心大骇。

    它们扪心自问，若是此物打在它们身上，那是有再高的内功都没有，保准一枪上天。

    顿时，它们看向陈默的目光中又多了一层敬畏。

    紧跟着，第二波攻势袭来，众人配合有序，散弹枪和重弓一刻也不停地朝外进攻，有时虫群堵得紧了，还丢出一颗管状手雷，炸药的巨大威力顿时将数只虫兽炸飞，就这样不消半刻钟，战车外已经铺满了虫兽的尸体，少说也有上百具，至于那些黑漆漆的虫尸，更是满地都是，数都数不过来。

    见此一幕，车内顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。

    “杀！杀光这些虫子！”

    “哈哈哈哈哈！死虫子，见识到你大爷的厉害了吧！”

    “老三！老七！我为你们报仇了！”

    这帮糙汉一个个面色涨红，甚至有人眼中还泛着泪光，他们这些武者在外单打独斗，别说一次性对付这么多虫兽了，便是能不能安然出城都是个未知数！甚至连对战万级虫兽，也是稍有不慎便要丧命！哪有现在这般爽快，杀得虫子毫无反抗之力？

    一众人看向陈默的眼神充满了尊敬和感激。

    每个人都知道，若无陈默，他们绝对要经历一场苦战！就算最后能完成任务，也不知道要再死多少弟兄！

    面对着一双双感激的目光，陈默也是心头有些得意，但他面色不变，只是轻咳一声：“继续出发。”

    “是！”

    众人齐声应是，目光兴奋，出发前的惊惧与不安已经彻底消散，剩下的唯有多杀几只虫子，为死去弟兄报仇的愤怒！

    之后一路行驶到城西的监牢，都没再遭遇大规模的虫兽袭击，唯有零零散散的几只虫兽来袭，都被陈默他们轻松解决。

    粗略估计，此时任务已经完成了四分之一，而战车内弹药还十分充沛，不过陈默依然让他们少使用火器，尽量用弓箭长矛解决问题。

    战车在监牢中心停下，众人都守在车内，陈默只带了秦凤舞下车。

    此时这里空无一人，倒是地上散落着许多被啃食干净的白骨，还有几具死去的虫兽尸体，空气中飘散着腐烂的恶臭秦凤舞捂着嘴，似要呕吐，也不知是气味太过难闻，还是太过担忧自己父亲。

    二人打开监牢，顿时尸体数量又暴增了几倍，狱卒的、囚犯的，满地都是，还有被暴力破坏的牢门，显然这里遭受过虫兽的侵袭。

    “据杨镖头所说，秦陌应该是被关在最底下。”

    陈默内心暗衬，唯恐生变，干脆搂住秦凤舞，飞速向下飘去。

    然而二人没走几步，便看到了大量石块堵住了通道，却是底下已经坍塌，被砖石彻底掩埋。

    见此一幕，秦凤舞再也忍不住，失声痛哭起来。

    陈默拍了拍她的后背，安慰道：“别担心，秦兄剑法通神，想是早已逃了出来。”

    秦凤舞没有回话，只是泪珠顺着脸颊不住掉落，陈默叹了口气，也不浪费时间给她伤心，再次将其抱起朝外飞奔。

    要哭的话，回车上再哭。

    很快，战车再度启动，向着城外驶去。

    而众人不知道的是，就在不远处的阴影角落，一个人影一直在注视着众人，待见到秦凤舞安然无恙时，他的脸上露出了安心的笑容，紧跟着身影一晃，身形也迅速朝着远处冲去，只不过见其方向，竟似乎是往内城去。

    ......

    一刻钟后，苗家大院内。

    一个身形宽大的老者带着二位中年男子，缓缓穿过花园，朝着自家房子走去。

    此人面带凶煞，一双豹眼仿若要择人而噬，不是苗荣升又是何人？

    此刻他抚摸着怀中的筑基丹，脸上满是得意的笑容。

    在这之前，他用苗家所有子弟的性命作为代价，换得了这两枚丹药。

    然而在拿到丹药之后，苗荣升却没有如约率队前往外城，而是将带队的任务全部交给了一位苗家子弟，而他自己则带着两个儿子回到了自家宅院。

    “呵呵，那柳少林以为我依赖他手中密道，却不知我苗家也早有准备，提前修建好了通往城外的地道！”

    苗荣升的脸上浮现出讥讽的笑意，如他这般谨慎之人，又岂不会不留后手？

    那密道便修建在他自己的房间中，除他之外，再无第二人知道，便连修建此密道的工匠，都被他亲手尽数杀死。

    是以他根本不需要完成任务，只是诓骗柳少林，骗取筑基丹罢了！

    就连那些苗家子弟，也不会死战，在出城不久便会返回。

    他这番算计，不仅保全了家族，还从柳少林手中骗得了两枚筑基丹！

    想到这，苗荣升脸上浮现出了得意至极的笑容，他虽已年老，但靠着这两枚筑基丹，也未尝没有筑基机会！而若是侥幸功成，那便又是平添百年寿元！

    越想苗荣升便越是内心舒畅。

    “爹，你确定那密道除你之外再无其他人知晓吗？若是被柳前辈发现，那我等少不了被六宗通缉啊。”

    这时，苗荣升身后的中年男子开口询问道。

    苗荣升看了二人一眼，冷哼一声，目露不耐：“废话。”

    被他一训，那中年男子一缩头，顿时不敢再说。

    苗荣升本来有四个儿子，被他亲手杀了两个，还是两个最有出息的，现在便只剩下两个不成才的废物了。

    不过他也不在意，反正只要突破筑基，便有大把时间，再生他十个八个都绰绰有余。

    这般想到，很快，他便走回了自己的房间。

    房间内一片静谧，一如他离开之时。

    苗荣升走到他的座位之后，摸到了一处机关轻轻一按，接着他又接连前往花台、床底、柜门之后等九处部位启动机关，随着最后一处机关启动，但听齿轮转动声，整个房间都开始震动，不多时，一条黑漆漆的地道显露在大厅之中。

