    “猫哥，我不是那个意思！”

    一听到大黑猫说那句话，钻天鼠顿时着急了，连忙传音解释道：“我总感觉……这狗子心怀不轨，在万兽神宗图谋甚大！”

    “我也有这种感觉。”

    大黑猫皱眉回应道。

    大黑狗孑然一人，长年居无定所，到处收刮资源，没少刨古墓，这些年身价不菲。

    所以哪怕他只有一个人。

    修行资源也根本不缺，一路修到了生死境二层。

    比起钻天鼠有家族的支持，大黑狗的修行进度也没落下多少。

    大黑猫望着大黑狗，心中浮想联翩。

    他现在怀疑，万兽神宗的妖兽暴乱会不会和眼前这只狗子有脱不开的关系？

    过了半个时辰。

    大黑狗睁开眼睛，猛地站了起来。

    他现在满脸红光，精神熠熠，身上的伤一扫而空。

    “猫哥，你这龙灵丹的品级太高了，这得达到皇级极品了吧？”

    搓了搓手，大黑狗惊喜的笑道。

    “差不多吧…”

    大黑猫淡淡的点了点头。

    他这是神级的龙灵丹——哪怕眼前的狗子见多识广，又哪里见过神级的龙灵丹？

    不认识倒也正常。

    再加上他用白酒稀释了这颗龙灵丹，更是让人难以分辨了。

    “猫哥、鼠哥，你们两个都到生死境四层了，如今在犁天皇朝也算是高手了……”

    大黑狗讪讪的笑道。

    “有屁就放，别藏着掖着了，你那点小心思，以为能瞒得过我吗？”

    大黑猫冷笑道。

    “猫哥就是爽快，哈哈，我就喜欢你的性格！”

    大黑狗像只猴子一样窜了过来，来到近前，一脸神秘的说道：“猫哥，我这有笔大买卖，要不咱哥仨一起干？”

    “大买卖？”

    大黑猫眼睛睁大，望着眼前的大黑狗，冷声问道：“这买卖有多大？”

    大黑狗机警的望着四周，然后一挥手，布下了一座小型阵法，神秘兮兮的说道：“我在万兽山的地底，发现了一座地宫，看起来年代极为久远，一旦挖开的话，里面将有数之不尽的资源，我们三个人就发达了！”

    “数之不尽的资源？”

    大黑猫冷哼了一声，咧嘴大笑起来。

    说句不好听的话。

    这地宫之内的资源，还没有老爷送给他的神级龙灵丹，还有神土的灵石好呢！

    他现在对苍南大陆的任何资源都没什么兴趣。

    除非老爷吩咐，让他去秘境中历练，去争夺什么资源，他才乐意去。

    否则这地宫中的资源，大黑猫一点都看不上。

    “猫哥！”

    大黑狗没有注意到大黑猫神态的微妙变化，搓了搓手，极为兴奋的说道：“你应该相信我的目光！我盗墓这么多年，基本上都没失过手，对吧？

    猫哥，那座地宫中蕴藏着极多的资源，散发出的气息都不一样，想必极为惊人，如果我们联手合作，一定能够获得难以想象的收获！”

    “你说得倒有几分道理……”

    大黑猫微微一笑，扭头看向钻天鼠：“你觉得这地宫中的资源怎么样？”

    钻天鼠听出了话外的含义，嘿嘿笑着说道：“一般般吧，没什么吸引力！”

    嘶！

    大黑狗倒吸了一口冷气，两眼快要突出眼眶，震惊的望着眼前曾经并肩作战的兄弟。

    这两个人怎么突然间这么陌生了？

    那令人眼红的地宫资源，怎么在这两位的心中一点吸引力都没有？

    难道说。

    是这两个人都变傻了吗？

    “我说两位哥哥，你们可不要这样调戏小弟呀，小弟为了挖开那地宫，受了重伤，差点没死掉，若不是猫哥出手，不知道要多久才会恢复……”

    大黑狗双手抱拳，一脸恳切的说道。

    “好家伙，我就说嘛，你这伤肯定是挖掘地宫造成的……”

    大黑猫笑起来。

    “猫哥慧眼如炬，一针见血，确实是那地宫有封印，我破开了一点点封印，就被震伤了……”

    大黑狗苦笑道。

    “这地宫的封印破开之后，到底发生了什么，会让万兽神宗的妖兽都跑了？”

    大黑猫眼皮微眯了起来。

    “猫哥，那地宫中泄露出一种令人恐怖的气息，当时所有的妖兽都吓得要死，以为出现什么恐怖的怪物，纷纷向外逃亡，最后破开了大阵，逃向了四面八方……”

    大黑狗解释道。

    “恐怖的怪物？这怪物难不成是永恒境吗？”

    大黑猫不以为然的问道。

    “只是推测有怪物，谁知道地宫中有什么呢？不过这一段时间来，并没有发现万兽神宗有什么怪物出现，我猜测或许是里面有一件绝世的凶兵，才发出了这种恐怖的气息……”

    大黑狗咬文嚼字般的说道。

    “绝世凶兵？”

    黑猫念叨这四个字，再一次哈哈大笑了起来。

    一个小小的犁天皇朝，又能有什么兵器？

    还不如他身上的那件铠甲。

    “猫哥，我一个人实力还是不行，若是加上你们二位的话，我们三大生死境强者，趁着万兽神宗空虚，偷偷的潜入进去，一定能够挖开地宫，获得难以想象的资源……”

    大黑狗神情有些激动，又开始蛊惑了起来。

    “说的天花乱坠，真是一点也不动心……”

    大黑猫叹了一口气。

    “猫哥，你变了！”

    大黑狗一脸沮丧，欲哭无泪道：“你这是出家为僧了吗？怎么对世间的繁华一点都不感兴趣了？”

    “狗子啊！你就是个井底之蛙，等有一天你到我这个境界，自然就会知道了……”

    大黑猫叹了一口气，下巴微扬，露出一副孤高的神色。

    “猫哥，我是生死境二层，你是生死境四层，中间就差了两个小境界，难道你就已经超脱世间了吗？”

    大黑狗瞪着眼睛，他难以置信，这世间会有对修行资源不动心的人。

    “哈哈，差不多吧！”

    大黑猫背负着双手，双眼绽放神光，洋洋自得的说道。

    在神龙宗，他见的都是各种神级的法宝、兵器、丹药，身旁都是永恒境、真神境、神君境、神尊境的无上强者。

    哪里还会把一个小小的超级宗门的事情放在心上？

    “这家伙飘了……”

    叶云藏在苏婉仪头脑中的一缕神识，没好气的笑骂了起来。

    大黑猫就是这个性格。

    容易得了便宜就卖乖。

    不过，好在这个家伙忠心耿耿，完成任务不打折扣，每次都冲锋在前，叶云还是比较欣赏的。

    “万兽神宗的那座地宫，看起来不简单……”

    目光一闪。

    叶云轻声自语。

    他总感觉妖兽的暴动，绝对不是偶然的，如今听了这大黑狗的一番话，叶云心中也感兴趣了。

    “两位哥哥，看在咱们多年的交情上，不如你们就帮我这一次吧？”

    大黑狗不死心的央求道。

    “这个嘛……”

    大黑猫犹豫了一下，然后低声说道：“我得问问小姐。”

    苏婉仪走了过来，微笑道：“反正我们也要去万兽神宗，到时候可以去看一看……”

