    ‘我之前凝聚元神，踏入灵域，是太极八卦图引领我进入，但为什么她会在……’

    林亦大概知道怎么做了。

    简单点来说，就是让张栋的精神力凝聚在他元神身上，然后带他进入那片世界。

    但林亦有些纳闷了，他倒是会元神出窍，但也找不到去灵域的路。

    “孤试试！”

    林亦不敢百分百保证成功，但不尝试，张栋就必死无疑。

    张栋倒是看的很开，笑看着林亦道：“殿下不必有压力，生死有命，下官尽量凝聚元神。”

    “来吧！”

    张栋闭上眼睛，按照严双武的提示，盘坐在地上，静心凝神。

    ‘不知道张栋见到我的元神，发现跟圣裁先圣相似后，会是怎样的表情……’

    林亦有些头大，到时候还真不好跟张栋解释。

    直接说你认错人了？

    可圣人尺跟圣人书就在元神手上，也没地方可藏……

    林亦决定，到时候对张栋下达封口令就好。

    “太子殿下，去吧，臣会为你们护法！”严双武正色道。

    “恩！”

    林亦微微颔首，走到张栋跟前，念头集中在右手食指上，神识依附上去，抵在张栋眉心。

    他闭上眼睛。

    下一刻。

    林亦有种神识突破屏障的感觉，周遭不再是县衙后院，而是空荡荡的一处地方。

    周围的一切，静谧无声。

    “这是张栋的精神识海……”

    林亦念头一动，元神出窍，低头看向张栋，元神视角看到了属于他的神识，就像是黑夜中的灯塔。

    元神凭借神识的指引，进入张栋的精神识海当中。

    静谧的识海当中。

    林亦看到了一团灰色的迷雾，在识海中翻腾，它似乎有所感知，朝着林亦的元神涌去。

    “是太子殿下吗？”

    灰色迷雾发出精神波动，正是张栋的意念，他只能感知林亦的存在，但神识却看不到。

    “是我！”

    林亦元神回应，灰色迷雾翻滚起来，发出很强烈的精神波动。

    张栋感到特别神奇，没想到还能以神识与林亦沟通。

    “现在下官要怎么做?”

    张栋对此感到茫然，他对修炼不怎么精通，钻研的也是为官之道。

    “静心凝神，集中注意力。”

    林亦想让张栋按照他当初的方法来，很快灰色迷雾便安静下来。

    变得越发凝实起来。

    ‘当初我是识海中的太极八卦特别显眼，精神力依托在上面，完成鱼跃龙门的那种体验……’

    林亦也没有经验。

    但他总不能眼睁睁地看着张栋凝神失败，面临生命枯竭的下场。

    张栋为临东县百姓赈灾而倒下，自己身为大衍太子，代天子巡查，怎么可能见死不救？

    林亦试着唤出太极八卦，没想到念头才刚落下，这方静谧的识海中，太极八卦凭空浮现。

    ‘这也可以？’林亦感到特别惊讶。

    “太子殿下，这是什么东西？它有股吸力……”张栋的声音在灰色迷雾中响起。

    “放松！”

    “神识附着上面……”

    林亦念头一动，元神也出现在了太极八卦上面，张栋的神识也一块跟了过来。

    紧接着，八卦中的太极像是启动了什么，飞快旋转起来。

    ‘熟悉的感觉又来了……’

    林亦再次感觉到天旋地转。

    “怎么回事？”

    张栋瞬间便感到慌乱起来，好在状态没有持续多久。

    天地间一片苍茫。

    白雾笼罩。

    林亦元神再次出现在灵域当中，但他却发现元神格外虚弱。

    仿佛一阵风都能吹散。

    ‘没想到带人进入灵域这么吃亏……’林亦感觉身体被掏空。

    好在。

    成功将张栋的神识带到了这里来，张栋神识不再是迷雾状态。

    灵域中有股力量，将张栋面团般的神识迷雾，捏成了张栋的模样。

    他穿着县令官袍，身形透明。

    “这里就是严大人所说的灵域？”

    张栋没有注意到林亦的元神。

    他对周遭的一切都特别好奇，在认真的审视和打量，他一个传统的官场中人，哪里见过这种稀奇的玩意儿。

    ‘可以说话，但上次道袍女子却不能沟通，难道我跟她身处不同的灵域？’

    林亦从张栋的反应，作出某种猜测，并且无限接近真相。

    “太子殿下，下官为官一生，还从未见过如此……”

    张栋心情特别不错，笑呵呵起来，旋即转身看向林亦元神。

    “啊！”

    张栋神识大叫出声，怔怔地看着站在八卦图上，左手捧着书籍，右手持戒尺的林亦。

    “圣……圣人！”

    张栋神识直接吓跪了，差点崩散。

    他仿佛在做深呼吸，调节此时的心态。

    “嘘！”

    林亦示意张栋不要对外透露，他现在极度虚弱，不想在灵域逗留。

    只想张栋赶紧遭雷劈，凝聚元神，然后带着他离开此地。

    “下官明白，下官明白……”张栋神识连连点头，整个人心惊不已。

    他没想到太子殿下居然是圣人转世。

    这时候他才明白，为什么书院圣子请圣裁，圣人残念反而判钱青文他们有罪。

    甚至还给林亦圣裁之权。

    原来……圣人竟是太子殿下自己。

    张栋这一刻想到了很多，觉得自己仿佛接触到了什么惊天秘密。

    圣人转世，还成了大衍皇太子。

    无疑就是冲着改变这世道而来。

    “张栋，速速做好准备，灵域将你神识凝聚，现在你只需要承受一次天雷就好！”

    林亦元神盯着张栋，手中开始捏动印诀。

    “天……天雷？”

    张栋愣住，旋即大叫道：“这是凝聚元神吗？殿下这是要将下官劈死啊？”

    轰隆~

    林亦没有跟张栋废话，九种道印捏完，灵域涌现雷霆，直接锁定还是神识状态的张栋。

    咔擦！

    雷霆直接将张栋神识淹没，紧接着这方天地便开始动荡起来。

    林亦感觉天旋地转，仿佛世界崩塌。

    当他睁开眼睛时，便发现自己已经满头大汗，而时间仿佛才过去几个呼吸的时间。

    天色还是之前那个模样。

    “太子殿下……耗时多久？成功了没？”

    严双武知道林亦元神回归，连忙走了过去，询问事情的进展。

    “差不多半个时辰，有没有成功，还不知道！”林亦摇了摇头。

    上次他是自己捏道印，然后遭受雷霆洗礼。

    本来这次他是打算做个示范，让张栋跟着临摹，可灵域直接天降正义，将张栋的神识给劈了。

    他扭头看向张栋，发现张栋脸色煞白，脉搏都快消失了……

    “死了？”

    林亦直接愣住！

