    茜茜抬眼看了看墙壁上的烛台，她踮起脚，小心地取下一个，然后将蜡烛取下，放在了墙角边上。

    然后，她才瑟瑟发抖地握着烛台，小心地朝石室的门口移动。

    突然，一双大手伸了出来，她正要大喊，那手却捂住了她的嘴巴。

    姜平快速地将茜茜拖了进来，可是这怀中的女子，柔润无骨，细如水蛇，再看看那清凉的衣衫，姜平顿时感觉有些脸上滚烫。

    茜茜虽然害怕，但是能在万毒门活这么久的女子一定也是个聪明人。

    她竭力控制着自己眼中的泪水，一个劲儿地摇头。

    “小鱼！快！动手打晕她！”姜平局促地说道。

    “好！”江小鱼冲上前来，手已经举在半空，可一看到茜茜那乞求的眼神，他手又缩了回去。

    “我手疼，你打吧！”

    “好！我来！”姜平举起拳头，正准备朝茜茜的后脑勺打去，可看着那白如青葱一般的脖子，他也有些下不去手。

    “算了，换个地方。”姜平赶忙上下瞧了瞧，这不看还好，仔细一瞧下来，自己鼻血都差点流出来。

    他无奈地看了眼江小鱼，道：“小鱼...要不...还是你来吧。”

    “这...这...”

    茜茜见状，赶忙又朝着江小鱼不断点头。

    “她好像有话要说。”

    茜茜赶忙更加卖力地点着头。

    “可我要是松开...”

    江小鱼凑了上去，道：“松开你会大叫吧？”

    茜茜会意，赶忙摇头。

    “你后面这个人很凶的哦，你那会儿也看到了，这个是凶得不要命的那种，你可千万不能骗我们哦！”

    茜茜仿佛看到了希望，重重地点着头。

    江小鱼朝姜平使了个眼神，姜平会意，缓缓松开手。

    感觉到困住的力量弱了一点，茜茜赶忙一个蹲身，躲到了角落。

    “不要叫！不叫我们就不伤害你！”

    “嗯嗯。”茜茜缩在角落，不停地点头。

    “我问你，你有解药吗？”

    “解药？”

    姜平赶忙上前两步，压低了声音，道：“我们现在浑身不得劲儿，可有解药？”

    “我没有...解药都在公子...不，是都在丁少雄的身上！”

    “完了！彻底完了！”两人对视一眼，顿时有些失落。这江小鱼的本事就是力气大，耍起鱼竿来虎虎生风。而这姜平虽然灵力低微，但能进入御兽宗，但是修为还是有一点的，如今两人灵力用不了，力气也使不出来，这可如何是好。

    “你再想想！”姜平又上前了两步，眼神中，满是期望。

    突然，茜茜像是看到了什么恐怖的东西一样，一下子扑到了姜平的怀中，香玉入怀，姜平只感觉浑身僵硬无比。

    “怎...怎么了？”

    茜茜把头埋在姜平怀中，指着先前绑他们的木架子。

    两人顺着她手指的方向看去，只见此时两个木架子已经只剩下一根木头了。木头端上，一个三尺来长的龙首鱼身的怪物正使劲儿得吞食着。

    姜平也吓了一跳，道：“江小鱼，你的鱼饵，怎么长这么肥了？”

    江小鱼这才想起，吞脊兽吃了东西之后，体型就会自动变大。

    半截木头瞬间就吃完了。小家伙左右瞧了瞧，突然看见了旁边的桌子，也许是感觉啃起来太慢了，只见它深吸了一口气，整个脑袋突然像鱼泡被吹涨了一样，瞬间变成了桌面那么大，而那小小的一截身体，压在脑袋下面都快看不见了。

    几人见状，不由得背心有些发凉，赶忙后退了几步。

    吞脊兽接着张开大嘴，使劲儿一吸，那檀木桌子连同地上的板凳，以及桌上的酒水，全部被它吸进了口中。

    东西入口，也不见它咀嚼，吞脊兽的脑袋又像被扎了个洞的鱼泡一样，快速变小。

    最后一看，整个身体，已经五尺来长，只是脑袋与身体的比例，已经恢复了正常。

    吞脊兽的这一番表演，瞬间让江小鱼看到了逃出去的希望，而此时的丁少雄，也正与他爹讨论着如何灭了那御兽宗行走的念想。

    “爹，难道你真愿意当他御兽宗的走狗？”丁少雄略微躬着身子，与丁雄凑到了一起。

    “我愿意？”丁雄冷哼一声，道：“我只是看不清这屈长夫的底牌而已？若咱们跟那御兽宗一样，动了蜉蝣撼树的念想，咱们怎么可能传承几百年？”

    “爹？难道你怕？”

    丁雄看了眼紧闭的屋门，缓缓说道：“儿子，这不是怕，这是谨慎，在这个强者林立的世界里，稍不注意，咱这小船就容易倾覆啊！”

    “爹！你也太谨慎了。”丁少雄说道：“咱能传承这么多年，谨慎固然是不可或缺的，但是最重要的，还是因为咱们手上，能有那些让整个修真界所谓的大能们不敢小觑的毒道。”

    “这么多年来，恶心咱们万毒门的不占少数，但一直都是畏惧咱们的毒，才一直没什么行动。再加上我们明面上不跟任何人作对，整个宗门的修为水平又低，小人物惧怕，大人物看不上，这才是咱们的生存之道。”

    闻言，丁雄的神情略微舒展了些，道：“少雄，看到你已经长大了。”

    丁少雄瞥了眼门口，道：“爹今天，怕早就有主意了，叫孩儿过来，不过只是想试探试探我的心性而已吧！”

    “你小子！现在越来越聪明了，你也别怪爹心眼儿多，主要是你一天明面上都知道瞎混，我这当爹的能不着急吗？”

    “爹！你就说吧！你的想法是什么？”

    “我的想法？”丁雄捋了捋长须，言道：“这御兽宗现在是众矢之的，咱们肯定不能跟他们扯上半点关系，不然一旦事情败露，那咱们一定会被修真名门的怒火所湮灭。”

    “但是御兽宗这个名不见经传的小宗门，他们居然敢冒天下之大不韪，进攻四象宗，而且还有所得，那就说明，御兽宗的底牌，也绝对不简单。”

    “所以说，这御兽宗，咱们既不能扯上关系，也不能得罪，唯一的办法就只有看他们到底想要什么！若果他们想要的，我们出得起，那也就罢了!但是，要是他们想要的，咱们出不起，今天这事情...”

    丁少雄会心一笑，道：“爹！交给孩儿，保证做得干干净净！而且还能让人以为是那些名门出的手！”

    突然，屋门打开，吓得父子两人纷纷退了几步。

    屈长夫站在门口，依旧漫不经心地抚摸着手中的小黄狗。

    “你们很聪明！”

    “你...你听见了？”

    “我虽然不过金丹期的修为，但是我这小黄狗啊，耳朵和鼻子，可灵敏了！”

    丁雄立刻哈哈大笑道：“屈行走听见了便听见，实在是咱这小宗门没有办法，毕竟是夹缝中求生存，这也可以理解不是？”

    屈长夫点了点头。

    “自然是可以理解的。”

    “那不知尊驾，到底想要什么！就跟你听见的一样，我们万毒门若出得起，那一定愿意花钱免灾。如果出不起的话，也没关系，只要您保守今日咱们相见的秘密，保尊驾安全离开的本事，我们也还是有的。”

    “那好啊！”

    屈长夫猛地抬头，眼神中，满是戏谑之意。

    “我要！神农百草经！”

    “什么！”丁雄吓得脸色都变了。

    “你...你说什么？”

    “我说...我要...神农百草经！”

    丁少雄神色却有些疑惑，低声道：“爹，这神农百草经是什么？怎么我都没有听说过！”

    丁雄面色阴冷，大喝一声：“杀！”

    顿时，院墙外，上百个黑影翻身而入。

