    众人咂舌。

    神月门周参还真是狂傲啊，不过又没有人能反驳周参，因为周参说的没错，蓝家是落尘域的顶级世家，但是和神月门相比确实差了很大。

    蓝炬脸色微变，他早听闻神月门的周参很狂傲，虽然与他齐名，但其实这是两人第一次相遇。

    “周兄不给面子，那么我们就手上见文章吧。”

    蓝炬淡淡道。

    他走到湖泊一边，脚下的湖泊的水突然凹下去了一些，随即自蓝炬身后有冰蓝的光芒铺开，就像是一个画卷突然展开，在画卷中央，立着一把被冰层冷冻住的剑。

    “早这么说不就得了，我也早就想见识见识与我齐名的你，到底有没有那个资格。”

    周参在虚空三尺上走着，他的身体随着步伐慢慢升高，就仿佛踩在台阶上。

    随着他的踏步，他的升空，他身后一点白色的光芒越来越长，最后一道白色的长枪出现。

    这长枪就好似是自虚空中被人缓缓拔出来。

    在长枪出现后，周参的身后出现了三个如银盘一样的白盘，人们再定睛一看，这分明就是三个月亮。

    两个同为落尘域乃至整个大陆陈庭钧之下最强者之一，同时也是这次武神大比前五的有力竞争者。

    众人都提起了精神。

    能在武神大比前，就看到两个这样的天骄一战，对他们来说明显是幸运的。

    “两个蠢货，明明可以随手摘走的补神花，偏偏要摆出一副阵势来决战。”

    一道充满嗤笑的声音响起。

    众人都去寻找声音。

    什么人好大的胆子，竟然敢骂蓝炬和周参这样的天之骄子为蠢货。

    有这样胆量的莫非是陈庭钧？

    不过这里的人都知道陈庭钧是一个翩翩君子，怎么会这么粗俗呢。

    那么就是与蓝炬他们齐名的天之骄子？

    众人带着疑惑去寻找声音的来源，却是惊讶的发现，这声音没有来源，仿佛是凭空出现的。

    此地的人修为境界最低就是洞虚中期，其感知自然强大无比，还有数位凤涅武者在此地，绝对不会出现发现不了声音来源的事情。

    然而，这种不可能出现的事情却是发生了。

    随后，众人都吃惊的发现，似乎蓝炬和周参都没有发现声音的来源。

    不过，此时蓝炬和周参的脸色就很不好看了。

    他们都是天之骄子，自出生就得到了身边之人的赞誉，成长到这样的年岁，从来没有听过别人否定他们，受到的只有赞誉和敬畏。

    还是第一次有人骂他们蠢货。

    两人都想捏爆骂他们人的脑袋，暂时放弃补神花的争夺都可以。

    只是，令他们没有想到的是，便是他们都发现不了这声音的来源。

    他们锐利的目光扫过此地所有人，就是没有发现刚才声音的来源。

    只要那人再开声的话，两人一定可以找到他。

    两人很自信。

    “两个傻叉，你在寻找你们老子我吗。”

    此声又出现了，蓝炬和周参的脸都黑了，可是他们追寻声音，却一无所获。

    “傻叉，在找我吗，可惜就算你们每个人多长一个脑子，也找不到我的。”

    那声音又响起。

    众人面露古怪，此人还真是粗俗却有胆大啊，竟这样讽刺两个顶级天骄。

    此时，蓝炬和周参虽然脸更黑了，但是两人都对那说话之人有了一丝慎重。

    能让他们找不到来源，找不到其在什么地方，这就是一种本事，值得他们看重。

    周参对身边的师妹打了个眼色，他身边的师妹正是精神法师，武者看不到的，法师往往都可以看到。

    这一刻，此地的法师都是行动起来，然而最后的结果是摇头。

    周参的师妹对他摇头，神色凝重。

    “什么藏头露尾之辈，你如果敢出现来的话，我能将的皮给完整的剥下来。”

    蓝炬冷冷说道。

    隐藏在暗处的人似乎有着一种能躲避众人感知，而且躲避一切搜寻的法器。

    “阁下既然叫我们两人是蠢货，可是有胆量走出来，让我们比试比试谁才是真正的蠢货。”

    周参也是出声。

    “你以为我傻吗，出去以后不被你们两个人围殴。”

    那声音传来。

    此声似乎在示弱，而众人也心中有点了然，看来此人的实力是不如周参和蓝炬的，不然也不会这样说，连面都不敢露。

    不过，话又说回来，此人胆大包天的骂周参和蓝炬，自然是不敢露面的。

    有一些人发现。

    神月门以及蓝家的人都不动声色，不经意的将此地包围了起来。

    那说话者就算有何种法器，他一定就是在这周围。

    “不过呢，你们相见我也很简单……”

    那声音消失了一会又出现了。

    而此声出现后，众人都是抬头向东边的天空看去，那里出现了一点波动。

    这波动很淡，淡到寻常武者根本发现不了。

    很多人都是面露玩味。

    此人终于露出马脚的了吧，这次这个人能从哪里逃。

    “不好，中计了。”

    蓝炬突然转身，几乎在同时周参也是转过身来，其他人都跟随着愣然转过来。

    这一看却都是倒吸一口气。

    湖泊中的补神花消失不见了。

    整株都消失不见了。

    补神花最珍贵就是那一个金色的花瓣，可并不说补神花其他部位不珍贵。

    此时刚才还针锋相对的蓝炬和周参在此时对视了一眼，都从对方的眼中看到了震怒，还有一丝震动。

    就算那人故意显露一点波动，引他们去看向那里，可没有发出一点声响，且摘取补神花也是无形无迹，两人都是想不到对方是怎么做到的。

    对方难道可以隐藏在空间中。

    然而，很快两人就摇头了，因为这不可能。

    最让他们愤怒又无可奈何的是，他们连摘取走补神花的人是谁都不知道，更不用说去追击那人，追回补神花。

    两人都是大陆顶级的天才，这次却因为同一个人而吃瘪，被人戏耍的滋味可不好看，他们有怒气还没处撒。

    与两个愤怒的天骄之子相比，其他人却都是想到了，武神大比就在眼前，突然出现一个看不到的人，很有可能就是冲着武神大比来的。

    这武神大比越来越精彩了。

    ……

    补神花这里的事情，已经离去的黄枫等人自然是不知道。

    想要从神路中离开，去到武神山脚下，所有人都需要经过一关。

    叫做侍灵之门。

    有很多人都已经走到了神路最后面，最后却是死在了侍灵之门这里。

    侍灵之门的残酷淘汰率高达五成。

    也就是赶到侍灵门前的人，其中有一半都会死在侍灵门里。

    这侍灵门也是除过神路中六大恐怖妖兽暴乱外最危险，最难的一关，却又是所有人都逃不了的一关，必须走的一关。

    对于侍灵门，黄枫等人也都是很慎重。

    好在，宁同突破到凤涅境界，不出意外的话，他们应该都可以通过侍灵之门。

    “你们说，天意门会守在侍灵之门前面，还是是侍灵门之后。”宁同说道。

    “我猜是侍灵门之后。”

    田春笑着道。

    他在笑，但是谁都能看的出来他笑中有阵刻骨铭心的恨意，那是对天意门的恨意。

    “理由呢。”

    “我猜在罗振东心中，没有了田师兄的我们，在这危险的神路空间肯定活不下，能到达侍灵门前的人可能只有一个人。”

    田春冷笑道：“等经过侍灵门，就一个人都不剩了，他们完全不费吹灰之力就可以灭掉我们所有的人。”

    “那我们可要全部经过侍灵门，然后让他们大吃一惊，让他们看看。”

    宁同同样冷冷道。

    “我想你们是没有机会了。”一个声音突然响起来了，田春等都看到了前方一个身穿白色衣袍的人。

    衣袍的帽子将此人完全包裹在里面，没有人能看到他的样子，他的声音听起来很年轻，也没有有可能有意装的沙哑。

    此人应该是个年龄不大的人。

    不过这也不能完全确定。

    “为什么。”

    宁同盯着这个人，这个白袍人出现的很突然，给宁同一丝危险的感觉。

    “因为，你们都要死在这里。”

    这白袍人桀桀的笑了两声。

    来者不善。

    田春都已经做好了准备，来人敢一个人面对他们这六个人，且敢说出杀他们的话，要么就是狂妄无知的蠢货，要么就是自信又绝对的实力。

    而白袍人的气质和因为隐藏在衣袍中的神秘，使他们更倾向于，这白袍人属于后者。

    所以，田春他们很警惕。

    宁同手中光华展开，一柄长剑缓缓出现，他的身后一轮骄阳正挂在空中，越发的炙热和越发的强大。

    他脚下的长草都在枯萎，天空都如同是褶皱一般。

    “刚突破的凤涅武者吗，实在是弱小呢。”白袍人发出嗤嗤的笑声。

    “好大的口气。”

    宁同眉头一挑，有些愤怒，不过没有因此而丧失理智，他冷静的对白袍人一剑刺了出去。

    那挂在天空中太阳便是投射而下一束刺眼的光芒，这光芒打在宁同的剑上，使的宁同的剑有别样的威能。

    黄枫等都紧盯着白袍人，这是宁同突破境界后，第一次战斗，这一击果然不凡。

    叮。

    黄枫瞳孔一缩，见那白袍人伸出手，这只手有些惨白，像是很久没有见过太阳，他手指一点，点在宁同的剑上。

    怎么可能！

