    东北小酒馆。

    “头儿，您还真猜着了，咱们的老对手跟过来了。”阿莱出去一整天了，终于回来了，带回来一个让罗耀祖并不感觉到诧异的消息。

    “在哪儿？”罗耀祖问道。

    “现在还不确定，但我已经闻到他们的那股味道了。”阿莱嘿嘿一笑。

    “他们的对手是谁，能够让服部一男吃亏，并且全身而退的，一定不是一般的高手。”罗耀祖继续问道。

    “是最近半年来神秘一场的幽灵。”

    “幽灵，这个是日人给他们起的名字吧？”

    “对，他们来无影，去无踪，诛鬼子，杀汉奸，没有人见过他们的真面目，但是这一次他们也遭到了对手。”阿莱道。

    “他们是怎么遭遇上的？”

    “不知道，据大车店的老板讲，那天傍晚来了一伙人，推着车，带着货，像是押货走货的，他们的货是一种很奇怪的金属箱子，他们搬运的时候，都是带着手套，十分小心，并且不让人靠近，然后，夜里，服部一男就带着人偷袭了大车店，打起来之后，又有一伙人从服部一男背后杀了进来，接应里面的人突围而出。”

    “这么说，这住进大车店的极有可能是他们的诱饵？”

    “不像是，如果是诱饵的话，那内外夹击，服部一男应该被重创才是，而且大车店那晚还有其他住客，他们讲，服部一男的人进来的时候，并没有被发现，而是偷袭被发现后，才打起来的，场面一度非常混乱，我去看过了，现场还没有修复，他们都没有用枪，搏斗的痕迹还在，也正是这个，我才确定服部一男也来上海了。”阿莱解释道。

    “这个服部来了，我们的日子就不好过了，你马上去查清楚他们的位置，一举一动都要查清楚。”罗耀祖吩咐道。

    “对了，头儿，服部不是隶属关东军宪兵司令部情报处，怎么跑到上海来了，会不会是执行什么秘密任务？”

    “你是说，他们与幽灵并不是无意中撞上的，其实就是冲他们过去的？”

    “不太像。”阿莱摇了摇头。

    “总之，你要给我弄清楚，服部一男来上海到底是干什么的。”罗耀祖命令道。

    “是，头儿。”

    ……

    江湾，东亚植物研究所。

    “服部君，谁给你的命令，擅自行动，居然跑到法租界去袭击了温莎旅馆？”藤本静香怒不可遏的质问服部一男。

    “静香小姐，我只是随行保护您和您的团队的安全，至于我做什么，并不需要向你说明。”

    “放肆，佐藤将军是怎么你说的，在上海的一切都要听从我的指挥！”藤本静香满脸都是寒霜。

    “佐藤将军是说过这样的话，但是，我这样做也是为了找到那批霍乱菌种标本，还请静香小姐理解！”

    “理解，我理解什么，你这么做的理由是什么？”藤本静香厉声质问道，”你说什么，菌种标本，这跟陆博士又有什么关系？”

    “菌种标本或许跟陆博士没有关系，但是，有能力采集菌种标本的人和组织在上海有多少？“

    “不少医院以及研究所都有这个能力。”

    “那谁会采集这一次霍乱弧菌的菌种标本进行研究呢？”服部一男继续问道。

    “你是想从有能力采集标本的医院和研究所入手？”

    “静香小姐，这采集的菌种标本，需要存储和保存，而必须有必要额容器，所以，只要调查最近一段时间，什么人大规模采购菌种采集的器具和保存的箱子，自然就能查到，是谁在背后采集菌种标本了。”服部一男道。

    “你查到了吗？”

    “没有，不过我查到了另外一条线索。”服部一男道。

    “什么线索？”

    “陆希言名下的蒙安公司正在花重金采购一些研究设备，有很多都是涉及菌种培养方面的。”

    “你查到这么重要的线索，为什么不立刻上报？”藤本静香质问道。

    “我想确认一下这个消息的真实性，所以，我想找陆博士了解一下。”服部一男解释道。

    “你是去绑人，还是去杀人，你知不知道，这里不是满洲国，你在法租界这么行事，会给帝国带来多大的麻烦？”

    “我没想到，旅馆的安保安排的如此严密，没办法，只能强攻，没想到，那天我晚上，他居然不在旅馆，所以，行动失败了。”服部一男道，“这是我的指挥失误，我愿意接受任何处罚。”

    “自作主张，服部君，我希望你能明白，上海不是满洲，满洲你可以毫无顾忌的抓人，审讯，但是在这里不行，你明白吗？”藤本静香严厉道。

    “不就是担心法国人会抗议吗，这有什么，难不成法国人会为了一个中国人跟我们大日本帝国开战？”服部一男一脸的冷傲和不屑道。

    “服部君，如果你再这么私下行动，肆意妄为的话，我就请冢田将军下令把你调回满洲，到时候，军部会给你什么考评，你自己想清楚。”

    “静香小姐，我保证不会有第二次了。”服部一男低头道，要是被撵回去，那绝对是奇耻大辱，军部的考评更关系到服部家族的声誉，他可是视荣誉为生命的人。

    “出去吧，因为你的鲁莽行动，给我们在上海的工作带来了一些负面的影响，如果暴露了研究所的秘密，你就切腹谢罪吧。”藤本静香手一挥，命令一声。

    “哈伊。”服部一男满脸阴狞的走了出去。

    陆希言在法租界烧起“禁烟”这把火，现在让服部一男横插一脚，把水搅的浑的不见底了，大家都在相互猜测，局面越发难以控制了。

    这不符合帝国的利益。

    她可不是服部一男那种只知道打打杀杀的军人武士，有些事情，必须帝国的实际利益出发，服从当前制定的对华战略。

    ……

    中午吃饭的时候，孟繁星回来了，不但她回来了，她还把巫锦云和成诚一块儿带回来了。

    人都来了，自然是一起吃午饭了。

    陆希言平常很少在家里吃午饭，今天也是难得，何小芬做了不少菜，尤其是炖的红烧肉，那是又香又烂，咬一口，满嘴都是油，入口即化。

    吃完饭，孟繁星吩咐成诚将巫锦云送回去休息。

    “希言，锦云的情况我大致了解清楚了，这巫家跟严家都是当地的有名望的家族，巫锦云的父亲和严家现在的家主严同是同年，两家通好几十年了，严同的儿子严朝旭比锦云大五岁，虽然我没见过，但锦云说长的还可以，在日本留学，今年刚回来。”孟繁星道。

    “留学日本，学什么的？”

    “听说是学美术的。”

    “美术？”陆希言点了点头，美术还好，那就是画家，画家倒是还好一些，若是其他的话，那就难说了。

    “锦云见过这个严朝旭了吗？”

    “见过一面，是她刚回家的时候，严家人过来拜访，见过一面。”孟繁星道，“不过锦云说，她虽然从小认识这个严朝旭，可从来没有想过要嫁给他，而且，他也不喜欢这个严朝旭的做派。”

    “做派？”

    “就是学的跟日本人那点头哈腰的那一套，而且，言辞里，这个严朝旭很推崇日本。”孟繁星道，“这是锦云最反感的，自然不愿意跟这种人订婚了。”

    “锦云曾经目睹过日本兵的诸多恶行，内心十分痛恨日本人，这严朝旭只怕是不了解这一点，但他在日本留学时间不短，被影响，也属正常，若是能改过来，倒也没什么。”陆希言道，“不过这感情的事情，勉强不来，这第一印象不好，想扭转过来的话，那是很困难了。”

    “是呀，只是两家早已换过生辰八字，这亲事早就定下来了，本来，锦云父母也不着急，也不知道是什么人，把一张报纸送到了巫家，锦云的父亲一看到报纸上的内容，勃然大怒，把锦云叫到跟前，严厉逼问，锦云把医院打人实情说了出来，锦云父亲虽然听了，并没有完全放心，所以，他决定让锦云跟严朝旭马上把婚事定下来，只有这样，他才能彻底相信锦云跟你没有任何的关系，锦云当然不愿意，所以就被关了起来，锦云母亲心疼女儿，悄悄的把她放了出来，然后，她就悄悄的离家，买了船票返回上海了。”孟繁星大致的将过程说了一遍。

    陆希言略微沉吟一声：“这事儿锦云有什么想法？”

    “锦云本来看父母身体老迈，还舍不得离开，想要留下来照顾两位老人，可这么一闹，她也待不下去了，她跑回上海，就是想出国，但是，她还是有些放不下父母，心里有些矛盾。”孟繁星道。

    “锦云这孩子孝顺，这是人之常情。”陆希言点了点头，“梅梅，这事儿你是揽下来了，怎么解决？”

    “我是这样想的，逃避不是办法，锦云如果再这私下里一走了之，也不好，还不如坐下来谈一谈，找一个折中的办法。”孟繁星道。

    “这怎么折中？”

    “有条件订婚，你觉得怎么样？”

    “你的意思是，让锦云跟这个严朝旭订婚，但锦云父母和严家必须答应锦云去美国留学，对不对？”

    “对，锦云出国留学，至少也得三年，如果这个严朝旭真的能等锦云三年，那三年后，锦云学成回来，跟他完婚。”

    “梅梅，你这一招叫以拖待变，万一这严朝旭真的等锦云三年，难道，真让锦云嫁给她一个不喜欢的人？”

    “锦云到了美国，只要她不愿意，不回来就是了。”孟繁星道。

    “这不就是违约吗？”陆希言道，“再说，这也对严朝旭不公平，人家三年的青春怎么算？”

    “这个……”孟繁星语塞了。

    “我倒是有一个办法，倒是可以两全其美。”陆希言道。

    “你说。”

    “这个婚照订，但是要求上再加一条，那就是让这个严朝旭一起去美国，这个我想严家应该不会拒绝吧，这到了美国，没有双方父母的干涉，如果严朝旭真是个不错的人，能照顾爱惜锦云，那咱们也算是成就美满姻缘，可如果严朝旭根本不堪造就，那也能让锦云认清楚这个人，到时候，解除婚约，各奔东西。”陆希言道。

    “这倒是个办法，就怕锦云不会接受？”

    “这就要你这个做师母的去说了，我说的话，不合适。”陆希言嘿嘿一笑。

    “嗯，我明天就找锦云谈这个事儿，希望能有个圆满的解决。”孟繁星点了点头，觉得这个方案，兼顾了各方的顾虑，也为将来彻底解决留下一个窗口。

    