    于是乎。

    大年夜，许灵钧的家里又多了一位客人。

    当初初看到李静君的时候，王清雅和王天成两人的眼睛都同时忍不住蓦然间一亮。

    随即父女两人都很小心的隐藏起了自己的小心思。

    嗯……这姑娘长的好俊，看起来很文静的样子，小钧不知道喜不喜欢呢？

    只是这事儿还得瞒着爸爸（小雅）才行。

    王清雅已经当先热情的迎了上去。

    而听到许灵钧说的帮李静君处理伤口的央求，王清雅自然也是丝毫不拒绝，很热情的拉她进了卧室，顺便打算好好探一探家风……毕竟这姑娘看着不像穷苦人家的女儿。

    也不知道瞧不瞧的上小钧。

    可当半个小时后，两女从卧室里出来。

    王清雅眼眶已经湿润了。

    看着李静君的眼神里俨然……

    唔，大概就是自己的女儿被人贩子拐走多年，再相见时，已经是她被打断了手脚，然后扔到街上让她乞讨的场景。

    心疼、怜惜到不知道该如何表达。

    而许灵钧低声询问之后。

    他才明白原来李静君伤的极重，她的后背给一只妖兽撕了一爪，三道深可见骨的伤痕看来格外的狰狞可怕，而且因为在秘境之内没来得及处理，伤口已经溃烂了……

    看起来娇娇弱弱的姑娘，伤的却这么重，却还能一副完全无动于衷的模样，她对于痛苦的忍耐力简直强到了让人震惊的地步，尤其是当她随口说出没事，我都习惯了之类的话后。

    瞬间让心头已经把李静君当成自家人的王清雅忍不住心疼怜惜。

    直到坐下吃饭的时候还忍不住对她嘘寒问暖，更不住的嘱咐许灵钧，等她们走了以后，记得多多照顾她。

    倒是把许灵钧给弄懵了……更别说本就对人情世故不太懂的李静君了，看着王清雅的眼神简直迷茫。

    一顿丰盛的晚宴。

    本来在许灵钧的设想中，应该是王爸很掩护的早早吃完回房休息去了……然后他和雅雅姐二人世界，各种不可言说。

    但几个人说说笑笑的坐在一起吃饭。

    许灵钧心头那古怪的旖旎之感竟慢慢的退却了……

    只觉得，这样和谐的聊天也挺好。

    而那个刚刚搞了个大乌龙的蛋糕，就那么很快被许灵钧他们给分着吃了。

    尤其是李静君，吃了一口之后，眼底竟有些微唏嘘神色，感叹说这是她这辈子第一次在自己的生日时候吃生日蛋糕，虽然这蛋糕是别人的，但味道真的很好吃。

    几人这才知道，原来许灵钧和李静君两人竟然是同年同月同日生。

    然后王清雅再度母性泛滥，又多给李静君盛了不少的蛋糕，示意她多吃些，甚至把1和∞都喂进了李静君的嘴里……不对，是1和8才对。

    只是不知道为什么，那个蛋糕明明很大，王天成却一口也没吃。

    而且吃完饭后，匆匆的就说自己累了要回去休息，独留下四人守在客厅里。

    四人坐在一起低低的聊着天。

    然后，看着天空中的烟花璀璨绽放……

    “要出去放烟花吗？”

    王清雅突然提议说道。

    许灵钧摊手道：“我没买那个东西。”

    “我买了，想不到北玄武府的物价这么贵……我差点都破产了。”

    王清雅皱了皱可爱的鼻子，抱怨说道。

    “我已经破产了，就买了那么一点点。”

    苏唤晴有点忧伤的说道。

    李静君不解道：“我不太明白，买这种亮一下子然后就熄灭的东西，还花那么多钱，有什么意义吗？”

    “心灵上能得到满足就有意义，就好像你终于吃到了生日蛋糕，虽然是别人的，但下次，我一定会备上两个蛋糕来帮你们两个同时庆生。”

    王清雅握住李静君的手，笑道。

    李静君有点懵懂的点头。

    “走吧……出去放烟花去。”

    王清雅一手拉着李静君，一手拉着许灵钧，示意苏唤晴从房间里把烟花拿出来。

    四个人走出了房门。

    北玄武府，其实就是一座小型的城池。

    有不知道多少家庭聚在这里，而有多少家庭，就有多少烟花璀璨。

    一簇簇烟花锦艳阵阵，向着天空升腾而去，带着阵阵的轰鸣，给冰冷的天气带来些微温暖。

    寒风吹过。

    苏唤晴小脸冻的通红，腋下夹着烟花连射炮，一手捂着耳朵，一手去点火，然后烟花的冲力直接把本来把好的方向冲偏了，吓的她哇哇大叫。

    李静君则认真的蹲在地上，钻研着一个炮筒式的烟花到底是怎么点燃的，她就从没玩过这东西。

    王清雅蹲在她的身边，悄悄的点燃了引信……

    突然冒出的火星吓了李静君一大跳，本能的施展回雪绝技，把烟花冲天而起，炮筒在天上不停的绽放火花，好似一道旋转的流星，看来美丽无比。

    许灵钧静静的看着，脸上不自觉露出了欣慰的笑容，这种场景，他竟莫名的，有一种难以言说的满足感。

    感觉如果一辈子都这样就好了。

    以至于当烟花终于散尽。

    十二点到了。

    当李静君带着罕见的笑脸跟王清雅告别，并且约定以后几天换伤都拜托你了，然后回去自己的家休息了，顺带还强行掳走了胖虎。

    而目送苏荷青和王清雅回了卧室。

    许灵钧也回了自己的卧室，然后没一会儿，又被王爸那手舞足蹈的睡梦罗汉拳给打了出来。

    只能仍然躺在沙发上。

    他的脑海里回忆起的，却是去年的这个时候。

    记得去年过年，王爸忙的走不开，邀请他过去陪他跨年，雅雅姐也热心邀请，甚至表示要亲自接他。

    但他拒绝了。

    那个时候，雅雅姐就好像是天上翱翔的天鹅，而他许灵钧，却是连癞蛤蟆都算不上，就算她情愿倒贴，他也心有负担，不敢轻易接受她的示好。

    而现在，短短一年不到的时间。

    他已经脱胎换骨，能够自如的和王爸还有雅雅姐交流，甚至还有闲功夫打一打坏主意……

    说白了，终于成为了一个圈子的人。

    希望可别一觉醒来，发现这一切其实都只是一个梦，而事实上，我已经在龙门考中失利，独自在我的三百平大平层里黯然神伤了吧。

    那可就太悲伤了。

    想着，迷迷糊糊中……

    听着屋内那低微的说话声，也听不清具体说的啥，似乎是两女在轻声交流着些什么，得……我被坑了，说关上门连吵架都听不到的，可她们压低了声音我竟然还能听到，隔音效果太差了。

    奸商，等明天我就去找麻烦去。

    低沉的声音好似两只小蜜蜂围着大脑飞绕。

    睡意渐渐袭来。

    许灵钧渐渐的低头睡了过去……

    睡梦中，迷迷糊糊。

    只觉得不知何时，怀中已多出了一具温热的身子。

    梦……我真做梦了？

    手掌上下摸了几把，是真的？

    许灵钧刚想出声，却被一只手给掩住。

    王清雅从被窝里冒头，对着许灵钧噘嘴轻轻嘘了一声，轻声道：“别吵着小晴了，她刚睡着……还有我爸觉浅的很，让他听到，我可就没脸活了。”

    许灵钧：“…………………………”

