    此时。

    叶飞健步如飞，如同一道魅影，在人群中穿梭，狂奔。

    而在他的前方五百米处，也有一道黑色的影子在人群中穿梭。

    毫无疑问，叶飞可以百分之百确定，刚才跟踪自己的人，就是前方的那道黑色的影子。

    可是，那黑影的速度实在是太快，根本不像是在奔跑，简直就跟瞬移一样！

    叶飞眉头紧皱，心中更是惊骇无比！

    自己的速度有多快，他可是很清楚的。

    一般人根本就逃不掉自己的追赶。

    可远处的那道身影却始终跟自己保持着几百米的距离，自己根本就无法追上。

    而且，叶飞忽然觉得，这道黑影好像并没有要逃跑的意思，而是故意想让自己跟上。

    什么意思？

    这黑影到底是谁？

    叶飞眉头紧皱，继续加快速度，向着前方追赶。

    只有追上这个家伙，就能知道知道这家伙到底是谁了。

    那道黑影的速度很快，没过几分钟，就已经跑出了凉城路。

    没过一会儿，叶飞也跑出了凉城路，继续紧追不舍。

    一路追赶，那道黑色的身影忽然冲进了一个公园。

    叶飞也二话不说，追了进去。

    此时，天色已晚，公园里也没有人了。

    要不然，指不定会有人把叶飞和那道黑影当成鬼。

    一路追赶，没一会儿，叶飞就看到在前方两百多米远的地方有一个人工湖，人工湖中间竖立着一个石雕。

    而且，从人工湖的这边到那边，跨度起码都有五十多米远。

    叶飞本以为那道黑影会绕开人工湖，可下一秒，他双眸一睁，直接被惊呆了！

    只见，那道黑影并没有绕开人工湖，而是直接跳进了湖里！

    也就在这黑影跳进湖里后，他并没有落进水里，而是如履平地一般，在湖面上移动！

    有种像古武里面的轻功一样！

    可是，这黑影在湖面上移动的样子又不像是轻功！

    既然不是古武者，那这黑影又是什么人？

    也就眨眼功夫，那道黑影已经移动到了对岸去了！

    叶飞压下心中的震惊，继续加快了速度追赶！

    不过，叶飞也没有绕开人工湖，而是凭借着冲刺的速度和强悍的爆发力，在靠近湖泊岸边时，右脚猛地往地上一踏！

    啪！

    一声震响！

    这水泥地面被直接踩碎！

    叶飞顿时腾空而起，身影如同一条飞翔的巨龙，在空中划过一道高高的抛物线！

    一跃就是二十多米远，朝着湖中心的那个石雕落了下去！

    也就在落在那座石雕的底座上时，叶飞的左脚又往石雕的底座上一踏！

    啪！！

    又是一声震响！

    原本落下的叶飞，身影再次腾空而起，如同一颗飞翔的陨石，在空中划过一道弧线！

    又是跃过了二十多米，便稳稳落在了湖的对岸！

    这一连贯的跳跃，叶飞也只是在短短几秒钟内完成！

    当落到对岸之后，叶飞便继续追赶！

    一直追赶到一块宽阔的草坪上时，那道黑影却没有再跑，而是停了下来。

    当这道黑影停下来时，叶飞也看清楚了这道黑影的背影。

    这人体型修长，全身上下被一件黑色的兜帽长袍笼罩，仿佛整个人都融进了黑夜之中。

    “你是什么人？”

    叶飞在距离那人两米左右的地方，停了下来，淡淡地问了句。

    而且，靠近了才发现，这人的身高至少超过了一米八五，比叶飞还高半个头。

    不过，因为这人披着一件宽松的黑色长袍，所以叶飞也无法得知这人到底是瘦还是胖。

    这时，这黑袍人摘下了兜帽，缓缓转过了身。

    透过昏暗的路灯，叶飞也看清楚了这人的容貌。

    这黑袍男子是个典型的外国男子，他留着一头褐色的卷发，蓝色的眼眸深邃且明亮，鼻梁高而挺直，看起来约摸三十多岁的样子。

    只不过，他的打扮却有些奇怪，脖子上戴着一个大大的十字架，黑色的斗篷穿在他的身上，好像一个牧师。

    毫无疑问，这个人，叶飞并不认识，也从来都没见过。

    男子笑了笑，用一口流利的华夏语，说道：“亲爱的叶先生，你好，我叫马尔内利。当然了，别人通常叫我耶稣，所以，你也可以叫我耶稣。”

    “马尔内利？耶稣？”

    叶飞一脸疑惑，微微皱了皱眉，道：“我们认识么？”

    “不认识。”

    耶稣笑着摇了摇头。

    “既然不认识，那你为什么要跟踪我？”

    叶飞直直地盯着耶稣，淡声问了句。

    虽然没有从耶稣身上感觉到危险和杀气，但叶飞却依旧保持着警惕。

    很显然，从刚才这人逃跑的速度，以及在湖上移动的一幕，已经给叶飞留下了深刻的印象。

    所以，叶飞百分百可以肯定，这家伙绝对不是普通人。

    “呵呵，叶先生，别紧张嘛，我对你并没有恶意。”

    耶稣微微一笑，继续道：“虽然你不认识我，但我却早已认识了你。你就是海外赫赫有名的神殿之主，Mars大人，炼狱君王，对吗？”

    “你怎么会认识我？”

    听到耶稣的话，叶飞更加警惕了起来。

    “这个并不重要。”

    耶稣摇了摇头，道：“重要的是，我对你很感兴趣……哦，不对，是我们的大人对你很感兴趣。”

    “你到底是什么人？你口中的大人又是什么人？”

    叶飞是越听越糊涂了。

    这家伙到底是什么人？

    基督教徒？

    “叶先生，我是什么人，我们尊敬的大人是什么人，恕我现在还不能告诉你。”耶稣微笑着说道。

    “既然你什么都不说，那不好意思，我对你们并不感兴趣。”

    说完，叶飞直接转身，便准备离开。

    可是，当叶飞刚迈开一步，耶稣如同瞬移一般，直接来到了叶飞后面，然后伸出一只手搭在了叶飞的肩膀上。

    “给我放手！”

    叶飞轻喝一声，身体一震，想要将耶稣的手给震开。

    可是，这耶稣的手却纹丝不动，依旧搭在叶飞的肩膀上。

    果然不是普通人！

    叶飞眼神一凛，直接将全身的肌肉力量爆发五成，猛地一转身，朝着耶稣一拳轰杀了过去！

    轰！！

    一拳轰杀而出，气势磅礴，带着一股犀利又恐怖的力量！

    狂暴的气浪四处冲击，将地上的小草都给吹得沙沙作响！

    可是，耶稣见叶飞一拳轰杀而来，身体一动不动，脸上带着微笑，只是缓缓地抬起了一只手。

    啪！！

    叶飞本以为自己这一拳可以将耶稣给轰飞。

    可是，这一拳打在耶稣的手上，狂暴的力量顿时如同石沉大海一样，消失了！

    而且，耶稣根本就没受到任何影响，脚下更是一步都没后退！

    “……”

    叶飞一脸惊愕，愣是无语了。

    因为他根本就没察觉到耶稣身上有力量波动。

    可既然没有力量波动，那他又是如何挡下自己拳头的？

    “不愧是炼狱君王，这力量果然挺强悍。”

    耶稣笑呵呵地评价了一句。

    “强悍的还在后面呢！”

    叶飞大喝一声，再次将全身的肌肉力量提升到了十成，然后又是一拳朝着耶稣轰了过去！

    轰！！

    这一拳的力量比之刚才，又凶悍、恐怖了几分！

    可就在这一瞬间，耶稣抬起右手手掌，只见在他的手心竟然涌动出一股灰色的能量波纹！

    当这股灰色的能量波纹释放出来的瞬间，叶飞愣是感觉浑身的汗毛都竖了起来！

    高手！

    这家伙绝对是个高手！

    砰！！

    也就在瞬息间，叶飞的这一拳重重地轰在了耶稣的手掌之上！

    叶飞打出来的肌肉力量与耶稣释放出来的灰色能量波纹撞击在了一起，“啵”的一声，爆发出一声炸响！

