    第7章《精致竹编工艺》

    苏圆跟着大花和阿萝小跑了一刻钟，开始有些体力不支。

    察觉到她的疲累，大花和阿萝贴心的询问，要不要休息？

    苏圆摇头，她真是一刻也不想耽误。

    而且，苏圆也有心从现在开始锻炼自己。

    为了生存，她这具小身板也必须强健起来。

    看大花和阿萝脸不红，气不喘的样子，苏圆更是在心底下定了决心。

    时间大概又过去了半个小时，苏圆三人才抵达目的地。

    大花飞冲进去，咔咔两爪子劈了两根鲜嫩的竹枝，美滋滋跑回来分享给苏圆。

    苏圆还没从她徒手劈竹子的诧异中回过神呢，就见她已经吧唧吧唧的吃了起来。

    那弯弯的眉眼和愉悦的咀嚼声，无不证明大花此刻的心情非常美妙。

    苏圆想，大花可能误会了，自己并不是想吃竹子。

    不过，大花劈竹子的干净利落给苏圆吃了颗定心丸。

    一路上她还在担心，要怎么才能把竹子分成合适编织的竹丝和篾片。

    【发现签到地点，乌拉尔森林北部清风谷，请问是否签到？】

    系统提示声响起。

    眼前一根根葱葱郁郁、高挺入云的大竹子，让苏圆的疲惫感一扫而空，迫不及待的在心底默念道：“签到。”

    【叮，你在乌拉尔森林北部清风谷签到，获得《精致竹编工艺》一册。】

    什么叫打瞌睡就有人送枕头，苏圆简直爱死系统了。

    （系统：它发誓...真的只是随机。）

    苏圆还注意到，签到之后的小白点并没有消失，而是变成了浅浅的灰白色，而在系统空间的智慧屏幕上，苏圆发现了一个签到点的选项。

    这是之前几次苏圆没注意过的，但直觉是个有必要了解的知识点。

    于是，苏圆心念一动，进入详情页面。

    斑鬣狗群的死亡地（×）；

    啸山部落采集地西区（重置ing）；

    混血豹兽人的常居地（重置ing）；

    乌拉尔森林北部清风谷（重置ing）。

    苏圆眨眨眼，是她理解的那个重置ing吗？

    意思是说，只要重置完成，她就可以再次签到！

    而×则表示，那处地方只能签到一次。

    如此算来，签到点岂不是无形中增加了数倍？

    每次重置后，又会不会签出不同的东西？

    苏圆好奇的想着，系统却没再给出答案。

    不过，不管怎样，多赚自由点就对了。

    苏圆又迫不及待查询了《精致竹编工艺》的详情。

    这一看，更是差点让苏圆激动的叫出声。

    从初级的各式竹席、竹帘、竹扇、竹篓、竹筐，到中级的蓑衣、竹枕、竹编首饰盒、竹编包、竹编花瓶，再到高级的竹编屏风、竹编装饰画、竹编桌面床头、竹筏、竹屋...

    苏圆大开眼界！

    于是，一整天，苏圆三人就在竹林安家了。

    苏圆从最简单、最实用的竹篓开始，照着《精致竹编工艺》上的步骤，开始制作。

    起初，大花和阿萝完全不能理解苏圆想要做什么。

    但在竹篓编织到一半的时候，恍然开窍，意识到了这东西可能的用途，顿时惊喜不已。

    等到第一只歪歪扭扭、不甚美观的竹篓完成，苏圆从地上随便捡了些叶子石头放进去，然后往后背上一背。

    大花和阿萝在旁看的连连点头。

    有了这个东西，族人们以后采集时就方便多了，还能节省出很多兽皮。

    苏圆继续编下一个，这次她选了个稍微小一号的手挎竹筐。

    苏圆从前也喜欢做手工，所以这会儿并不觉太难，只是精细度上达不到良好，但对于目前的状况来说，足够用了。

    让苏圆没想到的是，阿萝的手很巧，编完第二只的时候，就已经比自己编的更均匀密实，也更美观了。

    接下来，苏圆又编了一张竹席。

    时间飞快，一转眼就到了黄昏。

    苏圆三人一人挎着一只竹筐、竹篓，一手抱着一卷竹席，脚步轻快的往部落走去。

    走到半路，大花揉了揉瘪瘪的肚子，愧疚的看向苏圆。

    这还是她第一次欢喜的连午饭都忘了，阿圆那么瘦弱，现在一定比自己更不好受。

    想着，大花将手里的东西一股脑塞给阿萝，接着又将苏圆身上的东西也拉下来塞给阿萝。

    苏圆一脸莫名？

    下一瞬，苏圆脚下一空。

    轰——

    她竟然被...公主抱了！

    咳咳——

    让她好好想想，这是她第一次被公主抱吧？

    o(╯□╰)o竟然是被大花...

    苏圆挣扎了下，试图下来。

    奈何大花抱的很牢，表情也很严肃。

    然后，大花和阿萝就像不知疲倦的永动机一样，飞奔起来。

    那速度，至少在苏圆看来，算得上飞奔。

    苏圆：emo...

    锻炼！她要锻炼！

    然，等三人风风火火回到部落，想要将竹子可以编制成篓子的好消息告诉众人的时候，却发现部落中的气氛很不对。

    黄昏，明明该是族人们一天中最幸福的大快朵颐的时候。

    可此刻，大家的脸上却都透露着愤怒和悲伤。

    苏圆赶紧从大花怀里跳下来。

    大花立刻跑去最近的一名族人身边打听情况。

    得到的结果却是：皮卡受伤了！伤的非常严重！以后可能再也站不起来了！

    阿萝听到消息的一瞬，手里紧抱着的竹席、竹筐掉了一地。

    苏圆快要急死了。

    这一刻，真是恨不能抢了系统商城，奈何做不到。

    等三人急急赶到皮卡居住的山洞时，洞口已经被族人们围了个水泄不通。

    豹夙脸色阴沉的站在最里面。

    苏圆一眼认出了他就是昨夜突然出现在自己面前，又突然消失的奇怪男人。

    不过，现在显然不是找他攀谈的好时机。

    阿萝拨开人群挤了进去，苏圆就紧跟着也蹭了进去。

    她估摸着是有人受伤了。

    到了山洞口，果然一股浓郁的血腥味儿入鼻。

    山洞里，传来上气不接下气的哭声和说话声。

    苏圆虽然听不懂，但也知道情况一定非常危急。

    她想进去，她的回春术应该可以帮到忙。

    然而，一只强壮的小麦色铁臂却拦在了苏圆面前。

    苏圆抬眸，又一次对上了那双漂亮的琥珀色瞳孔。

    只是，此刻那双瞳孔里除了骇人的冰冷，不再有其他。

    (本章完)

