    第七十二章 糜贞   

    并下令沓渚扩建海港，甘宁三人就地征兵，训练海军，护卫来往商船，并且继续探索琉球。

    

    并让三人尽量在琉球多掠夺些人口，辽东开采矿等当然是奴隶越多越好。

    

    王山回到襄平，便感到浑身疲惫，休息一晚后，便想着好好放松一下。

    

    便和吕绮玲一起在城中转会儿。

    

    如今襄平县要比以前大了许多，来辽东避难的人也越来越多。

    

    两个人走在街道上，王山听着身边细细的，均匀的呼吸，顿时想入非非。

    

    这段日子，程昱那家伙，总是在他耳边低语，就是催促他早点让吕绮玲怀孕。

    

    原本王山还很生气，但是一想到现在是在古代，而他的身份不同了。

    

    身为封疆大吏，没有继承人，怎么让家臣安心工作？

    

    这是大问题。

    

    “咱们什么时候要个孩子啊？”

    王山冷不防地问道。

    

    吕绮玲嘟着嘴道：“一切听夫君的。”

    

    “额…等这段时间忙完了吧。”

    王山尴尬极了，前世自己也没当过爸爸，还是有点小紧张。

    

    “哦……”吕绮玲失落地点点头，不时眨着眼睛。

    

    吕绮玲的目光游离，突然惊奇地道：“好俊秀的公子……”   

    看到帅哥了？

    眼前不就是有一位吗？

    

    王山有些吃味，顺着吕绮玲的目光一看，顿时乐了。

    

    只见一个穿着极其有风度的公子哥正带着侍女逛街，左顾右盼，似乎感到很惊奇。

    

    在王山的治理下，辽东蒸蒸日上，百姓的生活也更加好了。

    随着工坊的增加，他们都有了额外的劳动收入，再加上从中原来避难的人越来越多，商业自然也发展起来了。

    

    王山眼力极佳，很快就看穿了那个公子的伪装，玩味地对吕绮玲道：“莫不是看上人家了？”

    

    没想到吕绮玲脸色一变，一时之间竟然不知道怎么办才好，焦急万分。

    

    王山知道自己捉弄过了头，俯身在吕绮玲的耳边低语。

    

    吕绮玲被王山呼出的热气弄得痒痒的，脸颊变得火热，当她听清楚王山所说的话，惊讶地脱口而出道：“是个女子？”

    

    “当然！天底下哪里还有比我俊的男子？”

    王山大言不惭地下定论道。

    

    没想到那个“俊秀公子”听到这句话，觉得好笑，恶狠狠地瞪着王山。

    

    怕你呀！王山还以一记白眼。

    

    不过他也好奇，这是襄平县哪户人家的闺女，胆子这么大。

    

    “真可恶！”

    女扮男装的姑娘对自己的侍女道。

    

    声音很悦耳。

    

    她看到王山进了一家首饰店，一路紧跟而去，身边的侍女阻拦不及，只能唉声叹气。

    

    “这个怎么样？”

    王山手中拿着一个玉簪问吕绮玲道。

    

    后者顿时欣喜：“夫君觉得我戴着这个好看吗？”

    

    “这位公子好眼力！这可是我们店最精致的玉簪了！”

    掌柜笑着道，隐隐有讨好的意思。

    

    “多少钱？”

    王山直接问道，也不等吕绮玲回答。

    

    “钱五千，我给您打个八折，4000钱好了！”

    掌柜道。

    

    王山刚要掏钱，却被一个蛮横无理的声音打断了。

    

    “老板，那个玉簪我要了！小花，付钱！”

    

    王山有些恼怒地一转头，我看中的东西，也有人敢抢？

    

    等到看清来人，王山愣了一下，这不是那个女扮男装的丫头吗？

    

    “哼！”

    她冷哼一声，挑衅道，“老板快结账！”

    

    掌柜犹豫着说：“是这位公子先挑中的。”

    

    王山一身华丽服饰，一看就是有钱人家，掌柜的不敢得罪。

    

    “我出双倍价钱！”

    

    这下子，掌柜终于心动了，他给王山一个歉意的神色。

    

    “我先到的，掌柜的不想做生意了？”

    王山威胁道。

    

    似乎看出了掌柜的为难，那位“公子”仗义执言道：“天下的店家开门就是为了做生意的，我给的钱多，自然就卖我。

    他卖我买，何错之有？

    难道有人狗仗人势，非要为难掌柜不成？”

    

    吕绮玲拉了拉王山的袖子，轻轻地说：“那个簪子我不要了，算了吧。”

    

    这下子，那位“公子”更加得意了。

    

    “100金！”

    王山慢悠悠地说道。

    

    掌柜受宠若惊，在襄平，能够出起这个价格的，一只手都数得过来。

    

    “你！”

    那公子也被这个大手笔吓傻了，白皙的手指直哆嗦。

    

    “价高者得！你说的。”

    王山笑了笑，并且写了一个地址，让掌柜的送货上门。

    

    100金可不是小数目，王山怎么可能带在身上，好在古时候就有送货上门再付钱的服务。

    

    “我出200金！”

    那个疯丫头气鼓鼓地道，这已经是她全部的零花钱了。

    

    “我不卖了！”

    掌柜摇了摇头，立刻吩咐伙计用最精美的包装打包。

    

    “为什么不卖？”

    

    王山却没有再说话，带着吕绮玲离开了。

    

    掌柜的态度让俊秀公子明白事不可为，她细细打量了王山全身上下，似乎得出了一个结论：富贵人家！   

    真的很英俊！   

    但是，她什么时候吃过亏？

    

    这口气非出不可！   

    她暗暗咬了咬银牙，恶狠狠地道：“你叫什么？”

    

    王山诧异。

    

    怎么着？

    纠缠不休？

    

    顿时觉得有些好笑。

    

    王山拿出纸和笔，默默地写下了三个字。

    

    那位公子觉得很稀奇，一看，不由得念出来道：   

    “真英俊？”

    

    “哎，谢谢夸奖！”

    王山哈哈大笑起来。

    吕绮玲也忍俊不禁。

    

    而怪丫头此刻也反应过来，气鼓鼓地指着王山道：“你耍我？”

    又觉得不解气，威胁着说，“在大汉，没有人敢这么对我们糜家！”

    

    竟然是糜家带来的人？

    

    糜竺又来了？

    

    怪不得如此财大气粗。

    

    “糜家呀……”王山转了转眼珠，故意用夸张的语气道，“难怪这么有钱！我们辽东就穷多了……”   

    听着王山的恭维，那公子以为他怕了，稍微有点得意，扳回了一局。

    

    有钱就是了不起。

    

    “对了，你们糜家有什么宝贝，说出来让我长长见识呗。”

    王山道。

    

    那公子很满意王山的态度，示意自己的侍女给他讲讲。

    

    “要说到我们家的宝贝，那可多了去了！不过，最珍贵的，当然是我们家小姐啦！”

    

    “……”说者无意，听者有心。

    

    这货不会就是刘备的媳妇糜贞吧。

    

    王山想了想，觉得有点刺激。

    不过一想到这丫头的臭脾气，还是算了！   

    王山扭头就走。

    

    “哎哎哎！你这人怎么这么没礼貌！”

    

    远远传来少女指责的声音。

    

    吃饱喝足以后，王山带着吕绮玲大摇大摆地回家了。

    

    

