    帐篷里，李诺恩被慕谨辰抱到床上坐着，乖巧的依靠在他的怀里。

    李诺恩忽然想到，这大晚上的他一个人居然从山底爬到山上来，他一个大总裁为了她…………心中突然一揪心酸了起来。

    她声音很好听的说道：“谨辰哥哥，你辛苦了。”

    “傻丫头。”慕谨辰伸手摸了摸她的头，嘴角微微一笑的说。

    他知道，他的小媳妇儿一定以为他是从山底爬上来的，心疼了。

    这倒让慕谨辰心里很开心。

    其实，李诺恩想多了，她的谨辰哥哥可是坐车上来的，只不过，为了不被别人发现，他提前下车，从小道找过来的。

    就在两个人你侬我侬的时候，帐篷外突然有人喊道：“李诺恩同学，你睡了吗？”

    ！！！

    郭教官。

    他怎么来了，是找自己有什么事情吗？

    李诺恩担心某人会吃醋，扬起小脸儿看着慕谨辰的表情。

    却发现他很平静，似乎没有要吃醋的样子。

    李诺恩嘴角微微一笑的，小声对着慕谨辰说道：“谨辰哥哥，你先在这里坐着，我去看看教官找我有什么事情。”

    “嗯。”慕谨辰面无表情的点头应了一句。

    李诺恩从他怀里出来的时候，在他没有任何的防备下“吧唧”一口，亲在了他的薄唇上。

    在他没有反应过来的时候，李诺恩早已起身往帐篷外小跑去，坐在床上的慕谨辰大吃一惊，他完全没有想到自己的小媳妇儿会这样做。

    下一秒，他欣喜若狂的用手指轻抹了一下自己嘴唇，随后轻手轻脚的来到帐篷旁边，想知道帐篷外的男人找他的小媳妇儿什么事。

    在李诺恩走出帐篷外的时候，她隐隐约约的看到郭滕川的高大身影站在眼前。

    因为，是在山上没有太好的光线只有几个挂起来的小灯泡照明。

    李诺恩对着他礼貌的问道：“郭教官，你找我，有什么事情吗？”

    “嗯，我是过来问问你的脚伤怎么样了，下午，看你玩游戏的时候，走路还有些不利索。”郭滕川关心的说。

    妈呀！

    没想到，郭滕川是特意过来关心自己的。

    可一想到身后帐篷里的某人，李诺恩却没有那么开心，反而是怕某人会不会误会自己。

    因为，冬天的晚上格外的寒冷，李诺恩有些冷便将手插.进羽绒服兜里，甜甜的说道：“谢谢郭教官关心我的脚已经好了。”

    “那就好，早点休息吧，明天，我们还有其他活动，晚安。”郭滕川语气格外温柔的说。

    “晚安，郭教官。”李诺恩微微一笑的说。

    郭滕川知道李诺恩有些特意跟自己保持距离，他明白人言可畏，所以，没有多加逗留，转身离开了。

    站在身后的李诺恩，见郭滕川走远了，这才返回自己的帐篷里。

    脚刚迈进帐篷里，就被某人一把搂紧怀里。

    “媳妇儿，就没有什么想要告诉我的嘛，嗯。”慕谨辰嗓音低醇，尾音微微上调，平添几分蛊惑感。

    “嗯，你先松开我好吗？你抱的我喘不过气来了。”李诺恩小脸红扑扑的轻声说道。

    在慕谨辰从别的男人口中听到他的小媳妇儿脚受伤了，他整个人脸都黑了。

    他的宝贝媳妇儿的脚受伤了，居然没人告诉他。

    一想便知，一定是奈一对他隐瞒了这件事情，慕谨辰压制着内心的怒火。

    呵呵，奈一可要遭殃喽！

    慕谨辰听到李诺恩的话，这才慢慢的将她松开。

    从慕谨辰怀里解脱出来的李诺恩，仰头看着一脸不高兴的慕谨辰。

    “谨辰哥哥，你该不会是生气了吧，刚刚那个人，他是我们的郭教官，他……唔……”

    就在李诺恩的话还没有说完就被某人吻住了双唇，身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    …………

    一吻过后，慕谨辰搂着李诺恩回到床边坐着，然后蹲在地上抬头看着李诺恩温柔的问道：“那只脚？”

    “右脚，现在没事了，谨辰哥哥不用担心。”李诺恩知道他在担心自己，忙着解释说。

    慕谨辰没有听她的话，伸手抬起她的右脚查看着，直到确定她的脚伤真的好了，他才放心下来。

    慕谨辰帮着李诺恩把鞋脱了，然后掀开被子盖在她身上，疼爱的说道：“身上的羽绒服就不要脱下来了下半夜会冷，早点睡吧，你明天还要早起。”

    “谨辰哥哥，你是要走了吗？”李诺恩有些不舍的问道。

    慕谨辰看着李诺恩可怜巴巴的模样心里很是难受。

    他真不该答应，让她来这里。

    慕谨辰有些心疼的说道：“我不走，等你睡着了我再走。”

    “嗯。”李诺恩乖巧的点点头。

    慕谨辰附下身去，宠溺的亲吻在李诺恩的额头上。

    这一刻，李诺恩突然感觉自己被眼前的这个男人宠爱着，很幸福，很幸福。

    可能是因为一天的乏累，加上慕谨辰在身边有足够的安全感，使李诺恩很快的进入了梦乡。

    睡着的李诺恩一直拽着慕谨辰的手，看着床上的小媳妇儿侧躺着，长长的睫毛微微颤动，红唇嘟着，发出一声声轻轻的呼唤，可爱极了。

    半刻钟左右，慕谨辰见李诺恩已经熟睡，便依依不舍的离开了她的帐篷，四周观察了一下，见没人，便快速的离开了帐篷区域，直奔停在山上路边的越野车那里。

    一上车，奈一便启动车子往山下开去。

    路上。

    坐在后车座里的慕谨辰，脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。

    奈一从后视镜见自家爷的面孔十分严肃，简直像生铁铸成的，很是吓人。

    他以为是跟小夫人闹别扭了，却不知，他家爷正在生他气。

    一路上，奈一开着车子是心惊胆战的，就怕一个不小心被自家爷炮轰一顿。

    直到车子开到了住处，慕谨辰才开口冷声说道：“奈一，你就没有什么想跟我解释的吗？”

    “爷，我知道错了。”奈一一副认错的说道。

    这一听就明白了，他家爷这是已经知道了小夫人脚受伤的事情了。

    在他家爷要上山的时候，他就应该知道，纸包不住火的。

    慕谨辰黑眸中透露着寒意，冰冷的语气说道：“再有下次，你自己去领罚。”

    “是，爷。”奈一恭恭敬敬的说。

    慕谨辰转身朝着自己的帐篷走去。

    奈一吓得一头冷汗，伸手擦了一下额头，转身也离开了那里。

    …………

    另一边。

    混在学生里的两名杀手，正站在一个比较隐蔽的地方谈话，看上去两人之间的气氛很压抑。

    女杀手一脸严肃的说道：“你知不知道你在干什么，一旦那个女生报了警，我们两个就都完蛋了。”

    “你都知道了。”男杀手很淡定的说。

    “是，我看到你把那个女生拉进帐篷里去的。”女杀手说。

    “放心，她不敢报警，我手里有她不敢报警的把柄。”男杀手阴险的说。

    “反正，不允许你再去碰那个女生了，别忘了我们还有更重要的任务要做。”女杀手冷声说。

    “知道了，姐。”男杀手有些不耐烦的说。

    女杀手冷着脸，没给他好脸色看便转身离开。

    这两个杀手是姐弟关系，从小就没有了父母，变成孤儿的姐弟两人却被坏人带去黑暗组织训练成了杀手。

    这些年，他们姐弟两人一直都在干着拿人钱财替人做事的勾当。

    男杀手看着姐姐离开，伸手从裤兜里掏出手机，点开相册，看着里面全都是孔初宜的不雅视频和照片，嘴角勾起一抹邪笑。

