    “我相信你。”何英武轻声说道，“我在这么多人当中选择和你合作，就是因为你的认真。我敬你一杯。”

    “没问题。”冰爷举起酒杯，和何英武碰了一杯。

    “听说你们后续还有新的项目开发，到时候我也会支持你们。”何英武笑着说道。

    “好。”冰爷说道，“公司现在刚起步，确实需要很多支持。”

    “有何总的支持，我们的餐饮公司更进一步是必须的。”

    何英武问道：“冰总，我听说你公司的投资人是夏阳的？”

    “是的，夏总是最大的老板，我也是投资人之一。”冰爷说道，“夏总做什么事情，我都会全力支持。”

    “本来我以为你会很讨厌夏阳的，现在看来，你变化太大了。”何英武叹了口气。

    “何总，你以前认识我么？”冰爷有些意外。

    “当然了，以前的冰爷，是组织的风云人物啊。”何英武淡笑着说道。

    “你是天赐的人？”冰爷神色一变。

    “当然了，不然的话，我为什么会和你合作？”何英武似笑非笑地说道，“而你现在已经进入了我的掌控中了，没有人能够帮得了你了。”

    “我以前没有听说过你，你应该是个小人物，你知道我现在已经恢复修为了吗？”冰爷冷冷地说道，“你们就算是拼尽全力，也不是我的对手。”

    “不，你不知道我，是因为我是秘密部门的成员。我以前欣赏你，但不代表我不如你。以我的实力，碾压你不成问题。”何英武摇头说道，“这是我的本名，而我的代号叫做洛风。”

    “什么？你就是洛风？”冰爷神色一变。

    传闻之中，天赐七子实力高深莫测，洛风就是其中之一。

    洛风到底有多强，他们也不清楚。但冰爷明白，哪怕是自己巅峰时期，也不是他的对手。他萌生了想要逃走的心思。

    “你的员工们都在这边，你如果逃走了，只会害死他们。那时候，你们的努力就会毁于一旦，夏阳也会忌惮你。你良心过得去么？”；洛风的声音再一次响起。

    冰爷的气息不由一滞，他要逃走的话，洛风不一定能够拦得住他。

    可惜的是，洛风早就已经算计好了，他也没有什么办法逃走。以前的他，或许不会在意其他人的死活，但现在他和以前不一样了，他在意手下们的死活。他和他们一起奋斗了很久。

    “你真是卑鄙。”冰爷咬着牙说道。

    “卑鄙？冰爷，你真是变了。”何英武笑着说道，“卑鄙这个名词，不就是我们组织的特色么？你有这样的举动是很正常的。”

    “现阶段，你倒是同情他们了。你这种人是注定成不了什么大事的。冰爷，你真是可怜。”

    “洛风，你到底想要干什么？”冰爷沉声说道。

    “这些人对我来说，没有什么意义，他们的死活和我也没有什么关系。”何英武淡淡地说道，“我在意的是夏阳的死活。所以我需要你帮我将夏阳引出来，然后我自然会想办法对付他。”

    “你也明白，夏阳是天赐的对手，杀了夏阳，对天赐来说，是一个大功劳。我们都有可能完成突破。这也是你回归天赐的好机会。你愿意配合我么？”

    冰爷脸色很难看，他倒是想要拒绝。

    “好。”他明白，他没有选择的权力，只有答应了下来。

    “这样就对了，你的手下们我会控制好的，你最好履行自己的承诺。否则他们会死的。我相信你会做出正确的选择。”

    冰爷叹了口气：“你这是何必呢？你不如和我打一场。我如果输了，你杀了我，那我们的恩怨也就此结束。你觉得可以么？”

    “那可不行。”何英武淡笑着说道，“我的目标不是你。你就算是个叛徒，也应该要实现自己的价值。你协助我杀了夏阳，才能够实现你的价值。”

    “其他的都不重要。”

    冰爷低声说道：“好。我都答应你。你最好不要对我的伙伴们出手，不然的话，我就算是死，也要报复你们的。”

    “我知道。”何英武淡笑着说道，“我现在是你的雇主，你给我高兴点。其实你的餐饮公司，是你和夏阳合作的，那你想要将他吸引过来是很容易的。我等你的好消息。”

    “是。”冰爷唯有苦笑着说道。

    他和大家一起庆祝着晚宴，看上去心情很愉快。

    不过，这种愉快都是假的，其实他只是在强颜欢笑罢了。

    公司还没有正式开业，就拿下了项目，在大家看来，这是可喜可贺的消息。第二天，就有很多人跟冰爷道贺。

    而夏阳也回到了海市，苏千雪回去制服组了，夏阳也回家去。

    得知夏阳回来的消息，冰爷用一种特殊的传讯方式，联系到了他。

    在人前，冰爷还是会做出一副愁眉苦脸的样子。

    晚上，回到了住处之后，他进入房间没有多久，就有一道身影出现在他的面前。他当即满脸恭敬地拱手：“夏先生。”

    “辛苦你了，冰爷。最近有什么事情发生么？”夏阳轻声问道。

    冰爷的脸上满是无奈的神色：“我遇到天赐的成员了。和你说的一样，我只是老老实实地经营生意，结果他们还是找上我了。现在他以我们的员工们的生命作为威胁，让我配合他们对付你。”

    “我答应了，但我马上联系了你。这件事情迫在眉睫。如果我们无法解决的话，或许会有很多人因此死去。”

    听到这话，夏阳有些意外地望向了他。

    “怎么了？”冰爷注意到了他的眼神，不由问道。

    “你和以前不一样了。你变得有任性了许多。”夏阳笑着说道，“这是好事，我相信你沿着这条路走下去，实力一定会比之前提升许多的。”

    “可我现在遇到了瓶颈。”冰爷苦笑着说道。

    “因为你没有人指点。我来了，我就可以指点你。”夏阳说道，“当要解决这一次的天赐成员时，我就可以指点你，让你来和他过招。你踩着他的修为更上一层楼。”

    “真的可以么？”冰爷震惊不已。

