    巴利斯坦缓缓道：“臭水湾有个叫耶鲁的皮革匠，五年前去世。他本人黑发灰眼，但娶了个从良的里斯妓|女，银发蓝眼。

    大概在篡夺者战争期间，妻子死于难产。

    皮匠还有两个儿子，老大黑发蓝眼，死于四王之乱；老二银发蓝眼，继承父业，现是君临钢铁街的一个皮革匠。

    波隆详细询问过老二小耶鲁，但他不知道自己还有个弟弟，他认为弟弟随母亲一起死了。”

    丹妮眸光一闪，问道：“你认为这算不算一个破绽？”

    “陛下，小耶鲁今年才19岁，当年他也就两三岁。很大可能，他年纪太小，不记事。”巴利斯坦道。

    丹妮点点头，又问：“有没有询问过产婆和学士之类的证人？”

    “找学士接生要钱，君临平民家的妇女不像贵族夫人那样娇贵，都是一边干活，一边就把孩子生下。”

    “唉，这事儿问三眼乌鸦最简单，可惜我现在不敢找上门去。不把他打残，把刀架在他脖子上，他说的话我也不敢信。”丹妮叹息道。

    “您为何一直怀疑伊耿王子的身份呢？”巴利斯坦疑惑道。

    “你信瓦里斯吗？”丹妮问。

    “——”

    沉默良久，巴利斯坦摇头道：“理智与现实都在告诉我，瓦里斯不可信。”

    “有点奇怪，”丹妮神色变得古怪，“几乎所有人都认为瓦里斯不可信，偏偏你们都愿意信他。”

    “我们不信任瓦里斯这个人，却信任八爪蜘蛛的能力与情报。”

    “姑且算他是真的吧！”

    丹妮笑容诡异，“多个侄儿不过是多一双筷子，多一个碗，我养得起；可多了我这样一个无数人恨不得处之而后快却又无可奈何的姑姑，小伊耿未来有的受了。”

    盟军、无面者、兰尼斯特等等敌人，都会把伊耿当成龙女王的“致命”破绽。

    嘿嘿......

    也许，有了“伊耿巨盾”，可以把便宜儿子接回来了。

    “呃......”白骑士也想到伊耿未来的处境，不由面色扭曲。

    “对了，爵士，你现在还有没有......激|情？”

    “激|情？”老骑士疑惑道。

    “你的女神，亚夏拉·戴恩，没有死。”

    “什么？亚夏拉没死？”老骑士霍然起身，神色激动。

    看他这表情，丹妮心中反而升起一丝不忍。

    结果太残酷，老巴怕是接受不能啊！

    “她与琼恩·克林顿一样，用假死躲避众人的视线，在小洛恩河流域养育小伊耿......”

    接着，丹妮把亚夏拉从接到伊莉亚公主的信件开始，到随克林顿去阿斯塔波的过程全部说了一遍

    但到最后，她的神色犹豫起来。

    老骑士没注意到丹妮的表情，眼眶水润，又欣喜又感伤地说：“没死就好，太好了，这些年可真苦了她啦！”

    老骑士似乎还有继续当舔狗的趋势呀！

    丹妮一咬牙，就把当年隐秘说了出来。

    “亚夏拉肚里的孩子是史塔克的私生女，但并不是艾德·史塔克，而是布兰登·史塔克。”

    老骑士脸上怀念与感伤的表情僵住，呆了一会儿，才不确定道：“你说什么？布兰登·史塔克，艾德的大哥？”

    “亚夏拉当过一段时间布兰登的情人。”

    “可，可是...布兰登早就与凯特琳徒利订婚，神圣婚约，亚夏拉也知道，大家都知道。”白骑士呆呆道。

    还不等丹妮回答，他又面色一变，惊怒道：“难道布兰登用强？”

    “他不可能用强，怎么说也是北境公爵继承人，他有良好的教养。而且亚夏拉的哥哥是拂晓神剑，大家都知道。”丹妮眼中生出一丝怜悯。

    长城距离临冬城比较近，黑衣人的关系与史塔克也非常亲密，所以老伊蒙对隔壁的布兰登很了解。

    上一代的少狼主是个典型的贵族家的风流大少爷。

    他不是普通的好色，而是喜欢征服未经人事的名媛。

    他有句名言在北境广为流传：染血的剑才是最美丽的剑。

    北境不少贵族家的女儿都与他有染，甚至至今难以忘怀。

    ——就像坦格利安游历七国时，很多贵族把女儿送给他们当情人一样，布兰登在北境贵族家做客时，贵族很乐意看到自己女儿被他艹。

    额外提一句，失贞给封君的贵族小姐不会被人看不起。

    似乎，为封君服务理所当然，甚至是一种荣耀？

    比如，溪流地莱斯威尔伯爵曾用女儿芭芭拉巴结史塔克。

    可布兰登与徒利订婚后，芭芭拉依旧“很受欢迎地”被隔壁荒塚屯伯爵接手。

    比如，在史坦尼斯婚礼当晚，劳勃在他婚床上与伴娘狄丽娜滚了床单。

    狄丽娜生下的私生子艾德瑞克，七国皆知。

    可狄丽娜照样不受半点歧视地嫁给了诺科斯家族继承人。

    甚至，泰温公爵也看上了她，帮自己的儿子提利昂向她父亲提亲。

    结果人家老爹还看不上小恶魔：我女儿就算送去静默姐妹会，也不会嫁给一个半人。

    在维斯特洛，女人没继承权的时候，地位真的非常低。

    面对平民，她们高高在上，是尊荣的淑女。

    面对高一级的贵族，她们与妓|院妓|女唯一区别就是，她们能联姻，而妓|女不能。

    扯远了......

    且说亚夏拉·戴恩，赫仑堡比武大会上最耀眼的明珠，也染红了布兰登的剑。

    这次布兰登完全是靠实力把妹，史塔克的身份在面对戴恩时并不管用。

    “亚夏拉为何会喜欢上他？”巴利斯坦眼中满是不解与痛苦。

    很显然，他宁愿亚夏拉的秘密情人是艾德。

    奈何，艾德与巴利斯坦一样，也是个老实孩子，是个真君子。

    自古女神爱渣男。

    老实人连当备胎的资格都没有。

    “爵士，长夜将至，我们该把全部精力投入到拯救世界的伟大事业中！”

    丹妮的话异常中二，却为悲伤莫名的老骑士重新注入能量。

    他叹口气，被痛苦笼罩的蓝眼重新变得凌厉，郑重道：“您说的没错。

    您这般青春年少，本该是享受最美好爱情的年纪。

    如今为了七国人民，为了塞外饥寒交迫的野人，为了全世界苦难中的奴隶，把大好年华放在工作上。

    我该向您学习，将所有心神精力都用在为您服务的事业上，我剩下的人生必将是史上最光荣的白骑士之路。”

    哎，老爵士的话永远都是这么实诚！

    丹妮神色坦然地点点头，问道：“铁匠托布·莫特肯不肯说出重铸瓦雷利亚钢的秘法？”

    为了增强并改良龙晶武器产业链，上次瑟曦游街时，波隆带着一众小弟，在铁匠街绑架了一大批铁匠大师。

    其中一个名叫托布·莫特的铁匠手艺最强，曾经在科霍尔留过学，懂得两门丹妮非常眼馋的绝技：给金属渗色，重铸瓦钢。

    史塔克家的寒冰巨剑，就是被托布熔炼、重铸成乔佛里的寡妇之嚎与布蕾妮的守誓剑。

    最牛掰的是，他还给瓦钢剑上了色。

    丹妮的专属铠甲与武器，多半就着落在他身上。

    巴利斯坦把亚夏拉的事暂时抛开，开始进入工作状态，严肃道：

    “他答应为您服务，可以亲手帮你重铸瓦钢武器，但拒绝泄露科霍尔铁匠公会的秘法。”

    “你们有没有揍过他？”丹妮皱眉问。

    “揍？”老骑士瞪大双眼，“陛下，莫特大师是铁匠宗师，不是囚犯。我们绑架他就很不应该了，怎么能对他用刑呢？”

    “你没听见吗？他要为科霍尔保守秘密，科霍尔加入了联合国，还为盟军锻造射龙弩，是我们的敌人。”

    “这......”

    见老骑士犹犹豫豫，一点儿也不干脆，丹妮叹道：“算了，把他交给我吧。让大黑去龙石岛，将托布运到布拉佛斯来。

    ‘恶魔之尾’哈塔尔对付不了无面者，难道还拿一个铁匠没撤？”

    “陛下，我得提醒您，铁匠宗师的地位非常高，在全世界范围内都广受权贵尊敬。如果让外人知道......”

    “长夜就要来了，谁还会在乎这种小事？”

    “您直接让他为您重铸铁剑就行了，何必索要他的秘术？”巴利斯坦不解道。

    丹妮无奈道：“我也想要一套又坚固又轻薄的瓦钢铠，可那几十柄剑砍异鬼都不够，哪能融掉给我打造铠甲？”

    “我想试试看，能否通过熔炼瓦钢金属的魔法咒语，推演出制造瓦钢的技术。

    真成功了，我们就个个身披瓦钢铠，手持瓦钢剑......

    别说异鬼了，成百上千个瓦钢铠甲骑士一起冲过去，连寒神和拉赫洛都能一起砍死。”

    丹妮激动得脸颊红晕。

    在结束谈话前，巴利斯坦还告诉了丹妮一件事。

    “陛下，大黑开口说话太惊人，君临百姓在震撼巨龙神异时，也全都相信了他的话。

    只有人会撒谎，作为七神教会的光明大护法，神圣巨龙不会说谎——大家都这么认为的，麻雀们也这般宣传的。

    于是，大|麻雀是七神教会光明圣子的事在七国内疯传，七神教会声望愈浓。

    每天都有大批有产骑士、爵士、伯爵家的次子赶到君临，穿上七芒星披风，向七神宣誓，成为战争之子。

    也因此，大|麻雀在君临的地位越发水涨船高。

    教会不仅获得御林伐木权，最近还截获黑水湾码头三分之一的关税。

    大|麻雀还接受您的提议，向铁王座发出要求，在御前会议上增加两个席位。

    一个属于修女，负责教化七国贵族，规范女眷行为；一个属于修士，代表七神与总主教聆听朝政，并纠正其中违背七神教义的部分。

    如果铁王座不作为，早晚会失去对君临的控制。”

    “哇喔，大|麻雀虚心纳谏，干得很不错嘛！”丹妮欢乐地笑了。

    “不错？”巴利斯坦提高音量，忧心忡忡道：“兰尼斯特甘愿失去权柄？双方早晚会有一场大冲突。

    教会看似红红火火，可到底底子薄。等兰尼斯特平定河间，把主力部队调回君临，只怕大圣堂会血流成河！”

    “瑟曦敢跳？真当大黑这个光明大护法是吃白饭的？告诉大|麻雀，别害怕，我在奴隶湾帮他撑腰。”

