
　　漂亮少女抬起头，只见在不远处，站着一个剑眉星目，长相颇为帅气的青年，他正看向自己这边，好像刚才说话的人就是他。

　　“你说我叔叔不是心脏病？那你说怎么才能救他？”漂亮少女开口问道。

　　“兄弟，你刚才不是说不管吗？”

　　吴老七见到秦飞突然站起来，愣了一下，说着又看了一眼对面的漂亮少女，一脸我懂的表情，接着道：“哦，原来如此，看来现在年轻人就是喜欢在漂亮美眉面前出风头。”

　　这个漂亮少女是张家的小孙女张凌薇，长得娇俏可爱，不管是哪个男人看到，都会忍不住心生怜爱之心。

　　“我可不是因为这个。”

　　秦飞对吴老七神秘一笑，然后走到张凌薇跟前说道：“你叔叔有心脏病没错，不过那不是他的主要病因。”

　　旁边那个眼镜男医生见有人质疑自己的诊断结果，而且还是个刚刚二十岁的青年，眉头立刻皱了起来。

　　“我是临州第三医院的医师梁明，阁下质疑我的诊断结果，请问阁下的依据是什么？或者说，阁下是哪个医院的医生？”

　　眼镜男医生盯着秦飞，满不高兴地问道。

　　秦飞摇摇头：“不好意思，我不是医生，只是说我自己看到的事实。”

　　“我告诉你事实是什么，事实就是这个病人是急性心脏病，不吃速效救心丸会有生命危险。”

　　梁明呵呵冷笑一声，自信地反驳秦飞道。

　　旁边的张凌薇也点头道：“他是医生，我刚才看过他的证了，你如果不是医生？还敢来乱说话？”

　　秦飞没有回答她的问题，只是淡淡地问道：“你们是不是刚刚从云省回来？还在云省的深山老林中去转了一圈？”

　　听到这话，张凌薇神色顿时微微一滞，秦飞说的一字不差，她们确实才从云省回来，而且在云省的大山里待了一天一夜。

　　秦飞见她这个模样，知道自己说准了，淡定道：“那就没错了，你叔叔是被蚊子叮咬，引起的急性疟疾，所以他速效救心丸有什么用？”

　　“而且，你叔叔不是先天性心脏病，也不能吃他的速效救心丸，否则反而病上加病，只怕没几分钟就会魂归西天了。”

　　张凌薇看着秦飞，好看的眉毛挑了一挑，然后摇头道：“对不起，我不能相信你，你不能证明你说的话又信服力，我不会拿我叔叔的命来开玩笑。”

　　张峰从小有先天性心脏病是整个张家人人都知的事情，哪怕整个临州医院都知晓，三十多年，头一回有人说他并不是心脏病。

　　这无论如何也不可能让张凌薇相信秦飞，她看着对面的梁明，点头道：“那个，你手中还有多少速效救心丸，我全买了，一颗一万。”

　　她知道有人带着速效救心丸，也许别人也有心脏病，把这药卖了相当于把自己的命卖了，所以给了一个高价。

　　不过张家张峰的命，岂止区区四十万，就算是四千万，能就张峰，张老爷子连眼睛都不会眨一下。

　　梁明一听，眼中立刻闪过一抹贪婪的神色，他也是临州人，自然也知道临州张家的财力有多雄厚，张凌薇既然说了一万一颗买，那肯定不会赖账。

　　于是他立刻拿出了包中的速效救心丸，一共三四十颗，张凌薇一把将所有的救心丸都喂进了张峰的嘴里。

　　旁边的围观群众顿时啧啧舌，四十多颗速效救心丸，一颗一万，这可是四十万多块钱啊，果然是临州张家才买得起这样的“天价药”。

　　秦飞微微摇头，走到吴老七身边，叹道：“这张家可能要办丧事了，也怪不得我，本来我打算赐他们一场机缘造化的。”

　　听到这句话，张凌薇的小脸上猛地一寒，厌恶地看着秦飞。

　　周围的众人也是张大了嘴，那个医生梁明更是冷冷笑道：“赤脚医生就不要出来献丑了，不会治病还诅咒别人家里办丧事，真是小人。”

　　秦飞眼神冷漠地扫了他一眼，寒光凛凛，让梁明吓得一个激灵。

　　那张凌薇瞥了一眼秦飞，也是寒声说道：“这里是高铁上，我不跟你计较，要是到了临州，有你这句话，张家都不会放过你的。”

　　秦飞闻言，耸了耸肩，微笑道：“希望你等会儿不会后悔。”

　　“我张凌薇做事从来不后悔。”张凌薇娇哼了一声，扭过头去。

　　走了七八米，秦飞回到自己的软卧前，吴老七见秦飞招惹上了张家，面露担忧之色。

　　只听他道：“小兄弟，你这惹上了张家，到了临州可不好办喃，要不你来我吴家躲一躲算了？”

　　秦飞莞尔一笑，道：“谢了，区区张家我根本就不放在眼里，不过我倒是有个让你把那个不详瓷器卖出去的机会，看你能不能把握得住？”

　　吴老七闻言，没想到这个青年这么自信，竟然连临州张家都不放在眼里，不由得愣道：“怎么说？”

　　“等会看我眼神行事。”秦飞自信笑道。

　　不远处的张凌薇看着吃下药的张峰，小声地问道：“小叔，你感觉怎么样？”

　　然而过了一会儿，只见吃下速效救心丸的张峰，突然浑身紧绷，整个人眼睛突然睁开，浑身冒汗，一副痛苦无比的模样。

　　“小叔！小叔！”

　　张凌薇见状，脸色骤变，抓着张峰的手，着急地喊道：

　　而张峰神色痛苦，汗流不止，将整张床单都打湿了。

　　“到底是怎么回事，你不是医生吗，赶紧来看看！”张凌薇扭头看向旁边的梁明，大声喝道。23sK.com

　　梁明见状也慌了，他神色不对，似乎有什么鬼，只能硬着头皮给张峰诊断，不过这一次他半点头绪都没有，不是心脏病也不是其它的毛病，难道真的如秦飞所说，是疟疾？

　　张凌薇这时冲到秦飞身边，恳求道：“你能不能救救我小叔？”

　　秦飞撇撇嘴，道：“你刚刚不是说，你做事从来不后悔吗？”

　　张凌薇知道秦飞在揶揄自己，一时半会儿说不出什么反驳的话来，只能咬着银牙道：“我求求你了，你真的有办法的话，救救我小叔！”

　　“五千万。”

　　秦飞伸出了五根手指，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第418章 五千万免费阅读。https://xs.23sk.com 