    第148章瞌睡来了，就有人送枕头

    奚睿带着另外两名纨绔走进屋子。

    就见梁佑潇悠闲的一边喝茶一边吃着东西。

    奚睿坐过去，伸手给自己倒了一杯茶，“潇哥，你居然没被打断腿？”

    因为白家的茶楼，功夫茶在京城已经流行开。

    梁佑潇挑眉，“你都没有被打断腿，我会？”

    “今天怎么想着来看我了？”

    他说完扔了几颗牛轧糖给三人。

    奚睿接过一颗放嘴里，眼睛亮了亮，“这是什么糕点，味道真不错。”

    梁佑潇笑着说：“不是糕点，这是牛轧糖。”

    奚睿愣了下，“这是糖？”

    他只吃过饴糖、红糖和黄糖，还从来没有吃过这种糖。

    梁佑潇点头，“不错，你喜欢的话，一会我让人给你一包带回去吃。”

    他已经在时卿落那边进购了一批牛轧糖、奶糖和果糖，还有南溪县的粉丝，胡麻酱等。

    不过他是轻车快行，运货的东西走陆路要慢不少，还要几天才能到京城。

    奚睿喜欢吃甜食。

    他大大咧咧的说：“行啊，多给一包，我带回去给我家老太太尝尝。”

    只要有可以送给亲奶奶和亲娘的，他都不会落下。

    也因此不管在外面闹成什么样，他老子怎么生气，他也能活得有滋有味。

    “没问题。”梁佑潇在这点上很有同感。

    家有一老如有一宝，他们会不会断腿，全看能不能将老太太哄好了。

    奚睿很快进入正题，“听说你从外面带了什么麻将回来，很好玩？”

    昨天梁老爷子去找他爷爷打麻将。

    一开始他爷爷很是不屑，觉得玩物丧志。

    可最后要不是家里人各种劝说，他家老爷子居然想拉着另外三位打一夜麻将。

    也让他对麻将特别的好奇。

    梁佑潇轻笑道：“当然好玩了，不然我家老太太和老爷子会都喜欢？”

    “咱们正好四个人，我带你们玩几圈就知道了。”

    奚睿就是为了这个来的，“那赶快来！”

    于是四人开始搓起麻将。

    古代的娱乐比较少，没有意外奚睿三人也爱上了麻将。

    接着梁佑潇又拿出扑克牌，教几人斗地主和炸金花。

    比起麻将来，奚睿更喜欢炸金花，觉得更刺激，虽然他已经输给梁佑潇好几百两银子了。

    就这样，奚睿接连好几天都跑到梁家来玩麻将。

    这天，下午打完麻将，用晚膳时，梁佑潇将另外几名跟着来的纨绔支走了。

    只剩下他和奚睿。

    奚睿虽然是纨绔，但并不傻，“你这是有话要说？”

    梁佑潇笑道：“我们好久没坐一起说话了。”

    “我想从商，我老子不让，我快烦躁死了，就想你说说心里话。”

    奚睿对他丢去一个爱莫能助的目光，“这个兄弟还真帮不了你，我要是想去从商，我老子估计也想给我一顿。”

    梁佑潇端起酒杯一口喝了，“算了，不提这个烦心事。”

    他像是无意中找了个话题的问：“对了，你和萧家的关系缓和了吗？”

    奚睿撇撇嘴，“缓和个屁。”

    “萧元石那个小舅子上个月被我的人揍了一顿，他就私下给老子使绊子，害得我被我老子抽了两鞭子。”

    提起这个事来，他就生气。

    梁佑潇笑容深了深，“你干嘛要去揍他小舅子？”

    奚睿不屑的说，“那玩意在书院的时候就傲的不行，还什么武状元的苗子。”

    “在书院一副看不起我们这群纨绔的模样。”

    “那天我去酒楼喝酒，正好遇到他，就不屑嗤了一声，他居然敢骂我这样的纨绔除了吃喝玩乐一无是处，要不是有家族背景，根本算不了什么。”

    “我一怒之下就让人揍了他一顿，将他写字的那只手打断了。”

    梁佑潇一副同仇敌忾的模样，“他一个被学院开除人品败坏的玩意，也有资格说我们纨绔没用？谁给他的胆子？”

    奚睿哼哼，“当然是萧元石给的。”

    梁佑潇好奇的问：“萧元石怎么设计，让你被你老子抽鞭子的？”

    能够在奚老太太的保护下，还挨了两鞭子，可想而知事情不轻了。

    奚睿气愤的说：“我出去玩的时候，突然有一名女子在大街上抱着我的腿，说是怀了我的孩子。”

    “害得我被指指点点的不说，我老子回家不问青红皂白就给了我两鞭子。”

    “还好我奶奶来得及时，不然绝对不会少于十鞭子。”

    “噗！”梁佑潇一口酒没忍住喷了出来，“那女的，你不认识？”

    奚睿翻了个白眼，“我认识个屁，那么丑的女人，我能看上了才怪。”

    再说他历来都女人都没啥兴趣，只喜欢吃喝玩乐。

    梁佑潇玩味的问：“查出来是萧元石做的？”

    真是瞌睡来了，就有人送枕头。

    奚睿回道：“查出来是他那个夫人做的。”

    “查的时候还废了一番周折，那个女人转了不少弯子安排的。”

    “不过这次是我老子的人去查的，所以还是从一些蛛丝马迹上顺着查到了。”

    “换成一般的世家，还真查不出来。”

    他又哼哼，“但这笔账，我肯定要记在萧元石身上，毕竟没有他撑腰，那个女人敢吗？”

    梁佑潇问：“你没报复回去？”

    提起这个来，奚睿就生气，“还没呢，我老子让我别出去惹事。”

    梁佑潇挑眉，“你都被算计了，你老子也不帮你出气？”

    奚睿叹了口气，“我老子说，是我先惹事，把人家小舅子手打断的，以后说不定影响拿笔和拿兵器，所以我被算计是活该。”

    “不过也就是嘴上这么说，他心里肯定也咽不下这口气的。”

    “就是最近萧元石好像很得圣上看重，家里也不好动手。”

    “我可还没定亲呢，被闹这么一出，哪里还有好人家会将女儿嫁给我。”

    梁佑潇：“……”就算没有这回事，也没有好人家会将女儿嫁给你。

    不过不得不说，萧元石那个小娇妻不但毒辣，胆子也很肥。

    为了她那个弟弟，居然敢动到奚睿的头上。

    看来对她那个弟弟是真的非常看重。

    难怪会想让人弄死时卿落，毁了萧寒峥。

    应该还是想要报，时卿落怂恿老萧家的人去闹，将她弟弟闹得被学院开除的仇。

    不过那女人还是太浅薄和自以为是了点。

    真以为开国元勋国公府的底蕴，是闹着玩的，会查不出来？

    (本章完)

