    看得出来。

    陆成舟跟易丘一样，并不相信江南能把这三个笔记本上的猜想都解出来。

    不！

    不是都，而是一个都难。

    毕竟，这可是世界性的数学难题，又不是什么大白菜，哪有那么容易？

    值得提一句。

    虽然江南能快速证明孪生素数猜想和周氏猜测，但在他们想来，江南应该是早就对两者有过深入研究，不然绝不可能。

    “但……”

    “会不会存在万一呢？”

    “万一江南真的又证明一个猜想，可不就大脸了么(＠￣ー￣＠)？？”

    不知为何，看着江南远去的背影，陆成舟脑海里突然闪过这么个神奇念头。

    但下一秒。

    他便甩了甩脑袋。

    “不可能，绝对不可能，正常人证明出一个猜想，都得耗费半生光阴。”

    “而江南即便再强，也不过是十八岁而已，连十九岁都不到，能证明两大猜想已经是奇迹，又如何再能证明第三个？”

    “除非海底捞月，天上摘星，葫芦藤上结南瓜，铁公鸡下了大鹅蛋。”

    “不然的话……”

    “起码三年之内，是很难了。”

    “……”

    陆成舟立马把神奇念头压了下去。

    与之同时。

    校长易丘又是如此。

    他就从未想过江南还能证明第三个猜想，而已开始想着应该重点关注一下江南。

    虽然陆成舟说“年轻人，受点儿挫折更好”也十分有道理。

    但身为校长。

    他该关注还是要关注的。

    一旦江南因打击过大，而陷入迷惘，走入歧途，他得及时将其掰正过来。

    看到这里。

    有些大大可能要开始神预言。

    说江南百分百能将三大猜想都证明出来，然后啪啪打陆成舟和易丘的脸。

    但……

    老苍就是不这么写。

    欸，就是玩儿━(○′?｀)(′?｀●)━！

    sp：以上几句都是玩笑话，莫打脸，毕竟这是讲文明的和谐社会不是？

    实际上……

    不是老苍不那么写。

    而是这特么的又不是虚幻小说。

    即便江南再厉害，也不可刚证明孪生素数猜想和周氏猜测，紧接着又一口气证明哥德巴赫猜想，黎曼假设和ABC猜想吧！

    如果真如此，那江南就不是有血有肉的人，而是高高在上的神了。

    这实在不太现实。

    就算牛长鳞马长角都没用。

    所以……

    接下来的一个星期。

    江南过的十分苦逼。

    ……

    外界鱼轮已经彻底逆转了，诽谤江南的李亚茹和五岳名士在里边并未出来，甚至华清大学相关部门会对其进行起诉。

    反正不到三十七天，是很难出来了。

    而到了三十七天，会不会进行一个逮捕，而进入下一步的诉讼阶段。

    很多大大应该都想知道答案。

    在此。

    老苍偷偷的说一句：“会！”

    毕竟此事件影响十分恶劣，不仅对江南个人，而且对整个社会伤害极大，且证据确凿，根本没有抵赖的可能。

    如果不逮捕，而仅仅关几天，随便道个歉就放出来，又有何意义？

    即便某苍答应，可众多帅气且正义感爆棚的大大也不答应啊！

    恶人就需恶人磨。

    不要劝人大度，因为你并未经历过他人的苦，所以没法感同身受。

    当然！

    也不是说恶人不能改过自新。

    但这个改过自新，是建立在接受了应有惩罚之后，深刻意识到错误而洗心革面了。

    不过……

    那估计是很久之后了。

    反正江南这一周很忙，甚至忙到连女朋友都顾不上了，自然没功夫搭理该事，而全交给学校【老唐】去处理了。

    话说……

    江南到底在忙些什么呢？

    还能忙什么？

    当然是在研究数学难题啊！

    而且是全心全意，煞费苦心的那种。

    若要真要两个字来形容。

    那就是苦逼。

    真的是苦逼，且是他这辈子第一次。

    不知从何时起，不管是数学题目也好，还是语外物化生题目也罢，他都感觉不到难度，轻轻松松就能解出来。

    包括曾经的竞赛题也是如此。

    到了大学。

    虽然他对大学知识如白纸一张。

    可在图书馆当了几个月的扫地僧之后，一般性的考研题，也都觉得太过简单了。

    直到碰上陆成舟的两笔记本，他才真正感受到了难度，但也激发了挑战之心。

    然后……

    分别耗费大半天的功夫，才勉强证明孪生素数猜想和周氏猜想。

    虽然江南表面上没说什么。

    但其心里。

    还是略有得意的。

    毕竟那可是世界性的猜想啊！

    他在没有苟系统的辅助之下，居然凭一己之力便给证明了出来。

    大家说说，他是牛，还是不牛？

    那必须是牛蛙！

    不过现在……

    他终于感受到了自己的上限。

    人力有穷时。

    这句话真的不是说说而已。

    即便江南再厉害。

    即便他把华清和北大两个图书馆的书，都看的七七八八，且倒背如流的那种。

    但也不可能真的把世界性的猜想难题，给一次性全部解出来。

    有些小说为了表现猪脚很厉害，或许会这么写，但他毕竟只是小说罢了。

    反正在现实中是不可能的。

    这一个星期。

    江南都在图书馆闭关。

    甚至连白莺莺都没顾得上。

    这也是第一次了。

    要知道在此之前，他可一直嚷嚷着天大地大，女朋友最大来着。

    可现在……

    女朋友先放在一边。

    竭尽全力证明三大猜想才是王道。

    首先是【哥德巴赫猜想】。

    哥德巴赫猜想大家都知道吧！

    被称之为世界近代三大数学难题之一，与黎曼假设，ABC猜想，孪生素数猜想和周氏猜想并称素数方面的五大猜想。

    由此可见。

    现在陆成舟对素数很感兴趣，并对其做了大量研究，才会写有五个笔记本。

    且这五个笔记本，那是一个比一个详细，只可惜都没有得出结论。

    所以……

    陆成舟在这方面是失败了。

    而现在，轮到江南。

    不过……

    即便江南实力惊人。

    但他足足花了三天时间，也没有把【哥德巴赫猜想】给证明出来。

    可以理解。

    毕竟当初该猜想的提出者哥德巴赫，在自己无法将其证明的时候。

    便写信给与数学王子高斯齐名的数学英雄欧拉，想请欧拉帮忙证明。

    然后……

    即便欧拉再牛逼。

    被称之为数学史上的四大天王之一。

    可欧拉一直到死，都没法将其证明。

    这难度。

    由此可见一斑。

    即便这几百年来。

    随着数学界的发展。

    现在的哥德巴赫猜想与原先版本不再一致，分成了强/弱哥德巴赫猜想。

    且弱猜想已于数年前被人证明了，但强猜想还是让无数人绝望。

    反正江南足足耗费三天时间，也没证明出结果，这绝对是开天辟地第一次。

    要知道……

    无论是孪生素数猜想也好，还是周氏才猜测也罢，他都耗费了不到一天。

    只能说……

    不愧是世界近代三大数学难题之一，yyds，永远滴神，难如上青天。

    不过话又说回来。

    这三天江南也不是在做无用之功。

    至少他把整个猜想的研究途径，如殆素数，例外集合，小变量的三素数定理以及几乎哥德巴赫问题都琢磨到了极为高深境界。

    距离将其彻底证明。

    也就只是相差那么一步而已。

    “不得不说！”

    “研究这些世界性的难题，对我帮助很大，至少在数学上的领悟更深了。”

    “且相信要不了多久，即便没有苟系统的帮住，我也会将其证明出来！”

    “当然，要是能把苟系统唤醒，有其辅助的话，这个速度肯定更快！”

    “哎，怀念苟系统的第一天！”

    “╮(╯-╰＂)╭！”

