    “休想靠近等离子火花核心！”奥特之父手将披风甩下，十分凝重的说道。

    “又是个头上长角的，你就是奥特之父了吧。”厄瑞波斯降落了下来，戏谑的看着奥特之父。

    “看起来你似乎是个病患，不想死的话就别在这里拦着我。”厄瑞波斯一眼就看出了奥特之父的腰间的伤势。

    “我绝不会退让一步！”奥特之父依旧挡在了厄瑞波斯的前方。

    “那你就去死吧！”

    厄瑞波斯瞬间发难！

    与此同时，雷文降落奥特之星，第一时间就赶往了自己的住所。

    来到那里后，只见来叶正一脸焦急的站在那。

    “来叶，卡蜜拉还有雷霆呢？”雷文走进室内，变回了人间体模样。

    “我也不知道啊，卡蜜拉姐姐说带雷霆出去玩一会，我正好在家中想要练会剑，所以就没跟着出去，突然间，光之国好像发生了什么大事……”来叶十分担心的说道。

    奈何她无法单独一个人长时间走在室外，等于是被困在了这里。

    说着，来叶便抱住了雷文，雷文也同样把手放在了她的后背，同时说道：“现在我来了你不要太担心，就先留在这把，我去找卡密拉和雷霆。”

    “嗯。”

    来叶虽然也很想一同出去，但还是不想给雷文增添不必要的麻烦。

    最后深吻了一会后，雷文便离开了这里。

    等离子火花塔这边。

    “呃！”

    奥特之父被厄瑞波斯一脚踢中胸口，身形不断地爆退。

    “呼……”

    此时他已经在大口喘气着。

    身体的旧疾再次发作，已经连传奇战士的实力都发挥不出，现在的他根本不可能应付得了有着半步神话实力的厄瑞波斯。

    “怎么你们光之国尽是些老弱病残啊，真是太无趣了。”

    厄瑞波斯轻叹了口气，一个身上突进，右手按着奥特之父的脖子将其撞在了塔内大厅里的一根晶莹剔透的水晶大柱子上。

    轰隆！

    奥特之父的身体直接被嵌入了其中，一时间难以动弹。

    说着，他便不再理会奥特之父，走向了不远处的等离子火花塔核心。

    “这就是运转这颗星球的能量核心吗？”厄瑞波斯十分的兴奋。

    要是将这东西献给王的话，他的地位在其余三人之中一定会大幅度提升。

    他激动的伸手过去想要触碰。

    轰！

    突然间，一个身影出现在了他面前，一拳将其打飞。

    厄瑞波斯毫无反应，身体顿时被打出了等离子火花塔，一路撞在了远处的一栋大楼上。

    好强的力量！

    “是谁！？”

    他缓过来，稳住身形后，顿时远远地看向等离子火花塔里面。

    只见一个身穿铠甲的金色身影将奥特之父从柱子中救出，然后一头朝他飞来。

    “看你的模样，又是一个阿布索留特人吧。”雷文居高临下，俯视着他。

    “没错，我就是究极生命体……”

    “好了打住，我可没兴趣知道这些，听得耳朵都起茧了。”雷文顿时打断了厄瑞波斯的自我介绍。

    “你……”

    厄瑞波斯顿时口塞，随即他又说道：“看来光之国终于出现了值得让我全力以赴的对手了。”

    “不好意思，我并不是光之国的人，还有一点……你并不够资格当我的对手。”

    只见雷文突然发难，一脚踩中了厄瑞波斯的身体，将其的身体不断地朝着大楼楼梯下坠而去。

    轰隆！

    最后这一栋大楼边轰然倒塌，厄瑞波斯也被深埋在废墟之中。

    “混蛋！”

    废墟之中，金色的狂暴能量瞬间爆发而出，将那些废墟残骸震飞。

    厄瑞波斯浑身燃起了金色的气焰，一头冲向雷文。

    开始了狂风骤雨般的攻势！

    他的拳速非常之快，快到连残影都无法看清。

    但是雷文却从容不迫的应对着。

    对方的攻击全都被他化解。

    在激斗的过程中，雷文一瞬间抓住了厄瑞波斯的一个破绽，先是一拳击中他的腹部，再次一记重锤将其狠狠地砸向地面。

    轰隆！

    一个大坑出现在了水晶的地面上。

    这时，奥特兄弟们也陆陆续续赶来这边。

    “已经结束了吗？”佐菲惊讶的看向大坑上方的雷文。

    大坑之中，厄瑞波斯只感觉全身疼痛，手脚麻痹，刚想要起身，突然间一道光绳紧紧束缚住了他的身体。

    一时间让他难以挣脱。

    这下糟了……

    他此刻才意识到了自己的处境。

    “好了，说吧，你们把我老婆孩子带到哪了。”雷文面色冰冷，一脚踩在了厄瑞波斯的胸口，将其死死地压在地面上。

    在和来叶告别不久后，雷文动用精神力快速扫描了整个奥特之星，居然没有发现卡蜜拉和雷霆的踪迹，显然她们已经不在这里了。

    可是按理来说，卡蜜拉要走肯定不会什么都不说一声就撇下来叶一人的。

    毕竟她们之间的关系还是非常好的。

    显然结果只有一个了，那就是被这些阿布索留特人带走了。

    “我不知道你在说些什么。”厄瑞波斯一脸茫然的回答道。

    “快说！”

    砰！

    一拳狠狠地砸下，厄瑞波斯半个脑袋被打进了地面之下。

    雷文有些急了，要不是连系统也无法侦测到卡蜜拉她们在其他宇宙的具体位置，他也不会这么着急。

    “阿法洛斯……”赛文等奥此时复杂的看着这一幕。

    他们也是第一次见到雷文如此的愤怒。

    “混蛋……我真的不知道啊！”

    厄瑞波斯拼命喊道。

    他是真的不知道雷文的老婆孩子在哪，此时也不禁郁闷起来，迪亚波罗和阿尔忒弥斯就这么把他卖了。

    对了，这件事说不定是阿尔忒弥斯干的！

    他突然明白雷文为什么会这么着急了。

    哼，这下有保命的筹码了

    然而，就在雷文再次一拳要打下去的时候，突然间停了下来，身体微微一怔。

    他猛地抬头，此时一股力量感应突然从某个遥远的宇宙传来。

    正是来自雷霆！

    这是雷文留在雷霆体内用来保护他的力量。

    一旦受到生命威胁才会触发，有着传奇巅峰级别的力量。

    现在显然是被触发了，而且一旦被触发，他就能够知道具体的坐标地点在哪。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

