    “不可！”

    陈玄脚步一动，直接张开双臂将唐雪灵拦了下来。

    唐雪灵满脸的焦急：

    “陈玄，若没有我哥哥相助，我怕是没有这么好的机会得到叶轻尘的五星剑武魂和灵根，进不了天风学院这种强大之处学习！现在我哥哥被叶家人所杀，无论如何我都要去叶家为他报仇雪恨！还请你不要拦我！”

    陈玄直接摇头：

    “灵儿师妹，你想想，以区区叶家的能耐，怎么可能杀得了你的哥哥？”

    陈玄循序善诱道。

    果然，听到陈玄的话，唐雪灵一怔，而后美眸中泛出一抹亮光：

    “父亲传来的消息，跟我哥哥一同陨落的还有家族的四大金刚长老！他们可是易筋境九重巅峰强者，完虐叶家的存在！陈玄师兄你的意思是，有强者在帮助叶家？”

    陈玄点了点头：

    “没错！其实我之前去过青云镇！知道你心地善良，下不去手，所以我本来想要帮你除掉叶轻尘，了却心魔。本来这件事情对我而言轻而易举，但却不曾想叶轻尘背后竟是藏着一名剑道高手，幸好我足够警觉，这才逃过一劫，否则的话，怕是也已经丧命在青云镇了！”

    陈玄并没有告诉唐雪灵他遇到了至尊剑帝和断剑的事情，甚至就连他师父出手救他的事情也没有提，至于唐雪峰去找叶家麻烦也是他传讯怂恿的更是只字不提！

    唐雪灵大为感动，眼眸中秋水盈盈：

    “陈玄师兄，你竟然偷偷为我做了这么多事情，实在太让我感动了！”

    陈玄深情看着唐雪灵，轻轻握住了她柔若无骨的手掌：

    “你是我的未婚妻，只要能够让你开心，我付出再多也心甘情愿！”

    唐雪灵满脸的感动：

    “师兄你真好！我唐雪灵发誓，此生非你不嫁！跟你对我的上心相比，叶轻尘狗屁不是！只是没想到他竟是走了狗屎运，成了废物还能让剑道高手保护！”

    “剑道高手？”

    说到这里，唐雪灵一顿，想到了什么，修长的柳眉骤然一挑：

    “剑道！剑道！我怎么这么笨，竟是把叶家的这处秘密给忘了呢！”

    陈玄一脸的困惑，看向唐雪灵：

    “灵儿，怎么，你想起什么了？”

    唐雪灵点了点头，美眸中满是难以掩饰的兴奋：

    “叶轻尘之前曾经告诉过我，叶家有一处强大而神秘的所在名为剑阁，但凡进入其中的人全都丧命其中！而且叶家的剑阁极为奇特，在特殊情况下便会开启，里面的强大所在会冲出来，只要遇到武者便会疯狂攻击，直到其死亡才会停下来！”

    陈玄一惊：

    “小小不入流的叶家竟是会有如此神秘而强大的所在？”

    唐雪灵点了点头，美眸中闪过狠厉之色：

    “正好叶轻尘将开启剑阁的特殊方法告诉了我！既然我无法亲自前往叶家为哥哥复仇，那就开启叶家的剑阁，让叶家因为他们的剑阁而灭门吧！”

    陈玄大喜：

    “可以不用出面而为唐雪峰复仇那就再好不过了！”

    唐雪灵点头，快速拿出传讯器开始向家族传讯......

    ......

    镇北王唐家。

    “将军，王爷让您速速前去见他！”

    唐正阳刚刚安抚好胡氏，一名唐家族人脚步匆匆而来。

    “父亲？”

    唐正阳皱起了眉头。

    这个时候老爷子召见他，很明显正是因为唐雪峰和四大金刚长老陨落一事！

    虽然知道这件事情根本瞒不住，迟早会传到老爷子耳朵里，只是唐正阳没想到会这么快！

    “好，知道了！”

    唐正阳知道无论如何躲不过去，直接和传讯的唐家族人一同离开。

    数分钟后，唐正阳来到一处小片郁郁葱葱的竹林和小溪环绕的小院前。

    小院装饰极为简单，清新雅致，这里便是镇北王唐景元居住之处。

    “唐正阳，你干的好事！”

    刚刚来到小院前，唐正阳还没有进去，里面便是传来了一道中气十足的咆哮声。

    这声音的主人正是镇北王唐景元！

    陪同唐正阳回来的族人心中一惊，王爷一直锤炼心境，已经有至少数年没有这么愤怒过了！

    “父亲，您听我解释！”

    唐正阳一脸无奈，迈步想要进入小院。

    “谁让你进来的？给我跪在外面！向我死去的四位兄弟赔罪！”

    唐景元再次开口咆哮着。

    此刻怒气冲冲的他甚至看都不想看唐正阳一眼！

    “是，父亲！”

    唐正阳没有丝毫迟疑，直接“扑通”一声，双腿直挺挺跪在了小院门前。

    唐景元已经将整个事情的来龙去脉调查清楚了，这件事情的罪魁祸首就是外面的唐正阳！若不是他怂恿，跟他出生入死多年的四名老兄弟也不会稀里糊涂丧命！

    这件事情，他必须给死去的四大金刚长老一个交代！

    同时也是给唐家所有人一个交代！

    如果这件事情处理不好，怕是会寒了唐家所有人的心！

    仇是一定要报的！

    但现在唐家却根本无法直接动手！

    这才是让唐景元最为气愤的事情！

    起码光明正大出手是不可能了！

    至于偷袭？

    已经打草惊蛇了，叶家一定有所防备，根本不可能再有第二次了！

    而且就连四大金刚长老都陨落了，想要偷袭叶家，需要出动的人实力必须达到易筋境之上的洗髓境强者，否则去了也是炮灰一样的存在！

    而整个唐家，连唐景元在内，实力达到洗髓境的也不过区区五人而已！

    并且这五人个个身份特殊，根本不适合前去偷袭叶家！

    跪在地上的唐正阳也是一脸的羞愧！

    在他眼中小小的叶家根本不值一提！

    但现在就是这小小不值一提的叶家完全拿捏了他的七寸！

    唐正阳知道唐景元是想要一个办法，狠狠一咬牙，沉声道：

    “父亲，我愿只身前往青云镇，以一己之力，屠灭叶家！”

    唐正阳乃是洗髓境强者，战斗力强悍，对自己有着足够的自信！

    唐景元冷哼声直接传了出来：

    “哼！一节莽夫！你连对手真正的实力都没有调查清楚就要去屠灭叶家？唐雪峰和四大金刚长老的教训还不够吗？”

    “这......”

    唐正阳一时语结。

    正在这时，他怀中的传讯器猛然一颤，一道讯息传了过来。

    “是灵儿从天风学院发来的消息！”

    感受到信息来源，唐正阳心中一动，迅速接收，片刻之后，知晓其中内容后，唐正阳眼睛骤然一亮，一脸自信：

    “父亲，我找到灭掉叶家的好办法了！保证神不知鬼不觉！”

