    第686章 一人之力，可杀万族！

    现在四野都是异种生灵，茫茫无尽，

    “嗷……”

    果然，一声长啸，正东方出现一头银生灵，高足有十几米，对月长嚎，浑身散发宝光，命令生灵群冲向叶辰。

    “呜呜……”

    正北方，一头赤色的巨生灵人立而起，高足有数十米，浑身赤霞闪烁，额头上还生有一只独角，看起来相当的恐怖。

    四面八方，生灵嚎声此起彼伏，转瞬间就出现了数十头生灵王，都懂得强大的神通，顿时朝着叶辰杀了过来。

    所有生灵，在这一刻，全部朝着叶辰袭杀。

    但是，叶辰丝毫不惧。

    面对着他们顿时杀了出去。

    金雀展翅凌云，压盖九重天。

    虽然模糊，但是那种凌人的战意却早已透壁而出，根根翎羽齐张，宛若要击穿天地，那种霸气无以伦比。

    叶辰祭出的飞剑威力极强，紫莹莹，流动蒙蒙瑞气，横扫了一大片。

    叶辰的飞剑顿时更为绚烂了，化成一轮紫色的太阳横扫前方，顿时摧枯拉朽，生灵们纷纷碎裂，一些人大叫，鲜血溅起，横尸一片。

    “喀嚓”

    几名生灵冲来，一个个浑身发光，须发皆张，发挥出了最强的实力。

    “想死，那就都来吧！”叶辰揶揄，手中长剑横扫，乌光如匹练。

    “呜呜……”

    号角声响起，一只兽角出现，扩散出银色的涟漪，宛若一片波涛涌来，挡住了匹练，两者间发出轰鸣声，震耳欲聋。

    叶辰一剑，银色波纹一出。

    顿时，强大的立领顿时涌出，号角直接爆碎，一群上界生灵直接被叶辰所杀！

    那生灵不断的攻击，叶辰迎击，运转真气与对方血拼，但却被震的身体摇动，不断倒退。

    叶辰双手一环，猛力接引，迅速将金色漩涡拉扯到近前，而后伸开手指向里点去。

    “噗”、“噗”……

    血光连闪，几头强大的生灵的眉心相继裂开，全都被击穿了额骨，皆伏尸当场。

    叶辰满头金色发丝飞舞，眸光跟电芒似的。

    他冲天而上，在其背后浮现一片黑色的汪洋，一头巨大的鱼沉浮，黑色符文堆积成山，遮蔽了天日。

    一具具可怕的身影对月长嚎，令整片大地都在发抖，群生灵沸腾，露出雪白的獠牙。

    银色的巨大生灵、青色的头生灵、黑色恶生灵、赤色的独角生灵，应有尽有，铺天盖地，黑压压一大片，带着一股惨烈的杀气，穷追不舍。

    无边无沿，生灵群没有尽头，雪白獠牙在深夜中显得明晃晃，格外瘆人。绿眸如电，茫茫草原上的所有凶残族群都出动了，赶到了这里，进行围堵。

    只见一个个生灵不断的朝着叶辰扑杀了过来，势要将叶辰留在这里。

    不过，也对，叶辰杀了他们上界生灵那么多人。

    这狠狠的打了他们上界的脸。

    因此。他们自然坐不住了。

    “哧哧”声不绝于耳，后方数十头生灵王都懂得强大的神通，根本就没有一个弱者，群攻叶辰，排山倒海，光芒飞来，将他近前的石山都震塌了。

    一剑斩出。

    形成了一道无比巨大的剑光。

    杀之剑道呼之欲出。

    顿时，剑光直接开辟了一条巨大的血路。

    无数的上界生灵，被叶辰一剑斩灭。

    “怎么可能，这个可恶的罪血之人，怎么会如此强大？”

    “无论付出多少代价，我们都必须诛杀他，不然，我们上界的脸面，往哪搁？”

    “我们来自上界，却被一个罪血之人欺辱，这要是传出去，我们一辈子抬不起头来！”

    一个个生灵，前仆后继，不断的朝着叶辰杀了过来。

    顿时，只见那巨大的蜈蚣包围住了叶辰。

    他顿时出手，一道道符文不断的席卷叶辰。

    巨猿拍着胸口，嘭嘭嘭——

    乱石横飞，巨猿瞬间杀了过来，强大的力量顿时爆发而出。

    金雀也朝着天空之中攻击了下来。

    叶辰嘴角冷冷一笑，身上的真气不断不断的爆发而来出来，对着那三只上界生灵，叶辰顿时一剑斩出！

    “可恶的人族，竟然敢来到我们禁忌之地，看我怎么杀了你！”凶兽低吼，碧绿的眸子中杀气弥漫，射出两道粗如山岳的闪电，击向叶辰。

    “轰”

    山脉倒塌，大地龟裂，烟尘冲霄，叶辰所在位置出现一个深坑，宛若一片大渊，黑洞洞，深不见底。

    叶辰手持仙剑，瞬间横移，躲过了一击。

    那上界生灵虽然强大，但是，叶辰现在可是渡劫后期的高手，即便是这样的上界生灵，也不可能是叶辰的度时候。

    巨猿碧眸闪动，大声嘶吼，杀气滔天。

    顿时，漫天的真气纵横，整片山脉都被毁掉了，到处都是断山，他们波及数以千里，进入了浩瀚大地。

    这时候，一片金色符文笼罩其身，一头神禽长鸣，羽翼青翠而亮丽，挟带无尽青火，遮天蔽日，俯冲向叶辰。

    叶辰不敢大意，这个人不可小觑，他双手划动间，符文交织，演化出一片雷海。

    九天御雷真诀！

    顿时，在滔天的雷海中，气息恐怖，碾压向那人，而后相互碰撞，那里发出绚烂的光。

    顿时，在叶辰的长剑之下，雷光冲霄。

    一道又一道的能量，不断的纵横出来。

    “小子，看你往哪逃？”那头生有一对碧绿眸子的巨猿吼道，一吼之下，漫天的云朵竟然全部被震散了。

    他手中的大棒瞬间朝着叶辰劈落下来。

    而那头凶禽更是直接，双翅一展，压盖满了天穹，黑雾滔天，它的躯体比乌云都要巨大，发动凌厉攻击。

    巨大的蟒蛇从地面涌起，它长能有十丈，粗如水桶，张口血盆大口后，牙齿若匕首般森然，且浑身带着一股电光，缭绕血雾，伴着紫气，如火光般。

    攻击叶辰。

    他们所有强大的修士都已经达到了神纹境界，实力也不弱。

    若是一般的神庭境修士，即便等级高一点，但是面对这样的围攻，也只怕陨落当场。

    但是叶辰不一样，叶辰可不是一般的神庭境高手。

    他手中的长剑轻颤。

    “杀！”

    轻轻说出。

    杀之剑道，迸发而出。

    无尽的杀意，肆意纵横！

    (本章完)

