    霍峥朝着季盈盈这边走过来的时候，季盈盈下意识地后退了一步。

    于殊给她打过电话，说过霍峥感冒的消息。

    半个小时前在飞机上的时候，她心心念念的都是见到他然后教训他。

    终于见到了，听到他沙哑的声音后，季盈盈的第一个想法竟然是，他的重感冒可千万不要传染她。

    她伸出手掩住了自己的口鼻，躲避的模样落在霍峥的眼底，他停住了脚步。

    “我的感冒已经好了。”

    男人的目光深邃又深情，季盈盈却没有放在心上，“为了孩子，你还是离我远一点吧。”

    说着，她就带着些埋怨皱了下眉。

    “你说你为何非要叫我过来，你能解释一下吗？如果解释不了的话，请你现在叫人送我回春城！”

    季盈盈根本没想清楚，什么都没有想起来的霍峥为何要让于殊去春城带她过来。

    他想做什么？他想达到什么样的目的？

    眼看着霍峥只是安静地看着她没有出声，季盈盈冷笑了一声，眼看好说话没有得到任何回应，她讽刺了一句，“你不会真的想替楚慕尧养孩子吧，即使你想，楚慕尧也不想啊。”

    这句话果然惹怒了霍峥。

    但是，他却没有出现季盈盈预料到的反应。

    她亲眼看到霍峥冷肃的外表下好像冒起了一团火，随即又消失不见。

    他忽然转身，朝着沙发那边走了过去，他低沉的声音远远地从那边传来。

    “于殊，带着季盈盈去楼上的房间，安排她住下。”

    季盈盈一下子就急了，“霍峥！你凭什么不让我走，你知道吗，要是现在我叫警察过来的话，你就是在囚禁我！”

    霍峥听到她的话，直接从居家服的口袋里拿出了一个红色的本子，结婚证三个烫金的大字映在封皮上，“你是我合法的妻子，又从来没有提交过任何想要离婚的起诉，即使警察来了也没办法确定你是在和我闹脾气还是我真的囚禁了你。”

    他的眼神带着些冰冷，在季盈盈开口前，轻轻地拍了下手。

    就在他拍手的时候，从旁边涌过来了好几个健壮的保镖，他们如同一座座小山似的，站立在季盈盈的身后。

    “你最好乖一点，要知道，你肚子里的孩子是楚慕尧的，我巴不得他的孩子可以离开你的身体。如果让保镖强制带你上楼，我是绝对不会怜惜的。”

    季盈盈没想到他竟然会说出这样的话，寒意从脊骨窜上，她难以置信地盯着霍峥的背影，“你......你还是不是人啊！”

    于殊恭敬地冲着她点了一下头，“季小姐，您跟我过来吧。”

    季盈盈还沉浸在刚刚霍峥说了什么的震撼中，只见霍峥已经坐在了沙发上开始准备沏茶了，滚烫的水缓缓地流过茶具，茶具的表面多了一层润泽。

    她听到身后保镖上前的声音，差点被吓到跳起来。

    “于助理，我们走！”

    季盈盈快步赶上了前面的于殊，连行李都来不及拿。

    等两人上楼以后，霍峥忽然转身淡淡地瞥了一眼这边的保镖，“刚才太认真了，难道真的有人想动手？”

    他的语气平稳，却带着一种令人胆寒的气场。

    保镖全部被吓到了，“不敢，不敢，霍总我们不敢的。”

    “那还不快将她的行李送上去？”

    霍峥缓缓地转回了头，他一边沏茶，一边想起刚才季盈盈上楼的时候逃也似的背影。

    即使连霍峥自己都没有意识到，他的唇边泛起了一抹不自觉的笑容。

    尽管他失去了一切记忆，可当季盈盈回到他身边的时候，霍峥还是从心底感觉到一种满足。

    茶水雾气蒸腾，隐去了他眼底的满足。

    -

    楚慕尧很快就得到消息了，季盈盈回到房间以后，就将事情都用手机告诉了楚慕尧。

    他用最快的速度赶了过来，却在门口就受到了阻拦。

    “让我进去！霍峥！你就是个小人！”

    楚慕尧冲着监控喊着，他快被气疯了。

    他怎么也没想到，霍峥竟然能做出直接将季盈盈强制带到这边的事情。

    霍峥不是什么都不记得吗？

    他什么时候是那么卑鄙的人！

    无论楚慕尧怎样按门铃，霍峥都没有接起。

    没过多久，楚慕尧没有等到霍峥，反而等到了得到消息赶来的物业。

    “你赶紧离开，已经对我们社区的住户形成骚扰的困扰了！”

    在监控看到楚慕尧带着人，物业也带了一批人。

    他们企图劝说楚慕尧主动离开。

    楚慕尧深吸了一口气，“我有朋友，被你的业主困在了房子里......”

    就在楚慕尧和物业理论的时候，二楼的季盈盈房门被敲响。

    听到熟悉的敲门声，季盈盈下意识地抓起了床上的手机。

    这么长时间没有在一起，她竟然在第一时间就认出了霍峥的敲门声。

    “你干嘛！”

    季盈盈生怕他进来，“我告诉你，你要是将感冒传染给我，影响孩子的话，你就死定了！”

    隔着门，她的威胁少了那么一点力度。

    霍峥微挑了一下眉，他后退了一步，看了一眼房间。

    于殊给安排的房间明明就是他主卧旁边一个很大的房间，即使他感冒还没好，走进那房间都不一定能让季盈盈感染感冒，更何况他现在的感冒早已经好了。

    他的手搭在了门把手上，最后还是没有按下。

    “你可以透过窗户看一眼外面车道，楚慕尧现在和物业顶撞起来了，你要是不想让他惹上事，最好让他快点离开。”

    霍峥没有进门，而是隔着一层门板和她说话。

    季盈盈稍微放心下来，随即因为他的话又迅速提起。

    她快步来到了窗户旁边，猛然拉开了原本遮挡了一半的窗帘，看向了外面的车道。

    果然看到了两边人凑在了一起，看起来阵仗很大。

    季盈盈心里一紧，生怕出什么事情，快速地给楚慕尧打了个电话。

    就在争执要起的时候，楚慕尧手里的手机响了起来，他看到手机屏幕上的名字心里一紧，没有任何犹豫就接起了电话。

    “你还好吗？”

    季盈盈急匆匆地说道：“不要为了我做到这种地步，你先走，我自己找办法离开这里！”

