    “不是你，那是谁？”

    “一开始是孤儿院里的一个义工，他拍了不少傅斯年和慕念小时候的片段，他说只是因为觉得他们站在一起非常养眼，才会拍下来。”

    “后来？”

    “我觉得把这些留下来，等以后交给厉家和傅家，绝对能够赚不少好处，他们现在就这么好，那以后结婚是肯定的事，我这东西一给，好感度自然而然就上来了。”

    苏星宇皱了皱眉。

    厉司南已经懒得说话，他窝在一侧的沙发里，慵懒地眯着眼睛，长指把玩着打火机。

    火光在他的指尖缓缓燃起，他根本不畏惧，松掉了打火机，手握成拳，火苗瞬间熄灭。

    傅斯年会让他解决这事，恐怕就是知道贺平天根本就不是什么幕后主使。

    那么他为什么……

    就在厉司南这么想的时候，一阵冲天的火光，以及巨大的爆炸声，震耳欲聋。

    厉司南回神，立刻起身，朝外看去。

    只见。

    贺平天别墅的方向，冲天的火光弥漫，还有一声接一声的爆炸响着。

    厉司南双手撑在窗台上，死死地盯着火光的位置。

    “这……”高向天也跑了出来。

    “看来，傅斯年比我想得，要更精明算计。”厉司南冷笑了一声，长指从口袋里摸出烟盒。

    没烟了。

    他皱着眉，抬手将烟盒扔到了垃圾桶内。

    高向天握紧了拳头：“我们的人，应该都撤走了，但是这爆炸肯定伤到平民了，这不会是国内的人做得，一定是国外那些混账！！”

    “对我们而言这是好事。”厉司南十分冷漠地说。

    他就是一个，骨子里很冷的人。

    那些人死，他的确感到可惜，但是，人又不是他杀的。

    他只知道这件事代表着，贺平天的确是个有用的人，他身上绝对还有其他秘密，哪怕只是一个很小的秘密，对方也不惜任何代价，要他死。

    而且，是要他死得毫无追溯的可能——简单来说，就是不让他死于刀、枪之类，可以查出来痕迹的东西之下。

    他们要让他，在爆炸中灰飞烟灭，失去一切踪迹，只留下，灰烬。

    这个做事风格，的确很像国外一些组织的手臂。

    苏星宇也走了出来，他望着天空中飘散着的粉尘，颤抖着说出三个字——

    “曼陀罗。”

    顿时。

    高向天和厉司南转过头去。

    苏星宇眼睛里，有恐慌。

    厉司南骂了句脏话：“怕什么？老子还在你身前，你哆嗦什么？”

    “南哥……是曼陀罗……你忘了吗？当时就是他们将我们的势力，完全挤出了瑞士，原本我们只差一点点，就可以在北欧站稳脚跟了。”

    高向天思索了片刻，才猛得一下拍额头：“曼陀罗，就是国外那个，搞出来什么顶点计划的组织是吧？他们现在还在，国际安全组织的通缉榜上！”

    苏星宇点头：“就是他们。”

    “居然张狂到国内来了，没事，我找人调查一下。”

    高向天拿着手机走到一旁开始打电话。

    厉司南则还是看着爆炸的方向。

    现在，最重要的事，是要把这事压下来，尽量避免更多人知道。

