    

    
                第2150章

    
                这处峡谷是江志浩和江新月唯一可能存在的地方，如果他们是在那些被震塌的山体下，也就没有寻找的意义了。

    
                但如果是摔死在峡谷里，起码还有保留全尸的可能。

    
                只是想到这种可能，慕容兰旖的身子便不由自主的发抖。

    
                她不想让江志浩死，以前是因为首领让她保护这个男人，而现在，她很清楚，这是自己的个人想法。

    
                是因为和他做了“研究”？

    
                可自己明明不是那种把贞 操看很重的女人啊，和他做的研究，仅仅是出于学术角度而已！

    
                可是为什么知道他可能死的了时候，心里会觉得难过呢？

    
                哪怕当初组织里的同伴有人死去，她都没觉得太伤心啊！

    
                慕容兰旖配置药物的速度，更快了一些，她想要尽快下去看看到底什么情况。

    
                可惜的是，瘴气实在太厉害，连坚硬的钢索都被腐蚀了，足以说明一切。

    
                想要配制出可以抵抗这种毒性的药物，可不是随随便便就能做到的事情。

    
                峡谷内，江志浩拿出饭菜，自己吃了一部分，然后给江新月吃了一部分。

    
                他没有再对这个女人做什么发泄的举动，喂她的动作，也显得温柔了一些。

    
                江新月一边吃着，一边道：“你不传递消息，就不怕他们觉得下面没人，一走了之？那样的话，我们就真要死在这里了。”

    
                “无论慕容兰旖还是你爸，都不是傻子。他们在附近找不到我们，一定会猜出只有这里才有机会。我们不传递消息，也许是已经摔死了，哪怕为了找回我们的尸体，他们也一定会下来。”江志浩道。

    
                江新月冷笑一声，道：“你是希望我爸先下来，还是菩萨先下来？”

    
                江志浩想也不想的回答道：“我希望在他们下来之前，你能给我一个放你离开的理由。”

    
                江新月一怔，随后道：“你疯了？”

    
                “没有，我很清醒。”江志浩回答道。

    
                “如果你清醒，怎么会考虑放我离开？你难道不知道，我现在依然很想杀了你吗？”江新月又问。

    
                江志浩淡笑一声，道：“该说的我已经说的很清楚了，但凡有万分之一的可能，我仍然希望能跟你和解，而不是继续成为敌人。杀死一个人很简单，难的是如何让你的仇人放下屠刀，成为你的朋友。”

    
                江新月怔怔的看着他，自己对这个男人是有杀心的，也真正实施过行动。

    
                若非之前的一些意外，江志浩可能早就死在她手里了。

    
                可是即便如此，这个男人依然说，想要和她成为朋友？

    
                她仔细的盯着江志浩的眼睛，想要看出这句话有几分真，几分假。

    
                但她也必须要承认，实在找不到江志浩撒谎的理由。

    
                以她现在的情况，如果江志浩想杀掉她，绝非难事。

    
                可他没有那样做，足以说明这件事是真的。

    
                江新月忽然扭过头去，道：“我们是绝对不可能成为朋友的！杀了你，对我来说，作用更大！”

    
                “也许吧，所以我们可能需要一点时间。”江志浩也不多说，把饭菜收好，道：“具体有多少时间，就看我们能熬过多少个夜晚了。”

