    一闪而过的恐怖杀意，甚至让一边的白芷与应天玄两人都倍感吃惊。

    他们那还在试探呢，这边已经真的决战了？

    而且，从后知后觉的意识中察觉到游定邦那一枪的两人心下都是愕然。

    那种甚至超越凡人极限的速度，让两人在一切已经结束了之后，才从记忆以及似乎在眼中残留着的光痕中察觉到这一枪的些许轨迹。

    这是一切尘埃落定之后的后知后觉。

    其似乎要贯穿万物的枪意之恐怖，两人自知难以接下。

    然而，在两人意识到这一点之时，属于枪剑之间的对决震荡，才宛如内敛到了极致，成为了一个仿佛可以刺瞎人眼的闪光点般，猛然爆发了开来。

    “咚！”

    洪钟大吕般的声音，一时间甚至吵醒了这深夜的丛林。

    气力对撞的狂风也是在两人身边剧烈吹拂。

    不远处稀疏的树枝，都在席卷开来的狂风之中“沙沙”作响。

    甚至声波宛如有形般，呈一个圆圈般荡漾开来，扩散至极远的位置。

    惊起了紫海之外丛林中的些许鸟群四散而飞。

    谁赢了？

    白芷和应天玄心中不由得升起了这种想法。

    对于结果，他们极为看重。

    这一枪换做他们自己来接，多半不死也残。

    一时间，两人心中都没有考虑到在这种凶残对轰的招式下，交手两方的状态该是如何，以及类似能否捡漏这种想法。

    在这个进步比结果重要的年纪，打败巅峰程度的对手，才是唯一可以让他们能有收获的事情。

    他们年轻，他们拥有着无限的可能，他们不惧怕任何对手，他们希望对手更强！

    枪剑相交的一点，出现了些许金属的摩擦断裂声。

    在这对轰声远去，又显得一片安静的此地，无比清晰地在在场四人的耳中响起。

    白季微微收剑时，一只变形了的枪尖无力的从枪身上跌落，并且直直地插向了地面。

    随着枪头的落地，游定邦也是不由自主地跪向了地面。

    秘法的反噬，以及枪身毁坏给他带来的意外冲击，都让他如今的体内成了一团乱麻。

    白季也是同样强忍住喉头的一口甜腥味，缓缓收回了重剑。

    【在战斗中，你受到了对方的力道冲击，损失了1点生命值。】

    不分胜负。

    风雷闪的正面杀伤力不算大。

    之所以如今游定邦的状态看起来更惨，却是因为其本身秘法的反噬太大，以及在两人力道短暂僵持时，他手中的铁枪首先出了问题。

    别看只是枪尖断了，事实上如今他手中的铁枪，恐怕也如同齑粉般，一碰就碎。

    承受了两人全部气力冲击之下，他手中的铁枪首先出卖了他。

    由于武器的问题，自己的气力无法前冲，白季的气力瞬间反扑。

    两相叠加之下，他自己的身体瞬间被冲击击溃。

    这就是一柄优秀的武器在战斗中能够发挥的作用。

    平常，别看相较于人体，大部分人的武器都可以随意伤害。

    但是一旦大家的体质以及气力都强悍起来之后，武器就是同级别的人物最大的短板。

    在交手中，不是每个人都可以避开对方的武器，直接攻击到身体的。

    大部分时候，武器与武器之间的碰撞，才是常态。

    在这方面，白季手中的陨铁重剑，一骑绝尘。

    于他的多种手段下，算是与对方在招式上拼了个旗鼓相当。

    然而能出现现在这种迥异的差别，却是因为手中的武器占了太多的便宜。

    当然，无论如何，还是胜了。

    【在正面战斗中，你击溃了超越你境界的强者，获得战斗经验25点。】

    【由于你在战斗中发挥了全身的潜力，你的能力获得了些许锻炼。】

    【你的剑意+1。】

    【由于你在多次战斗中洞察先机，你觉醒了个人专长倾向——机先。】

    【你的机先+1。】

    【你完成了成就——武道风流*寒林夜战（2/3），获得成就点*1。】

    机先！

    克敌机先！

    又一个和自己的战斗直感同层次的传奇级别的个人专长种子！

    在一切尘埃落定之时，白季查看着自己面板中闪过的一条条战斗信息，不由自主地怔在了原地。

    他万万没有想到，竟然在这种时候，觉醒了克敌机先的种子。

    获得的一瞬间，白季就明白了为何可以获得此等传奇专长。

    自己数次和人争斗，于不可能间的预判，以低于对手的出手速度，成功在对方出招前出招，并且战而胜之。

    最开始，甚至可以追溯到初次去剑秀谷，对那剑秀谷女弟子许灵敏的一击而制。

    而后来数次交手，到得今天，面对游定邦几乎不可能预判的一击，彻底让这个个人专长倾向生成。

    凡是杀不死我的，都会使我更强大。

    这果然不是一句空话。

    又一个十大传奇专长的种子！

    后发先至，招招在先。

    这就是它彻底成型以后的作用。

    简单，而又纯粹。

    可以说就是先攻的加强版，甚至更有着法则一般的力量。

    毫不犹豫，白季径自将自从战斗直感成型后，一直留存到今天都未曾使用的未分配自由专长点加到了机先上。

    最终达到了7点机先。

    这种传奇级别的专长如果都不配使用专长点的话，那也就没有什么专长配得上专长点了。

    白季脑海中的一切，只发生在一瞬间。

    事实上，无论是单膝跪在地上，正在竭力调整着自己身体状态的游定邦，还是陷入微微的震慑状态的白芷和应天玄两人，再加上从新获得一个传奇专长种子的喜悦中清醒过来的白季。

    都是被一阵微微的嘶吼声惊醒了过来。

    野兽……

    异兽……

    无数形体各异的兽类身影，缓缓出现在了众人的身边。

    是刚才的动静引来了紫海中游荡的那些兽类？

    四人心头都是一紧。

    尤其是如今甚至都无力控制身体行动的游定邦，更是心急如焚。

    大家本来就是对手。

    自己如今又成了这副模样，再被这些平时对付起来都不算容易的野兽、异兽围攻，哪里能逃得性命？

    难道，自己就要折在这里了？

    一时之间，游定邦心头苦涩。

    人在江湖漂，哪能不挨刀。

    今天，可算是毁了。

    可惜的是，自己自创出来的“惊龙九变”，如今既没有完善，也没有传出。

    就这样死了，实在是……

    然而，一双手陡然抓住了他的肩膀。

    下一刻，他就感觉自己整个人飞了起来。

    白季毫不客气地将游定邦扛在了肩膀上。

    这家伙如今还是六合宗弟子，且行事之中，还没看出来未来的那种冷酷无情的性格。

    再加上交手中，除了最后一击可能是出于招式意境的问题，其他时候自己全程都没有感受到丝毫杀气。

    意气相争和生死相搏终究是有差距的。

    杀他，不太能下得去这个手。

    况且边上还有两个目击者呢。

    再加上此刻杀了他，也未必就能爆出自己心心念念最为核心关键的“惊龙九变”。

    不同于过去在游戏中，如今这些boss的命只有一条。

    这种只有一个人会的武功，一次没爆出来，这辈子恐怕也就与之无缘了。

    所以既然自己不能动手，白季就更不忍心他死在那些兽类手里。

    人白死了，自己的“惊龙九变”也没了。

    那才是真正的竹篮打水，一场空。

    “跑啊！还愣着干嘛！”

    白季扛上游定邦后，径直招呼那两个人。

    似乎是看到白季不计前嫌，甚至犹有余力背上了游定邦，让两人又遭受到了一些冲击。

    一时之间，无论是白芷，还是应天玄，看向白季的目光都有些复杂。

    生死之前的选择，最能见证本性。

    面对刚刚还差点要了他性命的对手，如今不落井下石也就罢了，竟然还愿意出手相救。

    更为关键的是，两人对拼了那般惊心动魄的一招后，他似乎完全没事一般，还有自信扛着一个人往外跑。

    实力是一方面，这种侠义心肠，更是让他们感受到了由衷的冲击。

    这个世界上，或许有人寄身于黑暗。

    但无论如何，只要是稍有阅历，见识过世界的人，都会知道真正的普世价值感如何。

    社会需要稳定，这就是普世价值感的由来。

    他们自己可以不去做，可以敌对，可以践踏，可以不屑，可以怀着巨大的愧疚而违心做出一些行为。

    但是当他们真正遇到这种闪光之人的时候，都会不由自主地受到吸引。

    因为和这种人在一起，真的很安心……

    “烛龙……”

    白芷提醒道。

    应天玄一言不发。

    此刻有无数野兽、异兽虎视眈眈，他们之间即便有所敌对，但起码都是人类。

    先一起离开这里，才是上策。

    而如果说在当前阶段，谁能够暂时带走烛龙，除了眼前这位白家的少庄主，他和白芷两人，恐怕谁都不能服谁。

    更别所崇尚力量的烛龙自己，恐怕也说不定会对他们产生抵抗。

    这也是他们三人在此争斗的原因……

    白季点点头，冲向了那柄形体怪异的墨色短剑。

    然而在还没彻底靠近之际，白季的脑海中就又响起了一个陌生且低沉妩媚的声音。

    “接受我的力量吧，我会和你一起征服这个世界~”

    【发现一只可收服剑灵，你已获得剑灵认可，是否收服？】

    ？

    白季一把握住烛龙，同时另一只手就去捡起自己更为关心的紫海石胆。

    那才是他此来的真正目标。

    “不过……我有一个要求——你只能拥有我一个，让那个小东西自生自灭吧~”

    听到脑海中的声音，白季目光瞥着自己手中的短剑。

    考虑到对方是一柄神兵，应该也需要一点面子。

    “你丫闭嘴，我可没说要接受你的臣服。”

    还只能拥有她一个？

    脸盘子还挺大？

    谁会为了一棵树吊死啊？

    随意地将烛龙向腰间一插，白季起身就跑。

    颠簸下，在白季背后，胸口被白季的肩膀硌得难受的游定邦不由得出声说道。

    “多谢兄弟了……不过，能不能换个姿势？”

    白季头都没回。

    此刻是逃命呢，屁事还这么多。

    “待会要是背着你逃不掉了，我第一个一剑了解了你。”

    便宜了那些兽类不如便宜了自己，白季做好了打算。

    “这……”

    游定邦一窒，感觉胸口更加堵得慌了。

