    “还是我马天师料敌如神。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”小马在黑暗中解开背包，从里面摸出一个大号的狼眼手电，朝着对面打开。

    一只青面獠牙是鬼脸，瞬间出现在灯光下，离自己不过几十厘米。可能本来是想进攻的，被灯光一照，一时有些不适，轻哼了一声，龇牙咧嘴，表情十分狰狞。

    “卧槽，吓死爸爸了！”小马后退一步，拿出碎魂杖，照着鬼脸用力抽下去，那鬼影挨了一闷棍，身形一矮，尖叫一声，却是没有被打散额魂魄，不一会又窜了出来，朝小马恶狠狠的扑来。

    小马没料到谁是这样，情急中刚好身边有个人，急忙拽到自己面前挡着。

    “干什么！”那小伙怒道，还想个小马理论，一抬头看到有鬼影飘来，急忙举起手中蒲扇，对着鬼影扇去，一道柔光，如狂风倒卷，吹在鬼影身上，立刻让其停住。

    强风之下，那鬼影虽然过不来，但也没有被吹散，悬空停住，张牙舞爪，看上去十分可怖。

    “小伙子，你这扇子不行啊。”小马躲在他身后，紧张的说道。

    “胡说，这是我珞珈山的镇山之宝，是这鬼太强了，至少鬼级别！”

    “什么鬼手鬼脚的，看本天师的！”

    小马冲过去，举起碎魂杖，对着那鬼的脑袋一通猛砸，在一片惨叫声中，厉鬼转身而逃。

    小伙子立刻冲上去，一道灵符贴在它面门上，厉鬼用力吹气，灵符飘落，却是又一道灵符贴上去，这次是贴在它嘴上，牢牢封住。

    然后一根红线绕住脖子，小伙子麻利的双手缠绕，然后打结，封住鬼穴，接着一道灵符贴在面门上，小伙子抓着一只朱砂笔，飞快的在符上写下道纹，念了一遍咒语，厉鬼迅被收进符中。

    “哇哇，你挺厉害的啊，哥们你叫什么？”

    “珞珈山朱扬。”小伙淡淡说道，一把将小马拉到身后，一个箭步冲出去，又跟一只鬼斗在一起。

    小马不敢托大，躲在大伙中间，左右看去，每个法师都在忙着打斗，厉害的一对一，差一点的几个打一个，厉鬼的数量很多，但法师也不少，三四十个是有的。

    小马还是第一次见到这么多法师一起作法，感觉非常的刺激。

    半天终于找到老郭，老郭实力最差，跟他一样躲在人群里，见哪个厉鬼不行了，立刻放出七尾蜈蚣，一口咬住厉鬼，吸入腹中，吐出精魄。

    “这是干啥？”小马道。

    “吸收鬼气。”老郭嘿嘿，“我这蜈蚣不挑食，鬼气，妖气，尸气……什么都能转化成修为。”

    一声惨叫，从不远处传来，小马二人转头看去，见是一个年轻的法师，胸腔被一只妖精插进去，喷出一腔热血。

    叶少阳飞身而上，勾魂索一扫，将那妖精绞死，但是那小法师也倒在地上死了。

    “大家不要各自为阵！”张无生大声喊道，“大家围成圈，一致对外，不要追击，掩护我找到阵眼，破阵再说。”

    大伙立刻依言而行，围成一圈，只有叶少阳在外面，绕圈游走，帮助法力稍弱的法师抵挡鬼妖。

    “啊……”一声怪叫，从旗阵深处传来。

    众人抬头望去，是一只蟾蜍模样的妖精扑了过来，旁边还有一个妖冶的女子。

    正是雪琪之前看到的蟾蜍精和青藤精。

    在这二妖身后，跟着一个好像瘸了腿的人，缓缓走来，人还未到，先有一股恶臭飘来。

    随着走进，众人看到这是一只浑身腐烂的僵尸，身上爬满尸虫，两个眼窝子里没有眼珠子，而是爬满了蛆虫，恶心到极点。

    这僵尸身上环绕着一道红绿相间的尸气，尸王等级。

    在它身后，还有着至少几十头僵尸，各个等级都有。

    “叮铃铃……”

    一阵极有节奏的铃声，从这批僵尸身后传来，隐藏在阴云中。

    叶少阳打开天眼，望了过去，朦胧之中，看到一抹黄色的身影，像是道士打扮，手拿一枚铜铃，轻轻摇晃，那些僵尸随着他摇铃的节奏前进，然后左右分开，朝众人攻来。

    湘西赶尸术？

    叶少阳皱起眉头，很想冲过去看个清楚，无奈被妖阵阻挡，只能先对付眼前这些鬼妖僵尸……

    雪琪听到了身后的打斗声，心情非常激动，但是为了不暴露自己，暂时没有出声。

    “你们几个，都过去吧。”孙映娇对身后几只尸妖下了命令。

    “那边还有人油骷髅阵，应该挡得住。”一个尸妖有些犹豫。

    “法术界来一半的精英，绝不能轻敌，这里不需要你们，都去吧！”

    几名尸妖领命前往。

    血池边上，只剩下三只虔诚等死的狐精，一股股浓烈的血腥味，从血池里翻涌上来，雪琪纵然是鬼尸，也是被这股气味刺激的气息不稳，可见一共死了多少狐精……

    “仆人之血流尽，就该轮到这些孩子了。”孙映娇喃喃说道，“但愿那些法师能晚一点进来……”

    雪琪心中一紧，一只手伸进口袋，摸到了三宝玉如意，心中期盼叶少阳等人赶紧到来。

    “噗通！”

    最后一只狐精跳下去，扑腾了几下，沉入水底。 百度嫂索 茅山捉鬼人

    狐母满意的吸了一口气，从九尾天狐的妖晶石上站起来，将一把亮晶晶的不知什么东西扔到水里，池水立刻翻涌起来，形成漩涡，怪异的是，漩涡的中间并非下沉，反而形成了一道水柱，对着妖晶石不断冲刷起来。

    狐母从妖晶石上跳下，回到岸边。

    不一会功夫，漩涡消失，原本半透明的妖晶石变成了一种玫瑰色，体内有着无数红线，仿佛血管脉络。

    妖晶石的双眼之中，也聚集了两道血光，面目狰狞，仿佛在对着天空咆哮，仿佛即刻就能一飞冲天。

    一股令人感到窒息的压力，袭上心头。

    九尾天狐还没有出世，就显示出了如此可怕的力量，一旦出世……后果真是不堪设想。

    “好了，还差两步，可以把这些孩子扔进去了。”狐母说道，一个箭步，重新跳回到妖晶石的背上，对着岸边出一声鸣叫。

    ...