
    随着陈明的这一次讲道，凌仙终于是彻底掌握了搏仙术第二卷。

    

        此时的凌仙，渡劫已经没有什么大问题，便在陈明的面前开始渡劫，凌仙的天劫还真的是和卓青瑶的天劫差不多，有惊无险，花了一天的时间，凌仙终于是成功突破到了超脱。

    

        “叮，凌仙突破到了超脱，你获得了10w师德。”

    

        “叮，凌仙突破到了羽化境，你获得了20w师德。”

    

        厚积薄发啊，毕竟很久没有突破了，一旦突破，直接到了羽化境了。

    

        而且凌仙修行的道经，本就是境界越高，修行速度越快，这个越快指的是和同境界的修行者相比，不是说和自己之前修行的境界相比。

    

        不过凌仙突破到超脱，倒是没有卓青瑶突破给的师德多，陈明估摸着是因为卓青瑶突破之前一直是闻道境的缘故，有个闻道境一步超脱的加成。

    

        正好凌仙突破了，正是意气风发的时候，赶紧蹭一下凌仙的，能够抽到个什么几亿灵识就再好不过了！

    

        陈明走到凌仙的身旁一丈之外，可以看得到凌仙的道骨，已经变成了一个新的光环，。

    

        

    

        介绍：我，就是天地的宠儿！

    

        效果：大道亲和性大幅度提升，悟性提升，可以沟通星辰本源意志。

    

        光环也升级了，前面两条很容易理解，后面这一条说的是不是可以在超脱就如同仙人一般沟通星辰本源，成为真正的星主？

    

        凌仙朝着陈明道：“师父，我感觉好奇怪啊，我似乎，能够看到开拓星的每一个角落，无处不在。不过我现在还无法控制这股力量，要让我熟悉一段时间。”

    

        得，还真是这个能力。

    

        有了这个能力，现在就是真的可以将整颗星辰的资源全部利用起来，不过这不是重点，重点是赶紧蹭一下抽奖啊！

    

        陈明在心中道：“抽奖！我有三次机会，抽奖，抽奖！三连抽！”

    

        什么洗手流，洗脸流，在面前，都是扯淡！

    

        “叮，抽奖随机选定中，你获得了《皇极经天道》。提示：你

    

        曾经遇到过一个游方老道，他看起来似乎并不是那么普通的样子。”

    

        “叮，抽奖随机选定中，你获得了长眠之地的进入资格。提示：春夏秋冬，四时亦不同，这其中或许有什么秘密。”

    

        “叮，抽奖随机选定中，你获得了《兽王笔记》。提示：凶兽众多，必有其来由，不妨查探一二。”

    

        《皇极经天道》？

    

        这是什么玩意儿？

    

        长眠之地？

    

        这又是哪儿？

    

        《兽王笔记》倒是很容易理解，估计应该是有一个驱兽的宗门覆灭了，然后这些凶兽便失去了控制。

    

        而且《兽王笔记》对于现在的燕山确实提升不小，毕竟现在的燕山，以养猪为首要强大手段！

    

        当然，现在陈明最容易得到的奖励，还是第二个，春夏秋冬，应该是和仙剑春秋，无疆的夏雪和冬雷有关。

    

        陈明并没有认主夏雪和冬雷，没有意义，他修行的血海魔刀，并不适合这两把刀。

    

        陈明让凌仙自己巩固境界，先回到燕山分部，在自己的大殿之中做好，将春秋和夏雪冬雷拿了出来，开始认主夏雪和冬雷，这两件只是极品灵兵而已，并没有什么太大的难度就直接认主了。

    

        就在陈明认主之后，陈明能够感觉到，这其中有着莫名的联系，陈明将春秋和夏雪冬雷放在一处，三柄兵刃朝着一处靠近，而后在片刻之后成为一柄狭长的黑色的长刀。

    

        刀长三尺二，柄八寸，刀刃二尺四，狭长而纤细。

    

        陈明本就认主了这四柄兵器，如今自然也是认主的状态。

    

        两柄融合为一柄，变成了仙器，现在四柄融合为一柄，居然是极品仙器！

    

        而且认主之后，这柄仙器的威能效果也是简单粗暴之极！

    

        这柄仙器就两个特点：

    

        硬！

    

        快！

    

        硬很容易理解，大概意思就是在极品仙器之中也算是很硬的那种，打不烂，或者可以跟八尺烬那样的兵器对拼，不会断。

    

        至于这个快，让陈明简直不知道说什么好。

    

        快的效果也是很简单粗暴：两倍速。

    

        陈明尝试着挥刀，却是发现压根没有什么速度加快的感觉。

    

        不过片刻，他知道了其中的原因，他缺了一种时间类的道种。

    

        而在这柄刀之中，留存着一段蝉鸣之声，知了知了叫个不停。

    

        陈明心说这蝉鸣声是什么鬼啊？

    

        遇事不决，找系统小姐姐鉴定一下！

    

        “顿悟这蝉鸣声！”

    

        “叮，顿悟刹那秘典需要师德一万点。”

    

        这也行？

    

        还真是留了一卷经文在其中？

    

        一万点师德而已，也没什么大事，“顿悟，直接顿悟。”

    

        “你顿悟了刹那秘典，你凝聚了道种刹那。”

    

        陈明看了自己的众多道宫一眼，刹那的位置竟然和道经凝聚的道种在同一梯队，都排在最前方！这是一颗强大的道种。

    

        陈明再次握住手中的黑刀，朝着前方轻轻挥出一刀，咻！

    

        陈明能够清晰的感觉到，他出刀的速度莫名其妙快了一倍！

    

        陈明握刀再次实验了一番，发现还是只有挥刀的时候速度加快了。

    

        陈明现在的主要战斗手段就是直接施展大阵镇压，对上比他弱的还好，直接镇压死，遇上和他实力差不多的，还缺了一种绝杀手段。

    

        之前都是一直在用搏仙术的观海卷，不过这毕竟是最适合道经的术法，自己施展起来实际上威力不能施展到巅峰。

    

        而有了这柄刀，若是自己再施展万剑归一，或者是修行一种刀法，加上这柄刀的效果，那自己将会成为实力差不多的敌人的死神。

    

        至于说比我们陈仙师强很多的，陈仙师压根没考虑过这个问题，实力比自己强很多的，还想办法打？那不是找死吗？

    

        不考虑啊！

    

        顿悟了这蝉鸣声构成的经文，陈明也是听懂了这蝉鸣声在说些什么，“无尽黑暗中的蝉族啊，如若有蝉族的人得到了这柄刀，务必回归蝉族的怀抱，长眠之地，便在三生石星，大椿之下.........”

    

    