    第327章你想知道陆宁的事吗

    沈老师看着黑板上的题目，本想着她错一处她能改一下，然后以此来讲的，但是她这一处都没错，还表达的这么完美，实在是让她无从下手啊。

    沈老师深呼一口气，整理了一下情绪，这才开始讲，用陆宁的答题以完美案例开始讲。

    全程九班的同学听到最多的一句话就是：“对，这个地方一定要注意一下，答题的时候一定不要太繁琐，来看黑板，陆宁这个地方就处理的非常好，都记一下，把这个答案抄在笔记上，以后遇到这样的题型就按照这样的方式来回答……”

    陆宁也是第一次在课上听自己的名字能听到烦。

    林词抽空还撞了撞她的胳膊：“所以你真的是故意隐藏的啊，行啊宝子！”

    陆宁苦笑了一下看着她。

    下课之后沈老师满意的离去，陆宁的答案就算是完美答案，她都不用再细讲，只要讲一下需要注意的点之后让同学们代入然后按照这个答案来写就绝对不会出错。

    沈老师走了，九班的同学瞬间拿出手机开始刷刷的继续回帖去了。

    刚有人把上课时候的照片传上去，有路人还点赞说了几句公道话，但是紧接着就有人说照片是摆拍的！

    给九班的同学再次气得够呛，照片也不发了，继续对线和对方交流国粹去了。

    陆宁看着有些无奈的笑笑，拦也拦不住。

    这样下去其实也不是个办法，既然事情是因她而起那就她来解决比较好。

    陆宁起身抬步走出去，直接去了办公室。

    敲了敲门走进去。

    一抬眼就看到了霍津言。

    随后转眸看向沈老师。

    “老师。”

    陆宁抬步走过去。

    霍津言听到声音抬眸看了一眼。

    陆宁走到沈老师旁边弯身在她耳边说了两句话。

    沈老师有些意外的看着她：“你确定吗？你如果参加就只有两天的准备时间啊。”

    陆宁点点头看着她：“我确定。”

    沈老师想了想：“那好，我试试把你的名字报上去。”

    陆宁笑着点点头：“好，谢谢老师。”

    沈老师大概知道她为什么突然会有这样的行为了，看着她温柔的开口：“宁宁啊，你也别太在意那些人说的话，老师是相信你的，同学们也是相信你的。”

    陆宁点点头，笑的温和：“恩，我知道的老师。”

    沈老师看着她欣慰的点头：“你能调节好就好。”

    “恩，那老师我先回去了。”

    “恩，去吧。”

    陆宁转身离开了，霍津言看着她关上门消失在门口，思考了两秒转头看向沈老师。

    沈老师只感觉一道冷冽的目光盯着自己，默默的抬眸看了一眼霍津言。

    “霍老师，您是想知道陆宁的事情吗？”

    霍津言点点头，从办公室外面走进来一个人。

    郎老师推门进来，还朝外面看了一眼。

    略带着些嘲讽的开口：“哼，作弊的人早晚会被查出来，大家都是瞎子吗！”

    他话落，对上了霍津言的眸光，瞬间嘴角抽搐着不敢说什么了。

    沈老师看了他一眼，转头看向霍津言的时候只是小声说了句：“霍老师，等下再说吧。”

    (本章完)

