    第262章 强烈杀意

    就这样，几分钟的激烈争夺之后，最后被三号房间的一位强者拍卖得到。

    最终以三亿界元成交。

    这时候，第一千二百九十五件物品出现，是一颗结晶，蕴含无上的生命之力。

    “接下来拍卖的是神树的结晶，蕴含十万年的受元，也就是谁拥有这个结晶，能够多活十万年。”

    “起拍价，五千万界元，每一次加价，不少于五百万界元。”

    夜北辰有些愣住了，没想到这种宝物都拥有。

    不过想想也是，混沌神域浩瀚无际，出现什么宝物都不足为奇。

    “我对这个神树结晶势在必得，所有人都不能和我争。”

    “放屁，你算什么东西。”

    “就是。”

    “一个亿。”

    “两个亿。”

    “三个亿。”

    ……

    价格一路飙升，最后以八个亿成交。

    夜北辰暗暗倒吸一口气，有些人是真的有钱，任性。

    不过夜北辰已经记住这些人的样子了，到时候很感兴趣的，一件一件的拿回来就好了。

    不论在什么地方，杀人越货，弱肉强食，十分正常。

    然后是一千二百九十六件物品。

    物品刚刚上来的时候。

    夜北辰强烈的杀意涌出。

    陈疯连忙凝聚力量隔绝四周围的空间。

    但女服务员已经吓傻了，这种杀意，是杀了多少人才能散发出来的。

    “没想到看到了雪狐的时候，没办法沉稳了。”

    夜北辰说着，目光死死盯着台上的雪狐。

    雪狐被一股力量禁锢，动弹不得的运上来。

    此时此刻的雪狐楚楚可怜的样子，绝美无比的容颜暴露在所有人面前。

    九天神狐，每一位九天神狐都是倾国倾城的存在，绝美，无比的绝美。

    如果说混沌神域浩瀚无际的人类气息，那九天神狐就是这些女人之中最绝美的那个。

    可以说一百亿美女才能找到一位能够和雪狐相提并论的。

    “太漂亮了吧！这就是九天神狐吗？”

    “传闻九天神狐拥有元阴，得到了她的元阴，那修炼一日千里，突飞猛进啊！”

    “简直就是无上的修炼鼎炉。”

    “我看上了，睡特么的和我争夺，老子杀了他。”

    “你算什么东西，谁敢和我抢，必杀之。”

    “这个女人我要了，谁和我争夺，都要死。”夜北辰来到了阳台外面，样子暴露在所有人面前，强烈的杀意笼罩整个拍卖会。

    “什么？这家伙疯了吗？”

    “和所有人为敌吗？”

    “这个人是什么人？为什么从来没有人见过？”

    无数人看到了夜北辰真正的样子之后，一脸震惊。

    青年的模样，而且散发的气息，估计也就修炼一百来岁左右吧！

    什么时候这样的天才如此恐怖了？

    “主人。”

    雪狐目光看到了夜北辰的时候，一脸震惊，暗暗说道。

    她眼泪不断涌出，是她害了夜北辰，如果不是她擅自行动，一切都不会变成这样。

    如果她再等几年，等几年就不一样了……

    可是后悔没有用了。

    “小蚂蚁，你的气息弱点可怜，确定脾气这么大吗？”

    一号房间，一位长相邪魅的青年走了出来，冷笑说道。

    “主人，需要我出手吗？”陈疯沉声说道。

    “不用，话带到就好了，反正接下来也是一场激烈的竞争。”

    “是主人。”

    就这样，夜北辰坐在了旁边的座位上，不在进去房间里面。

    “诸位，相比我不用多介绍你们应该了解了，这位是一位九天神狐，不过元阴已经毁灭了，所以，价格大打折扣，就底价五千万界元吧！”

    随着御姐所以落下。

    场面一片混乱。

    “什么？没有元阴？”

    “害我白期待了。”

    “没有元阴，的确不算什么了。”

    “懒得竞拍了，交给你们了。”

    一瞬间，九成竞争者纷纷放弃了，没有元阴，再好的皮囊也没有用。

    很多人还是实事求是的。

    不是单纯的贪婪美女。

    “诸位，虽然这位九天神狐没有元阴了，但她很特殊，散发了一股强烈的力量波动，也就是效果应该不会太差，只是比元阴弱了一些。”

    “我靠，你不早说，我出一个亿。”

    “我一亿三千万。”

    “我两个亿。”一号房间邪魅青年说道。

    “五亿。”

    夜北辰淡淡说道。

    “什么？五亿？”

    所有人倒吸一口气，没想到夜北辰真的刚。

    可是没有元阴的九天神狐，五个亿，太庞大了。

    所以，没有人加价了。

    有人敢加也没有用，没有这么多界元，根本就是白搭。

    “恭喜九十七号贵宾拍卖得到一千二百九十六件物品。”

    “接下来也是第一千二百九十七件物品，一样是一位九天神狐，不过是有元阴在的。”

    “起拍价，一个亿。”

    夜北辰这时候看到了一位和雪狐相差无几的美女走了上来，眼里尽是绝望和孤寂。

    弱肉强食，九天神狐曾经是那么的辉煌，现在却是这样的肮脏的交易。

    有时候就是这样的奇妙。

    “我出三个亿。”

    “我出五亿。”

    价格一路高歌猛进。

    最后拍卖到了十亿。

    有些人疯狂起来，真的很疯狂。

    “雪狐原谅我，我没有这么多资源了。”夜北辰无奈说道。

    “而且我保证，必出手。”夜北辰杀意暴涨说道。

    “陈疯。”

    “属下在。”

    “等一会先救这个九天神狐，其他事情，以后再说。”

    “是主人。”

    陈疯恭敬说道。

    激烈的拍卖结束之后，来到了第一千二百九十八件物品。

    是一件界王器，稳稳的界王器，刚刚出现的时候，散发的气息，震动整个拍卖会。

    “不愧是界王器，但接下来拍卖什么都和我没有关系了，陈疯，我们出去。”

    “是主人。”

    “大人等一下，我们这里的拍卖会规矩是所有人拍卖结束之后，集中在一起，然后一起兑换才能离开，一手交钱，一手交货。”

    “什么？还有这种规矩？”夜北辰眉头一皱说道。

    “的确是这样的。”

    “陈疯，冷血，你们先出去，必须救九天神狐，我独自一个人面对这些人。”

    “可是主人，我们离开了，谁保护你？”

    (本章完)

