    （关于这把枪的设定，会有一些改动，在前两章。简单讲，它会说话，而且它认为白拿铁让它吃大粪，是一个不合格的老板。如果白拿铁继续做这种事，它就鱼死网破。）

    白拿铁清了清嗓子。

    整理一下情绪。

    “其实，你知道么，当我发现你能说话，我心里，是很激动的。

    “非常激动，特别激动，你很难理解的那种激动。”

    无限续杯迟疑片刻。

    “为什么？”

    白拿铁轻笑一声。

    “因为，有些东西，我终于可以向你表达了。

    “遇到你之前，你老板我啊，从未想过，废土上还会有这么厉害的一把枪！

    “因为你足够厉害，所以，老板才能杀死张婆婆。

    “因为你足够厉害，所以，老板才能挖通那条地道。

    “因为你足够厉害，所以，老板才能坑死那几个疯子。

    “老板不管做出多少成绩，军功章上，都有你的一半！”

    白拿铁眼角瞥见，无限续杯的嘴巴咧开，嘴角翘起，摆出一个不太聪明的笑容。

    嗯？

    有戏！

    “哈哈哈！”

    白拿铁轻笑一声。

    “这些话，我憋在心里好久了。

    “每次把你握在手里，我都会想，能当上你的老板，我何其幸运！

    “我们两个，成就了彼此！

    “但是，这种感情，这些言语，我无处去说。

    “我想让你知道我的感情，但是，那时候，你只是一把冷冰冰的枪。

    “可是，今天，奇迹发生了！

    “我们两个，可以沟通了！

    “虽然我也不知道是为什么。也许是因为……因为上天也感受到，我心中情感的积压了么？

    “哈哈哈，你的老板太过于感性，让你见笑了。”

    白拿铁偷偷瞥了一眼，只见无限续杯，此时瘪着嘴巴，一副要哭的样子。

    可惜它没有眼睛，否则它也有可能会哭出来？

    它的声音，果然带了一点点哭腔。

    “可是……老板……

    “你为什么……”

    白拿铁叹了口气。

    “害！

    “大粪那种东西，谁会想吃呢？

    “你也不想吃，老板也不想吃，老板也不想让你吃。

    “老板本来想……本来想送你一份礼物。

    “你听说过沼气灯么？

    “没错，粪坑里有一种名为‘沼气’的气体，是可以点灯的，老板早就猜到，你可能会喜欢。

    “你听说过沼气炉么？

    “沼气这个东西啊，能燃起熊熊烈火！老板实在是很想看到，你吃下沼气之后，开心的样子。

    “沼气这个东西，如果浓度够了，遇到明火，还会爆炸！

    “老板我啊，身为人类，最害怕会爆炸的东西了。哈哈哈，你不要笑老板的脆弱。

    “但是，你喜欢爆炸的东西，对不对？只要你喜欢，老板也可以喜欢！”

    无限续杯的嘴型，快速变化。

    时而对沼气垂涎欲滴。

    时而对老板感激涕零。

    它只是新生的收容物，它有一些知识，但为数不多。它有一些情感，但并不浓烈。

    此时此刻，从老板的语言里，它仿佛真的感受到了，感受到老板炽烈的心意！

    白拿铁偷偷瞥一眼无限续杯的嘴，大致猜到，这货应该是陷入迷茫了。

    “其实……老板把你送进粪坑里……

    “那些讨厌的大粪，老板不想沾染，老板也不想让你沾染……

    “但是，沼气就在里面。

    “只能靠你自己，去把沼气给弄出来。

    “这方面……老板帮不到你。

    “不行的话，算了吧。

    “日后再想办法。”

    白拿铁瞥一眼无限续杯。

    立刻补上一句。

    “虽然说，这次能有一个够大的粪坑，机会确实千载难逢。

    “以后再想有沼气，再想有一个粪坑，也不知道要等到猴年马月。

    “但是……你不要担心！老板会把这件事一直放在心上……

    “毕竟，我们现在，能力还不太够，还吃不到沼气。

    “这是客观问题，不是主观问题……”

    无限续杯一声怒吼！

    “老板你别说了！

    “机不可失失不再来！

    “快带我去粪坑！

    “我要给你展示一下真正的技术！”

    白拿铁很是纠结，“这……这……这会不会太委屈你了……”

    白拿铁一边说着，一边把无限续杯捧起来，轻轻摸一下，装进口袋，转身出门。

    “这……哎……老板我于心何忍……”

    ……

    夜风冷冷，月上梢头。

    楼下还有大片大片居民，三五成群，正在闲聊天。

    小孩子嬉笑打闹。

    年轻人成双成对。

    老年人跳广场舞。

    白拿铁穿过热闹的人群，去到臭烘烘没人去的粪坑旁边。

    把值班的同事换下来。

    等同事走远，确定周围没有其他人。

    掏出左轮枪。

    “我们提前说好。

    “能力问题，是个客观问题，不是主观问题。

    “如果确实能力不足，拿不到沼气弹，那就算了。

    “老板我啊，绝不能看你受到无谓的委屈。”

    无限续杯打了个哆嗦，似是抽泣。

    “老板，别说了……

    “送我下去！”

    白拿铁叹一口气，把左轮枪，“噗通”一声，扔进粪坑里。

    ……

    时间一点一点过去。

    月亮从梢头爬上中天。

    远处的喧哗和热闹，也渐渐消散。

    白拿铁坐在粪坑旁边，完全不觉得臭，甚至还有点享受。

    因为，他的面前，已经有一小堆大粪子弹了！

    至于沼气子弹……不是完全没有，有那么两颗，孤零零放在旁边。

    粪坑里，无限续杯又吃下一大口！

    粪坑出现一个凹坑！

    但是这一口下去，绝大多数都是粪便，沼气没有多少，甚至造不出一枚子弹。

    白拿铁把枪捞上来。

    一边拆子弹，一边叹气。

    “沼气也太少了。

    “算了吧，我们的能力，确实还不够。我们放弃吧。”

    嚓。

    是子弹推出的声音。

    “老板，再给我一次机会！

    “我能感觉到沼气弹的强大！

    “老板，我！绝对不会让你失望的！”

    白拿铁的喉咙里，发出哽咽的声音。

    “老板没用，老板只能给你喊一声加油！”

    拆掉最后一枚大粪子弹，“嗖”的一声，无限续杯划过抛物线，落进粪坑里。

    白拿铁已经在思考。

    “也不知道老太太枣长得快不快？

    “生长周期到底是多少天？

    “多久能作果？

    “如果给它上太多肥，它会不会被烧死？”

    虽然有了肥料，也不能掉以轻心。这方面，回头找小雨医师，认真请教请教。

