    黄帝纪元4618年（2o）6月26日上午，南中国海，天气晴朗，万里无云。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ海鸟不时的从天空中飞过，从天空往下看的话，无疑可以看到一幅极其震撼的涂卷。

    蔚蓝的海面上，一支庞大的舰队正在航行。一艘艘钢铁战舰，正在海面上劈波斩浪。庞大的舰队，无疑非常有气势，让人有一种热血喷张的感觉。

    作为这支舰队的指挥官，路易斯·蒙巴顿上将，无疑是应该为此而骄傲的。要知道，即便是在第一次世界大战期间，本土舰队约翰·杰利科率领的舰队，也没有这么庞大。他现在率领的这支舰队，绝对是打一个皇家海军有史以来最强大的一支舰队。

    只是，现如今路易斯·蒙巴顿上将却没有一丝自豪的感觉，他只是觉得自己的肩头上的担子很重。他的任务，可不是率领这支舰队去耀武扬威，而是要怎么样才能够完好无损的将这支舰队带回英国。这支舰队，可是事关英国的世界霸主地位的。

    “有中国人的消息了吗？”路易斯·蒙巴顿上将问道。

    “暂时还没有！”舰队参谋长回答道。他知道，路易斯·蒙巴顿询问的是中国海军那支离港的太平洋舰队的主力。这支舰队，规模或许不如皇家海军。但是，其实力绝对能够对皇家海军产生莫大的威胁了。

    “他们应该会出现的，只是不知道，他们是带着善意出现，还是恶意出现。如果是恶意的话，那我们就得奋力作战了。”路易斯·蒙巴顿看了远处跟随着他们的舰队的那艘中国海军的驱逐舰说道。

    既然中国海军一直派遣驱逐舰跟着他们的舰队，那么，毫无疑问，他们的舰队的行踪，完全在中国海军的掌控之中。中国海军在茫茫大洋上，很容易就能够寻找到他们的踪迹的。

    “司令官阁下。就算是真的要和中国人开战，我们也未必会输的。更何况，日本盟友的舰队也正在向我们赶来。我们的实力，比起中国人来说。要强大得多。”舰队参谋长说道。

    路易斯·蒙巴顿上将点了点头：“我能够感觉的到，或许我们很快就要和中国人的舰队碰面了。”

    距离英国舰队不到五十海里的地方，一支庞大的舰队正在海面上航行。虽然，这支舰队的主力舰数量，不如英国海军。但是。每一艘主力舰的个头都比较大。这支舰队，正是帝国海军太平洋舰队的主力。领头的，就是帝国海军最强大的‘三皇级’战列舰。

    至少，目前英国海军没有一艘战舰能够与帝国海军的‘三皇级’战列舰对抗。就算是英国海军宣扬的很厉害的‘海军上将级’战列巡洋舰，在帝国海军的‘三皇级’战列舰的炮口下，也不过是皮薄馅大的饺子而已。一旦被击中的话，41o毫米口径的炮弹，足以要了这些战列巡洋舰的命了。

    “司令，根据南洋舰队那边的驱逐舰报告的位置，两个小时之后。我们就要和英国人碰面了。”舰队参谋长刘冠雄中将说道。

    “嗯，让舰队做好准备，见识一下世界第一的皇家海军吧。不得不承认，英国人能够成为世界霸主，并且统治了世界海洋数百年，也是有他们的独到之处的。如果不是科技进步的太快，其他国家想要追赶中国人的脚步，那无疑非常困难。英国人身上，有很多东西是值得我们学习的。”程璧光元帅说道。

    英国海军统治大洋的时候，正是风帆时代。那个时候要培养一名合格的水兵。可不像现在这么容易。英国凭借其海上霸主的底蕴，在当时的世界，无疑是最厉害的。其他国家想要挑战英国，几乎没有什么可能。不过。随着工业革命的开始，蒸汽机开始应用到航海上面。使得水兵不再像风帆时代那样，需要掌握很多很多的技能了。这就变相的降低了培养水兵的能力，才使得其他国家有了追赶大英帝国的资格。

    不过，即便是这样。英国皇家海军也依旧是世界第一。德国人企图挑战英国人的霸权，但因为各种各样的原因。最终还是失败了。

    现在，中华帝国和美国，又开始挑战大英帝国的海上霸主了。但是，到底哪个国家能够获得成功，这就不知道了。因为是三个国家争夺霸权地位，所以也增大了难度。但是，不管是哪个国家，都认为自己才会获得最后的胜利的。

    时间一分一秒的过去，中国舰队和英国舰队之间的距离也在不断的缩小。

    上午11点，凄厉的警报声同时在中国舰队和英国舰队的上空响起。双方的瞭望手，几乎是在同一时间现了对方，然后出了警报。

    “中国人，该死的，他们终于出现了。”在英国舰队的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰上，舰队参谋长暗骂道。这些天以来，他们都快被中国舰队给搞得神经质了。

    “是啊！他们终于来了。最前面的，应该就是中国人的‘三皇级’战列舰了吧。不得不承认，个头还真是大啊！在皇家海军之中，一对一的情况下，没有任何一艘战舰是其的多少。如果我们的n3级战列舰不被砍掉，那就再好不过了。”英国舰队司令官路易斯·蒙巴顿感叹道。

    “都是那些该死的政客，他们根本就不知道我们需要什么！”舰队参谋长忍不住骂道。

    因为n3级战列舰被砍掉了，使得皇家海军对于能是充满了怨言。一直以来统治世界的皇家海军，居然没有最顶级的战列舰，那不是一个笑话吗？固然，凭借主力舰的数量，皇家海军依旧占据着优势。但是，皇家海军的将领们，希望的可不仅仅是这样。他们希望舰队不仅仅拥有数量的优势，更拥有质量的优势。

    “司令官阁下，我们要命令舰队进入战备状态吗？”参谋长问道。

    路易斯·蒙巴顿上将点了点头：“命令各舰，做好战斗准备吧。不过，没有我的命令，绝对不能够开火。”

    路易斯·蒙巴顿上将特意强调这一点，为的就是尽最大的可能避免差枪走火。一旦有战舰开炮的话，恐怕立刻就会产生连锁效应，从而引一场激烈的海战。

    “是，司令官阁下。”舰队参谋长点了点头。

    整个英国舰队，所有人都提高了警惕，生怕会遭到中国舰队的突然袭击。主炮的炮衣早就已经褪去了，炮弹也上膛了。只要一声令下，立刻就可以开火。当然，只要路易斯·蒙巴顿上将不是一个战争狂人，他就不会再这个时候下令开火的。

    在英国舰队观察中国海军的太平洋舰队，同样也在观察英国海军。英国舰队万里迢迢的从欧洲开到远东来，但是，战舰依旧是一尘不染，从这就能够看出英国舰队的官兵素质。另外，舰队的队形，非常的整齐，一点都没有乱。可见，英国舰队遇事并不惊慌，能够很好的领悟舰队指挥官的命令。

    “英国海军，果然不愧是世界第一。这一点，就值得我们学习啊！”程璧光元帅说道。

    尽管，帝国海军也打赢过多次海战了。但是，在很多方面，和世界真正一流的海军还是有很大差距的。特别是在水兵的素质方面，距离英国海军还有不小的差距。中国海军之前之所以能够打赢那些海战，实际上都是凭借舰队的性能的。

    双方的舰队，正在不断的接近。可是，随着距离越来越近，英国舰队也越来越紧张，他们生怕中国海军会突然起进攻。那样的话，后果就比较严重了。

    “命令各舰，准备好吧！”程璧光元帅下达了命令。

    “是，司令！”参谋长刘冠雄中将点了点头，然后迅下达了命令。

    顿时，英国舰队就惊恐的看到，中国海军的主炮炮口开始旋转了。

    “混蛋！那些黄皮猴子到底要干什么？他们是真的准备要和我们开战不成？”英国舰队的参谋长大吼起来。

    路易斯·蒙巴顿上将，也是立刻紧张起来：“上帝啊！怎么会这样？中国人都疯了不成？”

    根据他们之前得到的情报，不是表明中国没有和他们开战的意思吗？可是，现在到底是怎么一回事。

    “司令官阁下，我们要不要先制人，要不然的话，我们就被动了。”舰队参谋长提议道。

    路易斯·蒙巴顿上将有些犹豫。

    “不，在等一等，冷静一下。”

    “司令官阁下，万一中国人是真的要起进攻呢？我们贻误战机的话，就是皇家海军的罪人了。”舰队参谋长催促道。

    “中国人不应该这么疯狂才对。他们不会向我们开火的。”路易斯·蒙巴顿上将坚持道。他相信自己的判断，不想因为一时冲动，就引爆一场战争。

    “轰！轰！轰！”

    这个时候，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰的三座三联装41o毫米5o倍口径主炮开火了。(未完待续。)

    ps：　　第三十八更到，求月票和打赏！