
　　白鬼见王峰气势大涨，眉头一皱，三条灵脉绽放出来，其中还有一条是异脉，自身的气息在这一刻，同样疯狂攀升。

　　“杀！”

　　白鬼纵身一跃，手中的斩鬼剑更加地凌厉，威势也是提升了一大截。

　　这时，王峰终于将石剑祭了出来，冲杀而去。

　　当当当！

　　接连的十几招，两个简直都炮弹一样，不断对撞，然后又分开。

　　现在，所有人都屏住了呼吸，这种级别的战斗实在太精彩了。

　　他们甚至已经忘记了，这是王峰和白鬼的战斗，只想要好好欣赏这一场战斗。

　　“白鬼，你只有一条异脉，而我有两条异脉，我可以用一条异脉的力量压制你异脉的力量，你还如何击败我？”

　　王峰漠然的声音响彻起来。

　　异脉之力是可以互相压制，让其发挥不出作用的。

　　“王峰，我承认我之前小看了你，你实力的确很强，这七天里你提升也很大，不过，你想要胜我，简直痴人说梦，我便让你看看，我这一年到底有什么提升！”

　　白鬼冷哼一声，长剑一挥，在空中连番挥动，一个巨大的圆形门户出现了，那门户当中，席卷出大量的鬼魂，向王峰飞去。

　　众人看到这一幕，一个个大惊。

　　“这到底是什么手段？”

　　白鸿冷笑道：“这乃是幽鬼人的鬼魂冢，斩鬼剑能够吸收死去武者的鬼魂，然后圈养起来，利用自己真气温养，能够召唤出来，每一尊鬼魂，都威力无穷！”

　　听着白鸿的话，两女的脸上，都露出深深的担忧之色，他们都能够感受到，那些鬼魂力量很强，一旦被缠身，恐怕没有那么容易摆脱。

　　“王峰，我的斩鬼剑，能够吸收死去武者的鬼魂，这便是灵器和宝器的差距，以鬼魂化作自身的力量，我看你如何抵挡我的鬼魂冢！”

　　白鸿大吼一声，长剑一挥。

　　鬼哭狼嚎之声传递，顿时许许多多的鬼魂，向王峰飘去。

　　王峰一剑剑劈砍上去，居然没有起到半点用处，长剑居然从鬼魂的身躯，直接穿了过去。

　　那些鬼魂掠过王峰的石剑，全部向王峰的身躯掠去，一个个伸出锋利的爪子，攀上王峰的身躯。

　　足足十几尊鬼魂依附在了王峰的身躯，仿佛要占据王峰的身体一样。

　　白鬼看到这一幕，冷笑道：“王峰，战斗已经结束了，这些鬼魂会渗透进你的身躯，逐渐占据的身体，由我控制！”

　　斗武台下，洛玲珑听到白鬼的话，大为焦急道：“姐姐，怎么办？我要不去向父亲求情吧，让王峰认输吧！”

　　“玲珑，你认为以父亲的性子会绕过王峰吗？而且王峰神色冷静，或许他还有别的底牌！”

　　洛姬水脸色冷静，但眼神当中，也是一片担忧。

　　而白鸿也是冷笑着，呢喃道：“我早就说过，才榜榜首的含金量，一年不如一年了！”

　　“王峰，知道你和我之间的差距了吗？你在我面前，只不过是一只跳梁小丑而已，只有我，才有资格迎娶玲珑！”

　　白鬼的语气中，十分的嚣张，更是带着对王峰的不屑和嘲讽。

　　他施展出这一招，已经让自己立于不败之地。

　　而且，他还有着底牌没有施展出来。23sK.com

　　王峰怎么赢他？

　　然而，出乎所有人意料的是，被那些鬼魂依附身躯的王峰，居然突然笑了起来。

　　王峰笑的很自信，很是淡定，轻轻郎朗的声音传出：“白鬼，还真是喜欢控制别人，鬼魂最怕的应该是雷吧？那就让你看看，我这七天的提升吧！”

　　轰！

　　王峰身躯一震，体内密麻的黑色雷霆，从一个个细胞当中跳跃而出，在他的身躯凝聚层雷甲。

　　那些雷霆疯狂跳跃，轰击在那些鬼魂的身躯，伴随着一道道凄惨的叫声，那些鬼魂瞬间烟消云散。

　　“你的身体居然有着雷属性？这怎么可能？”

　　白鬼发出不可思议的吼叫声。

　　要知道，鬼魂最怕的就是雷，而且那些鬼魂，乃是他斩杀实力强大的武者收集到的，每一尊都十分贵重，如今就这样被王峰的雷霆轰的魂飞魄散。

　　在场所有人看到这一幕，同样无比吃惊，身躯当中蕴含雷霆属性，这到底怎么办到的，就算进入雷霆塔不断的被雷霆能量淬体，也不可能办到啊。

　　难道王峰是天生的雷属性身体不成？

　　“王峰，你害我损失那么多鬼魂，我今日必杀你，然后将你的魂魄炼化成我的鬼魂！”

　　白鬼大怒一声，一道道鬼魂席卷而出，那些鬼魂在真气的灌注下，已经不是虚幻的存在，而是真正的实体。

　　将近十几尊鬼魂，凝聚成型，每一尊都有着媲美踏空境二重三重的实力，向王峰飞扑而去。

　　“百鬼夜行！”

　　白鬼大呼，那些鬼魂，一个个爆发出强大的气息，整个斗武台，在那些鬼魂冲杀下，都剧烈的震动起来。

　　王峰持着石剑，一剑剑将那些鬼魂击退，但那些鬼魂却不知痛苦，疯狂的围杀着望着。

　　“王峰，我看你能够坚持到什么时候！”

　　白鬼冷冷一笑。

　　“三千雷幻！”

　　王峰眼神闪烁雷芒，曲腿一震，体内的雷霆能量都孕育的狂暴起来。

　　紧接着他身躯一掠，身躯化作一道漆黑色的雷霆，在斗武台上划过一个“人”字轨迹，沿途之中，那些鬼魂一个个破碎起来。

　　下一秒，那黑色雷霆汇聚成一道人影，手中握着乾坤曜日，一拳轰击出去。

　　“什么？”

　　白鬼来不及反应，这王峰的速度太快了，只能够以斩鬼剑抵挡！

　　轰！

　　王峰一拳狠狠轰击在白鬼的长剑上。

　　这一拳，几乎蕴含着毁灭的攻势，和雷霆霸道的力量，白鬼浑身大阵，双腿险些就要跪倒下去，他只觉得喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出。

　　“幻！”

　　王峰一拳得逞，以雷霆之势，又出现在白鬼的身躯，又是一拳狠狠轰下。

　　白鬼身后，诡异的出现一尊鬼魂，替他挡下攻击。

　　但王峰这一拳，却连同那鬼魂，直接贯穿而出，轰击在白鬼的后背。

　　白鬼整个人直接飞扑了出去，倒在地上，大口的流血。

　　洛家子弟，眼珠子都差点要瞪爆了。

　　“王峰刚才施展的，到底是什么武技？”

　　“速度好恐怖，仅凭一双拳头将白鬼击败了！”

　　一时间，在场所有人，都惊得说不出话来。

　　王峰望着倒在地上的白鬼，淡淡的说道：“我才是玲珑的男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0158章：三千雷幻免费阅读。https://xs.23sk.com 