    罗恩放下嘴边的半截大耗子，尽可能用大脑去想象出这难得的肉类的美味。

    这是他穿越的第七天，求生欲让罗恩很快适应了这个时代，从最初的惶恐不安以至于时不时招致看守的毒打，到现在能够面不改色咽下布满跳蚤和细菌的灰老鼠。

    被罗恩接管的这具身体的原主人，属于曾经强盛无比的卡拉迪亚帝国权贵阶层的一员，但因为末代皇帝在战争上的愚蠢行为导致帝国分崩离析成为相互敌视的三个部分，罗恩的家族也随着权力的更迭而走向没落，除了空当当的贵族头衔以外一无所有。

    原主人面对这种情况倒是格外的决绝，把自己的贵族头衔用“合理且公道”的方式转让给了一位富商，用换来的金钱购置了马匹和甲胄加入帝国军队，想要博取军功。

    只可惜，罗恩所身处的北帝国，其上层权力构架全是原卡拉迪亚帝国的元老院，内部争权夺利他们在行，但要调集军队与曾经的袍泽和外敌作战，就未免太难为他们了。

    在一次与斯特吉亚人，也就是盘踞于大陆北方的野蛮人的小规模冲突中，军官畏惧于这些生长于山林雪原间坚毅战士的战吼，居然主动抛弃了正在拼死作战的军团士兵。

    而罗恩，正是这一懦弱行径的直接受害者。

    “我要逃出去，留在战俘地牢里唯一的下场就是死。”

    心中不断坚定着这个念头，罗恩掰着手指估算看守巡逻一次的时间。

    在他数到第十分钟的时候，昏暗潮湿的地牢里窸窸窣窣传来了皮靴与地面摩擦的声音，全副武装的斯特吉亚士兵从两侧的牢房中间走过，看似随意的摇晃着脑袋，实则眼光毒辣地注意着每一个俘虏的小动作。

    很快有斯特吉亚士兵觉察到了某个倒霉蛋为越狱所做的准备，理所应当的，那个人被脱出牢房狠狠暴揍了一顿，然后再当着所有战俘的面，被重斧让脑袋和身体搬了家。

    斯特吉亚人在警告罗恩他们这些俘虏——这座监牢他们逃不出去，没必要再进行这种自寻死路的挣扎。

    尚且温热的鲜血喷满了整座牢房，有人实在挨不过饥饿的折磨，从牢房木桩的缝隙中努力探出头去，一路蜿蜒溜过来的“营养”对于他而言就是能够救命的珍馐。

    斯特吉亚士兵抱起那具刚刚死去的战俘，轻蔑笑着从这个俘虏的面前走过，还特意把踩到了马粪的靴子往血液汇集成的洼里蹭了蹭。

    “再不逃出去，我就会和他们一个下场。”

    不论是失去做人的尊严像牲畜那样被对待，还是被人随意夺取掉生命，罗恩决不允许自己沦落到那种地步。

    更何况，现在的卡拉迪亚大陆群雄并起，每天都有旧有的阶层黯然退场，新兴的手握重兵的新贵登上舞台，每一个雄心勃勃的野心家都汇集于这生与死，铁与血，名与利的角斗场，想要踩着无数王公贵族的头骨取得胜利者的皇冠。

    那么，取得皇冠的那个人为什么不能够是自己？

    前事不忘后事之师，有人能从一个乞丐一路厮杀到成为一统天下的帝皇，那自己又为什么不可以？难道自己还能比人家开局一个碗的境况更糟糕吗？

    看守士兵的脚步渐渐远去，这座埋葬着几十个活人的坟墓里终于隐隐传来了响动。

    “能不能活下去，就全看你了。”

    罗恩望着自己那双因为常年训练而布满老茧的手掌，再把目光放在了牢门前的铁锁上。

    原本，即便罗恩再在战场上显现得勇武非凡，能和战友骑兵列阵冲锋把斯特吉亚人的防线捅一个对穿，他也不可能突然间无师自通地学会和那些在暗巷里的渣滓们一样的“手艺”。

    但现在不同了。

    【锁】

    【这是一个简单的锁，比起实际作用更多的只存在象征意义】

    【需要“流氓习气”达到25点才能撬开】

    按理来说，以罗恩贵族的出身，无论如何也与流氓习气这种技能沾不上边，但是实际情况却偏偏有所不同，为了给自己购置更好的装备以求在战场上活命，罗恩和众多帝国的下级军官们一样，干起了走私军中物品的勾当。

    不过，残酷的现实却当头棒喝了罗恩一个真理——再好的防护也抵不过一次指挥上的失误，就好比某微操大师曾经手握数百万武装到牙齿的大军，最后还不是仓皇逃窜靠写日记甩锅。

    得益于原主人曾经的走私行为，罗恩现在拥有23点流氓习气，只差最后的两点就能够尝试撬开束缚住他命运的锁。

    至于差的最后的这两点流氓习气，罗恩已经琢磨出了要从哪里获得。

    “你，给我过来！”罗恩挤弄了一下眉眼，脸上的肌肉翻滚，代替拳头叫嚣着足以让人畏惧的武力。

    虽然此前罗恩挨过好几顿看守士兵的毒打导致颜面尽失，但他健壮的体格以及曾经的低级军官身份，还是能够轻易唬住与自己同一个牢房里被吓破胆了的俘虏。

    “大人，请问是有什么事？”哆哆嗦嗦的俘虏靠了过来，他猜测罗恩是要把从看守那里积攒的怨气撒到他身上。

    罗恩没有直说，而是举起手里的半边大灰耗子，压低着嗓子开口，“给我把它咽下去。”

    老鼠本身就经常在遍布排泄物和潲水的地方来来回回，身上积攒的腐臭气息再加之它内脏血液的腥臭，逼迫一个尚且拥有理性的人吃下去，的确算得上是一种折磨。

    被罗恩威胁的俘虏颤抖着双唇，黢黑的脸上居然挂起了泪水，但在罗恩的不断威逼下，他最终还是拿过剩下的半截死老鼠，闭上眼一副认命了的样子将死老鼠囫囵吞下。

    【流氓习气提升至24点】

    【流氓习气提升至25点】

    【您已获得“仁慈”的特性】

    仁慈？

    罗恩有点懵？自己刚才的所作所为究竟和仁慈沾到那点儿边儿了？莫不成是慈父纳垢的那种仁慈？

    “以前倒没注意到过你还有这一面。”牢房的深处，有人轻轻开口说话，“我还以为你会把那只死老鼠一直据为己有，就像你以前抢走我的位置一样。”

    罗恩寻声望过去，脑海中不断检索着有关这个人的记忆——

    很壮，壮到比巨熊还要壮硕，以至于以体能著称的帝国军马都难以负担全甲状态下的人形猛兽。

    “卡尔？这么些天你一动不动，我还以为你已经没了。”回忆起两人之前有些针锋相对的相处习惯，罗恩以非常“罗恩”的方式表达了对卡尔的问候。

    卡尔是平民出身，从穿着简单布甲的新兵开始一路拼杀，慢慢累积战功成为了帝国引以为傲的军团士兵，并且马上就要被授予军官的赏赐。

    但凭借着那位刚刚成为贵族的富商的推荐，罗恩轻而易举地把这个位置从卡尔的手中抢走了。

    “有时候死人比活人有用。”卡尔不知从什么地方摸出来了一柄匕首，他这么些天乖乖巧巧一动不动就是为了不引起看守的注意，“牢房里找到的，应该属于以前某个和我们有着同样想法的人，但看样子，他好像没能成功。”

    “如果你有办法打开那扇该死的门，那就去做。”卡尔使了使眼神，同时上前替罗恩望风。

    没有更多的言语，在生死攸关的时候，两个人放下昔日的成见，极为默契地配合起来。

    借助卡尔那宽阔的身躯作为掩护，罗恩把手搭在了锁上面，明明没有任何相关的经验，但此时此刻罗恩的双手就是偏偏轻车熟路地在摸索锁的构造，就好像他已经私下里练习过无数次。

    “不赖嘛。”卡尔看见罗恩那边的进步神速，也难免由衷地发出了一句赞叹，他几乎以为罗恩在加入帝国军队之前就是专门干这一行的。

    心里也对自己能够脱险多了几分把握。

    正如系统所提示的那样，锁的复杂程度并不高，即便是在这个科技程度堪称蒙昧状态的时代也是属于极其原始的那种。看守士兵们并不寄希望于铁锁就能束缚住一群曾经能在战场上浴血的士兵，饥饿，疲惫，还有内心的绝望，才是关押俘虏最好的牢笼。

    时间一点点过去，在罗恩估摸着过去了五分钟的时候，开锁的进度也将近完成了一半，目睹罗恩取得可喜进展的众人都喜形于色。

    这糟糕透顶的囚徒生活，终于是要结束了！

    无论接下来冲击监狱的防御是死是活，他们都已经毫不在乎了，倒不如说如果不能成功逃离监狱，还不如直接痛快地死了。

    “我跟你说，酒馆里新来的那个娘们儿，真不错。”

    “你们也不怕得病，前些日子又不是没见过那玩意儿烂掉的惨状，还敢去？”

    “闲着也是闲着......”

    地下监牢唯一通向地面的楼梯处，断断续续传来了闲聊的声音，光听内容或许会觉得可笑，但这可笑的谈天对于此时此刻的俘虏们而言却是要命的讯息。

    “干干干干干！偏偏是这要紧的时候！”卡尔的眼神里像是要喷出火，他紧盯着楼梯转角的地方，恨不得在那两个看守出现的瞬间把他们生吞活剥。

    脚步声越来越近，

    一步，

    两步，

    三步，

    俘虏们刚刚升腾起来的希望，随着这催命的脚步声的到来而渐渐熄灭——罗恩还没能打开锁！

    “能打开！能打开！这锁我绝对能打开！”

    “只需要，再多一点点时间！”

    罗恩平复住心情，强压住因为紧张而颤抖起来的双手。

    但是，临到这最为关键的环节，他却突然停下了手中的动作，反而是抬起头，与刚刚映入眼前的两名看守四目相对。

    “救命，杀人了，杀人了！他们要杀人了！”

    他抬起手，指向对面牢房里的两个人。

