    这等你情我愿的事情发生了，双方自然都虎躯一震、开怀大笑！

    又是一番觥筹交错、推杯换盏，林院长喝得那是踉踉跄跄出了餐厅，进了车。

    今天确实高兴，这顿酒对于他来说没白喝！

    1200w啊！

    山城都能买10套房了！

    也够2，3千个学生一年的学费了！

    学校还从没得到过这么大一笔的捐赠，更别说是经济学院的校友了。

    法学院出来的那些校友，顶天了设立的奖学金一年也不过是50w罢了。

    陈辉直接翻了四倍，太有面子了！

    当然林院长觉得他也有很大的功劳，经院交际花不是白说的。

    这次终于可以晋升为西政交际花了！

    强，牛大发了！

    而且听陈辉的说法，这捐赠金额要是他高兴的话加个千把万也不是问题。

    真不愧是融了3亿美金的大户，他喜欢！

    一想到这里，林院长觉得他升职加薪不远了吧，就是不知道老王还要待多久。

    两年了，也可以挪挪窝了！

    是时候把位置让给他这样的年轻人了！

    有能力的年轻人！

    没人知道他这么些年是怎么过来的，从农村出来考入名校，毕业了就当了老师。

    为了一步一步往上爬，他付出太多了。

    原本他想做一个埋头苦干，为国家做贡献的经济学者。

    奈何现实与理想总是背道而驰，他终究成了自己最厌恶的人！

    五毒俱全，尤其是女色方面！

    真以为他喜欢吗？还不是被逼的！

    要不是靠着这个，他一个没背景的能走到今天？

    越想越多，林院长也觉得眼皮越来越重，头一歪、嘴一张，手往旁边一摸，那熟悉的光滑、圆润感令他不由得深睡过去了。

    陈辉等林院长的车开远之后，才摇头一笑。

    刚那来接林院长的那人陈辉还认识，是一个研究生师姐，模样靓丽、有几分妖娆，大腿特长，给陈辉他们带林院长上过两次课。

    陈辉印象挺深刻的，没想到他俩关系进展到了这一步，就是不知道老林媳妇头上是不是绿得发慌！

    “老公，吃完没有，我们逛累了，想回家！”孙嘉桐嗲嗲的声音从手机里传来。

    陈辉笑着发了个语音，问了下她俩在哪，过去找她俩。

    “怎么，现在天还亮着，就想回家了？”陈辉瞧见孙嘉桐和李玫在星巴克那里，走过去打趣道。

    孙嘉桐赶紧站起身，拉着陈辉在旁边坐下，眼里闪烁着小星星，崇拜道：“老公！你好棒呀！我都不知道你公司那么大了，良陈美景竟然是你开的，那岂不是我们花冤枉钱了！”

    “对了对了，我听网上说你们良辰美景还有终极系列，效果更好，能不能给我用用，我变得美美哒，你也开心是不是？”

    “我都没想到我有一天会成为豪门阔太，老公，你说我们养多少个佣人合适呢？八个，十二个，还是十六个？房子好像有些坐不下了，要不要换呢！”

    刚才在餐厅知道陈辉身家百亿、还是良辰美景公司的老板之后，孙嘉桐一直想问问题，但碍于林院长在旁边，她施展不开拳脚，只好忍着，自己憋着。

    憋了这么久，终于能一吐为快了，心里也顺畅了不少。

    她老公简直太厉害了，要不是陈辉不允许她乱发朋友圈，孙嘉桐恨不得将两人从早上到晚上的照片都秀出来！

    骄傲、自豪！

    孙嘉桐感觉她一生中做得最正确的事就是那天出来喝酒遇上陈辉了，她太感谢徐若瑄了，下次遇着了她得大大方方的送徐若瑄一个包包。

    她老公都身家百亿了，一个包包九牛一毛罢了，不心疼的！

    嘻嘻！

    女人都喜欢炫耀，孙嘉桐也不例外，她就等着陈辉搬新家又或者是给她买车车，在闺蜜群里发一波照片，羡慕死她们。

    一想到闺蜜们叫她桐桐姐的日子，孙嘉桐都不由得傻笑起来。

    真的是把孩子憋坏了，陈辉心里暗笑了一声。

    “你问这么多问题，我怎么回答？”陈辉摊摊手，无奈道。

    “那我就一个一个问，你一个个答好不好？”孙嘉桐细声细气道。

    陈辉见李玫那明媚的眸子中也充满了好奇，点点头道：“行，问吧！”

    接下来，陈辉又和两人扯了将近半小时的创业史、融资历程等等。

    听得李玫和孙嘉桐目瞪口呆，万万没想到陈辉付出了这么多，还得抽出时间陪她们。

    太辛苦了！

    孙嘉桐和李玫眼眸中都盈满了泪雾，孙嘉桐更是呜呜了出来：“老公，以后我不乱花钱了，我好心疼你啊！”

    “哈哈哈，那都是过去了。现在没事了，以后也有更多时间陪陪你俩，对了，这几天你俩一人选辆车，喜欢就行，不用考虑价格。”

    “你们可都是我媳妇，车开差了可是会给我丢人的！你们也是要当老板的人了，也得体面一些。”陈辉笑笑道。

    孙嘉桐嘟嘴道：“可我不想当老板，我就想在家待着。火锅店好累的！”

    李玫嗔怒道：“说什么呢？你这么年轻就想不努力了，以后看你怎么办。你必须和我一起开火锅店！”

    孙嘉桐还想反驳，又被李玫瞪了一眼就没说话了。

    委屈死她了！

    李玫好歹要比孙嘉桐多吃了十几年的饭，心里清楚的。

    陈辉现在飞黄腾达了，一飞冲天了，以后身边形形色色的人肯定不少，美女如云雨！

    她娘俩要是不努力提升自己，全方位的提升，说不准哪一天就被陈辉抛弃了！

    男人的爱能持续多久，李玫不清楚。

    但激情总是有限度的！

    不想被抛弃，唯有将自己变成不可替代的人。

    孙嘉桐想躺平、当咸鱼，这是万万不能的。

    李玫也想着今晚等陈辉睡着了，好好开导一下孙嘉桐。

    陈辉又一次见到了这娘俩吵架，一手抱一个，劝道：“你俩想干什么我都同意！我这一辈子认识、喜欢的女人不多，心里也会一直有你们，我这一辈子哪怕再成功，也不会变心。”

    “我怎么舍得桐桐宝贝你那36d和那黑丝美腿呢，怎么舍得玫玫你的性感长腿和那身功夫呢！咳咳…”

    李玫和孙嘉桐都白了陈辉一眼，大白天的就不正经了！

    不过，两人脸上还是洋溢着幸福的笑容！

    土是土了点，色是色了点，但中听啊！

    陈辉又说道：“刚哪个小妖精想大白天回家的，我答应了，走吧！”

    李玫听后瞪了孙嘉桐一眼，又被陈辉抓住漏洞了！

    唉！

    …

    …

    这几天陈辉可没闲着，和学校那边商谈了一下捐赠的事情，接连吃了两天的饭。

    也和付校长、吉书记、王院长还有其他学院的几个院长结下了深刻的友谊。

    不仅给陈辉办上一场隆重的捐赠仪式，还允诺学校以后一切资源免费向陈辉敞开，向陈辉公司敞开，尽一点绵薄之力来回馈陈辉这种大手笔的校友。

    几十年难遇啊！

    说来也奇怪，学校学生是女多男少，都快成女儿国了。

    领导方面反而变了，陈辉认识了一堆什么院长、书记、只有三个是女的。

    这要是被爆料出去，不得被女拳来上两拳啊！

    有些过分了，竟然不尊重女生，你个普信男！

    又抽时间和几个资本方谈了谈后续的发展、合作，见了见一些高层，同样也结下了深刻的友谊。

    陈辉特意和企鹅视频那边多联系了几次，和那边购剧部门的漂亮女负责人来了场唇枪舌剑，也为下家特效公司的发展打下来坚实的基础！

    又抽空给公司内部开了几次会，规划了大致方向，慰问了一线的工作人员，招募了一些新的高层人员，同时调动了一些人手去负责特效公司那边的事。

    特效公司那边已经初步组建完成，主要分为业务部门，也就是和影视制作公司那边对接。

    还有就是特效制作部门和影视制作部门，这两部门才有个头，其余都没有，还处于草创阶段。

    这两年，影视人才还是有些难挖的！

    特效公司正式取名为华腾特效影视制作公司，寓意很简单。

    华夏影视技术腾飞，超越好莱坞是第一个大目标。

    公司股权方面在良辰美景融资之前陈辉就做了调整，不然真白便宜那群资本家了。

    现在华腾特效，由香江辉煌投资公司控股50，霍尔曼斯光耀投资公司控股30，陈辉个人控股15%，孙嘉桐和李玫两人合计控股1%，其余4%暂时列为员工持股计划，由陈辉代持！

    注册资本2个亿，实缴，基本都是陈辉个人出资。

    业务部门负责人是林晋浩，因为和影视制作、各大视频平台有过合作关系的缘故，暂且让他顶着。

    人事部这边经理是从企鹅出来的，刘持平给他推荐的，祝俊，在影视圈里混了十来年，大大小小的人才认识不少，又从事了几年人事工作，挺有能力的一个人，年薪百万，还没算股权分红。

    就是长相和名字不太符合，不俊，甚至有点丑，五官比例不太好。

    “陈总，给我两周时间，我就能将我们公司需要的人全部挖过来，因为这几年资本大肆闯入影视行业，相关人员薪酬也是水涨船高，工资薪酬方面可能会超出我们最开始的预期。”祝俊站在陈辉身边，陪着陈辉一同俯瞰着山城之景，慢条斯理道。

    陈辉说：“薪酬方面没问题，只要在半月之内，公司能组建起来就行了。任务有些重，老祝你这段时间得辛苦一下。”

    祝俊笑着回应：“这是应该的，陈总你给我高薪，我也得认真干点事！”

    “哈哈，那行，公司这边就交给你和老林了，我就先回去了。”

    “好的，陈总！”

    陈辉离开之后，让谢峰一脚刹回了家。

    自从陈辉上热搜，一夜成名之后，不仅事业上忙得不可开交，生活感情上也忙得不可开交。

    亲戚、朋友、同学，约他吃饭的一大堆，陈辉一视同仁，全部搪塞应付过去了。

    没钱时，可能会得罪人。

    有钱时，表面上那都是客客气气！

    主要还是感情方面，这短短几天时间，陈辉应付了从闽省赶回来的黄颖和许梦两人。

    从西域赶过来的柳玲玲，从鹏城赶过来的王馨怡，师姐刘思亚，蓉城理工研究生章艺梦。

    以及高中两女同学陈希和吴菲菲。

    家里还有两个，旁边还住着王馨怡的姐姐。

    够刺激，不得了！

    身体有些累了，但还顶得住！

    这不，陈辉刚到家，嫂子就给他发信息了，说是明天中午就到山城火车站，他又得去接一下。

    过两天又开学了，又没时间了。

    宋思韵宋行长那边又催着相亲，明知道他有女朋友的情况下还把她的表妹送过来，陈辉都不知道这女人是怎么想的。

    要是在古代，这当官前途不可限量！

    现在嘛，得拼爹、拼妈、拼爷爷、奶奶。

    反正什么都拼，个人能力反而是其次！

    有点那味了！

    回家，洗漱，上床休息！

    孙嘉桐知道李彤彤要来了，倒是挺兴奋的，睡不着，缠着陈辉又折腾了一晚上。

    中途李玫也半推半就穿着吊带丝绸睡衣加了进来。

    陈辉有时也苦恼又庆幸。

    招惹这么多妹子，平常人真的早就废了。

    哪怕再壮的小伙遇上这些妖精，绝逼没到中年就不行了。

    还好有系统在，身体现在还健健康康的。

    第二天，起了个大早，迎着暖阳，陈辉就拉着孙嘉桐出门了。

    谢峰开车，陈辉和孙嘉桐坐在后面，五个人坐这车有些挤了。

    陈辉也估摸着该换一辆了，平时出去谈事情开这大g属实不太方便。

    正好和孙嘉桐俩一起换，不错！

    到了火车站，陈辉遥遥就看见了李彤彤和何亚柔两人。

    李彤彤今天梳了个妹妹头，粉雕玉琢的，很是可爱。

    “妈妈，叔叔在哪里啊？怎么还不来接我们啊，是不是不要我们了？”李彤彤本来以为一出来就能看见陈辉的，哪知道等了几分钟还没看见她叔叔，心里有些急了，水汪汪的大眼睛里泛起了薄雾。

    何亚柔还没开口，李彤彤就听到了一声“彤彤！”

    侧头一看，是陈辉！

    连忙从何亚柔怀里挣脱了出去，迈着小短腿，挥舞着小手朝陈辉跑去！

    何亚柔见状笑着摇摇头也赶紧跟了过去。

    “哎哟，我彤彤小宝贝怎么又长胖了，叔叔我都快抱不起了！”陈辉两手抱住李彤彤，在空中转了一圈，笑着调侃道。

    …

    ps：搬家终于搞定，明天看看能不能八千字更新。

