    拔刀而出，刀尖洒下一片鲜血，厉钢回过头朝我这里看了过来，眼中金色的光芒正在逐渐黯淡，胸口开始渗出越来越多的红色血液，他向我这里踉跄着走了几步接着一头栽倒在地，很显然刚刚的交锋中厉钢也遭到了重创，这就是厉钢遇到强敌时候的战术不顾一切哪怕是自己的性命，用搏命的方式来攻击强敌，以自己的生命换取获胜的机会。

    在厉钢倒下之后，几名陆家弟子立刻降落到了厉钢身边，喂厉钢吃下丹药并且带着厉钢快速远离斗法的战场。

    我确定厉钢应该不会有性命之忧后转头看着兆天，兆天笑了笑说：“只能算个平手，王家那名天师好像暂时也没死，天师可没那么容易就被干掉。”

    “同意，就当平手吧，下一场不如就看看那边。”我伸出手指向另一侧的不远处，天空中小羽放出了自己的双翼在强劲的风暴中保持飞行，地面上和她对峙的是应府的高手应飘风，之前在应飘风攻击屏障的时候二者已经有了激烈矛盾，现在该是时候将矛盾了结一下了。

    “我早就听说陆家养了一头妖，而且据说这头妖还拥有上古妖族的血脉，今日一见果然如此，但我很失望，我以为传说中的上古大妖应该很强大，拥有通天之能结果却是一个看起来心浮气躁的小丫头片子，妖族看来不过是一群比野兽稍微强一些的家伙罢了。”

    小羽眉头紧锁她毕竟还年轻受不了对方的讥讽，在应飘风说了几句话后立刻大怒，背后双翼震动狂风之中落下数不清的流火，这些流火就好像燃烧着的火焰流星砸落地面，面对小羽的攻击应飘风非但没有惊慌反而露出了一丝怪异的笑容。

    漫天流火砸下在应飘风站着的地方烧起熊熊烈焰，浓烟和尘埃不断向天空中飘去，一时间竟看不见应飘风的身影，数秒之后小羽收手但却并未露出释然之色，妖瞳盯着地面下一刻黑色妖发如同狂蟒从烟雾和尘埃中蹿了出来并且迅速朝小羽袭来，小羽并未后退双翼重新燃起熊熊妖火，与此同时妖发已经缠住了小羽的身体，片刻之后小羽整个人被妖发缠住，源源不断生长的妖发将小羽裹的越来越结实如同变成了一颗黑色的茧。

    地面上应飘风却并未因此停手，他拿出那枚名为九婆的吊坠并且将吊坠上那张死人的面庞对准了空中的小羽，然后低声念咒，死人面庞再度被唤醒并且张开嘴巴，可这一回发出的声波攻击并未像之前那样铺开，所有声波全部被压缩成了一束并且直奔小羽而去。

    吊坠异种发出的攻击才是应飘风真正的杀招，天空中的小羽还没能挣脱妖发的束缚，下一秒就被声波击中，妖发断裂小羽从空中坠落而下跌入了黑暗的树林里，应飘风飞上天空高傲地宣布胜利，那张阴沉苍白的脸此刻满是笑容高声说道：“所谓的上古大妖不过如此，哈哈……”

    兆天没说话我也没说话，我们同时看向了小羽坠落的方向，之所以沉默是因为我们都知道小羽并没有死，拥有上古妖族血脉并且一直都在帝俊指点下修炼的小羽怎么可能如此轻易就被杀死。

    果然，绿色的妖火在黑暗的树林里亮起，那团妖火烧的越来越旺盛，火光冲天而起化作巨大的火凤鸣叫着飞向天空，并且在黑暗的空中展开双翅，地面上妖发被烧成灰烬，小羽从那个“黑色的茧”里走了出来。

    她受了伤而且是足以让凡人死亡，让人类修士遭遇重创的伤，可这份伤对于小羽而言并不算什么，在她漂亮女孩儿的皮囊之内隐藏的是强悍妖族的真身，她并非人类而是妖，是与生俱来就凌驾于万物之上的存在。

    “小羽。”我开口对羽绱说，“不用再隐藏了。”

    火凤抬头发出鸣叫，地面上小羽蜷缩着身子看起来一动不动，但以她为中心不断有妖气向外扩散，每扩散一圈妖气就加强一倍，短短几分钟后小羽释放出的妖气便已经是斗法开始时候的几倍。

    应飘风这时候明显紧张了，刚刚还满脸都是胜利者的笑容，可怎么也没想到小羽居然隐藏了这么强的实力，更没想到自己刚刚那一番攻击竟然对小羽没有丝毫伤害，伴随小羽妖气的增强她身上的伤口也在快速愈合，同时也显现出了更多妖化的状态。

    应飘风不愿意坐以待毙想要再次出手，可这一回小羽没给他机会，火凤鸣叫着自高空冲下带着能够将天空照亮的强光和烈焰俯冲大地，撞向大地的瞬间一切好似要将万物燃烧殆尽，应飘风不亏是高手在千钧一发之际迅速操纵妖发将自己团团包围，火凤撞击地面的刹那大部分的攻击全部都落在了妖发上，一层层妖发在恐怖的妖火燃烧下化为灰烬但新生的妖发又不断生长出来，一边能毁灭一切，一边能源源不断生长，应飘风的性命便悬在了到底是破坏的妖火烧的更快，还是妖发生长的更迅猛。

    激烈的交锋很快过去，满地都是燃烧后的灰烬，应飘风狼狈不堪地站在地上满面漆黑，浑身上下不断冒出黑烟，他恶狠狠地看着小羽的方向双目之中充满了杀意。

    与此同时小羽也已经完成了现阶段能达到的最强状态，她的模样几乎变的完全不像人，也不像古籍中那些可怕丑陋的妖，而是变成了一种更圣洁也更美丽的生物，绿色妖火所化的翅膀在空中打开，身上的衣服虽然烧的不成样子但却平添了野性的美，皮肤变的熠熠生辉如同宝石打造而成。

    应飘风也拿出了一件之前从未拿出来过的灵物，那是一个小巧的铃铛，看上去比我的悬铃还要小一些，古铜色上面刻着奇怪的神灵图案，能让应飘风在这么危险的关头拿出来的灵物绝不会是凡品。

    他将这个小巧的铃铛放到自己面前的地上，然后又将异种放到了手掌上，双手合十跪在地上开始诵念古怪的经咒，虽然在他诵念经咒的时候不断有灵气从他身体内流入铃铛中，但除此之外似乎没有什么异常情况发生。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

