    第346章古董教授迟来的叛逆期51

    少年挠挠头，将信将疑的看过去，下一秒，睁大了狗狗眼，下意识的抬手捂住鼻子。

    那人一身汉服，瞧着是明制的，温婉古典,眉目精致，真真像从画中走出来的人。

    纪柠安抬眸看向车中，往后走去，安静坐在后方的座位。

    直播间已经被汉服小姐姐这五个字刷屏了，广大网友纷纷催促他将镜头移过去。

    【对不起我现在就爬墙】

    【我要看小姐姐，帅哥已经不香了】

    【为什么我觉得她有点眼熟……】

    “人家没同意呢,想屁吃。”确认自己没流鼻血后,少年对他们表示鄙视。

    网友说你快去问啊！

    少年扭扭捏捏，偷看一眼：“我害羞！”

    “……”

    他们恨不得掐死这不争气的玩意。

    纪柠安本来是想要睡一觉的，但公交车中婴儿啼哭声不止，吸引了车上所有人的目光，根本睡不下去。

    抱着婴儿的是个五六十岁的大妈，坐在她身旁的男人约莫三十多岁，婴儿年幼，嚎嚎大哭。

    有老奶奶哎呦一声，热心肠的凑过去。

    “你家娃咋回事啊，是不是饿了？”

    “是有点吧，快到家了！”那位大妈下意识的将婴儿抱紧，面露几分尴尬，好几个人都提出了让婴儿不哭的法子，都没什么用。

    大妈似乎也有些急了，摆手跟他们说不用操心，一会儿就好了。

    少年拿着手机凑过来：“我直播间有好多人有办法，阿姨你试试呗？”

    大妈听到直播俩字，脸色一变,抬手直接打掉了他的手机，指着少年鼻子骂道。

    “你尊不尊重人啊！怎么还偷窥别人隐私,有没有素质？”

    少年一下子懵了，皱眉捡起地上的手机，好在没有摔坏，当真是百口莫辩。

    纪柠安原本没参与这场闹剧，无意间瞥到婴儿裤腿往上抽去时露出的青紫掐痕，指尖顿住。

    似乎是察觉到她的目光，大妈身旁的男人恶狠狠的向她瞪了过来，眼神凶狠。

    纪柠安眯起眸，脸色淡淡的收回目光。

    大概过了三四分钟，她余光瞥见男人借着衣服的遮挡从包中拿出细小的注射剂，要往婴儿腿上扎去，其他人尚还没有注意到。

    纪柠安皱起眉，直接走了过去，停到大妈面前，打断了他们的动作。

    “你们是孩子的谁啊？这孩子怎么这么像是我小姑的女儿。”

    男人一下子将注射器藏了回去。

    大妈抱起孩子抬头，戴着口罩，露出一双浑浊的眼睛,眼神愤怒躲闪。

    “她是我外孙女，什么你小姑女儿？我不知道！”

    纪柠安看她的表情就知道不对劲，上去扒婴儿的裤腿：“我小姑女儿左腿有颗红痣！这就是她！你们是谁？”

    婴儿腿上确实有痣,是她刚看到的。

    大妈用蛮力推她，纪柠安踉跄了下，手机不小心重重摔在了地上。

    公交车气氛变了，旁人对这突如其来的一场闹剧都有些懵逼，少年也傻眼了。

    “实在不行报警吧！”

    “就是啊！”

    纪柠安捡起手机，发现开不了机，不知道是不是摔坏了，冷静对路人道：“麻烦报个警。”

    那两个人一听报警，直接慌了，恰好这时候公交车停站，他们抱着孩子就要冲下去。

    “他们是人贩子！抓住他们！”

    混乱中，少年一马当先，连手机都扔了，冲出去高喊：“神仙姐姐你别怕，我会制裁他们的！”

    直播间的网友：？？？

    他们看着颠三倒四的直播。

    这是发生了什么啊摔！

    然后手无缚鸡之力的少年被大妈旁边三十多岁的男人揍成了一朵花，纪柠安被迫英雄救美，一圈一个，将男人踹到在地上。

    少年目瞪口呆。

    事情的最后。

    少年和纪柠安被请到了警局喝茶。

    那两个人确实是人贩子，婴儿的身份信息还待确认。

    少年两只眼睛被之前三十多岁的男人揍成熊猫眼，乖乖写了笔录，屁股往纪柠安移动，吸了吸鼻子。

    “姐姐，你好厉害，不愧是你。”

    “……”

    纪柠安沉默的看着他那双眼睛，费了很大的力气才忍住不笑，开启商业互夸模式：“你也很勇敢。”

    少年就，就超级害羞。

    恰好这时手机来了电话，他接通后，对面线下见面会现场的工作人员焦急催促。

    “许神，你怎么还没来啊！！都已经过十点了，这边已经开始了！！”

    他这才反应过来，哦，他是要去参加见面会的。

    这重要吗？

    这不重要！

    他气沉丹田，深沉道：“我遇到真爱了。”

    “？？？”

    “听不懂吗？我的意思是说我追爱很忙，不去了。”

    说完，他眼疾手快，挂断电话。

    见面会怎么可能有神仙姐姐重要？

    他坐姿乖巧，继续对纪柠安笑得讨喜。

    见面会那边，同伙问道：“许神怎么说？”

    工作人员脸色便秘：“许神说他在追爱。”

    警察表扬了他们见义勇为的行为，等折腾了这么一趟，再离开警局，已经是一个小时后的事情了。

    纪柠安站在门外，明制汉服裙摆随风飘扬，颜色呈淡淡的天青色，在阳光下仿佛泛着细碎潋滟的光，背影纤瘦，仙气飘飘。

    她低头看着手机，不管怎么开都是黑屏。

    少年刚出来就看到那么一幕，捂住心脏。

    忽然感觉自己心肌梗塞了怎么办？！

    他殷切的凑上去，粉色外套更显得皮肤白嫩，卷翘睫毛下眼睛澄澈，奶兮兮的，简直比女孩子皮肤还要好。

    “姐姐，我有什么能帮助你的吗？”

    “请问现在过十点了吗？”

    “十点半了！”

    居然都过去半个小时了，也不知道见面会那边怎么样，真麻烦。

    但总不能就这么不去了，纪柠安轻声道谢，打算打辆车过去。

    “姐姐，你去哪里呀？我可以送你。”少年将啥网友、直播间全都抛到了脑后，红着脸期期艾艾的跟纪柠安说。

    “亭德大道。”纪柠安婉拒，“我们大概不顺路，不麻烦了。”

    “亭德大道？”少年震惊，“这名我熟啊！”

    他看着纪柠安身上的汉服，电光火石间想到了什么，惊喜万分的询问。

    ?  ?【月票加更】

    ?  

    ????      

    (本章完)

