
　　毛利侦探事务所。

　　毛利小五郎早就回来了，小兰也早就回来了。

　　回来之后，毛利小五郎一直在睡觉，小兰也睡了很久，不过下午的时候就起来，开始做家务了。

　　而一直到日薄西山，趴在办公桌上睡觉的毛利小五郎，这才打着哈欠伸着懒腰醒了过来。

　　“大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟——真是好诗啊，好诗，可惜有点不太应景。”

　　“爸爸，你是在说中文吧？你什么时候会说中文了？”

　　“你爸爸我可是名侦探，会的事情多着呢！哼哼哼……”

　　毛利小五郎似乎很得意的笑着。

　　对此，小兰只是面无表情的盯着他看了一会儿。

　　然后似乎有些无奈的摇摇头，又直接说道。

　　“起来了正好，爸爸，昨天那个不合时节的万圣节派对，到底发生什么事情了？”

　　“这个暂且不说，兰，你昨天怎么跑到那种地方去了？多危险啊，以后可不能乱来了。”

　　“是是，我明白。”

　　“我跟你说啊，兰……”

　　“……”

　　……

　　晚上吃晚饭的时候，是四季一个人出来的，川添珠姬并没有出来，而是待在房间里。

　　家里也没有什么人，山田今日，山田明日，还有宫野明美和灰原哀而已，铃木绫子并没有留在这边，而是回去了。

　　发现川添珠姬没有出来，灰原哀不由得挑挑眉。

　　随即意味深长的看着四季。

　　“难道，在里面发生了什么惨烈的战斗，所以让少女起不来了吗？”

　　“啊，是啊是啊。”

　　四季并不在意一般的随后附和两句，然后就没有然后了。

　　这让灰原哀有点不爽，每次都是这样，面对她的问题，四季都是敷衍过去，不然就是“谁知道呢”这样的回答。

　　现在想想都感觉非常不爽，非常想要揍人的啊。

　　不过想想彼此之间的相差巨大的武力值，灰原哀还是只能无奈叹气。

　　揍人也是要看对象的，不然事情就会变成揍人不成反被揍了。

　　四季也没有过多的理会灰原哀，而是坐下来吃饭。

　　顺便也和山田今日和山田明日聊聊，失踪了那么长的时间，也让姐妹两很担心了。

　　半个小时后，晚饭就结束了。

　　安心了很多的山田今日和山田明日，也去洗澡了。

　　宫野明美在做家务，川添珠姬也还没有出来。

　　所以灰原哀直接就跑到了坐在沙发上的四季面前，面容严肃的询问道。

　　“这一次，你必须给我一个答案。”

　　“什么？要向我表白么？”

　　“表白……”

　　灰原哀很想要直接拿桶水来泼到四季的身上。

　　不过最终还是算了，直接忽略了这样的问题。

　　然后，依旧是面容严肃的样子。

　　“那个叫做川添珠姬的，到底是怎么回事？”

　　“你这一副原配抓小三的态度又是怎么回事？”

　　“……”

　　冷静，冷静。

　　灰原哀在心里告诫自己，一定要冷静。

　　所以灰原哀是很冷静的，冲动是魔鬼，所以要冷静。

　　“半夜三更来挑战，你别跟我说对方有那样的爱好，而且还是在明知道你失踪不在的情况下过来的。”

　　“谁知道呢。”

　　四季再次给出了这样的回答，所以很明显的就是不想回答。

　　听到这样的话，灰原哀定定的盯着四季。

　　良久，又叹了一口气，眼神中似乎有一抹悲哀。

　　“也是啊，我和你什么关系都没有，不回答我的问题，隐藏你自己的秘密，也是正常的。”

　　“……”

　　四季眨眨眼睛看着灰原哀，突然间这是……

　　嗯？

　　似乎发现了什么，四季不免有点错愕。

　　“想哭了？”

　　眼角旁边，溢出了泪滴的样子，很明显是想要哭的样子。

　　“哭？才不会哭呢，凭什么哭啊！”

　　灰原哀抹了抹眼角，咬咬唇，又转过身，似乎就打算离开。

　　“这段时间承蒙照顾，救命之恩，以后有机会，自然会报答你的。”

　　或许，她也算是明白了，四季和她就只是救命恩人和被救的人的关系而已，并没有什么大不了的，除此之外也没有任何其他的关系。

　　是的，没有任何关系。

　　说到底，从一开始就是她厚着脸皮住过来的吧，也没有问过四季的意见，虽然四季似乎也没有反对的样子。

　　但实际上，她和四季之间的关系还没有亲密到可以搬到四季的家里来住的地步。

　　同样的道理，四季也没有义务给她解释任何的事情，所以“谁知道呢”这样的回答，估计也只是在委婉的说“不关你事”吧。

　　果然还是离开比较好，省得在这里惹人厌烦。

　　四季看着灰原哀的背影，突然感觉有点好笑。

　　还真是小姑娘呢。

　　“算了算了，告诉你吧，川添珠姬，和我一样是组织的人。”

　　“组织？！”

　　听到这个，灰原哀停了下来，回过头，很是惊愕的看着四季。

　　而四季，却是慢慢勾起嘴角，露出一个笑容。

　　然后，用稍显恐怖的声音说道。

　　“对，组织，顺带一提，我在组织的代号，叫做Cider哦，Sherry！”

　　“！”

　　灰原哀满脸惊恐，身体忍不住的颤抖，想要逃，可是身体却不受控制。

　　想要喊，可是脖子却仿佛被谁掐住了一样，声音卡在喉咙里，喊不出来。

　　果然是敌人么？果然会死的么？

　　灰原哀脑海中就只剩下了这么一个念头。

　　然后，亲眼看到四季站起来，亲眼看着四季带着诡异的笑容，一步一步的，走到她的面前，然后朝着她伸出手。

　　仿佛全身血液都停止流动了一般，手脚变得冰凉，就连心跳，在急速的跳动过后，似乎也放弃了挣扎，慢慢的，仿佛快要停止了。

　　所以说……

　　“真是小姑娘啊！”

　　四季这么说着，又“哈哈”的笑了起来，手揉了揉灰原哀的脑袋，把她那茶色的头发弄成乱糟糟的样子。

　　这样的变化让灰原哀一愣一愣的。

　　而四季，倒是直接解释道。

　　“放心吧，我和你们那个组织没有任何的关系，只是很巧合的拥有一个酒名代号而已。”

　　“真……真的？”

　　“当然。”

　　“那你之前救了我的姐姐……”

　　“巧合而已，刚好我的组织需要那一笔钱，而且知晓了你们组织的行动，所以就让我掺一脚，把钱截胡了。”

　　“那之前杯户酒店救我的人……”

　　“也是我，还是一样的巧合，正好那天被杀的议员也是我要杀的人，你们组织的人被我发现了，所以我就顺便安排救了你了。”

　　“那你化装成贝尔摩德……”

　　“哦，正好知道而已啦。”

　　“昨天晚上……”

　　“嗯，很多事情也都是我安排的，川添珠姬来这边，也是我让人安排的，目的就是为了不让你出去，不让你以身犯险而已。”

　　“你的组织……”

　　“这个，就是保密事项了。”

　　四季把手指放在嘴边，小声的说道。

　　随即，又弯下腰，凑到灰原哀面前，和她对视着。

　　“总而言之，知道了这些，对你而言也已经足够了，顺带一提，这些事情你自己知道就可以了，不要告诉任何一个人，不管是柯南，还是FBI的那些人。”

　　“为什么？”

　　“很简单，因为FBI是我的敌人，而柯南，会和FBI掺和在一起，如果被他知道了，那么FBI也很可能会知道的，到时候，我可就要面临危险了。”

　　这么说着，四季又凑近了一点。

　　两个人的脸靠得很近，鼻子几乎都要碰到了。

　　而两个人，也就这么对视着。

　　“你也不想看到我面临危险吧？”

　　四季这么说道。

　　有点温热的气息扑在灰原哀脸上，似乎让她脸部升温，脸色变得有点红。

　　心跳似乎又再次复活了，而且跳得很快。

　　“那如果他询问的话……他也有怀疑，说不定掌握了什么线索……”

　　“如果这样，那就说我是一个杀手好了，如果不可回避的非要扯到组织，那就说我背后是一个杀手组织，这样也就可以了。”

　　“可是杀手组织和FBI也是敌人……”

　　“放心，只要不是刺杀美国的那些有权有势的人，FBI是懒得理会我这样的小杀手的。”

　　四季摆摆手，也没有继续说下去。

　　直起腰，又笑着说道。

　　“总而言之，这件事情就到此为止了，你也不要多想，更加不需要考虑那么多，好好当你的小学生，好好享受你重来一次的童年，好好享受和你姐姐一起就可以了，有我在，没人能伤害得了你！”

　　“……”

　　看着四季满脸的笑容，灰原哀就这么愣了一会儿。

　　然后，才反应过来一般，有点脸红的点点头表示明白。

　　接着四季就没有多说什么了，直接朝着楼上走去。

　　一个人待了那么久，估计川添珠姬，也已经冷静下来想清楚了吧。

　　毕竟是武者，没有一颗坚韧的心，是成不了高手的。

　　而事实上，也正是如此。

　　回到房间里，询问川添珠姬的想法的时候，川添珠姬也表示明白了。

　　“既然家父让我过来，既然有着这样的身份，我也不会逃避应该面对的责任，我作为你的下属而存在，四季大人。”

　　“这样就好，不过不要叫什么大人，直接叫我的名字就可以了，不讲究那么多的。”

　　四季笑呵呵的说道。

　　如此一来，四季也就等于有了一个帮手了。

　　川添珠姬实力也不弱，从小就开始练习剑道，虽然是日本剑道，但她的实力，可是正儿八经的一流高手，比起小兰都要厉害不少。

　　拥有这样的帮手，以后有些事情做起来，可就轻松多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十六章：没关系的免费阅读。https://xs.23sk.com 