 绝曲仙子，名为程熏染。

听到程熏染这个名字，让顾恒生沉寂了数百年的记忆涌入眼帘前。

数百年前，百国之地。

那时候的顾恒生还只是一个小人物，是无数人眼中的纨绔子弟，倍受谩骂。

随后，顾恒生恢复了前生记忆，一路征战，最后成为了名传天下的大将军乃至尊上。

一段深埋于内心的记忆，如潮水般涌现到了眼前。

他，是白衣少年，经常去一座雅阁中饮酒作乐。

有一日，白衣少年看到了一个女子，喜欢上了女子的曼妙琴音。

白衣少年放出豪言，谁都不能够对女子起歪心思。

久而久之，白衣少年和女子成为了好友。

其中，还发生了很多的事情，最后两人相行渐远，没有了交集。

那如涓涓流水的曲音，此刻似乎又回荡在了顾恒生的耳畔，让他的心都莫名颤了颤。

“程……程熏染，是你吗？”

良久后，顾恒生才回过神来，低眉的自言自语。

数百年的时间，改变了很多的事情，曾经的故人或许再也看不到了，而那些埋葬于心底的人或事却也可能重现眼前。

“玉烟阁，绝曲仙子。”

从来来往往的人群中，顾恒生听到了一些关键词。

和她，好像已有四百多年未曾见过了吧！现在的她，还好吗？

是否还和当年一样？

又或者，这只是一个重名的陌生人罢了。

大世生灵亿万万，名字重复再稀松平常不过了。

“天赐，去打听一下玉烟阁的位置在哪里。”

顾恒生沉思了一会儿，还是无法装作若无其事。

“好。”

天赐点头应道，立马去询问一些过路人，打探玉烟阁的具体位置所在。

很快，天赐便打听到了玉烟阁所处的位置。

紧接着，顾恒生和天赐两人便来到了玉烟阁。

玉烟阁，坐落于南炎皇朝的京都最繁华的地带。

能够在这儿消费的都是达官贵人和实力不弱的武者。

此时此刻，玉烟阁的每一层都挤满了人。

大多数人都是奔着绝曲仙子而来，一睹芳容。

“进去坐一坐，喝杯酒水。”

顾恒生这句话，不知是对自己说，掩饰内心的微微忐忑，还是在对天赐说。

幸亏玉烟阁的小厮都不是普通人，轻而易举的控制住了闹腾的场面，让每一位客人都可以井然有序的进入。

当顾恒生和天赐两人来到门口，欲要走进时，一个小厮上前半步的拦住了：“两位，咱们玉烟阁的消费有些昂贵，你们确定要进去喝酒听曲吗？”

“怎么？

怕我们消费不起？”

小厮话中的意思，再明显不过了。

顾恒生用淡漠的眼神看了一眼门口小厮，冷声道。

“不……不是这个意思，两位请进，请进！”

门口的几个小厮虽然有些实力，但是被顾恒生一眼而凝视，灵魂如坠无底的深渊，差点儿窒息了。

顾恒生不在理会门口小厮，踏进了玉烟阁的大门。

顾恒生和天赐两人都穿着粗布麻衣，也难怪这些人会有此举动。

走进玉烟阁，顾恒生带着天赐随便找了个角落坐下。

不多时，便有一位曼妙的姑娘走了过来，询问顾恒生需要什么酒水。

顾恒生拿出了一块上品灵石，递给了年芳十八岁的姑娘，淡然道：“上两壶好酒吧！”

一路走来，顾恒生都没有怎么饮过酒，算是苦修。

如今，嘴倒是有些馋了。

“两位请稍等，酒水马上便来。”

当看到这一块晶莹剔透的上品灵石，姑娘的脸色瞬间一变，献媚道。

出手如此阔绰，居然拿上品灵石作为酒钱，还真是少见。

只是短短半刻，便有两壶上等美酒摆放在了顾恒生的桌子上面。

玉烟阁的大厅内叽叽喳喳一片，几乎都在嚷嚷着绝曲仙子什么时候露面，急不可耐。

顾恒生打开酒塞，自斟一杯，一饮而尽。

曾经本以为再无交集的百国之地的故人，难道真的会在这大世的小角落再次得见吗？

对于程熏染，顾恒生不知该抱有怎样的心态。

故人，好友，还是红颜知己。

在他的内心深处，似乎还有一丝愧疚感。

哒哒哒……当一阵清脆的脚步声微弱的响起时，原本嘈杂声不断的玉烟阁瞬间安静了下来。

一道身影出现在了玉烟阁第九层的平台上，在场众人都看到了这一抹倩影，惊叹不已，心神荡漾。

她仿佛在红尘中远离着喧闹，一袭紫色长裙落于地板，白色的面纱遮掩住了她的倾世容颜，令人神往。

便是绝曲仙子，程熏染。

她双手抱着一口古琴，慢慢落座在了玉烟阁的第九层平台上。

程熏染那一双妩媚又冷傲的美眸缓缓抬起，三千青丝顺势从她的香肩上垂落在了紫色长裙之上，仙子之称，名不虚传。

“诸位，请座。”

绝曲仙子程熏染落座以后，轻声曼语道。

顿时，众人才从惊愣中挣扎而出，慢慢的坐回了自己的位置。

在场众人都不是普通人，也曾见过很多姿色绝佳的女子。

但是，绝曲仙子的高贵气质，依旧是让众人惊叹。

“难怪连天音谷都要向绝曲仙子抛出橄榄枝。”

有人忍不住赞誉一声，爱慕之心愈渐浓郁。

程熏染低头扫视了众人一眼，不在说话。

她将芊芊素指搭放在了古琴上，开始拨弄着琴弦，卷起了一阵阵的袅袅妙音，令人沉醉。

玉烟阁的一个角落，顾恒生端着琉璃酒杯的手停留在了空中，怔住了。

这熟悉的声音和曼妙倩影，让顾恒生内心深处的某些记忆碎片愈渐清晰，恍若回到了数百年前的百国之地一样。

“原来……真的是你。”

顾恒生抬头望了一眼坐于高处的程熏染，内心轻轻一颤，喃喃自语：“数百年的时间，你也来到了大世吗？”

当年柔弱的熏染姑娘，已经成为了世人眼中遥不可及的仙子。

她的气质冰冷如霜，拒人于千里之外，俨然和数百年前不一样了。

恍惚间，顾恒生仿佛看到程熏染站到了自己的面前，双手捧着一杯美酒敬来，笑魇如花。

 