    很快，牛尊面前就出现了一些人的名字。

    ——猪八戒、十大金乌、玉帝。

    牛尊：“……”

    “后羿射日，跟你们有毛的关系？”

    牛尊无语的同时，洪荒诸天，无数生灵，也都在的一时间收到了第二层闯关记录的推送。

    有功德的人，第一时间就支付了功德开始观看。

    现在冒险屋刚刚解锁第二层，就出现了这么多成功闯关的案例，这值得他们观看。

    ——天庭，天王府。

    李靖看着自己冒险戒指中，不断积攒的功德，饶是他平日里不苟言笑，严肃无比。

    此时也不由的倒抽凉气。

    “……嘶！这功德来的，也太容易了吧？”之前，李靖对这些功德，并不感冒。

    但此刻，李靖只能说，嗯，真香！

    “不知吒儿有没有闯关……”忽然，李靖心中一动。

    打开了冒险指环，神佛区。

    哪吒是神，他的闯关记录，自然归类于凡人、修者、神佛三大区中的神佛区了。

    目光上下扫射，很快，李靖就找到了哪吒闹海场景。

    嗯，最主要的倒不是很难找。

    因为神佛区，上升最快的一个场景，就是‘哪吒闹海’场景。

    哪吒的闯关记录，排在第九十八名。

    ——三坛海会大神，再现哪吒闹海场景，带给你不同的体验，重现当年屠龙风姿。

    看到这个标题，李靖是无语的。

    嗯，还有更无语的，就是东海龙族了。

    当然，这也是‘哪吒闹海’场景为什么能一路蹿到这么高排名的原因。

    就问看到这个场景，凡是知道哪吒闹海的，无论凡人还是神佛，都会点进来吧？

    毕竟关于哪吒的传说，实在是不要太多了。

    再加上对哪吒恨之入骨的龙族，看到这个场景，怕是会第一时间点进去。

    排在第九十八的第九十九名，也是哪吒闹海场景，则是李靖自己的闯关记录。

    ——托塔天王重生为哪吒，亲自上演降龙术。

    好吧，看到这个标题介绍，李靖更加无语了，不过他不得不承认。

    这个标题，真的很有看点，如果不是亲身经历了一遍，他肯定会点进去看。

    李靖进入场景，选择了哪吒的出身？

    光是这一个噱头，就足以让洪荒诸天的神佛生灵，兴趣十足了。

    李靖变成哪吒？啧！实在无法想象好吗？但又实在是忍不住想看一看。

    一时间，跟李靖交好的不交好的，都打开了。

    深吸口气，

    李靖点开了哪吒的闯关记录。

    支付了两升的功德后，李靖开始认真的观看起来，不过很快，他的眼神就变了。

    “百分百被空手接白刃？”李靖脸色铁青。

    为什么这个招式，这么戳心窝子？咋滴，谁都能接下我的剑了？

    “这，就是哪吒内心深处的真实写照吗？”李靖沉声自语道。

    继续观看，当看到闯关记录中，太乙真人把自己的名字，写成太二真人后，李靖彻底呆了。

    “就算哪吒对我不满，内心会对我进行一定的丑化，可他怎么会去诋毁太乙真人？”

    “……不，这不是重点，哪吒他连自己也没有放过。”

    看着闯关记录上，不时出现的搞怪画面。

    还有那个巨大个的哪吒，李靖差点一口老血喷出，为什么这么辣眼睛。

    “难不成，哪吒的内心，已经扭曲到这种地步了吗？”

    李靖以手扶额，满脑袋的黑线。

    当然，此刻满脑袋黑线的，不光是李靖一个人，还有这满天神佛。

    ——天庭，瑶池之中。

    被冒险屋强制请出去的玉帝，对于没能看到自己想看的，虽然有些不爽，不过也无奈接受。

    然后在王母的劝说下，这才打开‘哪吒脑海’场景。

    “咳咳！”

    看到闯关记录中，那个巨大个的哪吒形象，玉帝，堂堂准圣极限大能，差点一口酒呛死自己。

    嗯，虽然很扯，但玉帝却是被惊到了。

    一旁的王母，也是瞪大着眼，嘴巴长的大大的，一副不可置信的样子。

    片刻后，玉帝跟王母发生大笑。

    “……哼。”哼笑一声，玉帝恢复严肃，不过嘴角却是始终流露着笑意，道：

    “哪吒经常抱怨自己身高被莲花金身限定。”

    “这回倒是长大了，这具强壮的身体，倒是弥补了他的遗憾。”

    “只是，他这一身衣服，未免也太过……不顾世俗的眼光了。”

    一旁的王母，也是捂嘴轻笑，道：

    “没想到哪吒内心深处，也是这般的豪放，不过小孩子的审美，倒是让人惊讶。”

    说着，又是一阵“哼哼”直笑。

    见此，玉帝也不管，目光继续朝着闯关记录看去，可很快，他的眼神就变得不一样了。

    他看到了，冒险场景里的李靖，使用的那一套剑招！

    一双眸子中，闪烁着精光。

    “百分百被空手接白刃！竟然已经涉及到了规则的力量？！”

    “不，不仅仅是如此，这种规则，是在洪荒大地上，不存在的！”

    身为洪荒三界之主，后洪荒时代，天道权柄的实际掌舵人，玉帝一眼就看出了其中的关键。

    他对洪荒天地的道，更是清楚无比！

    “……因为不合理！”玉帝不淡定了，神情变得前所未有的严肃。

    洪荒天地规则，万事万物都是有迹可循，遵循着一套能自圆其说的秩序。

    比如生老病死，然后有轮回！

    但不可能出现，先病死了，然后却是复活了。

    灵魂，更不可能是先从轮回出去，在投胎，一切的开始，是从先天人族出现。

    一代代相传，然后轮回建立后，灵魂才有了投胎一概念。

    再比如，水往低处流！

    凡人高空坠落会摔死，是因为有大地之力。

    仙人想要长生，需要修行，感悟天地规则，否则不可长生。

    一切都在遵循着一套自圆其说的规则运行。

    但这个‘百分百被空手接白刃’的剑招，它的规则运转，是违反洪荒设定的！

    这种规则，是强行让对方过来接招。

    这就好比，水往高处流，人从高空坠落，不会死，这个过程，消失了大地之力。

    但这个过程，却有出现了！

    这种感觉，像是有一种无上伟力，

    一种凌驾于洪荒规则之上的神秘力量，强行让它出现一般。

    玉帝不淡定了，当然，不淡定的还有其他人。

    外行看热闹，内行看其中的门道。

    注意到‘百分百被空手接白刃’的，不光是玉帝，西天如来、镇元子、鲲鹏、冥河老祖。

    甚至是混沌紫霄宫中的诸圣！

    “……漏洞！”元始天尊忽然失态大吼出声。

    一瞬间，诸圣都明白了过来，他们找到了打破洪荒规则的一个漏洞。

    这个漏洞，就是这个‘百分百被空手接白刃’剑招中，所涉及到的规则之力。

    “大兄，如果将这个规则弄到洪荒来，那岂不是说，洪荒完美的规则运行，被打破看了？”

    “如此，是不是阻止了洪荒的前进。”

    “也就说，推迟了归元！”

