    鉴定完所有的古玩字画，老爷子把手放在自己的后脑勺上面。

    歇了一会儿，他长长的叹了一口气。

    王有龙喝了一口碧罗春，看到老爷子好像有心事的样子。

    龙飞集团的事，基本上都是罗飞儿和李彤彤在处理。

    王有龙，平时都没事做，还别说老爷子这种闲人了。

    平时没事做的时候，都会有心事的，一点都不含糊。

    罗财神叹了一口气，拿起茶杯，喝了一口上等的好茶，对着王有龙说道：“王有龙，要不咱们去地下古玩市场走一走，带上青花瓷一起去。”

    王有龙早有对青花瓷出手的意思，毕竟龙飞集团这么大，平常时候吃喝拉撒的日常开支，还是要的，青花瓷能尽早的出手，对于公司来说，也是一笔不菲的收入。

    “罗叔，这是我和飞儿，昨天出去给你买的衣服，你穿一下合不合身，都是阿玛尼金牌王子。”

    走地下古玩交易市场，按照罗财神的说法，那不但要穿的好，而且要穿得有品位。

    所以昨天罗财神，说要出院的时候，王有龙和飞儿商量了一下，决定去跟老爷子买了几套像样的，阿玛尼品牌服装。

    等老爷子出院之后，就让他穿上这些名牌衣服，重新坐上龙飞集团的一号椅子。

    帮老爷子重新装扮之后，老爷子可是年轻了十岁以。

    八字垌不见了，脸上的皱纹也少了许多。

    他穿着鼻挺的西服，带着明晃晃的罗西尼手表，还系着一根金利来领带。

    老爷子是今天的主角。

    所以王有龙，特别的帮老爷子打扮了一下，让他显得特别的有身份和地位，而且派头十足。

    把老爷子重新装扮一下，王有龙自己也好好的打扮了一番。

    他老爷子一样，穿上西服，带上罗悉尼手表，系上了领带，穿上老人头的皮鞋。

    一切搞定之后，他和老爷子，走出了龙飞集团的大门，开着劳斯莱斯，朝着地下古玩烧交易市场，奔了出去。

    半年没有来地下古玩交易市场了，地下古玩交易市场，已经焕然一新。

    以前是藏着的，现在居然挂上了一块醒目的大牌。

    在牌子的上面写着，丹东地下古玩交易市场。

    而且在地下古玩交易市场的门口，还摆放了两只醒目雄狮，脚下踩着两个石头做成的绣球。

    好威武，好霸气的雄狮。

    走到交易市场的门口，王有龙就被威武霸气的雄狮给震住了。

    这可是最好的风水之地哦，一切不干净的东西，看到这威武霸气的雄狮，都会吓的瑟瑟发抖，知难而退。

    看到老爷子和王有龙走进交易市场，柜台里的吴三爷站了出来。

    他大声的对着老爷子说道：“今天老爷子重出大道，恐怕，不同寻常，一定是有特别重要的事情。”

    老爷子呵呵一笑，对着吴三爷说道：“大事情吗，倒是没有，有点小事情，今天来到你们的市场里，还得烦请大家过来，帮我看看我的东西，到底有不有收藏价值？”

    罗财神说完，让王有龙把手提皮箱放在了，一张圆形的桌子上面，对着走过来的玩家们说道：“大家看看，我的东西怎么样？”

    走过来的玩家，居然里面也有宋八爷，除了宋八爷以外，还有来自香港的李老三，新加坡老板杜金武，另外还有几个不认识的。

    当青花瓷出现在大家面前的时候，宋八爷眼睛里立刻放出一种异样的光。

    他用手摸着青花瓷瓶的瓷粙白胎，一副爱不释手的样子。

    他对罗财神说道：“老爷子，你这玩意儿，还真是稀世珍宝，天下绝世无双的东西啊，怎么这些稀奇玩意儿，都会出现在你和王有龙的手里了，早就让老夫有点想不通，你们该不会是一个盗墓集团吧？”

    王有龙一听有些的光火。

    他把桌子一拍，对着宋八爷收道：“宋八爷你别哪壶不开提哪壶，这年头说话做事要有根据，没有根据的事，你就少在这里，猪鼻子插葱装象。”

    看到王有龙大为光火，十分愤怒的样子。

    吴三爷过来打圆场，对着大家说道：“和气生财，和气生财，咱们看宝讨论价钱，其他事情先缓缓。”

    地下古玩交易市场的互相掐架，被吴三爷不温不火的，几句闲言碎语，给慢慢的浇灭了。

    “大家能出多少的价格，合适的时候我可以把它出手的。”

    老爷子看到大家，都比较钟情于，这款青花瓷。

    他抛出绣球，同大家讨论起价格上的事情来。

    宋宝爷虽然闹腾的，但是现在他很想把这件青花瓷，买到自己的手里面来。

    “宋八爷，看你对这件青花瓷，还比较钟情。你愿意出多少的价格？我的底价是两个亿。”

    宋八爷把这件青花瓷，放到了自己的手上，用手摸着青花瓷的粙和胎，仔细的揣摩，研究一番之后，对着王有龙和罗财神说道：“我愿意出三个亿的价格。”

    “你好歹也是一个收藏界的玩家，这三个亿的价格，你也吼得出来，未免太小气了吧？”

    说这话的是香港老板李老三。

    他可是重量级别的人物。

    “你牛逼，你愿意出多少你出，老子不跟你争了，你要你拿去吧。”

    面对李老三的讽刺和打压，宋八爷十分的不爽。

    他把这烫手的山芋，丢给了李老三，让李老三去跳坑。

    “你出不起这个价钱，就一边呆着去。”

    财大气粗的李老三，白了宋八爷一眼，不再搭理他。

    在地下古玩交易市场里面，现在能吼得起价的，也就只有李老三和杜金武。

    接下来他们两个的吼价，一个比一个牛逼，让王有龙他们都有点瞠目结舌。

    “我出五个亿，五个亿你卖吗，老罗？”

    李老三也不是故意吼价，他确实是看得上这款青花瓷。

    这款青花瓷来自唐代，而且出自江苏的扬州，与唐三彩可以相提并论的重量级古董。

    “李老板，这款青花瓷你高抬贵手让给我，我出六个亿，怎么样？”

    杜金武吼出了比李老三高出了一个亿的价钱。

