    坐在新书桌之前，肖恩翻阅着从盖文那里得来的笔记，越翻眉头皱的越紧。

    叹了口气，肖恩合上了笔记，伸手捏着鼻梁。

    这本笔记里面记载了盖文上学时的很多猜想和学习方面的成果，单从笔记的知识含量上可以算是相当惊人的东西，毕竟这里记载了盖文少年至青年时期的大部分学习和研究的知识成果，但是这本笔记有一个最大的问题。

    笔记里记载的内容太过于高深，不系统，甚至可以算是凌乱，记录的时候八成是想到了什么就记下什么，因为那个时候的盖文写笔记的时候已经有很强的魔法知识在身，他自然是知道自己写的是什么，写的简洁一些就足够了。

    可这样一来便使得肖恩研究笔记的时候很难入手，困难重重，除了前面那些相对简单的还可以理解，后面的想要看懂，恐怕需要肖恩在霍格沃兹内系统的学习后，有了一定的魔法知识在身才能看懂了。

    人家那些穿越者上学前都能学会大量魔法，我连一本笔记都看不懂，我果然是一个假的穿越者吧。

    自己给自己吐了个槽，肖恩暂时合上笔记，准备出门。

    昨天霍格沃兹的猫头鹰送来了信，确定了肖恩在霍格沃兹入学。

    对此肖恩倒是没觉得怎么样，可是他的父母却大为兴奋，就好像他们两个才是准备去往霍格沃兹入学的那个人一样。

    其实肖恩也理解自家爸妈的想法，他们没有魔法，从小到大无比渴望的就是可以进入霍格沃兹，如今自己收到了霍格沃兹的信，算是变相的圆了他们夫妻两个的愿望，因而他们才会如此的兴奋。

    换上衣服来到客厅，亚德和玛莎夫妇已经盛装等在门口了。

    看起来他们比肖恩还要更迫不及待一些。

    对角巷的位置亚德夫妇很清楚，所以他们没有废什么力气便来到了破釜酒吧，绕过去，在酒吧工作人员的帮助下，在旁边的小巷子里进入了对角巷。

    对角巷的人很多，其中有很大一部分都是麻瓜家庭带着自己的孩子来购买学习用品，当然也有一部分巫师家庭，只是相对麻瓜家庭来说要少了很多而已，这倒不是说巫师家庭的孩子比麻瓜家庭的孩子少，而是很多巫师家庭很早就为自己的孩子准备好了东西，只需要在开学前买点书就可以了。

    购物是一种能够让人感觉到愉快的活动，即使是巫师也不例外。

    去古灵阁兑换了盖文给的金票，一家三口立刻投入了愉快的购物活动之中。

    玛莎拿着给肖恩买的袍子，亚德拎着肖恩的书，一家三口走进了此行肖恩最为期待的奥利凡德魔杖商店。

    奥利凡德魔杖商店位于对角巷的南侧，从外表看是一家又破又小的店铺，透过店铺的窗户可以看到里面密密麻麻罗放在一起的魔杖盒子，肖恩一家三口同时走进去，便立刻显得有些拥挤了起来。

    站在柜台之前，肖恩轻咳一声，轻声喊道：“请问有人吗？”

    “上午好……”一个双眼炯炯有神，头发略显凌乱的老者从店铺内部走了出来，他看着站在柜台前的一家三口，先后点头致意，这才用他那轻柔的声音继续说道：“霍格沃兹的新生对吗？”

    “是的，先生，我需要一根魔杖。”

    “当然，来我这里的霍格沃兹新生，都需要一根适合他们的魔杖，不是吗？”说着话，奥利凡德从柜台下面取出了一个类似于账本的东西，一边拿起柜台边上的羽毛笔，一边问道：“新生购买魔杖的时候，都需要进行登记备案，请问你的名字是……？”

    “肖恩，肖恩·伯斯德。”

    听到伯斯德这个姓氏，奥利凡德抬头看了眼肖恩，这才把肖恩的名字登录在了面前那账本一样的东西上。

    “请伸出你的惯用手。”奥利凡德取出卷尺，量了一下肖恩右手的各项数据，详细的如同做衣服似得，这才从身后的货架上取出了一只修长的盒子。

    “奥利凡德的魔杖，每一支都是独一无二无法复制的，因此为了给客人找到最适合他们的魔杖，奥利凡德会详细的测量他们的身体数据，借此作为参考，选择出最适合他们的魔杖，走进奥利凡德魔杖商店的巫师们，总能够找到最适合他们的魔杖。”

    肖恩看着一边把盒子打开，一边有些絮叨的奥利凡德，嘴角微微抽搐。

    哪怕我没问，这些话也要听一遍是吧。

    自卖自夸这项技能已经写到你们奥利凡德家族的灵魂深处了啊。

    “银椴树和独角兽尾毛，十二英寸，使用这种魔杖的巫师，大多在占卜和记忆魔法方面有着出色的天赋。”

    从盒子里拿出魔杖，结果魔杖刚一入手，奥利凡德便摇了摇头，好似很遗憾的样子，把魔杖又拿了回去，重新放在盒子里塞入身后的架子上。

    “不对，不对，适合又不完全适合，还需要再找找。”

    站在货架上转了两圈，奥利凡德架上梯子，在货架最上方抽出了一只布满了灰尘的盒子，他从梯子上走下来，一边擦拭上面的灰尘，一边说道：“这个应该可以，我觉得应该会适合你。

    黑刺李和龙心弦，十一又四分之三英寸，这是属于战士的魔杖，它有着强大的威力，使用它的人必然会成长为一位强大的巫师。”

    第二根魔杖，肖恩握在手里，轻轻挥舞，顿时货架炸裂，一盒盒魔杖从炸裂的货架上落下，洒满了地面。

    嘴角微微抽搐，肖恩小心翼翼的把魔杖放在了奥利凡德面前的盒子里，安静的等待下一根魔杖。

    奥利凡德并没有把破坏的货架放在心上，他只是看着肖恩，好似看到了什么有意思的难题一样，露出了兴奋的笑容，他一把抓住了肖恩的右手，仔细的端详，并喃喃自语的说道：“有意思，有意思，我喜欢挑剔的客人，我一定可以给你找到适合的魔杖。”

    奥利凡德转身继续开始给肖恩寻找魔杖。

    这个时候的肖恩，颇有些无所事事的四处观望，正在这时，一盒落在柜台边上的魔杖盒子吸引了肖恩的注意，它是刚才货架炸裂时掉落下来的众多魔杖之一，碰巧落在了肖恩右手边上不远处。

    好似冥冥中的吸引，肖恩下意识的伸手，抓住了掉出盒子的那节魔杖握柄，在这刹那，丝丝的电光自魔杖尖端溢出，瞬间焚烧了魔杖盒子，轻轻的挥舞了一下这根漆黑的魔杖，丝丝缕缕的电火花在肖恩身前划出一道蓝色的轨迹。

    这一幕恰好被刚刚找到新魔杖，准备让肖恩尝试的奥利凡德看在了眼里。

