 叶小川与小雅回到住所的时候，天已经完全黑了。

一进院门，叶小川以为走错了，又退出了院门，左右看了看，没错啊，是自己与师父小妹居住的小别院啊。

之所以认不出来，是因为还算宽敞的院子，此刻被一个个红色的大木箱子给堆的满满当当，连下脚的地方都没有。

叶小川叫道：“小竹，怎么回事，院子里怎么有这么多大箱子？”

围着围裙，手里还拿着饺子皮的小竹从厨房跑出来，道：“这是今天下午皇家修真院赵硕送过来的，说是给你采办的聘礼。”

叶小川看了一眼身边的小雅姑娘，心想这个姑娘还真有几分本事，在西风城的时候，她就说叶小川压根不必为聘礼发愁。

这一场盛大的订婚仪式，牵扯的不是叶小川与云乞幽两个当事人，苍云门是将二人的结合，当做对抗昆仑一系的砝码，玉机子会安排好一切的。

看着堆积如山的礼箱，叶小川心中大乐。

咧嘴笑道：“赵硕这家伙自从当上皇家修真院的院长之后，真是越来越会做人了，小竹，这有没有礼单，拿给我看一下。”

小竹道：“我在忙着准备晚膳，礼单在院子里的石桌上，你自己看吧。”

叶小川侧着身子，从一大堆披红挂彩的礼箱缝隙里穿过，走到石桌前，果然看到一本厚厚的红册子。

他翻看第一页，读道：“上等蜀锦四百匹，针织苏绣三十箱，小铜镜八面，大铜镜两面，极品沉香木梳妆台一张，苏州锦绣鸭绒被褥八床，龙眼珍珠三十六串，金耳环三十六对，翡翠耳环三十六对，和田玉耳环三十六对，金凤钗三十六对，上品玉钗三十六对，极品翡翠镯三十六对……”叶小川口水沿着下巴哗啦啦的往下流淌，感觉自己要晕过去了。

虽然这些凡尘黄白之物修真者用不上，但礼数方面绝对不能含糊。

这聘礼堪称史上第二壕了。

第一壕的聘礼是当年邪神与李铁兰成亲时蜀山派给皇室下的大聘。

那一场世纪婚礼，简直壕到没边了，不仅蜀山派聘礼多的吓人，李铁兰的陪嫁与皇室的送亲队伍，更是没话说。

单单八十八杠的大花轿，这就是千古第一。

没有哪个女子出嫁用八十八杠花轿的，单单抬花轿就有一百七十六人，而且还都是灵寂境界之上的修真者。

灵寂境界之下的修真者，连抬花轿的资格都没有。

叶小川觉得自己与云乞幽订婚的仪式都高的如此隆重，等日后成亲，其场面估计不会比邪神迎娶李铁兰逊色多少吧。

这礼单可真厚，什么东西都有，还都是价值不菲的好东西，甚至连花瓶古董文玩字画都有几十箱子。

叶小川擦了擦口水，叫道：“不对啊，这礼单上写着一共有三百六十二箱，我看这院子里顶多就七八十箱，剩下的呢？

你们不会私吞了吧？”

李婉君抱着杨宝宝走了出来，站在门前道：“王兄说今天刚得知消息，时间有点急，先送来这些，剩下的明天黄昏前会全部送过来。”

叶小川很满意，道：“这次让皇室破费了，这个情我领了。”

他打开几个箱子，看着里面排列的整整齐齐的金银玉器，口水又开始往下流。

老毛病犯了，就见不得好东西，抓起一把翡翠玛瑙就往自己的怀里塞。

结果却被小雅抓了个现行。

小雅道：“这些都是礼单上的聘礼，你私藏的话，到时唱喝礼单时发现数目不对，那可就丢人了。

这些是给云仙子的，你们成亲后还不都是你的？

急什么？”

叶小川道：“今天在西风城你又不是没见过那沅水小筑那几位师姐的手段，个个都是只吃不拉的貔貅！这三百六十二箱聘礼刚抬进沅水小筑，不出半天就会被那些师姐瓜分完毕的！我还是先偷偷的藏一点吧！”

藏是肯定不行的，这种订婚仪式本来就是做给别人看的，到时定有长老唱喝礼单，有无数吃瓜群众在一旁盯着，万一箱子里的东西与礼单上的不一致，那会贻笑大方的。

小雅将叶小川揣进兜里的那些东西都掏了出来，重新摆在了箱子里。

几十口大箱子摆在院子里太碍事了，叶小川准备收进自己的空空镯里，结果遭到了所有人的反对。

没人相信这个小子，这些箱子收进他的空空镯，估计订婚那天抬去的都是一口口空箱子了。

醉道人还没有回来，杨十九还在醋头上，李婉君不愿意掺和这浑水，叶小川只好将厨房里的小竹给叫了出来，让小竹将这些大礼箱都收起来。

小竹为难的道：“我收哪里啊。”

乾坤储物袋在叶小川等精英弟子的身上很常见，人手一个，可是不代表这玩意在人间修真界就很普遍。

人间的空间法宝本来就少，常见的空间储物法宝就是乾坤袋，以南疆独有的须弥麻为主要材料制作而成，最近几千年南疆的须弥麻都被人间修真者割光了。

叶小川还是十五年前下山参加断天崖斗法大会前，师门才赏了乾坤储物，像小竹这种只是醉道人院子里的杂役，并不是醉道人的真传弟子，哪里会有乾坤储物袋？

叶小川搞清楚了小竹的窘境后，在空空镯里翻找了一会儿，然后将他以前使用多年的储物袋给找了出来。

自从他有了空空镯之后，储物袋就不用了，里面的东西也都搬运一空。

他将储物袋丢给了小竹，道：“小竹，你整天就知道做饭扫地干家务，也不知道给自己捞点好处。

这是你师兄我以前用的乾坤储物袋，我现在有空空镯了，用不上它了，你拿去用吧。”

小竹懵了，呆立良久，这才反应过来，道：“小川师兄，这是送我的？”

叶小川道：“你算是赶上了，这个储物袋内部的空间，被我这些年扩展了几十倍，上次朱长水、李问道都问我要来着，我没舍得给，你这些年照顾我师父，没有功劳也有苦劳，这个储物袋是你应得的。”

 