    “姐姐，我们一起玩花绳，昨天娘买了饴糖，我们一起吃。”如如已经三天没见着星星了，这会儿终于把星星盼回来了，可不得黏着？

    星星拍拍如如的发顶，一副大人哄小孩的架势，“好的，如如乖啊，你先等一会，姐姐还有话没说完。”

    赵贵花忍着笑，看看她要说什么，却听星星说：“娘，晚上星星要吃排骨，很多肉的排骨哦，要一根长长的，不要剁成节的，和菌菇一起炖。”

    见赵贵花点头答应了，又对赵贵枝道：“还要吃大姨做的煎饼，里面加好多猪肉，还要加青菜。”

    “好，大姨知道啦，一定给你做的份量足足的。”赵贵枝满口答应。

    交待完星星放心了，就拉着如如去院子里玩花绳，此时天已大黑，周老大在院子里的木桩上绑了根火把，好让两个小女娃看的见。

    “星星可真是个小吃货，小脑袋瓜不知道咋长的，总有许多鬼点子，每天晚上吃完饭就要跟我唠一会儿，让我明天要做哪种菜，又要加什么料，刚开始我还觉得这孩子看不出来挺挑食，

    不过当她把那些想吃的食物说出来后，我仔细一琢磨又发现还挺像一回事，就禁不住要试着去做出来尝尝，别说还真的挺好吃，星星这丫头竟是比陈府的厨子还有想法，你说这孩子以前的家里会不会是开酒楼的？”

    赵贵枝刚来那会儿就知道星星不是她妹妹的孩子，她那时没问，赵贵花主动跟她说的，当时赵贵枝表示她早看出来了。

    “你不说我也觉着不像，妹夫长着张国字脸，面相看着很端正憨厚，虽然你是鹅蛋脸，眼睛也大，但星星长得特别精致，和你们夫妻没有一点相像的地方。”不是赵贵枝想打击她，她只是在陈述事实。

    “这话我不爱听，星星就是我亲闺女，她不像我像谁？”赵贵花当时一脸不肯面对现实的表情。

    这会儿听姐姐说星星亲爹娘家里可能是开酒楼的，就立马联想到之前村长对周老大说，星星亲爹可能是开医馆的，那星星亲爹到底是干啥的呢？

    算了，管他是干啥的，反正是不可能是泥腿子，左右不管是干啥的，家中多富贵，这都一年了还没来找人，十有八九是出事了，还是别提这事了，影响心情。

    “你在码头卖吃食没人找你麻烦吧，若是遇到什么事，你可不能憋在心里，定要和我们说啊。”赵贵花关心道。

    赵贵枝抿唇笑了笑，“挺好的，没遇到麻烦事，就是这几天支摊子的越发多了，那些人做的煎饼和包子份量没我的多，卖的价钱也更低，有点影响生意，

    不过别人又不傻，一吃就知道好歹，所以我这卖的还算不错，再说我这手艺也比别人好，那些人就算卖一样的东西，咱也不怕他。”

    “之前就听村长说过，他以前在老家镇上读书的时候，学堂外面卖吃食的竞争可激烈了，有些人都能打起来，租人家铺子的还会被房主给赶走……幸好咱自己买了宅子，也没租人家的铺子。”赵贵花很庆幸听了村长的话。

    吃晚食的时候，明明炖了一大木盆的肉排骨，星星和如如还有大福三福五福都抓着一根肉排骨吭哧吭哧的啃着。

    二福和四福却只能吃米饭配青菜，因为有爹娘看着，他们也不敢造次，扒完一碗米饭后，就拿了个大海碗盛满饭，再扒拉了一大半的青菜，忿忿的转身去院子里干饭。

    眼不见为净，不然他们吃着青菜配饭，眼巴巴看着其他人啃肉太折磨人。

    隔天一早，周老大和赵贵花卯时不到就起床了，早食都没吃就准备回村，今天可是说好的要带陈草草和村长一起上山采药的。

    昨个村长媳妇带着冬生坐了周老大的牛车到的镇上，赵秀这段时间要留在镇上照顾冬生，没办法跟着上山，只能村长亲自去。

    “把这几个煎饼和肉包子带着路上吃，看把你们急的，哪用得着这么早，还不到辰时呢，哪就连吃早食的时间都没了？”赵贵枝也是刚起来，煎饼和肉包子都是昨晚上剩下的，不过一直热在锅里。

    灶里烧完火还有炭火没熄灭，锅里就有热度，食物放锅里也能保持温热，现下这天气已经渐渐回暖，不似冬天啥东西放一小会就冷掉。

    这时周大福和周三福也打着哈欠起床了，看见周老大三人便一一打了招呼。

    “咋起这么早，不多睡点，天还没亮呢？”赵贵花说。

    赵贵枝拍了拍额头，“你们还不知道啊，大福和三福每日都起这般早，夫子三字经还没教完，他们已经把百家姓背完一半了，这两孩子刻苦的很，启蒙比别人晚，所以急着想追上别人。”

    闻言周老大和赵贵花很是心疼，又有些内疚，是他们做爹娘的没本事，才让孩子们这么辛苦。

    夫妻俩张了张嘴想说什么，最终什么也说不出来，临走周老大拍了拍两儿子的肩膀，“如果你们真的想考功名，我和你们娘一定尽全力把你们供出来，银子的事你们不必担心，咱们留着给你们哥几个考科举用。”

    躲在门后听了半晌的二福和四福这时忍不住跳出来表态，“爹娘，你们给大哥和三弟/三哥留着银子科考就行，我们用不着。”

    周二福见他爹瞪过来，立马跳开一步挠着头说：“给五弟也留着，五弟还是有希望的，但我和四弟就算了，咱最多读个三年四年的就行了，真的，让咱背个书都够呛，别提考功名的事，咱真不是那块料。”

    周老大气得一把操起旁边的柴火，想把两小崽子打一顿，却被赵贵花拦住了，“哎呀行了，天还没亮呢，左邻右舍都还在睡觉，别吵着别人了，今天就别打了，让二福和四福每日随着大福三福一起晨读，大福三福你二人要监督他俩，下次休假我们要抽查。”

    “爹娘，能不能……”

    “不能，连星星和如如都比你们强，你们两个当哥哥的好意思被两个妹妹比下去，行了，别嚎，马上读书去。”赵贵花沉着脸，盯着二福和四福去拿了书出来。

    臭小子不想读书，一大早还嚎个没完，若是把她宝贝闺女吵醒了就有他们好看的。

    接下来一个月，二福和四福不但要每天卯时起来背书，每天还不能吃肉，本以为爹娘不在身边，大姨会睁一只眼闭一只眼让他们多少吃点肉。

    然而大姨平时看着温柔好说话，其实是个铁石心肠，真的一块肉不给他们吃。

    还说：“不是大姨要为难你们，大姨也心疼你们吃不上肉，不过读书识字是咱们家的大事，你们这么大年纪才启蒙，底子薄弱，再不加把劲，更会落在别人身后，

    所以咱得咬牙追上去，你们不该只整天盯着碗里的肉，应该想办法把肉挣回来，可不能那么没出息，你们现在这种不求上进的样子跟某些人很像。”

    “跟谁很像？”二福和四福很配合的问。

    赵贵枝：“你三叔四叔他们啊，你看他们啥也不想干，不想办法去挣钱，整天盯着你们爹想捞你们家的好处，结果呢，他们现在成啥样了，越过越不成样子，

    所以啥事都得靠自己，别人是帮不了你的，读书这事更甚，你们自己不肯读，咱一大家子再怎么逼也白搭，不过白搭也得逼，不逼一把是不会死心的。”

    二福和四福：“？”大姨这人真能忽悠。

