    “小荷，这件事是一次考验，对姜太虚，对凡儿，非常重要，你不能将彩云仙子没有死的事情暴露出去。”

    叶尘知道坏了，立刻给她传音道。

    夏雨荷的九窍玲珑心太厉害了, 只有彩云仙子没有死，她就能够沟通先天本心，能听到彩云仙子的心声，这种神通很特殊，哪怕是姜太虚肉身枯竭，心脏枯萎，她不也照样能够察觉到神王姜太虚的想法。

    至于天空上的大战，叶尘对于姜太虚还是很有信心的, 他对于姜太虚的手段再清楚不过。

    同样是大成王者境界, 暗夜君王的镜像投影，遇到他，直接被他随便释放出一道异象就秒杀了。

    但是，姜太虚却是可以在他手下撑盏茶时间而不败，二者差距一目了然。

    果然，战斗看似持续很久，实际上也就不到盏茶时间就分出了胜负，两者争斗都是瞬息万变，一瞬间不知道碰撞多少次。

    哪怕是最后节奏放慢了，手持两件传世圣人兵的暗夜君王，竟然被神王体攻伐秘术, 神灵的叹息给秒了。

    神灵的叹息，是属于大成神王体才有可能觉醒的杀生大术，这种体质原本就属于另外一个种族，神族。

    叶尘怀疑这个种族是祖先出现过仙王, 有可能是从完美时期传下来的种族, 因为该族血脉太强大了, 不仅仅有神王体，还有神皇体，这个种族在完美时期，很可能是叫天神族，哪怕是到了遮天三部曲，圣墟世界，依旧是传承没有断绝。

    至于完美时期的天神族，很可能在帝落时代修行柳神开创的祭灵法，出过一尊堪比仙王的神灵，这才让该族的血脉如此特殊，世世代代，能够传承下去。

    而到了遮天时期，这种血脉力量依旧没有彻底消失，神王体，就是部分返祖现象的体现。

    还有那个后期击败击败姬皓月的神族天骄神尊，很明显就是血脉返祖更彻底的类型。

    毕竟，神灵这种东西，也就是柳神的祭灵法体系, 才会修行出来的体系。

    在完美世界，说实话，修行体系太多了, 仙王巨头，动不动就会开创出一个修行体系来。

    比如，仙域的修行体系，就是数尊仙王巨头联手开创。

    九天十地修行体系，是柳神连续两世涅槃，分别开创的，祭灵法，后一种是奶娃从小到大修行的法。

    完美世界，还有一些古仙法，练体士修行法等等。

    极道绚丽辉煌的修行文明，异界也有自己的修行体系，有太多的修行法存在过。

    不管如何，拥有神血的人族，有机会诞生种族天赋，从姜太虚展示的威力来看，不比圣王经秘术差。

    至于那黄金战衣与黄金圣矛都是圣人级别的兵器，能够传承下来，是因为材料用的是传世圣材太乙精金。

    至于那两件兵器自主复苏，撕开空间遁入了其中。

    叶尘则是露出了嘲讽的笑容，既然来了，那就别走了。

    三千里之外，宅圣笑眯眯将两件巴掌大小的圣兵握在手中，圣兵有德者据之。

    太古王族快要出世了，在这个关头，竟然还窝里斗，想要击杀人族一尊有潜力成圣的后辈，当真是该罚。

    接下来，神王姜太虚大开杀戒，将来袭杀他的圣主，老古董杀得干干净净的，一战成名，天下震动。

    而神王姜太虚却抱着彩云仙子的尸体一言不发，她能感觉到，时间太匆忙了，彩云仙子有太多的话没有对他说，还有就是，白云仙子一定是想要以年轻的姿态面对他的。

    然后就是！

    这一夜神城上空一道道星辰精华被姜太虚牵引而来，小心翼翼帮助彩云仙子恢复了年轻的容貌，甚至不惜消耗他的神灵血。

    天亮的事后，彩云仙子恢复了年轻时候她，仿佛睡着了一般，躺在那里，而抱着她的神王姜太虚一句话也不说，原本漆黑如墨的头发，一夜之间化作了如雪似霜。

    夏雨荷离开了，她看不下去了，不知道叶尘这个糟老头子有什么布局，什么考验，神神秘秘的，但是神王姜太虚实在是太惨了，这可比看电视剧感受强烈多了，她害怕自己继续待下去，忍不住将真相告诉姜太虚。

    叶尘太坏了，不知道用了什么手段，趁乱收走了彩云仙子的灵魂。

    与此同时，叶尘正带着彩云仙子的灵魂去寻找前字秘去了，经历这次磨难，他准备送彩云仙子这个弟妹一秘。

    彩云仙子的灵魂被他以摄魂术拿走了，封印在了一颗圣果当中，正好这种圣果本身拥有滋养灵魂的妙用，彩云仙子的灵魂还能够在里面得到滋养与提升。

    再加上她的肉身也被姜太虚精心淬炼过了，以后等到她身体与灵魂合一，恐怕会直接成为小成王者。

    这场大剧，让叶尘为以后安排儿子给他与夏雨荷“送终”、“哭丧”大剧奠定了坚实的基础。

    正所谓，一回生，二回熟。

    相信他儿子经历失去双亲的痛苦，一定能够成长为真正的男子汉。

    男人这一生啊，爱过、恨过、绝望过！

    但从没被打败过！

    …………

    北斗葬帝星，适合人族生存的地域有，东荒、西漠、南岭、北原、中州，五大地域，再就是茫茫海域的一些海岛上，或许也有人族，但是北斗葬帝星太大了，哪怕是几千万人口的海岛，也不会有人在意。

    北原！

    与他的名字类似，茫茫一片，到处都是一望无垠的大草原上，就这里地形，倒是有点方法无数倍的地球鸡尾巴上的地域，有高原，有雪山，有盆地，最多的就是广阔无边的草原了，地广人稀，蛮兽异禽横行，走上几十年，都不一定遇到一个人影那种。

    根据那副记载九秘前字秘的地图，叶尘算了一卦，挨了一顿铺天盖地、劈头盖脑的雷劈之后，终究还是被他算出了目的地，寻了过去。

    历经两个月，叶尘顺利找到了目的地。

    这处地域竟然靠近北原王家五千里外的一处大山，还别说，在茫茫草原上，突然出现一片山脉还是挺稀罕的。

    叶尘围着这山岳转了几圈，面色古怪，这怎么都看起来像一条卧龙吧？

    但是怪就怪在这里并没有源矿与龙脉，所以，并没有人会关注这里，恐怕只有小孩子才会贪玩，跑来这地方寻宝吧？

    不由得，叶尘想到了一个人，北帝王腾有个弟弟叫王冲，现在恐怕都没有出生。

    遮天原剧情交代过，这个小家伙幼年时期，曾经掉入到了一处龙洞当中，得到了不可想象的大机缘，九岁时候，就是化龙第四变，本源强大无比，奇士府老人推断，他最起码有五千年寿元，那时候他才刚化龙秘境，他的肉身躯壳很坚固，甚至可以与当时的叶凡硬碰硬一二，竟然只是虎口开裂，直到叶凡全力以赴，也不过震断他的双臂，没有一拳将他砸成肉泥。

    叶尘对于这个娃娃映像很深刻，一度觉得他可惜了，九岁而已，本身的发育才刚开始，甚至没有到人体成长的黄金时间，十二到十八这个年龄段。

    死的时候也不过十二岁，如果让这个小家伙活到十八岁，岂不是又是一尊北帝王腾。

    真的可惜了，既然王腾能够获得人族乱古大帝的传承，那就证明他绝对是人族无疑，否则，人族大帝传承那么容易得到，也不见哪个太古生物拥有过。

    怎么会想到林冲这个缺乏教育的小屁孩子？

    叶尘可不觉得这是他思想抛锚，他可是掌握很多星数，推演，因果，命运之道的大能，这种时候产生这种感应，唯一的解释就是，这里真的可能与那个小屁孩有关系。

    可是，问题是他是来找前字秘的啊，这里如果是王冲的机缘地，又与前字秘有什么关系。

    下意识的叶尘睁开源天神眼与天眼轮流观察，细细搜索。

    下一刻，他的身影瞬间消失在了原地，再出现的时候已经冲入一处龙洞当中，当真是大造化，入口不过是磨盘大，上面早已覆盖厚厚大地草木，甚至有一株大树长在那洞口位置，处于这片山脉，最低的一座山头上。

    叶尘进入龙洞之后，直接下降万米，才抵达目的地，真是天然暴力的设计，普通修士根本不会想到一处没有任何道纹痕迹的地方，竟然拥有如此可怕的机缘。

    龙洞里面有有一处龙池，龙池中鲜红色的龙血流淌，被一层神源封印，保持其精气不散，布置这一切的是一尊神话时代修行人族单秘境法的准帝，自称天龙真人，秘法叫化龙决，修行到最后，他整个人都向着真龙蜕变，不过，他觉得自己传承不好，没有留下来，只留下一式得意秘法真龙印。

    他自知要坐化，将自身精华化掉，形成龙池，待的有缘人到来，落入其中，就可以直接脱胎换骨。

    叶尘觉得这里个很适合他，他正准备修行一条真龙之力，如今有了这被封印的龙池，他就更加有把握了，这里龙血被炼化过了，是类似妖帝之心一般的瑰宝，没有准帝威，甚至不会让人体出现变异化龙现象，单纯的强化人体各大本源秘境。

    看来那位前辈对遮天法研究也很深，觉得自己的化龙决离经叛道，根本不能与正统的人族法比拟，所以不愿意留下传承，误导后辈。

    化作真龙又如何，人体才是最接近大道的形态，这恐怕是这位前辈最终坐化时的心声。

