    白离落那边的情况？

    沐安安当然想知道。

    但是，她要是想知道，可以自己去问白离落。

    再不济，用不着她亲自上门，白离落也会打电话过来告知。

    白乘风这么刻意地跟他们见面，真的只是为了告诉他们这些？

    沐安安很是怀疑。

    毕竟是白离落敬重的长辈，沐安安想了好久，还是没有把自己心头压着的那些疑问说出口。

    “落落那边，原本我还是很担心的，不过既然白二叔都过去了，想必那些问题也算不上什么问题了。”

    白乘风很是认真地看着沐安安：“你倒是心大，落落外婆那一支，麻烦可不小。”

    说到这里，白乘风停顿了一下，最后还是往下说道：“不过，你说得对，我都出马了，他们也该消停了。”

    对于落落那一家子奇葩是怎么就选择消停的这事儿，沐安安还真没有多大的兴趣知道。

    这是人家的家私，她不能越界。

    尤其这事儿，还牵扯到了白离落。

    “行吧，你这孩子也是倔，就跟你……你们还想吃什么？随意点，就当我的一点小小谢礼。”

    沐安安和墨景辰连忙起身：“白二叔，我们怎么能耽搁你的时间？已经吃好了，谢谢白二叔。”

    冲着白乘风挥了挥手之后，沐安安就挽着墨景辰的手，慢慢地走了出去。

    这小妮子，紧张就紧张，酱油都倒翻了，还扶着个瓶子做啥？

    要不是沐安安扣着他胳膊的手正在微微发颤，用力也有些过猛，他还真信了。

    白乘风看着他们就这么出去了，眼里那抹温柔的笑意慢慢地消失了。

    “雪儿，你说这孩子，整天把神经绷得这么紧做什么？就不能放松点么？”

    “唉，你说，我是不是太着急了？本来就只是想过来看看她而已。”

    沐安安和墨景辰的身影，早就消失在门外，白乘风还坐在原位看着他们离开的方向。

    ……

    回到车上的沐安安，想来想去，最后还是打算把心头的疑惑说出口。

    “墨景辰，你说这个白二叔，是不是很奇怪？”

    “明明是他有什么话想对我们说，却偏偏要藏着掖着，真是别扭。”

    墨景辰当然也看出了今天这个白乘风身上的异常，不过，他倒是有一番不同的见解。

    “不过，他怪异归怪异，对你也没有什么坏心思。顶多，算是有些算计。”

    说到这里，墨景辰冷哼道：“就算是有些小算计，我也不允许。安安，你别想了，就先放着看看再说，我不会让他伤害到你。”

    “哪怕，他是真的有什么出于无奈的理由，不得不这么做。”

    沐安安是他的妻子，墨景辰不会允许有人伤害她。

    吃了饭，沐安安就感觉有些昏昏欲睡。

    自从上次她意外流产之后，这身体的抗压能力就下降了很多。

    不管怎么养着，还是会时不时地感觉到疲惫。

    墨景辰将沐安安搂在怀里，给她调整了一下坐姿，好让她更加舒服地小憩。

    “睡吧，等你一觉醒来，我们应该已经到京郊了。”

    沐安安很快就进入了梦乡，还开始做梦。

    她梦到自己已经查到了妈妈的骨灰下落，谁知道那骨灰盒当着她的面，竟然长翅膀跑了。

    害得她翻山越岭的去找，最后却发现，那骨灰盒，落到了一个男人手里。

    而那个男人，就长着白乘风那张脸。

    只见他面无表情地说道：“想要骨灰？你等下辈子吧！”

    沐安安心中焦急，想要说些什么，却发现自己竟然一个字也说不了。

    情急之下，她大喊一声，满头大汗地醒了过来。

    一睁开眼睛，发现自己还在车上。

    一旁的墨景辰正担忧地看着她。

    “安安，你做噩梦了？”

    又是挣扎又是喊叫的，让墨景辰很是担心，正打算把沐安安叫醒，她就先自己醒了。

    沐安安抓抓头发，声音有些嘶哑。

    “一个莫名其妙的梦，不用管它，我们现在到哪了？”

    前面负责开车的小五接口道：“再过三分钟，我们就能到达那个小胡子所住的那一带。”

    哦，原来是快到了。

    沐安安又坐正了一点，瞌睡醒了大半。

    她一转头，看到墨景辰胸前那一大片衣服，被她刚才压着，都起了皱痕，连忙伸手抚平。

    “你说那个小胡子，他会不会闻风而逃？”

    好端端的，那个神志正常的会乱拿别人家的骨灰？

    沐安安严重怀疑，这个小胡子，他不过是个被特意安排到明面上来吸引他们注意力的棋子。

    真正策划此事的人，还隐在黑暗之中。

    “不怕，我们的人，已经把这个小胡子看管起来了，虽然他还有一定的人身自由，但是想跑？那是不能的。”

    “哦，那就好。”

    沐安安回答得很是干脆，说完才发现自己心跳得厉害。

    整整八年了，她才刚刚得了一些跟自己母亲骨灰下落有关的线索。

    这个小胡子，他最好是个知情人，不然，沐安安觉得，她会忍不住出手揍人。

    就在沐安安的思绪又开始无限向外伸展时，小五已经慢慢地停下了车子。

    “三爷，安安姐，前面那第二个房子，就是小胡子现在的住所。”

    他们的车子，已经开到了胡同口。

    墨景辰扶着沐安安下车，还没等到外面的冷风有机会在沐安安的身上肆虐时，墨景辰就已经把身上的长大衣，披到了沐安安的身上。

    “这地方路有些不平，小心脚下。”

    墨景辰伸出手去，牢牢地握住了沐安安的手。

    两个人并肩而行，很快就走到了那第二个房子跟前。

    “三爷，我们的人已经在里面了，直接进去就行。”

    这是个二层小院，还是很旧式的那种院子。

    进了门，就是一个大大的天井。

    夜已经很深了，天井里黑漆漆的也不知道有些什么。

    倒是有个男人的声音，正透过那玻璃窗，陆陆续续地传出来。

    “你们到底是什么人啊，为什么要这么对我？你们说的那个事情，我真的不知道，求求你们了，放了我吧。”

    沐安安跟着墨景辰进去的时候，正好看到一个身材矮小的男人，正一把鼻涕一把泪的跟田湍求饶。

    “小胡子，你倒是好好想想，八年前，你为什么要拿走我母亲的骨灰。”

    沐安安的声音不高，却让那个小胡子的身体猛地一抖。

