
　　第834章

　　“雷来！”

　　“轰隆！”

　　一道霹雳瞬间而至，将一株小树劈的断掉。

　　苟素素看得目瞪口呆。

　　两人随后离开。

　　可就在几分钟之后，一名黑衣老者摸了上来。

　　他看了看被雷劈断的小树，用手触摸了一下断口，甚至用舌头舔了舔，脸上的表情微微动容，无声的看着从半山腰离开的小车，眼神异常深邃。

　　......

　　江州。

　　林家庄园。

　　一声喊叫如穿云破雾，整个庄园南边的厢房，都能听到。

　　“哼，贱女人，林倩倩，真没想到，你比那王芳还要贱，大白天就跟野男人干那种事，你怎么不索性去卖？小贱人，将来不得好死......”

　　葛白梅听到声音，怎么会听不出是什么。

　　马上嘴里碎碎念诅咒。

　　但除了诅咒，她无法做任何反击的事情。

　　而林倩倩，瘫软在地，已经累得要死，还得讨好欧阳风，爬起来一边给他擦拭汗水，一边娇声称赞他的厉害。

　　欧阳风无比享受这种时候，道：“亲爱的，你好好帮我练功，我不会亏待你，你的仇，我一定帮你报得彻彻底底！我还有两名海龙门的同门，此刻正在中海调查一件失踪案，我明天就让他们去走一趟，直接把那什么王芳绑回来，你想怎么处置，都依你。”M.23sk.com

　　林倩倩抱着他，献上热吻。

　　“阿风，你对我真是太好了，我以后一定好好帮助你。”

　　“嗯！这对你来说，也是有好处的。”

　　......

　　很快。

　　第二天到了。

　　林炎准备回江州。

　　天空之城的项目，是通过江州商会落地的，他要拿下天空之城，首先需要把江南商会的事情搞定，上次说好的各商会成员见面会，结果因为马八才的突然去世，一拖再拖。

　　现在有了苟素素的帮忙，弄清楚一些来龙去脉，他就可以着手此事。

　　“炎儿，刚才唐紫萱给我打电话，祛疤膏的广告，还需要到江州去拍摄，她知道你今天回江州，说等一会过来，然后跟你一起回江州，也好有个伴。”王芳和林炎说道。

　　嗅觉灵敏的她，还是看出了一点什么，小声道，“儿子，唐紫萱前段时间，婚宴上拒绝准新郎，你说她是不是看上你了？”

　　林炎笑着试探：“要真这样，我还是先走吧！”

　　王芳道：“走什么走？人家好歹王族女，真要铁了心跟你，你也算攀上高枝了，这女孩子很不错，妈喜欢。”

　　“妈，你很博爱啊！巧云，小舞，你哪个不喜欢？”

　　“反正我是来者不拒，只要你有本事，不闹的鸡飞狗跳，我是急着想抱孙子。”

　　林炎一阵无语。

　　而就在这个时候，一辆破皮卡开到红颜流芳门口，里面坐着两位样貌穿着有异常人的中年男人。

　　“这就是欧阳风那小子让我们来抓人的地方？”

　　“这么破，能有几十亿？开什么玩笑？”

　　皮卡车被门口保安拦住。

　　保安正要上前询问来历。

　　结果，皮卡车忽然启动，猛的撞在保安身上。

　　保安闷哼一声，被撞的飞了出去，落地就吐出一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第834章免费阅读。https://xs.23sk.com 