    凌晨的院落，格外的寂静，这无疑是一个无人打扰，却又灵气充沛的绝佳的修仙环境。

    纪悠悠独自坐在室外，只感觉身体放的很松很松，感觉自己与自然融为了一体。

    她把自己想象成为了一个容器，可以储存灵气。

    感觉着灵气可幻化成一个个银白色的幻影，在她的皮肤外跳动。

    慢慢牵引着它们进入自己的身体，而又用身体紧紧地包裹住，不泄露一丝。

    积累了一定量的灵气之后，身体中的灵气开始了一阵阵气流的循环流动，流淌进身体的每一个角落，而又慢慢变得平静无波。

    深吸一口气，纪悠悠睁开了双眼，她知道自己成功了，按照书上的方法，她做到了第一步，引气入体。

    从此，正式踏入了修仙之路。

    “002，我这是成功了吗？”

    【“宿主，恭喜你已经成功引气入体。”】

    慢慢地稳定了这个过程，她缓缓睁开双眼，整个人变得不一样起来。

    她觉得很疲惫的身体好像变得有些轻盈了，脑子变得清醒了许多，仿若精神层面更加不一样了。

    这就很难去解释清楚，就比如说以前她可能只能看见一只鸟在飞，但是现在她好像能放慢鸟的动作，看到鸟震翅的幅度了。

    这真是一个惊喜的变化。

    纪悠悠发现自己的身上随着她刚刚入定的过程，滤出了很多身体的污垢，扒在身上很难受。

    还不会用净身决的她抓紧时间洗了个澡，便神清气爽的准备去上课了。

    一连几天，纪悠悠都是如此，利用短暂的时间去课堂充实自己的理论，然后利用片段时间去实践。

    修炼、升级生活紧锣密鼓地进行着。

    虽说纪悠悠仍然被托管，给她的生活带来非常多的不便。

    她从一个自由人变成了仅有正常人八分之一时间的人。

    她仍不妥协，不对生活妥协，不对自己妥协。

    在别人努力的同时，她付出比别人难以想象的艰辛，只因为她想变强。

    就比如，在上课的时间，在002托管的时间内，她也在课堂上努力听课。

    再比如，她几乎不眠不休，只要自由活动的时间，就能立即入定去打坐，按照自己的领悟去提升自己。

    又比如，被托管的时候，她会沉下心思考接下来该怎么走。

    不是毫无目的地变强，而是“积跬步至千里。”（“积跬步至千里”来源《劝学》）

    品茗楼，白衣人随意倚着栏杆，正在独自品茗。

    高挺的鼻，完美的侧脸，无一不在张扬着高贵与优雅。

    只听见一阵脚步声传来。

    “太叔公。“来人体型有点胖，声音拘谨，明显的年纪不大，站在白衣人的身后。

    白衣人闻声，并没有回头。

    “你准备何时回去？”声音和熙，语调缓慢，却似乎带着不容人辩驳的强势。

    “太叔公，我已拜师无极宗，我…”

    “你家族的人说我让人抓了你，现在我把你带回去。”

    “他们还要控制我到几时，他们有那么多儿子，为什么只有我不能干自己想干的事？太叔公，求您帮帮我，我真的不想再回去那个家。”来人似乎变得有些歇斯底里，正在变声期的声音有点尖锐，戳的人耳朵生疼。

    白衣人手中的茶碗微顿，而后又一口喝了茶碗中的茶水。

    这个孩子，和他当时，罢了。

    “你果真想好不回去了？”

    “太叔公，求求你。”男孩甚至已经控制不住的低声哭泣。白衣人始终没有回头。

    白衣人把茶碗内的水一饮而尽，露出了线条优越的下颚线，“好”，一个字简单明了，但是却让男孩放心了心。

    太叔公这些年一直关心着他，虽不知道长辈们之间的隔阂，也不知道为什么太叔公一直为什么从来不回家。

    但是他始终把太叔公当做尊敬的长辈，哪怕家里人从来讳莫如深他的名字，甚至把他当做洪水猛兽。

    比起家族的其他人，甚至父母，他更愿意去信任他。

    也许是直觉。

    “你下去吧。”白衣人声音虽和熙，但有点疲惫。

    “是，太叔公。”刚准备退下，却突然想起，“太叔公，这是我刚发的灵笋，我做了点灵笋干给您。”

    来人似乎有点傻气，果真从储物袋中掏出了一袋子灵笋干递给白衣人。

    虽然他知道白衣人早已经辟谷，但是他仍然想尽点心意。

    “放着吧。”白衣人并没有拒绝，云淡风轻地收下了礼物。

    “是。”说罢，便缓缓退了出去，带着尊敬和敬畏。

    品茗楼又重新恢复了安静，白衣人却陷入了深深地沉思。

    这孩子，也许是那个家族里，唯一的善良。

    出生在那个肮脏的世家，刚出生就被父母发现有特殊的预知灵根。

    罔顾亲情，强行灌了灵药。

    催熟其长大，虽被他无意救下后，但是生长发育失调，体型偏胖。

    也就偶尔留意他的成长。

    这孩子却放在了心上。

    他从来不是什么好人，做这一切也完全不是因为怜悯。

    那么是因为什么呢，他自己也不是很明白。

    摸着桌上的笋干，他却想起了另外一个人，一个很奇怪的女孩。

    实际上活了百年有余，他很少回头去看自己的过往。

    年少对于他着实有点久了。

    实际就算是痛苦的童年经历，他都在慢慢地淡忘。

    因为他从来不想去停下脚步，停下也许对他而言就是永久的消亡。

    那群豺狼虎豹永远都在暗处盯着他，就等着他懈怠之时。

    在成长的路上一边拭血，一边战斗，就是他生活的常态。

    其实他现在想知道，那个女孩能走到哪里，是否和他一样，对这个虚伪的世界充满着疲惫。

    修真之人，目力惊人。

    突然视野中出现了一个熟悉的身影。

    没想到刚想到这个人，这个人就突然出现在他的眼前。

    素昧平生，唯一的交集却是在那个雨夜，彼此都是狼狈不堪。

    那天雨夜，他追查门内弟子离奇失智的原因到了凡界，无奈体内妖毒爆发，他只好找了一个地方疗伤。

    没想到却碰到了这个女孩在向他求助。

    向他求助？

    他狰狞着笑容在心中狂笑，这天地之间谁来怜我助我？

    他本可以不费吹灰之力让她悄无声息地消失。

    却看到了她的样子，终究还是软了心。

    那女孩浑身的血迹，脸色苍白。

    而她背上的幼儿却裹着一件毛皮，不仅丝毫没有受伤，还在她背上睡得正香。

