    赵勇眼底满是阴狠愤怒，眼球凸起，眼白处泛着红血丝，他恶狠狠的伸手便朝顾楠一的脖子抓去，试图控制她。

    顾楠一冷笑一声，面色沉静如常。

    在那只手靠近她时，她的身体快速一转，直接绕到了赵勇身后，同时高抬腿，再次将其踹倒。

    几名刑警见此一拥而上，将奋力反抗的赵勇当场抓捕。

    叶璇这时也从惊恐中恢复了一丝理智，她愕然的朝顾楠一看去。

    见救下自己的人竟然是在咖啡厅遇到的那个奇怪女孩儿。

    女孩儿离开咖啡厅前说的那番话瞬间在脑海中闪过：“出门后小心穿黑衣服带黑色鸭舌帽的男人。”

    她惊愕的朝赵勇看去，这个男人穿着一身黑衣，头上带着一顶黑色鸭舌帽，竟然和这个小姑娘描述的完全一致。

    她怎么会知道自己出门后要遭遇不测？

    “小姑娘，谢谢你见义勇为啊，要不是你，今天又要给这名罪犯逃走了。”王队长满脸笑意的向顾楠一道谢。

    顾楠一朝赵勇看去，这个人的面相凶狠毒辣，眼睛里一股浓郁的杀气，应该是背着不少人命的恶魔。

    “他犯了什么罪？”

    王队道：“杀人犯，身上背着七条人命。”

    这就对了。

    “璇子，你没受伤吧？”短发女人冲到叶璇面前，仔细地检查了一番。

    “谢天谢地你没受伤，刚才真是吓死我了。”

    叶璇摇了摇头，径直朝顾楠一走来。

    “小姑娘，谢谢你救了我一命，刚刚在咖啡厅里我们对你的态度那么不好，你还能不计前嫌地冒险救我，我真的很惭愧。”

    “算了，刚刚只是误会。”

    她没猜错的话，这个女明星应该是找大师解决身上那件事来的，这种私密的行程如果被曝出去影响不好。

    她们刚刚有那种反应也可以理解。

    叶璇道：“你待会儿有时间吗？我想请你吃顿便饭可以吗？”

    “不用，我有事。”顾楠一看了一眼腕表。

    八点十分，拍卖会已经开始了。

    叶璇面露失望：“那……方便给我留一个联系方式吗？”

    顾楠一看向叶璇，那双半透明的灰色小手再次伸了出来。

    那双手越收越紧，似乎想要勒死叶璇才甘心。

    这个女明星得罪了什么人？竟然惹上这种难缠的东西。

    最近她发现自己的灵力时好时坏，上次在干洗店遇到那个小男孩儿时，感应到他会有灾难降临。

    自此之后，就再也没从其他人身上感应到什么了。

    直到今天遇到这个女明星，竟然从她身上看到一只邪灵纠缠，从那邪灵的小手臂来看，对方应该是一只灵童。

    五百年前，北州就曾出现过不少圈养灵童杀人的事件。

    没想到如今这个文明时代，还会有这种旁门左道出现。

    也许遇到这名女艺人是命定之数，思索片刻，顾楠一留下了自己的联系方式。

    顾楠一离去后，短发女生眼见叶璇心不在焉的样子。

    以为她是被吓坏了。

    “你这身上的霉运要是不解决，只怕接下来还有很多不好的事情会自动找上你。”

    不信邪不行啊。

    自从叶璇出事以后，短短一个月的时间，威胁她生命的事情就经历了七八次。

    虽然每次化险为夷，但这么折腾下去是个正常人都受不了。

