    在卧室内的秦萌萌身穿露肩吊带，坐在床边，两条笔直修长白皙的大腿悬空随意晃动，脸上浮现狡黠笑容，轻声问道：“哥，等级低一点不丢人。”

    在秦萌萌猜想中，秦铮最多只有五级。

    所以秦铮淡然语气让秦萌萌认为他是在故意掩饰等级低的尴尬。

    “我等级还算可以吧。”秦铮随意回应一句。

    他不想把自己等级告诉秦萌萌。

    万一自己妹妹遭受到打击，岂不是会没有美丽心情。

    作为一名优秀哥哥，一定要在意妹妹感受才行。

    “哥，你不用灰心，十级之后城镇就会开放，说不定到时候我可以前往你所在的城镇，我绝对带你起飞。”秦萌萌自信满满安慰道。

    秦铮露出一丝笑容点头说道：“好，我期待着。”

    “好了，我要准备睡觉了，先挂了哈。”秦萌萌非常开心说道。

    秦铮嗯了一声，随后叮嘱说道：“萌萌，别只顾得去玩游戏，学业重要。”

    秦萌萌身为大四学生，再过半年就可以毕业，别因为游戏耽误学业，拿不到毕业证书。

    “哥，你放心好了，我可是学霸，先挂了。”秦萌萌直接挂断电话。

    秦铮收起手机笑了笑，尽管他在叮嘱秦萌萌，不过自己妹妹的确是学霸一般的存在，平时不见得努力，每次考试都是前三名。

    秦萌萌挂断电话撕开一袋面膜敷在脸上，脑海中思索游戏规划。

    “萌萌，萌萌，永生超级大八卦，想不想知道啊？”一位身穿短裙，扎着马尾的清纯女孩走到秦萌萌身边兴奋的说道。

    她叫周洛，秦萌萌的舍友。

    八卦每个女孩最感兴趣的事情。

    秦萌萌腾的一下从床上坐起来，好奇问道：“洛洛，什么八卦啊？”

    “幽兰谷会长伊谷幽兰恋情大曝光，幽兰谷首位男性成员登顶荣誉会长。”

    周洛一边念着八卦标题，一边把手中放在秦萌萌眼前。

    伊谷幽兰啊。

    那可是自己偶像。

    秦萌萌用手在面膜眼部挑动一下，目不转睛看向周洛手中手机。

    永生游戏论坛八卦标题为图文结合。

    有图才有真相。

    随着周洛手指不断朝下方滑动。

    秦萌萌眼睛不由瞪大，嘴巴微微张开。

    在八卦文字中，幽兰谷有史以来的第一名男性成员来自黑石新手村，id昊天。

    在文字中间配图中，毅然把昊天模样给截屏出来，外貌高清。

    这。

    这不就是自己哥哥吗？

    什么时候自己哥哥成为幽兰谷首位男性成员，同时还是幽兰谷荣誉会长。

    甚至传言是伊谷幽兰的男朋友。

    为什么自己一点消息都没有得到。

    亏得自己一直担忧哥哥发展不好。

    现在看来岂不是白白浪费她的担忧。

    “秦铮，王八蛋。”秦萌萌一把撕掉脸上面膜咬牙切齿说道。

    怪不得自己黑铁匕首丢掉之后，幽兰谷副会长亲自带人帮自己抢了回来。

    敢情是因为这个原因吗？

    周洛看着秦萌萌愤怒样子，不由担忧说道：“萌萌，我知道你偶像是伊谷幽兰，人家有男朋友貌似跟你关系不大吧，莫非你是同性？”

    “洛洛你给我去死。”秦萌萌甩手把身边枕头砸在周洛身边，气呼呼说道：“你才是同性呢，我生气又不是因为伊谷幽兰有男朋友。”

    周洛水灵灵大眼睛带着疑惑目光问道：“那你发什么神经啊？”

    “哼，”秦萌萌冷哼一声：“我一会再告诉你。”

    随即。

    秦萌萌再次拨通秦铮电话。

    人家为了你能够跟家里面人打赌胜利，每天拼死拼活玩命升级，你倒好勾搭上了伊谷幽兰，过着吃软饭的悠哉日子，重点是不告诉我这件事情。

    秦铮刚想下楼买菜，手机再次响起来。

    “萌萌有事吗？”秦铮随意问道。

    “秦铮，你个王八蛋，亏你还是我哥，你怎么这么不够意思。”秦萌萌机枪般的怒火倾泻而出。

    秦铮当场蒙逼。

    什么情况这是？

    “怎么了？”秦铮一头雾水问道。

    秦萌萌气愤说道：“刚才我看永生游戏论坛八卦，你不但加入幽兰谷更是幽兰谷荣誉会长，而且你还是伊谷幽兰的男朋友，这种事情你竟然还瞒着我，有没有把我当成你妹妹啊？”

    秦铮听到这话，脸上露出苦笑。

    他以为是什么事情呢，敢情秦萌萌为了这件事情兴师问罪来了。

    自己是幽兰谷荣誉会长不错，但什么时候成为伊谷幽兰男朋友了？

    这帮写八卦的人真是不嫌事大。

    “萌萌你听我说，我的确是幽兰谷荣誉会长，但我并没有加入幽兰谷，荣誉会长只是暂时而已，过段时间我会主动辞掉，至于你说伊谷幽兰是我女朋友，完全就是扯淡，我只不过和伊谷幽兰有些交易而已。”秦铮耐心解释说道。

    “假的？”秦萌萌满脸不相信，空穴怎么可能会来风。

    秦铮继续解释说道：“我骗你干嘛啊，如果伊谷幽兰真是我女朋友，我还不得在永生中被众多男性玩家给砍死啊。”

    通过秦铮一番解释。

    秦萌萌总算相信自己哥哥说的话。

    只是有一点她不明白，好不容易成为幽兰谷荣誉会长怎么要辞掉呢。

    秦铮可没有给她继续问下去的机会，果断挂断电话。

    秦铮长长出了一口气，他有种预感，后面的日子好像不会太太平了。

    在超市购买好几天的食物，秦铮匆匆回到家中。

    为了应对红魔残念，他必须要努力去提升自己等级。

    在往后半个月时间，他根本没有什么时间再出来买菜。

    吃过晚饭，洗漱完毕，秦铮按时上床睡觉。

    第二天。

    秦铮早早起床连平时的晨跑都没有顾上，打开游戏仓进入游戏。

    黑石新手村内。

    秦铮上线。

    他环视一眼四周，在刚想打算出去刷怪升级时候，忽然想起一件事情。

    貌似在昨天他给沧海明月发布过一个任务。

    秦铮走到无人地方，使用身份置换把自己变成远游商人哈德模样。

    随后。

    秦铮大摇大摆走到新手村。

    他刚走没有几步，沧海明月激动从远处跑了过来。

