    宗言晨不知为何，听到孩子这两个字，他竟然迫切的去找慕鸢儿。

    本来他好了之后就要去找她的，但是他很久没回来，又赶上程毓温去世，庄子衿的身体现在又不好，如果他再因为个人的事情，又出去，不在这个时候陪伴在家人身边，显得太自私。

    本来家里的事情都是庄嘉文在管，孝敬父母他更没在父母身边，他作为老大，感到惭愧。

    庄子衿从小带着他长大的，现在她身体不好，说不定哪天就不行了，他不能自私的现在离开。

    有了家人的同意，宗言曦自己也答应了和颂恩回泰国，然而就在上飞机前，她接到了一个电话。

    是顾嫌打过来的。

    “我妈生病了，可能时间不多，临终前，我想让他过来一趟。”

    宗言曦站在机场大厅，握着电话，愣了一下，“你妈她……”    “得了癌症晚期，一直在治疗，但是效果不好，医生下了最后通牒，我知道他有自己的生活，我并不想打扰他，就是想让他知道……我的存在。”

    宗言曦说，"我知道了，你把地址发给我，我和他一起过去。

    "    “他会跟你来吗？”

    “我有办法，他会去的。”

    “那好。”

    两人结束通话，顾离发了一个地址过来。

    “前往曼谷的D360航班，即将起飞，请各位乘客准备登机。”

    “我们走吧。”

    颂恩说。

    宗言曦抱歉的看着他，“我可能不能和你回泰国了，有点急事需要处理。”

    颂恩看了她好几秒，最后说道，“好，那我送你回去。”

    其实他心里是担心宗言曦这个时候变卦，是心里反悔和他回泰国。

    可是并没问出来。

    就算她反悔他也不会怨恨她的。

    毕竟她又选择的权利。

    “不用，我送你登机，等我办完事情，就去找你。”

    宗言曦笑笑。

    颂恩脸上难掩雀跃，“真的吗？

    你会来找我？”

    “当然，我已经答应你了。”

    她解释了一句，“我的一个朋友，他的母亲生病了很严重，我得去看一趟，所以才会耽搁，你不要胡思乱想。”

    颂恩拥抱住她，“我等你。”

    “好了，赶紧登机。”

    宗言曦看着他走进登机口，颂恩回头给她摆手。

    她也回应。

    颂恩的背影消失，她掏出手机，边往外走，边打电话。

    可是关劲的电话打不通。

    她只能回家求助宗景灏。

    “你说什么？”

    苏湛听到宗言曦的话，不可思议的问了一句，“关劲有私生子？”

    宗景灏倒是没什么惊讶，给了她一个号码。

    关劲有两个手机号。

    只是另外一个知道的人不多。

    宗言曦一打，还真的打通了。

    “关叔叔……”她走到一边去讲电话。

    这边苏湛的心里燃起熊熊的八卦之火，“关劲有私生子的事情，是真的吗？

    我怎么都一点不知情？”

    宗景灏看他一眼，说道，“你不知道的事情多着呢。”

    苏湛，“……”    “我倒不是好奇这个私生子，我是好奇，这个私生子他妈是谁。”

    苏湛一屁股坐到沙发里，笑着说，“没想到，关劲年轻的时候，玩的挺嗨，私生子都弄出来了。”

    

