    

    “也就是说，这个城岛泪就是把人变成钻石的Dopant了？”一直在监管的照井龙问道。

    “怎么会，那是不可能的！”刃野警官立马反驳道，“对了，智他怎么了？”

    “泪她变成怪物之后没多久，智就失踪了。”上杉诚一脸悲痛地转过身去。

    “那就是说那个智八成已经变成了钻石？”翔太郎喃喃道。

    最终在上杉诚的“证言”之下，城岛泪被暂定成了Dopant，而龙我在聊完“另外的价钱”，告别满眼泪水的刃野警官后，也和翔太郎以及带着真仓的照井龙兵分两路外出寻找起了线索。

    “怎么样，你有看出什么吗？”走在路上，翔太郎皱着眉询问道。

    “当然，我已经知道上杉诚变成Dopant的最初原因了。”龙我点了点头。

    “蛤？”翔太郎一脸懵逼，明明大家一直在一起，怎么我什么线索都没找到，你却连人家的黑化原因都知道了？！

    “他不是自己都说了吗。”龙我摊了摊手。

    “他说什么了？？”翔太郎茫然道。

    “他是不是说那个叫智的喜欢城岛泪，但是城岛泪喜欢他，于是他为了朋友关系就拒绝了城岛泪？”龙我提醒道。

    “是啊，然后呢？”翔太郎还是一头雾水。

    “我的天！都这么明显了你还看不出？”龙我无语地翻了个白眼，“这句话的意思很难理解吗？那我就给你好好翻译翻译！”

    “现在假定他们三个叫做小智、小泪、小诚。”

    “小诚说小智喜欢小泪，就说明小泪喜欢小智。”

    “小诚说小泪喜欢小诚，就说明小诚喜欢小泪。”

    “小诚说他拒绝了小泪，就说明小泪拒绝了小诚。”

    “所谓朋友关系，就是随时可以插朋友两刀。”

    “于是为了报复小泪和小智，小诚就把小智变成了钻石，然后估计还逼迫或者威胁小泪做了某些事！”龙我最后总结道，“听明白了吗？”

    “..@_@|||||..”被龙我绕晕的翔太郎头晕眼花地捂着脑门，“你等等，让我捋一捋！”

    “原来事情还可以这么理解的吗？”半晌，翔太郎才总算是理清了思路，旋即一脸懵逼地看着龙我。

    “当然，你不信就看下去，到时候就知道了。”龙我自信一笑，这么简单的三角关系，就算不用看原剧他都能看出来好不好！

    就在他们俩在这闲聊的时候，照井龙那边已经打探到了城岛泪的线索。

    “这个女人经常来这家店吗？”一家餐厅里，照井龙拿着上杉诚给的那张照片询问着餐厅的服务员。

    “对啊，她今天也来了。”服务员老实地回答道。

    “唉？在哪？！”真仓顿时激动起来。

    “刚刚去了洗手间！”服务员伸手一指，两人立马赶了过去。

    而现在的洗手间里，城岛泪正在和一个人进行着一场大战……咳，是真·大战，对手同样是个女人。

    几分钟前，园咲冴子找上了正在洗手间的镜子前补妆的城岛泪。

    “城岛泪，听说你最近大闹了一场对吧？”

    “你是谁？”城岛泪看着镜子里映照出来的园咲冴子。

    “你的盖亚记忆体，好像拥有很强的防御力吧，能让我见识一下吗？”

    园咲冴子其实是为了寻找能抵抗园咲若菜那强大的攻击力的记忆体才找了过来。

    不过显然，离开了Museum的她并不知道记忆体的真正买家是谁，于是便和那些不明真相的人一样找到了城岛泪的头上。

    “你知道钻石的价值吗？”觉得园咲冴子是来找麻烦的，城岛泪于是转头看向了她。

    “那是什么？”园咲冴子眉头一皱。

    而城岛泪这时候却突然动手，一把将园咲冴子推到了洗手台上。

    “你干嘛！”园咲冴子怒道。

    “是美丽的、绝对不能伤害的东西，就和我一样！”城岛泪自问自答地说了一句，然后猛然抬腿踢向了园咲冴子。

    园咲冴子当即侧身避开她的攻击，然后不甘示弱地反身踢了过去。

    于是两个穿着连衣裙和高跟鞋的女人就在洗手间里大战了起来，可能觉得女的用手打起来不太好看，所以用的都是自己穿着丝袜的大长腿……

    结果园咲冴子估计是养尊处优久了，或者是因为之前的Taboo记忆体用不到腿所以腿功退化了，虽然以前学过专业的战斗技巧，但是现在却是输给了城岛泪这个以前总是打架的小太妹。

    于是等照井龙和真仓跑到洗手间门口的时候，就看到了城岛泪把园咲冴子踩在脚下的场景。

    “园咲冴子？！”照井龙看到这个场景先是一愣，然后很快认出了地上的园咲冴子。

    看到赶来的照井龙两人后，城岛泪迅速从洗手间旁边的后门逃离了这家餐厅，真仓立马大喊着追了出去，照井龙则没有动弹。

    他的注意力已经从城岛泪这个普通的“Dopant”转移到了园咲冴子这个Museum的前·干部身上。

    “你涉嫌流通盖亚记忆体，我要逮捕你！”照井龙严肃道。

    “呵，别搞笑了！”装逼不成反被草的园咲冴子脸色难看地站了起来，“你要是行的话，就来试试看吧！”

    【Nasca！】

    对着镜子整理了一番自己的仪表，园咲冴子才拿出记忆体插在了自己胸口上方。

    【Accel！】

    “很！行！”

    两人顿时交起手来，而追着城岛泪跑出去的真仓在把她追进了一条死胡同后，就一脸荡笑地逼上前去，然后对自己的实力完全没有点AC数的他直接被城岛泪踩在墙壁上一个反身踢就给踹晕了过去。

    不屑地看了眼地上的真仓，城岛泪大步流星地走出了胡同，然后碰上了刚巧走过来看见这一幕的龙我和翔太郎。

    城岛泪：“……”

    翔太郎：“……”

    翔太郎和城岛泪相对无言。

    龙我看了眼城岛泪背后的真仓，同样无语：“……”

    片刻后，反应过来的城岛泪转身就跑，翔太郎赶忙追了上去，龙我则是又拿出了手机，绕路准备拍照去了。

    至于趴在地上的真仓……不好意思，那是谁啊？

    翔太郎追着城岛泪一路快跑，来到一个拐角处时，城岛泪突然停了下来，看到前面转身的城岛泪，翔太郎也下意识停下了脚步。

    然后就见到城岛泪背后亮起了一阵白光，她也伸手做出了一个插入记忆体的动作。

    “咦？”翔太郎惊诧地看着变成Dopant的城岛泪，不是应该上杉诚才是Dopant吗，她怎么变身了？

    不过这次变身有一个不大不小的Bug，那就是城岛泪发动记忆体时根本没有启动音效，总不会是记忆体没电了吧？

    这让翔太郎留了个心眼，不过不管怎么样，现在Dopant都出现了，他还是应该先变身再说，不然被打死了就不好了。

    【Cyclone！Joker！】

    “不管打几次都是一样的！”Dopant冷笑道。

    “这次一定要解决你！”不信邪的翔太郎挥手招来了机械飞鸟。

    【Xtreme！】

    【Prism！】

    不过令他惊讶的是，竟然连棱镜圣剑都没能打破Dopant的坚硬身体。

    “Prism Sword都伤不了它吗？”菲利普也惊诧道。

    【Cyclone！Heat！Luna！Joker！】

    【Maximum Drive！】

    “Bicker Charge Break！”x2

    “铛——”

    流光四溢的棱镜圣剑再次斩出，结果却和之前没什么不一样。        

