    片刻后。

    小骨炼化吸收完了“常威”和陈浩南的骸骨能量，四维属性再次获得提升，直接突破到了75点左右。

    轮回系统还对它的综合实力，给出了评价：E级。

    想想刚刚进入《僵尸先生》副本世界的时候，小骨还只有普通成年的水准……

    从实力未入流，再到现在的E级程度，就只用了几天的时间……这提升速度，还真是够变态的！

    这还是白羽设下了种种限制的结果呢，否则小骨的实力，提升的将会更高。

    但对此，白羽却并不后悔。

    这是原则性的问题！

    “走吧！”

    白羽招呼了一声，然后就带着小骨驾驶飞毯离开了。

    至于这里的局面该如何善后？

    抱歉！

    那是九叔的事儿。

    白羽可不管这些，眼下没有了轮回者的威胁，他也是该为自己的副本任务努力一波了。

    之前因为顾忌陈浩南这个二世祖，白羽一直都隐忍着没有按照自己的心意行动……

    现在敌人尽除，他也就没有什么好顾忌的了。

    当然……

    开始刷分之前。

    任家镇的主线任务，是必须得要做完的。

    唯有如此，白羽才能后顾无忧，即便真遇到了什么意外，也能随时离开副本世界。

    只是，白羽有些奇怪。

    陈浩南等人都已经死了，僵尸任老太爷也被干掉了，肉身更是被小骨“借尸还魂”……

    如此一来。

    任家镇的僵尸之祸，还会发生吗？

    “……”

    白羽认真想了一番，觉得应该会。

    因为轮回系统至今都没有提示他完成任务，这就说明，僵尸之祸仍然存在。

    至于究竟是怎么引发的，这个白羽就毫无头绪了，但他猜测，八成应该跟陈浩南与罗霄的阴谋有关。

    “算了……”

    “今天大战陈浩南等人，虽然赢得了最终胜利，团灭了对方，但自己的损耗也不小……”

    “尤其是精神方面，还是先好好睡一觉，等明天再想办法查查吧……”

    “……”

    白羽很快回到了自己的住所，简单收拾洗漱了一下，然后倒头就睡。

    翌日。

    清晨。

    睡觉睡到自然醒的白羽，神采奕奕，心情十分舒爽，看向外面的阳光，都觉得充满了喜色。

    洗漱一番后。

    白羽骑车来到了任家镇上。

    刚一进镇，就听到有不少百姓，在纷纷议论昨晚发生的惨事，显然“常威”队长和陈生、罗霄等人身死的消息，已经在任家镇传开了。

    某人假模假样的也跟着参与询问了几句，随后就来到了自己的胭脂蔻店铺。

    路过宝香斋的时候，白羽并没有看到秋生的身影。

    想想也是。

    昨晚发生这么大的事情，人都死了好几个，秋生身为九叔的徒弟，直接的参与者之一……

    今天怎么可能还有心思跑来他姑姑的宝香斋看店？

    此刻恐怕正跟九叔一起头疼呢。

    事实也的确如此。

    镇衙门。

    任家镇上的几位权柄乡绅，全都到齐了，看着大堂内摆放着的尸体，众人的脸色都不是很好。

    几位话事人并没有过于责备九叔。

    毕竟，不光是镇衙门死了“常威”这个保安队队长，九叔也损失了两位刚刚收下的徒弟……

    大家谁都不想这样的。

    要怪……

    也只能怪敌人太可怕了。

    相比于追究责任，几位乡绅和任家镇的百姓们，眼下最关心的，无疑还是僵尸的问题。

    “九叔……”

    “任家镇的安危全都指望你了，你可一定要想个办法，帮大家解决僵尸的问题啊。”

    “有什么难处，你尽管开口，只要我们大家能做到的绝无二话，镇衙门的保安队也全都听你的指挥和调遣！”

    “一切就全拜托你了！”

    “……”

    面对着众人的嘱托和厚望，九叔顿感压力山大。

    但事已至此。

    他也只能硬着头皮，拦下所有的职责了。

    最后……

    九叔对大家说道：“在找到僵尸的线索之前，大家晚上最好不要轻易出门，家中附近也要铺好糯米隔绝人气，这样僵尸就不会找上大家了……”

    众人纷纷点头。

    跟着就是糯米的价格一路暴涨，彻底卖断货，任家镇的百姓们，不得已只能跑到隔壁的村镇，甚至更远的地方求购糯米，以保平安。

    对此。

    九叔也没有什么太好的办法。

    他唯一能做的，就是尽人事听天命。毕竟他只是个道士，不是神仙，能力有限，救不了所有人。

    就这样，三天过去了。

    任家镇虽然人心惶惶，但有关于僵尸跑出来害人的传闻，却是一例都没有发生。

    对于百姓来说，这无疑是个好消息。

    但对于九叔，还有白羽而言，这却是个不折不扣的坏消息，因为僵尸不出现，他们就找不到任何线索。

    第四天。

    中午。

    正当白羽还在寻找僵尸之祸的线索，而愁眉不展的之后，本应该在北斗镇陪着任婷婷的福伯，却无比狼狈的出现在了胭脂蔻店铺内。

    “任公子，不好啦！”

    “福伯！”

    看着气喘吁吁，浑身风尘仆仆，仿佛逃难似的冲进店来的福伯，白羽顿时吃了一惊。

    连忙上前将其扶住，问道：“福伯，你怎么回来了？任……北斗镇出事了？”

    “嗯！”

    福伯狠狠点点头。

    他知道白羽说的是任婷婷，只不过因为有旁人小美（店员）的存在，所以不好明说。

    毕竟……

    任婷婷可是被绑走的啊。

    白羽要是开口说出了任婷婷的名字，那不就等于是主动承认是自己绑架的么。

    福伯虽然很是焦急和惶恐的样子，但理智尚在，并没有忘记白羽的吩咐，在事情解决完之前，不能轻易暴露任婷婷小姐的存在。

    福伯连忙解释道：“任公子，就在昨天晚上，一切都还好好的，可不知为何，小姐突然就跟鬼上身似的，整个人都变得极其狰狞恐怖起来……”

    “任婷婷被尸毒感染了！？”

    听完福伯的描述，白羽瞬间就想到了这种可能。

    同时也是无比的疑惑，任婷婷在僵尸任老太爷找上她的当晚，就被自己“绑”走了，也并没有被咬伤，或者抓伤，那她又是怎么被尸毒感染的？

    这不合逻辑啊！

    除非，在此之前，任婷婷就已经被陈浩南和罗霄暗中算计了，那么问题来了……

    陈浩南他们是怎么下得毒？

    当然了。

    眼下的当务之急，不是寻找问题的答案，而是救人。

    “福伯，你别担心，先待在店里好好休息，稳定心神，我现在立刻就赶去北斗镇……”

    “好，任公子，你千万要小心啊！”

    “嗯，我会的。”

    “……”

    一路骑车到任家镇外。

    找了个偏僻无人的地方，白羽直接召唤出了飞毯，然后以最快的速度飞往北斗镇。

    ……

