    此时，在一号园区中心高塔前的广场地面上，正整整齐齐的码放着两百多个人，这些一个个静静平躺在地的巫师，要不是他们身上还有一些呼吸起伏证明他们还活着，简直就像几百具尸体一样，看着非常诡异。

    “怎么样，确定人数准确了吗？没有漏下谁吧。”站在尖塔前，看着这幅壮阔景象的安德烈，看向旁边一名负责清点人力的巫师问道。

    “报告弗洛伯毛虫，一共213人全都在这，包括金飞侠阁下亲自捕获的克莱蒙特本人和园区外围的6名巡逻人员，同时所有人的魔杖以及全部缴获，并且我们也都给他们搜过身了，确定没有危险因素存在。”那名蒙面巫师核对着手中的清单利落的汇报着。

    “没人逼你每次跟我说话时都带上代号。”安德烈非常无语的瞟了眼这名巫师，他发现这些家伙玩角色扮演游戏好像玩上瘾了，现在每次说话都要喊一句代号才过瘾。

    “是，弗洛伯毛虫阁下。”

    没人知道这名巫师回话时的表情究竟如何，反正安德烈猜测这混蛋憋笑憋得肯定很辛苦吧。

    不过对此安德烈也有些无可奈何，遂不再纠结这些细节，“后续行动进展的都顺利吗，金飞侠有没有说接下来怎么安排？”

    “纽……哦不，鸟蛇已经带着巨怪和刺佬儿等人去处理那些神奇动物了，他的箱子空间非常大，足够将这些动物都收纳进去。”

    “至于金飞侠阁下，他说要您现在便和特波疣猪、嗅嗅一起带着克莱蒙特过去找他，随后再由他牵头转移这些巫师。”那名负责传话的巫师一字不漏的转达道。

    “好，你们在这盯紧了。”安德烈小心嘱咐了一句，后便绕过眼前这片‘人群’，进入距离广场最近的一间宿舍内，安度因在这部署着‘同心圆’行动小队的指挥部。

    此时房间二楼的会客室里，安度因，穆迪与阿米莉亚正围成一个小圈站着，中间地面上躺着的正是被安度因亲手擒获的克莱蒙特。

    “行动进展的还算顺利，不过这个园区接下来该怎么处理？”安德烈瞥了眼地面上仍然昏迷着的克莱蒙特后，出声向其余三人问道、

    当然最主要的还是在问旁边的安度因，这次行动他作为总指挥，几乎将所有细节都考虑到位了，整个突袭行动看着目标很大，需要针对的巫师特别多。

    但整个行动过程从开始到结束，加起来估计都没到半小时便把这两百多号人控制住，所以现在无论是一众傲罗，还是安德烈等人对安度因都非常服气。

    安度因闻言淡淡的回应道，“园区内的有价值的物资我已经安排人进行搬运了，炼金道具方面属于银闪商行的装备我已经全部回收，剩余则是园区里数量极大的气象毯，不过为了收纳神奇动物方便，就先顺便用来照顾神奇动物了。”

    “那些神奇动物和它们的产出资源，目前都先交给‘鸟蛇’照顾，等事情告一段落后再重新进行分配，至于核心枢纽虽然也能采集出不少材料，但目前我们还需要它继续工作，否则容易过早暴露目标。”

    之前在一号园区中，大家着实是清点出不少物资，除了一些平民巫师用的生活用品外，还有大量神奇动物副产品，以及魔药，炼金道具等等。

    加上本身最有价值的神奇动物，这可是一大笔资源和财富，而德国与英国魔法部以及安度因所代表的银闪商行，作为参与的三方本身也要分赃，哦不，应该说是分配贼脏。

    对这些东西，特别是那些神奇动物，安度因所求并不多，不过他也不介意弄一些特波疣猪和瑞埃姆牛养着，就当做备用食物了。

    所以在来之前他们便商量好了，除了气象毯之外的所有炼金设备、装备、材料，以及大部分神奇动物出产的副产品，都归安度因所有。

    包括那对消失柜与园区里的核心枢纽，不过因为不想过早暴露，安度因才没有现在将核心枢纽拆卸下来，这座魔法尖塔里头光是用到的材料都价值不菲，他是肯定不会放过的。

    而除了小雷鸟索尔，以及所有特波疣猪与瑞埃姆牛之外的神奇动物和气象毯，将交由两国魔法部来分。

    其中安德烈由于是后续行动中的既得利益者，加上英国方面算是跑来帮忙的，所以德国方面的分配占比不算高，大概算是总量的四分之一左右。

    不过现在德国魔法部还是皮特在执掌，安德烈也找不到其他地方安置这些神奇动物，因此目前将先由纽特统一安置，等第二阶段作战方案有成果后，再将属于德国的那部分运送回来。

    所以这次行动就算没能真正拿下银色长矛的首领，英国魔法部也绝对不亏，甚至光是这次的收获，就足以和威森加摩达成小天狼星的交易。

    “这些事情就按咱们之前商量好的来就行，你们知道我的心思不在这些财物上面。”安德烈不在意的摇摇头，“接下来咱们该怎么做，这次行动出奇的顺利，是不是该趁现在顺势拿下另外两个养殖基地，如果按现在的效率，我们有把握在天亮前将三个园区全部控制。”

    “不错。”一旁的阿米莉亚也认同的点点头，“为了避免夜长梦多，还是快点行动的好，先拿下园区里所有的巫师，其他东西都可以慢慢再处理。”

    穆迪此时也附和道，“确实应该加紧进度，毕竟眼下还有这么多平民巫师要安置呢，他们最多睡到次日中午就回苏醒，光是转移他们就要花费大量的时间，更别说咱们还得安排人员看守他们。”

    “就算这些巫师的魔杖以及被收缴，但控制这么多人怎么也得十几号人才行，所以必须在安置这些巫师前将园区全都打下来，否则到时候，又要划分出一部分人手来管理这些巫师，又要突袭园区，人手就显得有些不够了。”

    三人你一言我一语的催促着安度因，主要是他们也没想到行动能够这么顺利，就光说现在这时候，距离他们开始行动都没到两个小时，这会时间甚至都没超过12点。

    这一方面证明了安度因的战前准备究竟有多么成功，另一方面也让他们有些自信心爆棚，恨不得现在立刻就出发将另外两个园区一并拿下。

    “我知道大家现在很想乘胜追击，‘特波疣猪’的考虑也非常在理，击破另外两个园区确实迫在眉睫，我也准备稍后就带队出发，不过在正式出击前咱们还有一件事得办。”安度因说罢用手点了点身下的克莱蒙特。

    “他？你这是什么意思，别老是跟我们打哑谜了。”穆迪瞅了眼身下的克莱蒙特，没理解安度因究竟想说什么，顿时有些不耐烦起来。

    安度因见状也不卖关子了，立刻解释道，“从之前我给你们出示的证据，大家应该能看出这位克莱蒙特虽然不是正式的银矛枪，但身份却非常的重要，之前我尝试过探索他的记忆，但很可惜他的大脑同样被防护法术保护住了，所以我准备趁这个机会试探一下这家伙，看看能不能得到什么有用的情报。”

    “你是想审问他？这倒也不是不行，我也想亲耳听他说出皮特的身份。”安德烈点点头，随后不由眉头一皱，“但为什么非要赶在现在呢，等咱们把几个园区全部拿下后不是有更多时间审讯他们吗？”

    “其实我也说不上审问，说白了我是想借这个机会诈一诈他罢了。”安度因冷冷一笑，“至于为什么这么着急嘛，想让一个人说出真话，自然是想趁他心神不定的时候最合适了。”

    “虽然现在我们是以银色长矛的身份行动，但如果时间拖得太久的话，以克莱蒙特这种熟悉俱乐部的老狐狸，难免会被他看出什么来，到时候效果可就没有现在这么好了。”

    说罢安度因还特地将自己的面具摘下，当其余三人看到他此时的面目时，不由微微一愣，随后几人沉思片刻后，便点头答应下来。

    ……

    迷迷糊糊中的克莱蒙感觉好像有人在推搡着自己，脑子有些发蒙的他，记得自己之前似乎是在办公室里专心办公，随后好像是突然犯困，结果便在办公桌上睡着了？

    “盖尔？现在是几点？”克莱蒙特眼睛微微睁开，但房间里明亮的的灯光刺的他双眼无法睁开，于是本能的揉了揉眼睛，他感觉这一觉睡得可太香甜了。

    不过揉了会眼睛后，克莱蒙特突然意识到好像有些不对，怎么感觉自己好像是躺着的？他不是应该在办公桌上吗？

    眼神中带着些许不解，克莱蒙特逐渐适应了眼前的亮光。

    但等他看清眼前的一幕时，克莱蒙特只感觉亡魂皆冒，心脏都快跳出来了。

    就在他躺着的地板旁，四名银矛枪正将他团团围住，其中一人还粗鲁的用脚踢着他。

