
　　随着他们爬到一万五千米高度的时候，杨天竟然感到了丝毫的疲倦，他已经很久没有过这样的感觉了。毕竟这只是赶路，并没有进行激战。

　　其实这也很正常，攀爬如此高度的山峰，杨天也还是第一次。在现实世界，在三千多米高的山峰上，空气逐渐稀薄，身体稍差的人就会觉得呼吸困难，而越往上走，生存环境也就会更为恶劣。而在世界，这个高度被提高了不少，加上游戏世界中人类的体质更好，他们的适应能力更强。但就算如此，只要一座山峰的高度超过了万米，常人还是无法攀登上去。

　　现在杨天以极快的速度冲到一万五千米的高度，才刚刚感觉有些疲倦，变态程度可想而知。这就好比在现实世界让一个人走七八公里路不会有任何感觉，但要他用百米冲刺的速度跑出七八公里，就算杀了他也办不到。对于一个普通人来说，别说是冲刺七八公里了，便是冲刺七八百米也是万分困难的，就算现实中的专业运动员也办不到。

　　杨天看了看头顶，差不多还有两三千米的距离，估计一口气冲上去没什么问题，不过现在吕布已经落后了不少，他可不希望还未到山顶就将吕布吓着，所以便放慢了一些速度。

　　十分钟后，杨天终于到达山顶。其实这里也不能算是山顶，只能说是一个平缓的斜坡而已，不过杨天也不打算再往上爬了，那上面不一定有比这里更适合的地方。

　　这时候杨天也没有闲着，顺手解决了周围的几只八阶巅峰的精英怪物，完事之后，吕布也赶到了这里。

　　“这地方不错！我已经将地方给清理了。我也不占你便宜，大家都休息十分钟，然后再开始比斗！”杨天平静的向吕布说道。

　　吕布倒也没有拒绝，如此难得的一场战斗。如果不能拿出自己的最强实力，确实是一大憾事。他也没说什么，径直坐在了地上休息。虽然地上全是冻石，但以吕布的实力，倒也不惧寒冷。杨天嘴角微翘，也跟着坐在了地上。

　　很快，休息时间过去。吕布当先站了起来，亮出自己的方天画戟，冷声说道：“阳光，拿出你的武器吧！”

　　杨天立刻召唤出了自己的武器，也不与吕布废话，直接挺枪朝吕布杀去。

　　吕布神色一冷。对方这一枪的速度比昨天快上了不少，他也不含糊，方天画戟一横，朝着杨天的长枪挡去。

　　“当……”一声巨响之后，吕布只觉一股巨力传来，身子竟然忍不住的暴退了数十步，脸上的表情满是错愕。

　　“你昨天隐藏了实力？”吕布有些难以置信。

　　杨天淡然笑道：“没错。你也知道，昨天那种情况我可不敢出全力，万一收手不住，杀了某一个曹军中人，对我来所可就是万劫不复啊！”

　　吕布也是一个狠人，大喝一声道：“就算你隐藏了实力！我今天也能将你打趴下！”说罢，吕布方天画戟飞旋，一式绝招猛然使出。杨天全身皆在其攻击之下。

　　杨天毫不慌忙，长枪直刺，带着一缕特殊的意境，直接插入了那无尽的戟影之中。

　　枪停！影消……

　　吕布脸色不便，手中长戟再次变化，横过杨天的枪尖，如同蜻蜓点水一般直击杨天的脑门。

　　“来得好！”杨天一声大笑。身子完全违反世界规则一般，直接一阵扭曲，那长戟擦着杨天的脑门劈了下去，看似惊险。其实是有惊无险。

　　两人的速度越开越快，地面那坚固无比的冻石全打的四处飞溅，整个斜坡逐渐变得狼藉不堪，地上那一道道巨大的裂痕就如同被鬼斧劈开一般，散发着浓烈的杀气。

　　杨天防守了几招之后，便开始进攻。他这一变化不要紧，吕布顿时觉得压力大增。昨天的时候，由于杨天没用全力，他感觉还不是很明显，可现在杨天放开了手脚，吕布的日子可就不好过了。

　　五十个回合之后，吕布终因躲避不及，被杨天一枪伤了左臂，虽然没有伤到骨头，但对其身体的协调性还是造成了一定的影响。天籁小说网

　　这时候，吕布已经确定了自己不是杨天的对手，如果再这样耗下去，他今天可能就真的栽在这里了。而且，在这段时间的战斗中，杨天甚至有几次机会对吕布造成重伤甚至击杀，但杨天到了关键时候却收手了。

　　吕布不是笨蛋，他在第一时间里就想到了杨天的目的，对方根本就没想过与他惊天动地的打一场，而是想直接将他给活捉了。虽然同为天人之境，但天人之境的层次差距太大，这已经不是其他天赋特长能够抵消的了。

　　原本吕布就不是杨天的对手，心生退意之后就更显败象了，几招之后，杨天一枪敲在吕布的背上，吕布被打得横飞出去，一口鲜血喷了出来。

　　吕布这家伙也够狠，承受如此攻击之后竟然还从地上一跃而起，朝着斜坡的悬崖边冲去。这时候他只希望能够冲回曹军之中，依靠曹军的力量将杨天给逼退。

　　然而，杨天这次布局了这么久，又怎么会让他轻易如愿呢？就在他跑出不足十米的时候，一个身影出现在他身前，紧接着，一个体型无比夸张的骷髅巨龙出现在头顶，那硕大无比的骨爪子向吕布当头抓下。

　　吕布虽然受伤，但感知却丝毫不差，这突然之间出现在自己身前的这一人一骷髅，实力绝对不比自己差，以自己目前的状态，这样贸然冲上去，没准儿会吃大亏。

　　这想法只是在吕布头脑中一转，身子便立刻向侧面掠去，然而，他刚冲出几步，一头巨大的骷髅巨兽再次挡在了他的面前。

　　吕布脸色瞬间变得苍白，如果这时候他还不知道自己掉进了杨天的陷阱之中，那就真的笨到家了。他不想陷入重围之中，可是就在他再次改变方向之时，杨天已经冲到了他身前，手中长枪一横，便挡住了他的去路。

　　“你还真卑鄙！说了与我一对一决战，竟然在这里设下埋伏！”吕布见突围无望，也就不急了，恨恨的对杨天说道。

　　杨天淡然一笑，说道：“首先，兵不厌诈，我们是敌对双方，我说单挑你也相信？其次，从我们交战开始，可都是我一人与你交手的，要不是你选择逃跑，他们这些人根本就不会出现。其实你现在还是可以选择，究竟是与我一人单打独斗，还是一人挑战我们两个。你别看那两个大家伙了，它们都是这老头的召唤兽。当然，如果你想挑战他，也是可以的，我好心给你提个醒，他的召唤兽可不止这两个大家伙。”

　　吕布无话可说，与杨天打，那是绝对打不过的，可是与这老头外加未知数量的变态召唤兽，他同样看不到获胜的希望。现在吕布还真有些后悔刚才没有听夏侯渊的话，鲁莽的冲上了山。

　　不过要让吕布束手就擒，更是不可能。他看了看分列四周的两人两怪，心中做出了决定，然后就见他如离弦之箭一般朝着卡尔冲去，方天画戟直取卡尔胸膛。

　　这一戟要是刺中，就算卡尔有再大的本事，也只有身死的下场。吕布算是看准了，眼前的四个对手中，只有卡尔一人的近战能力最弱，只要能冲到他身前，吕布有信心一击必杀。

　　卡尔的移动速度完全无法与吕布相提并论，但他不需要移动，他的能力是魔法，亡灵魔法。

　　“死神之手！”一个亡灵魔法使出，就在吕布双脚落地的那一瞬间，两只苍白的骨爪从地面冒出，瞬间抓住了吕布的双脚。

　　“咔擦……”正在全力奔驰的吕布瞬间感受到脚下的羁绊，内力狂涌，那两只骨爪立刻碎掉，不过他的速度也降低了不少。不过，这时候他距离卡尔只有不到五米了。

　　“灵魂束缚！”又是一个亡灵魔法出现，只见一道似有似无的光影缠绕在吕布周围，让他移动的身子再次一缓。

　　这时候，骷髅巨龙瞬间移动到吕布头顶，由于他被“灵魂束缚”影响，反应速度大降，距离距离那巨大的骨头爪子直接当头压下。这骷髅巨龙的爪子可不一般，方圆四五米范围都在它的笼罩之下，可不是小范围的挪移能够躲开的。

　　好个吕布，果然非同一般，手中长戟斜刺骷髅巨龙的爪子，瞬间撞在了一起。一股巨大的力量从方天画戟上传来，吕布毫不惊慌，死死的握着方天画戟，那巨大的力量瞬间撕裂了“灵魂束缚”的干扰，使得他直接向后飞退而去。

　　如果他面对的只是卡尔一人，这一退之后可能还真让他给逃走了，但现在，他在后面还有着实力更强的杨天，所以注定了他这一退之后的悲剧。

　　杨天原本就从后面追了上来，吕布被骷髅巨龙打退，正好朝着杨天飞来，杨天嘿嘿一笑，手中长枪也不含糊，直接横扫一枪，直接击中了吕布的背部，以吕布的实力，这一下也不可能要了他的命。

　　吕布可真够倒霉的，杨天攻来之时，他就已经感应到了，可是由于身处空中，无处借力，只好运转内力硬抗了这一下，反正只是击打，并不是刺杀。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十六章 绝境免费阅读。https://www.23sk.net 