
　　“臣知罪！”

　　马援和寇恂躬身应允了一声，对视一眼，会心一笑。

　　鱼禾突然驾临，明显是准备守株待兔，而赤眉八成要撞在枪口上。

　　马援和寇恂对赤眉没什么好感。

　　所以赤眉倒霉，他们乐见其成。

　　赤眉的人听到鱼禾要招待他们吃喝，不仅没有感觉到开心，反而颤抖了起来。

　　鱼禾瞥了马援和寇恂一眼，没好气的道：“既然知罪了，那还不快去准备？难道朕要真惩处你们不成？”

　　马援和寇恂一愣。

　　真招待啊？！

　　鱼禾瞪了二人两眼。

　　二人瞬间明白了。

　　断头饭。

　　那确实得招待。

　　寇恂侧头对身边的左吏交代了一番，让其挑好的准备。

　　鱼禾盯着赤眉的人，和善的笑道：“朕招待你们吃饭，你们不感谢朕吗？”

　　赤眉的人快哭了。

　　你那是招待我们吃饭吗？

　　你那是招待我们上路！

　　赤眉当中的一个军司马，噗通一声跪倒在地上，哀嚎道：“陛下，臣等知道错了，求陛下放臣等一马。”

　　其他人也接连跪倒在了地上，向鱼禾讨饶。

　　也有各别头铁的，仰着脖子冲鱼禾大声喊，“陛下，今日之事全是我们兄弟所为，陛下要杀要剐尽管冲我们兄弟来。

　　只求陛下尽快送兄弟们上路，然后将兄弟们的头颅交给樊公！”

　　鱼禾瞅着仰着脖子喊话的家伙，赞叹道：“你倒是讲义气！”

　　这厮急着找死，就是不想连累了樊崇等人。

　　但鱼禾亲自出面了，不拿下一个赤眉的高级将领，就有点说不过去。

　　“不过朕不着急，再等等！”

　　鱼禾笑眯眯的说。

　　仰着脖子喊话的家伙有点急了。

　　再等下去，樊崇八成会带人杀过来，到时候赤眉上下可就全完了！

　　“陛下也是一代雄主，做事何必拖泥带水呢？！”

　　仰着脖子的家伙冲着鱼禾高喊，用上了激将法。

　　鱼禾淡然笑道：“好菜不怕晚，朕不急！”

　　仰着脖子的家伙急，他还要喊话，却听鱼禾又道：“你不用费这些小心思了，朕既然亲自出马，你们这几颗脑袋可满足不了朕的胃口。”

　　赤眉这颗毒瘤，鱼禾从没有想过留下，所以越早除掉越好。

　　如今赤眉主动送上了门，鱼禾岂会善罢甘休。

　　仰着脖子的家伙听到鱼禾这话，就知道鱼禾是铁了心要为难赤眉，当即也没有再言语。

　　赤眉的人被捕，樊崇很快得到了消息。

　　赤眉的一众将校在得知寇恂扣押了他们的人以后，群情激扬，直言寇恂不把他们放在眼里，要带着兄弟们去给寇恂一个教训，让寇恂知道知道，长安城内谁说了算。

　　樊崇得知是马援率领着兵马抓的人，长了个心眼，他并没有让赤眉倾巢而出，而是派遣了一个先锋将军，率领着五千人马到寇恂所在衙门要人。

　　同时，樊崇也做好了跟寇恂到鱼禾面前狡辩的准备。

　　赤眉的先锋将军带着人出了赤眉的大营，并没有急着赶往寇恂所在的衙门，而是先跑到临近大营的几出巷街劫掠了一番，抢了一些菜刀、匕首、扁担、锄头等物，充作兵刃，然后才赶往了寇恂所在的衙门。

　　一群人气势汹汹的赶到了衙门以后，就要往里闯，衙门口的衙役们根本没有阻拦，在他们踏上衙门口的石阶以后，果断让开了道路，让他们进去。

　　一群人冲上了石阶，还没进门，就看到一个赤眉的兄弟正在从里面往外冲。

　　见到了他们以后。

　　那位赤眉的兄弟急呼，“快跑！”

　　不等他们反应过来，那位赤眉的兄弟就一头撞死在了衙门口。

　　那位赤眉的兄弟，便是此前在衙门里跟鱼禾对话的人。

　　他是个聪明人，深知自己逃出去也活不了，所以拿他的命为赤眉的兄弟争取一线生机。

　　也是因为他聪明，所以他并没有直呼鱼禾在衙门内，而是让赤眉的人快跑。

　　赤眉的人知道鱼禾在里面逃离和赤眉的人不知道鱼禾在里面逃离，是两个概念。

　　知道鱼禾在里面，逃离了。

　　造反的罪名或许能逃脱，可冲撞帝王行在的罪名却逃脱不了。

　　不知道鱼禾在里面，逃离了。

　　那只要他们一口咬死什么都不知道，鱼禾就治不了他们的罪。

　　不知者不罪嘛！

　　然而，他足够聪明，但是冲撞衙门的人却不够聪明。

　　在看到了自己的兄弟撞死在眼前以后，他们第一反应不是去推断里面有什么危险，而是怒火冲天的往里面冲。

　　一群人怒气冲冲的冲到衙门内，就看到一个小白脸懒洋洋的坐在大堂正中，马援、寇恂一左一右守在两侧。

　　为首的人一下子停在了原地，冷汗一瞬间就冒出来了。

　　其他人也惊的站在原地动也不动。

　　鱼禾收起了自己的懒散劲，缓缓坐直，盯着一众赤眉的将士，笑着问道：“你们是来取朕的性命的吗？”

　　为首的人吞了口唾沫，刚要搭话，就见鱼禾面色突然一冷，怒斥道：“好胆！马援！寇恂！你们是干什么吃的，竟然让人明火执仗的冲到朕的面前？！”

　　寇恂果断跪倒了鱼禾面前请罪。

　　马援则冷冷的喊了一句，“全部拿下！”

　　然后也跪倒了鱼禾面前请罪。

　　随着马援一声令下，两队铁甲将士从衙门的两侧冲了出来，将赤眉的人团团围住。ŴŴŴ.23sk.com

　　尚未冲进衙门的赤眉的人，也被衙门外两侧街道内冲出的人给团团围住。

　　鱼禾站起身，愤怒的甩了一下袖子，怒喝道：“樊崇这是在造朕的反！你们看着办！”

　　丢下这句话，鱼禾带着巴山，气哼哼的离开了衙门。

　　马援和寇恂在鱼禾离开以后，冷着脸站起身，寇恂吩咐随从，“去请樊县公到衙门一叙！”

　　马援则冷冷的传令，“召城外将士入营，给我围了赤眉大营！有人敢私自离营，杀无赦！营中有异动，一体斩绝！”

　　马援一开口，杀气腾腾。

　　刚刚冲进衙门的赤眉将士还没弄清楚状况，但只觉得一股冷气冲尾巴骨一下子窜到了脑门上。

　　城外的兵马和寇恂的随从几乎是一起赶到赤眉大营的。

　　当上万身着铁甲，扛弩持刃的将士将赤眉大营围的水泄不通的时候，赤眉的将士们都惊了。

　　“发生了何事？！”

　　“鱼禾要出尔反尔，坑杀我等？”

　　“……”

　　各种流言蜚语在赤眉大营内传送，赤眉的将士们一时间变得异常慌乱。

　　鱼禾没动刀兵的时候，他们觉得能跟鱼禾麾下的将士们过两手。

　　鱼禾动了刀兵，他们才明白，人家只是一露头，他们就已经开始胆寒了，更比提过两手了。

　　樊崇阴沉着脸，带着人急匆匆的赶到了辕门。

　　刚好撞见了寇恂的随从。

　　不等樊崇开口发问，就听寇恂的随从不阴不阳的道：“樊县公厉害啊。居然派兵围困陛下！樊县公是要造饭吗？！”

　　樊崇一愣，惊叫道：“怎么可能？！”

　　寇恂的随从冷笑道：“怎么不可能？陛下今日到府衙查探我家郎君的政绩，刚进门，还没来得及喝口水，赤眉近五千人就闯进了衙门，将陛下给团团围困！

　　你说说，这不是造饭是什么？”

　　樊崇一下就惊了，跟随在他身边的人瞬间觉得遍体生寒。

　　若真是如此的话，那他们真是捅了大篓子了。

　　难怪鱼禾会派人围了赤眉的大营。

　　鱼禾就算是派人冲进赤眉的大营见人就杀，那也不为过。

　　毕竟，这种事情就算是发生在鱼禾自己统领的将士身上，鱼禾也会动刀子杀人，更别提他们了。

　　樊崇心惊肉跳，难以置信的惊呼，“陛下怎么会在你家郎君所在的衙门？！”

　　寇恂的随从冷笑着道：“陛下的行踪难道要时时禀报给你？”

　　樊崇心头又是一跳，“不敢！”

　　寇恂的随从盯着樊崇道：“陛下仁慈，没有直接下令将你们赤眉上下诛绝，而是将此事交给了我家郎君和马将军。

　　现在我家郎君请樊公到衙门一叙。

　　去不去，就看樊公自己了！”

　　寇恂的随从丢下这话，头也不回的离开了赤眉大营。

　　樊崇心里快速的盘算了一番。

　　他有点不想去。

　　怕是鸿门宴。

　　但他很清楚，他要是不去的话，围困着赤眉大营的铁甲军立马会杀进来，将营地内的所有人屠戮干净。

　　樊崇吩咐麾下的将校们约束好营地里的将士，让他们别跟营外的铁甲军起冲突，然后他孤身一人赶往了寇恂所在的衙门。

　　寇恂并没有对樊崇喊打喊杀。

　　鱼禾没有第一时间下令屠戮赤眉，那就说明鱼禾没有杀人的意思。

　　寇恂自然不会违背鱼禾的意思，给樊崇摆鸿门宴。

　　寇恂和马援代表鱼禾，跟樊崇谈了一番。

　　最终，樊崇的爵位被连降几级，降到了男爵，发配到了交趾三郡去充任一个散官。

　　赤眉上下，被打入了苦役营，编成了苦役八营，负责修建长安城内外被损毁的城墙、屋舍、宫殿等等。

　　当天夜里，樊崇给赤眉的兄弟们交代了一番后，就被马援派人送往了交趾三郡。

　　赤眉的将校当天夜里被马援派人带走，剩下的人被编成了苦役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0600章 赤眉落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 