    绕到敌后！

    原始部落也会打游击！

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    剩余的滑翔士兵半空中盘旋一圈的后，滑翔翼两侧竟然出现了一个个的布包裹，布包裹在空气的作用下鼓了起来，同时他们收拢滑翔翼，竟然就这么飘了下来。

    “这就是原始人伞兵吗？”

    “这不科学啊！”

    洛宇张了张嘴，一时间愣住了。

    很难想象一个原始部落，竟然有这么精锐的伞兵。

    不过想想也没什么好奇怪的，自己还能一箭把人家射中暑呢，部落就不能有空军了吗？

    60个伞兵，在天上被干掉了10个，剩余的50人落在了地面上之后，在队长的指挥下，直接向着打击阵冲过来了。

    他们落下的位置运气有点好，正好离开的投石车的攻击范围，这一下，领地核心区域内射程最远的防御武器都够不着他们来了，可以说是一路平坦往前冲。

    看着猛冲而来的伞兵，洛宇冷笑一声，派出了动物前去应战。

    大犀牛、大象、狼王和红鳞巨蟒直接冲乐过去，大犀牛冲的最快，上来就顶翻了一个士兵。

    这些可都是品级动物，而且属性都被洛宇给点到100去了，而这些伞兵就算很精锐，平均属性也就20左右，怎么可能是动物的对手？

    他们手中的长刀甚至都无法破开大犀牛和大象的表皮防御。

    但要说杀伤力，还是狼王最狠，完全有一种虎入羊群的感觉。

    再多的绵羊也打不赢猛虎，就是这么个情况。

    “滋……”

    电击塔还在不断的放电，每5秒稳定带走一位幸运儿，这群伞兵前有品级动物，后有基地的防御阵，已经完蛋了。

    其实从他们进入基地的那一刻，就已经完蛋了。

    洛宇想起了一件事，没有品级的动物是能够通过不断的战斗，有几率进化的。

    想到此处，洛宇直接将领地内所有的动物给派了出去，围攻这群伞兵。

    阿呆冲的最快，然后是银甲瓢虫、地獾兽、虫子等等，都是狂冲出来，这群伞兵已经不用看了，死定了。

    洛宇看着激烈的战斗，嘴角露出了一丝笑容。

    突然，一声爆炸声吓了他一跳，急忙转头看去，却见打击阵内升起了一团青烟。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    爆炸接连不断的发生，洛宇看的真切，一只只背部凸起，仿佛背着个驼峰的老鼠不断的窜了出来，一旦遭到攻击就爆炸！

    “哎呀，是爆炸鼠！”

    小蝶轻呼了一声道：“主人，这种老鼠一旦遭到攻击就会自爆，威力不小的！”

    不用她说洛宇都看明白了，意思是让我不要攻击老鼠了？

    关键箭塔也不受我控制呀。

    洛宇看着下方从士兵们背包里窜出来的老鼠，微微皱起了眉头，他怎么都没想还有自爆老鼠这种生物的，简直是进化界的一股清流。

    多尔诺嘴角露出了狰狞的笑容，厉声道：“快，挖掘被炸过的墙体！”

    “盾牌掩护！”

    在一面面的盾牌掩护之下，采矿技能高的士兵开始疯狂的挖掘机关墙了。

    一些被爆炸炸的耐久度降低很多的墙体，此刻遭到了挖掘，耐久度更是飞速的下降。

    原来爆炸鼠的作用是炸墙的！

    又是空投又是爆炸，多尔诺当真是下了不少功夫啊。

    在盾牌的掩护之下，几处墙体被疯狂的挖掘，漫天箭雨虽然还在不断的杀伤对面，但是墙体一旦被挖穿，那箭塔就裸露在对方的士兵攻击范围内了。

    就算2星的箭塔也扛不住这么多士兵的围殴。

    这可都是钱造的。

    洛宇知道不出手是不行了，他先是点击修理，机关墙的耐久度快速的恢复着，接着翻手间标枪出现，直接投掷而出！

    巨力之下标枪当场刺穿了盾牌，狠狠的刺入了那挖掘兵身体之中。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    又是两根标枪投掷了出去，另外的两个挖掘兵也被标枪刺死在了原地。

    “这人投掷的频率为什么这么快！”

    梅琳脸色有些苍白，洛宇的标枪和弓箭厉害那是有情报的，但是攻击频率这么快是他们没想到的。

    “嗖！”

    又是一根标枪投掷而出，刚刚想去补上位置挖掘的士兵当场被刺死。

    谁敢挖墙洛宇就用标枪捅谁，专打敌人的工兵。

    死亡走廊之中，爆炸鼠还在冲锋，箭雨漫天落下，但是挖掘行动却是停止了。

    梅琳咬牙道：“丈夫，此地的领主标枪厉害，我们的凿墙计划怕是不行了。”

    “冲锋吧，趁着还有动物在开路，冲锋还有机会！”

    多尔诺闻言四处看了看，因为战争迷雾的关系，他甚至都不知道洛宇站在什么位置投掷标枪，这种未知的感觉让他心中发虚。

    犹豫就会败北，事到临头已经顾不了那么许多了！

    他咬牙道：“好！就听你的。”

    “冲！”

    “咱们从正面击溃这个恶魔！”

    酋长再度大喝，士兵们原本跌落的气势又起来一些，一个个的向前挺近。

    看见这群人不再挖墙，洛宇嘴角露出了笑容。

    毕竟修理机关墙挺费钱的。

    多尔诺进步很大，竟然能够逼着自己亲自出手了。

    可惜，他们才冲过了第二道死亡走廊，想要冲破打击阵，还差的远呢。

    箭塔还在不知疲倦的发射着热能箭矢，草原上的伞兵已经被动物和雷击塔杀伤的差不多了，虽然动物们有受伤的，甚至还有虫子和地獾兽被杀了，但无所谓。

    受伤的治疗一下还能涨医疗技能，死了的算是光荣捐躯了，再买一批就好。

    有钱不慌。

    袭击从开始到现在，经过了半个小时，在洛宇看来已经接近尾声了。

    他的目光看向了下方人群中的多尔诺和梅琳，发现二人相互扶持，看来感情非常的好。

    夫妻感情这么好，要是抓了其中一个人，另一个肯定会不抛弃不放弃吧？

    真是让人羡慕啊！

    洛宇取出了一枚荔枝，确定目标点击使用。

    “嗖！”

    【追踪毛栗子】直接飞向了下方，目标直指梅琳！

