    曹秀让人搬了个小木凳出来，他就坐在中军大营营帐门口的台阶上，翘着二郎腿，端着一杯他自己亲手泡的碧螺春，就这么看着。

    关羽已经冲了出去，赵云也已经冲了出来，大局已定。

    清晨的阳光还未炙热，在烟尘四起的战场之中，在血腥味漂浮的天空之下，曹秀眼前所能看到的，仅仅是一片人头攒动。

    凄厉的惨叫声无法让他感到同情，震耳欲聋的喊杀声也不能引起他的共情，他此时此刻唯一想着的是如何审问袁谭。

    可看着成竹在胸的曹秀，许攸却有些不放心。

    “赵云终究还是太年轻了啊！”

    许攸一叹，显得有些惋惜。

    这引起了曹秀的注意，当即问道：“何意？”

    许攸叹道：“此时袁军包围了关羽大军，赵云这支骑兵若只在外围不断的冲杀，袁军则腹背受敌，定无力回天。”

    “而他却一鼓作气冲入敌军阵中，一旦袁谭收拢阵型，将他与关羽包围其中，届时袁谭只需要依靠人数上的优势便能活活耗死他们两个。”

    “但凡老将，都不会做出他这样的选择，他这不是年轻气盛，却是什么？”

    他的意思是，赵云急于建功，所以这才横冲直撞。

    选择在外围不断冲杀，能够给袁谭带来足够的压迫力，迫使是他不得不进行里外双面作战，如此一来无论是关羽还是赵云所要面对的压力都将极小。

    可赵云却冲了进去，那就等同于进入了袁谭的包围圈，袁谭只要不傻，收拢包围圈，人数上的优势明明白白的摆在那里，关羽与赵云恐怕凶多吉少。

    “那你为何不走？”

    曹秀看着他，似笑非笑的问道。

    许攸脸皮一热，有些尴尬的道：“少公子还在此处，许攸岂敢独自逃生？”

    “况且看少公子成竹在胸的模样，似乎并未感到危险。”

    他有担忧的必要，但着这种担忧却并不一定就会成真。

    至少他从曹秀的脸上并未看到一丝慌乱，甚至他还看到了曹秀悠然自得，胜券在握的笑意。

    所以他当然不会走。

    “以少公子之见，关羽与赵云二人将会如何突围？”

    许攸问道。

    他以唯今之计，关赵二人唯有突围才会有可能有一线生机，一线打赢此战的可能。

    倘若持续被包围，任凭他们率领的骑兵有多厉害，都将无法发挥出原本该有的威力。

    可曹秀却是摇了摇头。

    这让许攸一下子就愣住了，因为他分不清曹秀摇头的意思。

    是关羽和赵云无法突围，还是他们不会突围？

    “少公子的意思是.......”

    “关羽既能冲进去，那自然也能冲出来。”

    “而赵云既能冲进来，那自然也能冲出去。”

    “看来你并没有亲眼见识过这二人的实力。”

    事实也的确如此，许攸在官渡一战末期才加入曹操阵营，官渡决战之时，曹操也并未带上他，所以他哪里知道关羽的实力？

    至于赵云，这恐怕是天底下人第一次见到赵云带兵冲锋，即便是曹秀，那也是第一次亲眼看到，更别提许攸了。

    “少公子的意思是，他们二人不用冲出去，也能击溃袁军？”

    就在许攸话音落下之际，大营前方的战场上再度传来一阵震耳欲聋的喊杀声。

    只见关羽和赵云兵合一处后，骑兵的士气顿时大增，反而被突破的袁军一下子士气跌落谷底，再加上关羽与赵云的勇猛，瞬间感染了所有骑兵。

    两人带头冲锋，长刀与长枪硬生生在敌军阵中杀出了一条血路，直冲袁谭！

    而他们身后的曹军骑兵在有着如此勇猛将领的带领下，一时间更是势不可挡，好似一柄利刃在袁军阵中穿插，袁军倒下者，不计其数。

    “拦住！”

    “给我拦住！”

    袁谭大惊，急忙大喊。

    甚至他都忘记了该用“拦下”，而不是“拦住”。

    拦下是指将关羽和赵云格杀在他的军阵之中，而拦住则只是希望能够延缓这二人的冲击。

    看来，他的确是害怕极了。

    这也难怪，自他投身军营以来，他从未见过如此威猛的将领，即便是但当初他父亲手下的颜良文丑，也不及这二人的十分之一，此时见得如此两个猛人气势汹汹的朝自己冲来，他岂能不惊？又岂能理清思绪，想清楚自己该说什么？

    许攸说赵云太年轻了，但实际上真正年轻的是袁谭。

    他小看了曹秀，高估了自己。

    他以为有着曹丕的相助，只要困住关羽，曹秀便是瓮中之鳖。

    可是他万万没想到除了关羽外，还有一个常山赵子龙，他听都没听说过的一个名字，此时却如同针刺一般狠狠的扎进了他的心里。

    “公子，撤吧！拦不住了！”

    郭图就在他的身侧，一如他在官渡之战中的表现，只要情况不对，立刻开溜，为了表现自己对主子的忠诚，还要拉着主子一起开溜，如此才能不被主子问责，毕竟是我拉着你逃的，你能活下去还有我的功劳，你好意思对我问责么？

    在推卸责任这一块儿，郭图有着天生的敏锐性，即便是后面诸如诸葛亮，司马懿这种绝世聪明之人也不及其三分之一。

    “不可能！”

    “给我杀！胆敢有后退半步者，杀无赦！”

    袁谭亲自持剑，就站在一众将士的身后，督促将士向前阻拦，谁退一步他就杀谁。

    可即便如此，那也挡不住关羽和赵云。

    这两人就好似从他们来时山谷之中刮来的风，浩荡无匹，根本就不是人力可挡之物。

    即便他已经下了死命令，可胆怯退后者却仍旧不计其数。

    关羽的胡子都被染红了，赵云的白袍也被染红了，两人一刀一枪，一左一右，恍若神兵，势不可挡，所到之处，皆是袁军士兵的惨叫。

    “他们要冲过来了！公子快退啊！”

    郭图已经被吓得双腿发软，可手却紧紧拽着缰绳。

    他要逃了，又一次。

    而此时的袁谭似乎也看到了大势已去，顿时心如死灰。

    “我怎么会输？我怎么会就这么输了？”

    一如他老子袁绍一般，兵败如山倒现实就摆在眼前，可他却兀自倔强不肯承认，果真是有其父必有其子。

