    “你行你大声啊，知道华夏功夫的厉害了吧！”胖子不以为然，说完还甩了那人一个大白眼。

    “shit！”

    米国人气得脸都绿了，不过看到胖子那肥硕的身躯，只能恨恨道：

    “哼，你们华夏人一会会输的！”

    “是吗？咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    胖子才不怕呢，反正他旁边就站着两个保安，这个米国佬敢动自己就等着被驱逐出去吧！

    “史密斯！”

    场下传来一声怒喝，紧接着另一名黑人科尔‘嗖’一下跳上擂台，工作人员也赶紧将受伤的史密斯给抬走了。

    “该死的华夏人敢伤我战友，看我怎么收拾你！”

    科尔说完，全身散发出一股浓浓的杀意，同时全身肌肉暴涨，瞬间整个人都大了一圈！

    “咦，这家伙也是横炼大师？”叶辰感受到对方的气息后狐疑道。

    “还算不上大师，但对付詹兵应该不成问题！”林阳皱了皱眉，冲着擂台上喊道：“詹兵，小心此人不可大意！”

    “明白！”

    詹兵一听当即屏气凝神，因为他也从对方身上感受到了一股危险的气息。

    “华夏人，去死吧！”

    科尔说完，一个箭步冲上来双拳直接袭向詹兵的太阳穴！

    别看他身体稍显笨拙，但速度却一点都不慢，詹兵急忙抬手格挡！

    嘭！

    一声闷响，詹兵感觉自己的两条手骨都要断了，没想到对方的力量这么大！

    没等他缓过气来，科尔又是一记连环踢，每一脚都踢向詹兵的要害，压根就是冲着要人命去的！

    詹兵眉头紧锁，好不容易抓住科尔的一个空隙，猛地一记重拳砸向对方胸口！

    这一拳要是打在普通人身上，估计能打个对穿！

    咚！

    让人意外的是，科尔身上居然发出来一阵类似金属碰撞的声音。

    “金钟罩？”

    林阳皱了皱眉，米国佬居然在华夏偷师？

    詹兵也没想到会发生这种事，他感觉自己像打在一块铜壁之上，右手差点没废了！

    科尔狞笑一声，以迅雷不及掩耳之势抬腿一膝，正中詹兵胸口！

    咔嚓！

    一声骨裂响十分刺耳，紧接着詹兵噗的喷出一口鲜血，整个人被顶飞了出去，重重地砸在擂台之上！

    “嘿嘿！”

    科尔眼睛里杀意闪现，随后高高跃起用膝盖对准了詹兵的胸部，狠狠压了下去！

    这要是被击中，詹兵必死无疑，可惜他刚受重伤想要躲避怕是无能为力了！

    “哈哈哈！杀了他，快杀了这个华夏人！”

    “科尔好样的，米国军人万岁！”

    “死胖子，你还嚣张啊，看我们的军人怎么干掉你们华夏人！”

    “......”

    现场观众激动不已，之前被胖子奚落的米国人也满血复活，一脸欠揍表情地看着手持红旗的胖子！

    “艹！”

    胖子忍不住爆粗口，这一刻轮到他想动手打人了！

    眼看詹兵即将命丧黄泉，就在这时场内突然传来一声怒吼，紧接着一道硕大的身躯纵身跃上擂台。

    “虎哥，削死他！”焦平见白虎上去了，兴奋地大喊道。

    “这家伙是谁啊，看起来比科尔还强壮！”

    “管他是谁，华夏人绝不是科尔的对手！”

    “......”

    白虎没说话，面对半空中袭来的科尔，他伸出蒲扇大的巴掌，像拍苍蝇一样直接将科尔从半空中拍落在地！

    砰！

    科尔还没明白怎么回事，只觉得眼前一黑，跟着就失去了意识！

    “就你这两下子，也敢偷师金钟罩，俺真服了！”白虎啐了一口，转身亲自将詹兵扶了下去。

    “该死的，你别走！”

    一名金发男跳上擂台，他是米国海军陆战队的搏击高手，趁白虎转身的空荡，从背后猛地挥拳袭击！

    结果，下一秒擂台上就传来了金发男的惨叫声，这货一拳打在白虎后背，结果反倒被震断了手腕，森森白骨戳破皮肉露了出来，血淋淋的模样别提有多惨了！

    “你们一起上吧，俺没时间陪你们玩了！”白虎看了看米国候战区，一脸不耐烦的说道。

    “什么？”

    白虎是用英语说的，此话一出全场震惊！

    有几个米国高官听到这句话，脸色瞬间憋成了猪肝色！

    蔑视！

    这是白虎对米国军方赤裸裸的蔑视！

    “坎波斯将军，这个华夏人太嚣张了，我们派人造人上场吧！”贵宾席上坎波斯的下属提议道。

    “不行！”

    坎波斯脸色铁青，怒道：“人造人万一启动自爆，就会造成大面积伤亡！这里还有各国的记者，到底是哪个浑蛋允许他们来观战的？！”

    “呃......将军，是你啊！”下属咽了口唾沫。

    “是我吗？那就满足这个自负的家伙，让他去见上帝吧！”

    坎波斯老脸一红，他本想着在世人面前秀一秀肌肉，没想到最后却成了搬起石头砸自己的脚......

    下属领命赶紧去找裁判改了规则。

    米国军方代表一听高兴坏了，他们才不管什么胜之不武，只要赢下比赛谁还敢说什么，历史都是由胜利者书写的！

    维阿自从被丁蕊收拾过后，心里就对华夏人就多了一丝忌惮。

    尤其是看了前面的两场比试后，断定自己上去也是送人头，所以他自作主张安排了一个人造人在身边当‘护法’......

    林阳一直都在等着这一刻，只见他眼内金光一闪，随即将维阿带上擂台的人造人看了个透彻！

    “焦平，你上去帮帮白虎！”

    林阳冷冷一笑，主角终于要登场了吗？

    “师傅，你太小看虎哥了，这些人就是再来几个也不是虎哥的对手啊！”焦平狐疑道。

    “要你去就去！”

    林阳白了焦平一眼，故作生气道：“看到那个光头没有，你去把他的心脏拿出来，记得要找个有摄影机的地方，让人拍下来！”

    “......”

    焦平一听顿时整个人都不好了，他到今天才发现，原来师傅这么变态的吗？

    挖人心脏？

    “听到没有？磨磨唧唧的干嘛呢！”林阳皱了皱眉。

    “好吧！”

    焦平憋了一肚子火，心说无端端被师傅训了一顿，这都要怪那个死光头！

