    第227章 我要给你送个“终”

    女娲娘娘听完之后，并没有听出叶晨话中有话，不过，女娲娘娘看着叶晨那执着的眼神, 知道自己赌对了：“叶晨，你这话什么意思？难道你还不相信我吗？”

    叶晨哼了一声：“信天信地就是不信你，除非你发下天道誓言，有人的话。我是不可能交出混沌钟的。”

    把娘娘看着叶晨这个抵抗的架势，自己又不好意思明强。毕竟外面还占了那么多的圣人呢，要是知道自己对叶晨明抢混沌钟，那么这些圣人想必不会放过自己的。

    所以女娲娘娘也是顾虑重重，刚刚提到混沌钟的时候, 也不过是想试探试探。想到竟然还试探成功了，既然已经成功，那么近在咫尺的先天至宝，自己怎么能放弃？

    想到这里，女娲娘娘仰望苍天：“今日得混沌钟，放了三霄仙子，如违誓言，神形俱灭，天道鉴之！”

    女娲娘娘的誓言说完之后，天道之上响起了三声力明，这三声雷鸣代表了天道对于女娲娘娘誓言的允诺，叶晨看到这里，点了点头，女娲娘娘，看看叶晨：“叶晨。你什么时候教出混沌钟？”

    叶晨同样微微一笑：“既然你已经发下誓言，那么我自然会把混沌钟给你，不过你要先放他们几个！”

    女娲娘娘听完这话之后, 知道里面就有猫腻, “叶晨, 你不要在那里给我耍花样，若是我把他们放了，你不给我混沌钟又当如何？”

    叶晨微微一笑，“我那大商帝师一言九鼎。今日若不给你送“终”，天地不容！”

    叶晨说完这话之后，陡然苍天之上再次响起了三声雷鸣，似乎也在印证着叶晨的天道誓言。

    你把娘娘看着，叶晨发誓完毕。他知道叶晨不敢违背自己的意愿，是他敢违背的话，那么天道之下，天雷降下，他也会粉身碎骨！

    想到这里，女娲娘娘轻轻地哼了一声，随后将三霄仙子推向了叶晨这一边，叶晨看着三霄仙子，脱离了，女娲娘娘的控制，赶紧飞过来，挥动手中弑神枪，直接挑断了三霄仙子身上的捆仙锁。

    三霄仙子，现在货就自然是大喜过望，他们没有享受几个人在夜辰里心中的位置，竟然如此重要，宁愿拿混沌钟来换自己三人的性命。

    姐妹三人的眼泪再也控制不住，滴滴答答流了下来，就在这个时候，突然，叶晨手指天空太古苍穹之中，一颗定海神珠瞬间发出万丈丈光芒，正是天魁星，随后落在了三霄仙子的身上，三霄仙子直接被定海神珠的光芒吸收了进去。

    因为三霄仙子现在祖父辈人封印，所以一时之间没有任何法力波动，也沉知道眼前一场大战在即。自己不能让他们三个在自己的阵中，都是真有个三长两短，那岂不是悔之晚矣？

    眼看着三霄仙子进入了定海神珠，叶晨的心这才放了下来，在天魁星中有镇原子在，相信不会有什么变革，现在的镇元子虽然是准升修为，但是现在拥有了鸿蒙紫气在不断的参悟，而且拥有自己一个天星的力量。

    要知道，这可不是普通的星辰，乃是太古苍穹的天魁星！

    就算是圣人到了镇原子那里，未必能够讨到什么便宜？

    眼看着姐妹三人成功的救了出来，叶晨的嘴角微微向上翘了翘，风中的女娲娘娘看着姐妹三人消失不见。突然感觉有点不对。

    “叶晨，现在我已经如约放了三人，你是不是该把混沌钟交给我了？”

    叶晨看了看女娲娘娘，眼中流露出鄙视的目光，“我说给你送“终”，今日就要你月缺难圆！”

    女娲娘娘听完这话之后，这才幡然悔悟，没想到叶晨口中的送终，竟然是这样的意思！

    女娲娘娘知道自己上了当，一时之间，暴跳如雷如雷，“叶晨，小辈，竟然敢蒙骗我，今日若不杀你，难消我心头之恨！”

    然而，身处在大镇外面的诸天圣人们此时此刻也反应了过来，虽然他们不知道在里面女娲娘娘和叶晨做了什么样的交易，但是他们能够感受到女娲娘娘发狂，看来女娲又在盐城的手中了大亏。

    而此时的女娲娘娘，像是一头发了狂的猛虎，说完之后，女娲娘娘陡然间落在了善尸的身边，那个假叶晨，依然站在那里，没有听到主人的命令，并没有向前一步。

    女娲娘娘亲自上阵，突然间，大口一张喷出来一道精血，全部沾染在了这个假叶晨的身上，这个家也沉得圣人一口精血，不准上下芒万丈。

    手中的奔雷锤又涨了几号，像是两柄巨大的天鼓！

    随后这个假叶晨动了起来，只见他挥动自己手中的巨锤，再一次向着叶晨砸了过来。

    变成通过刚刚的教训。知道自己不能碰他，如果自己碰这个家的话，我自己自身也会受的伤害。

    让他最头疼的地方，叶晨只能配地图的阴阳二气，拖住这奔雷锤的运转，并且补助的消化着对方的力量。

    等到对方力竭的时候，自己再出手，将他制服也就是了！

    可是一时之间，对方的这个叶晨也十分的厉害，似乎身上的法力无穷无尽。而且这家伙两只眼睛瞪着一句都不说，那一对奔雷锤像雨点一样落了下来，当中穿插着雷电之力比刚刚强横了太多。

    每一次冲击都让叶晨的身上感觉到发麻。

    叶晨思来想去。这样下去不是办法，自己不能伤对方，但是对方却对自己痛下下杀手，这就像猫抓老鼠一样，如果一直这样下去的话，最后耗死死的就剩自己了！

    突然，叶晨看到了旁边的黑莲道人，此时的黑莲道人正在观察着眼前的情形，主持着自己的五行杀阵。

    叶晨眼珠一转，计上心头，在自己的空间意识之中，传唤自己的黑莲道友，黑镰刀人与叶晨本就心意相通，瞬间明白了对方的意思，随后出现在了叶晨的上空，就在那个假叶晨全力以赴的时候，没想到，却忽视了自己的上空！

    (本章完)

