    ——————————————————————————

    对绑架的事情完全就是睁一只眼，闭一只眼，装作事不关己的样子。

    可见，

    对方之所以敢这么猖狂，能在光天化日之下绑了皇甫熊，心中到底是有底气的。

    说绑一个月，就真的肆无忌惮。

    还狮子大开口，生生把价格上调到了五十亿，

    一帮绑匪，一家独大，势必要将皇甫家辛辛苦苦积累下的财富一口吞掉，甚至不费吹灰之力。

    皇甫虎几乎都要气吐血了。

    半个月来，

    他找遍了C国暗地里混黑的人，

    对方要么刚开始答应得好好的，结果忽然临时变卦，要么就是根本不接这单生意，拒绝与那帮人对上，

    皇甫虎将价格一调再调，

    结果最后，还是没有人敢接。

    电话里的人还在絮絮叨叨解释，

    但皇甫虎已经没有了耐心，将手机一把摔在了地上，爆骂，

    手机屏幕亮了一下，瞬间破裂，黑屏死机。

    书房内，

    皇甫虎阴着脸，像是爆发的火药桶一般，再也控制不住自己的怒火。

    从商三十年，他自认为自己已经是顶级奸商了，却没想到，还有人，比他更不要脸！

    狮子大开口得，太过离谱！

    皇甫虎现在完全不在乎被绑的那两个女生了，他现在只想把唯一的儿子救出来。

    只是，

    对方要五十亿……

    皇甫虎怎么可能甘心就让自己大出血？

    他脸色沉沉，又从兜里掏出一个手机，随即拨通了一个电话，

    “云兄。”

    “他们又改口了，要五十亿。”

    “你要女儿，我要儿子，一人一半，各二十五亿。”

    就是出血，他也要拉上一个垫背的。

    长夜漫漫，

    高耸入云的帝国大厦上，

    资金仍在持续汇聚，

    渐渐，汇成巨款。

    ……

    ……

    这两天，

    云姒感觉，苏溯好似有一点不同了。

    他变得清闲了一些，一日三餐也按时回来吃，还时不时提溜着她出去走动走动。

    云姒原本的闲适日子一下子就变了。

    变成每天像个小鸡崽一样，被提着后脖颈，出去遛弯。

    饭后遛一遛，午后睡醒遛一遛，就跟养宠物似的。

    弄得云姒每天都蔫蔫的，没精打采，

    想睡觉，又睡不了。

    每次过了饭点，

    她窝在沙发上，一边看电视，一边打盹，

    苏溯则坐在她旁边，也不做什么，就这样安静地看着电脑，处理公事，

    明明没什么表情，也不说话，

    但云姒总觉得，心里有些虚。

    毕竟，

    她是被绑来的，

    结果过得……比猪还幸福。

    每日吃了睡，睡了吃，简直……

    说不过去。

    好在，

    苏溯可能是觉得她太弱了，懒得对付她，

    她也乐得自在，每天懒洋洋地看着电视，自觉当米虫。

    ……

    ……

    这天，

    午饭后，

    云姒又犯困了。

    她这具体弱多病的身体，虚得很，

    她来了之后，虽然不会那么容易生病了，但还是会很容易犯困。

    就像是树懒一样，终日懒洋洋的，喜欢眯着眼睛睡觉。

    见苏溯依旧放了台笔记本电脑在腿上，面无表情地办公，

    云姒悠悠打了个哈欠，擦了擦眼角的生理性泪水，习惯性地眯眼睛。

