    王耀越想越气，心中的怒火再也压抑不住，拍桌而起，指着楠楠鼻子破口大骂：“你算是个什么东西，哪里来的臭鱼烂虾，凭你也配对我指指点点，给我滚，滚过去！”

    楠楠直接被骂懵了，呆了几秒眼泪夺眶而出跑了出去。

    此时本来在屋子另一边闭目养神的小陈被王耀的举动惊的目瞪口呆，认识几年了，他从来没见过这样的王耀，此时的王耀手臂还未放下，手指还在指着楠楠刚才的地方。

    小陈走过去，转了转王耀的衣角，轻声的说“没事吧，怎么了这是，从来没见你这样，冷静点，别耽误了晚上的大事。”

    这就是自己好朋友当助理的好处，普通员工这种情况是绝对不敢这样和老板说话的

    王耀这才回过神来，把手臂放下大口的喘着粗气，摆了摆手：“没事，想到了一些不好的事，这个人之前得罪过我。”

    小陈有点疑惑，寻思之前好像也没和他们有什么交集啊，但是也没敢多问。

    过了一会，雅姐进来了，看到王耀眉头紧锁的样子赶紧问到：“怎么了这是，谁欺负我的好弟弟了，听说你刚才把超级闪电公会的一个女的给骂哭了，哈哈哈哈，我还没见过这样的你，真想看看现场版。”

    跟王耀打了这么久交道，雅姐是真清楚王耀的为人的，知道他断然不会无辜发火，但是真要是惹到他，他也绝对不会是那种省油的灯。

    王耀把事情的来龙去脉和雅姐说了一下，雅姐听完赶忙说道：“这种职场新人就是不知道深浅，没大没小，她也不知道你现在是什么身价了，连我和你说话都得小心翼翼的，她居然敢对你说那种话，这顿骂挨的不冤枉。”

    王耀一下子被逗笑了。“姐你说的哪里话，小弟这可不不敢当。”

    雅姐一看王耀不那么生气了，赶紧把另一件重要的事和他说了。“今天晚上好好表现，晚会结束之后陈总要见你，估计是续约的事，已经订好酒店了，全杭州最好的酒店。”

    王耀一听，心下一凛，该来的还是要来了。于是平复了心情，就和雅姐一起去化妆间准备了。雅姐喊来一位工作人员告诉王耀这是全巴拉巴拉平台最顶级的化妆师，之前各种晚会的艺人不少都是她给画的。

    果然，经过化妆师的巧手一画，这次王耀面庞看着比上次在王者官方时候还要精致，还要光彩照人，雅姐看完之后也连连夸赞。

    “这底子好的人就是不一样，简单画一下就甩成这样了，姐要是年轻几岁真要追你了，诶，现在姐弟恋不是挺流行的吗。”

    化妆师听的扑哧一笑，而王耀则是羞的老大一个红脸，连忙说：“姐你就别打趣我了，我先去彩排了。”

    王耀进入彩排厅，此时已经有不少人在彩排，好家伙王耀一看全是之前经常看的up主，包括美食博主，知名古风唱见，和游戏区up，不少人也认出了王耀，一一跟王耀打招呼互留联系方式。到王耀那里，王耀又是很轻松的一次过，不过这次王耀要领两个奖，所以领奖词他也是需要想两套。

    终于，巴拉巴拉第一届百大up的颁奖典礼即将拉开帷幕。

