    “抱脸虫”的德性，云海比谁都清楚。

    它们并没有智慧，实际上只有本能意识。

    对自己的服从，那也是源于基因力量的约束。

    寄生，是它们唯一的使命，甚至就是生存的目的。

    云海精神命令它们可以寄生谁、不能寄生谁，它们一定会服从。

    但是被禁止的“宿主”，如果自愿地去让它们寄生，云海不确定会发生什么结果。

    此时此刻，就在他的眼前，这一幕上演了。

    没有谁会愿意去做一个“寄生种族”的宿主，无论异兽或者智慧生物。

    事无绝对这个道理，再一次刷新了他的认知。

    听弄清楚了“抱脸虫”是什么以后，她竟然好奇地将指尖送到了自己的唇边，在看到“抱脸虫”开始隐隐骚动起来却没有什么实质性的动作后，她索性直接将手指送进了口中。

    跟人类几乎完全一样的外形，这样完美的存在，她这个充满了诱惑性的姿势，如果放在以前可能足以让大多数人心跳加快甚至是心火大冒。

    但是此时，云海却是忽略了她这个绝对诱惑的动作，彻底震惊了。

    微眯着眼睛，她将粉嫩的手指从同样粉嫩的唇间拿了出来。

    让云海不知道是惊骇还是狂喜的是，在她的指尖，“抱脸虫”已经消失了。

    惊是因为她明知道“抱脸虫”是“寄生虫”，却还敢送进口中。

    同时云海却也难以控制心中的狂喜——无论是“它”或者“她”，绝对是他所见过的最有诱惑力最完美的宿主。

    当然，在此之前云海都只想想而已。

    他根本没有将这个想法付诸行动的打算，一点点都没有。

    然而他不敢做的事情，她自己却做了。

    一对前肢微微有些颤抖，当她的体内幼小的生命瞬间与自己建立了精神联系后，狂喜之下云海只觉脑浆突突直冒，寂静的“精神海”都沸腾了。

    一只“抱脸虫”，哪怕仅仅只是寄生了一只。

    只要它能诞生，云海完全可以想象，自己会得到一只什么样的异形。

    就算起点超高的这只异形以后的进化会很难，云海都相信哪怕只是完成了第一次蜕皮进化，它的实力都会完全碾压自己。

    再想想自己通过“基因能力”可以从它体内提取优秀的基因片断，再融合到自己的基因结构当中，云海哪里还能镇定，身躯甚至都微微颤抖起来。

    姣好的脸庞上露出若有所悟的表情，明显她注意到了云海的异常反应，在瞥了他一眼之后，精神交流中说道：“这就是寄生啊，挺有意思的。在我的体内植入一个幼小的生命体，它通过吸收我的能量迅速地成长起来，挺好玩的。”

    “挺好玩的？”

    一听她这话，云海先前的激动和狂喜顿时烟消云散。

    玩火自焚、戏水溺毙。

    不作不死，这样的例子云海见过不知多少。

    在刚才那么一瞬间，他觉得她就是这样。

    好奇害死猫。

    一张白纸似的存在的她，因为一时的好奇葬送了自己的性命。

    像她这样的存在，这样的死法太过匪夷所思，但也不是不可能。

    不过此时在已经被异形寄生的情况下，在“异形幼体”已经开始吸取她的能量开始成长起来时，她还能这么镇定，那就已经很能说明问题了。

    果不其然，宇宙中可能充斥着各种奇迹，但这一刻在云海面前并没有奇迹发生。

    刚刚建立的精神连接，瞬间中断。

    随着她再一次竖起了粉嫩的手指，随着她的指尖裂开了一道口子，已经失去了生命气息看上去更像是一小块碎肉似的“异形幼体”，从她指尖并没有流血的伤口中挤了出来。

    “想的太简单了。”

    “奥格星上的噬兽在被异形寄生后，都有办法把被寄生的器官组织和异形幼体从身躯直接剥离。”

    “像她这样的存在，别说是寄生了一只抱脸虫，就是千八百的她也能轻易地剥离。”

    在心中对自己苦笑说着，云海彻底放弃了不实际的想法，注意力转移到了旁边的“裂吻”上。

    被她抓走了一只，剩下的五只“抱脸虫”猴急地围着“裂吻”打转，却就像是被一层无形的能量屏障阻挡着，根本近不了身。

    接到了云海的精神命令，又一只“抱脸虫”飞了过去，加入了“迫不及待”队伍。

    “要不要我帮忙？”

    她看上去也很期待异形寄生和诞生的这个过程，不等云海考虑是不是要攻击“裂吻”时，她在精神交流中问道。

    “那太谢谢你了！”

    “毕竟对于现在的我们而言，它还是太强大了。”

    云海顺水推舟地说道。

    一股无形的能量，从她的身躯骤然出现。

    随后，那一直在颤抖的“裂吻”突然就僵滞下来。

    而几乎跟它就在一起的云海，却只是感觉到了她身上的能量波动，并没有其它什么异常。

    “要不要打死它？”

    她扭头向云海问道。

    看到她充满了期待的眼神，还有那掩饰不住的兴奋，云海心中一阵暴汗。

    “不用了。”

    “寄生活体和尸体是两个概念，活体最好。”

    精神交流中向她说道，云海也注意到了六只“抱脸虫”已经急不可耐地钻进了僵死一样的“裂吻”口中。

    同时，他也注意到了，“裂吻”没有多少情绪的眼睛在打着转。

    显然它只是被她控制住了，并没有死亡或者昏迷。

    一秒、两秒。

    十几秒时间过去了，云海还是没有感觉到精神连接的建立。

    “死了。”

    “它在自己的体内制造了一个微小的波动，这种波动不至于让它伤势加重，但足以杀掉你那些小东西了。”

    就在云海正打算用精神力仔细探查一下时，她的声音在他脑海中响了起来。

    “击晕它。”

    “或者说让它失去意识。”

    不想再拖下去了，云海精神交流中果断地对她说道。

    “好！”

    云海干脆，她更加干脆。

    当云海以为她会使用什么自己未知的神通手段时，她竟然飘到了“裂吻”面前，伸手那粉嫩的拳头在“裂吻”的脑海中敲了一下。

    随后，云海就看到“裂吻”一双眸子直接翻成了真正的“死鱼眼”。

