    身后精兵不明所以。

    原本已经指定好的突袭计划，毫无预兆的突然取消，并且在没有任何原因的前提下，确实不能让人理解。

    但是墨离衍的命令就是军令，他们自然不可能违抗，所以皆准备撤退。

    但是张子城却不可置信，紧皱了皱眉头，不满质疑：“为什么撤退？！明明计划没有纰漏，现在应该直接攻入敌城，趁着他们没有防备一举摧毁！”

    墨离衍面无表情的看着那一座敌城，语气冰寒冷酷：“本王让你撤退。”

    张子城本来就是***羽，对墨离衍不甚满意，现在就更加不满了，“之前一次撤退也就罢了，为何这次还要撤退？！瑾王究竟有没有把攻城当做正事！”

    说完之后，他冷笑道：“难不成那少女还真是瑾王心头好，瑾王为了她，连敌国城池都不想攻打了？”

    副将喻远呵斥道：“你在说什么？！”

    将军带领他们连胜数战，此时撤退，也肯定是有自己的用意，他们只需要服从命令。

    墨离衍的眸光如冰刃般射向了张子城，眸色在深夜中幽沉危险，萦绕着森森寒气。

    一字一顿。

    “这是军令。”

    在那样的目光之下，张子城下意识的颤了下，反应过来又感觉自己的动作太过于丢人，于是扬着脖子高声：“夜袭寒城也是军令！”

    还不及其他人在说什么，张子城并不愿意错过这一次的机会，于是他二话不说直接拿起身后的弓箭射向了城墙台上一无所知的哨兵，一口气连杀两人！

    痛苦的闷哼声在黑夜中响起，那两个哨兵倒了下去。

    却引起了寒城其他士兵警惕的戒备！

    属于黑夜的清寂平静被彻底打破，刀剑刺出的声音格外刺耳。

    张子城得意洋洋，说的义正言辞，冠冕堂皇：“瑾王，这正是袭城好时机，真不知道你为什么错过，但是为了国家大义，为了大楚，我绝对不会错过这个机会！”

    张子城对那些士兵大喊：“我们冲进去，杀敌军一个措手不及！”

    实际上张子城的算盘却打的噼啪响，如今太子被废了，他又一向和瑾王不合，如今另寻他主是必要的，最重要还得立功，而这一次就是最好的机会！

    只要成功了，等待着的他的肯定是封官加赏！

    张子城在心里想的信誓旦旦，却没有注意到周围在他那两箭射出来后弥漫在空气中某种微妙而异样的变化，危机感悄无声息的蔓延着。

    他只看着那些一动不动，原地待命的士兵，皱着眉，催促道。

    “赶紧行动啊！”

    一切士兵不为所动，只是沉默的看着墨离衍的方向。

    墨离衍眸色一冷，仿佛蕴了无数寒凉，森戾薄凉的吐出两个字：“愚蠢。”

    张子城一气，正想要说些什么，却陡然间发现烽火冲天！

    黑夜仿佛一瞬间被映亮，从四面八方飞射出来无数支简直接射向了楚军的方向，密密麻麻如同箭雨般的存在，挟裹着寒气和杀意。

    “这、这怎么回事？！”张子城当下就懵了，也顾不得生气，不可置信。

    他们是被发现了？

    不，如果只是被发现，敌方不可能如此精准沉稳。

    除非他们已经预料到，早有埋伏，就等着他们过来！

    墨离衍刚刚的撤退，是因为发现了这一点！

    刚刚敌军尚且没有确定他们的位置，可是现在，因为他的擅自行动，一切都暴露了！

    但是现在说什么都已经晚了！

    “全体引敌军向林中东南方撤退，届时有援兵接应。”墨离衍平静淡漠的用剑打掉射过来的箭，不慌不乱的下达命令，这是他留的后手。

    他们从这四面八方的密集埋伏之下，想要撤退，太难了。

    一场恶战，一触即发。

    呐喊声，厮杀声，兵器捅入血肉的声音无数不在！回荡在山谷中！

    在这样的深夜中，

    两军对战，血流成河，到处都是尸横遍野的场面！

    一道又一道的身体倒在了血泊中，战甲被刺穿，负伤累累。

    士兵人数不断的在减少，局势逐渐转入危机。

    墨离衍已经不知道杀了多少个人，一把长剑鲜血淋漓，剑箭滴落着血液，在夜色中闪烁着深寒的光芒。

    他的动作一如既往的沉稳肃杀，每一次贯穿敌人心脏极快极准，冰冷无情。

    背部的伤口撕裂来开，染红了战甲。

    而他眉目冰冷淡然，持着一把长剑，立于夜色中，如同修罗战神，稍微侧了下眸，望向寒城的方向，谁也看不出来他深邃眸中的神色。

    泠白，

    是你吗？

    “将军！我们掩护你，你赶紧撤退！”周围的士兵身上是大大小小的伤口，分不清哪里是好的，他们杀死前仆后继的敌人，尽力向墨离衍靠近，眸光绝望欲裂，声线嘶哑！

    这样的情况下，

    敌军源源不绝，十里埋伏。

    他们已经处于绝对的劣势中，只能用尽最后的力气护送主将离开！

    墨离衍神情漠然，修长分明的手指溅上来几滴殷红的血，他衣袖猎猎生风，战甲冰冷，宛若收割生命的死神，那一双黑眸凌厉至极：“本王与你们，共进退！”

    他还不至于废物到让士兵为他去死的地步。

    “衍儿，你要记住。我们林家世代从军，征战沙场，戎马一生。为的是江山社稷，黎明百姓。保家卫国是我们的责任，你所领导的每一个战士也是你的责任。”

    “你要对他们负责，他们敬仰你，信任你，你不能辜负他们，无论何时，也不能放弃他们，即使是你自己的命！”

    “为国牺牲，为黎民牺牲，为战士牺牲，是林家的荣幸，也是使命。”

    “林家人，永远与战士共存亡！”

    那征战一生，杀敌无数的林老将军眸光炽热，神情肃穆坚定，一身战甲，手持佩剑在出征前遵循教导的话声声入耳，铿锵有力。

    只是后来啊，

    那老将军没战死沙场，却死在了一场荒唐的罪名中，连带满族抄斩，血流成河。

    通敌叛国，

    何其讽刺。

    这就是林家世世代代守卫的国。

    夜风呼啸，刮的墨发乱舞，如利刃般寸寸扫过裸露在外的肌肤，泛起生硬的疼。

