    安林觉得自己遇到了一个沙雕对手。

    他见过不小心把自己弄伤的敌人，但还是第一次见，通过玩游戏把自己玩死的敌人。关键那个敌人，还是高高在上的权柄天神……

    “游戏玩家，复活！”

    机器一般的声音再次响起。

    悬挂在游戏世界中央的紫色指针神光大盛。

    “三倍，麒麟臂火圣拳！”

    “创世，魂力金剑！！”

    肉体安林拳头迸发足以融化一切的烈焰，神魂安林更是凝聚出了可以劈开一切的顶级神魂圣剑，他们都同时对紫色指针发起进攻。

    很有可能，这个指针就是游戏空间的核心！

    嘭！！！

    火焰震荡。

    肉体安林的拳头，仿佛锤到了一个坚不可破的壁垒，悬停在指针外一丈的虚空，就被生生阻碍了。

    安林神色一凝，他的这一拳论威力比合道巅峰还要强，再加上拳头上蕴含极为纯粹破天真意，把天神锤废都可以了，竟然锤不开这个壁垒？

    铮！！

    魂力金剑化作极为锋利的金色流光，同样戳中了指针外的无形虚空，然后就被阻碍了去势，只不过它剧烈颤抖突刺间，竟然在缓慢推进着。

    同一时刻，整个游戏空间传来了害怕的情绪。

    “检测到有玩家试图破坏游戏，现开始游戏抹杀机制！”

    游戏空间又传来一声急躁的声音。

    顿时间，在地面上行驶的火车，“呜呜呜”地冲向天空，朝安林撞去。躺靠在城堡的玩具巨熊，咆哮一声，猛扑向安林。

    一个剪刀，分割空间，猛地剪向安林的脖子。

    金色小喇叭，更是对着安林，释放着魔音。

    ……

    一个个玩具道具开始动了起来。而且它们每一个，竟然都依附了至高的规则力量，释放出来的威能就算是安林也无法无视。

    “滚开！”肉体安林周围爆发出七种圣火，化作毁天灭地的火焰朝空间四周席卷扩散，将一切扑来的东西都焚烧殆尽。他把破开壁垒的任务交给了神魂安林，自己负责抵挡游戏空间的抹杀力量。

    无尽的圣火海洋中，有一个空间被力量排开。

    小丑的身体重新凝聚成型，只不过他脑袋上的裂缝，变成了两道，并且周边还布满了密密麻麻的裂缝，仿佛随时有可能崩溃。

    “安林，我要你死！！！”

    “死亡扑克！”

    小丑明显已经处于暴怒状态，手中再次出现巨型扑克，快速念完游戏规则后，便将其抛向空中。

    “绝对的公平换来至强的力量，这一次，我一定让你感受一下权柄极限的力量！去死吧！！”

    嘭！！

    扑克牌轰然落地。

    蓝色花朵的背面静静朝上。

    小丑的笑容凝固在脸上。

    安林：“……”

    轰隆隆……

    游戏空间内，被催动到极致的恐怖规则之力，再次无情落在了游戏天神的身上，将它的身体撕裂得粉碎。

    安林实在是不知道该怎么吐槽这位天神了。

    “继续破开游戏空间吧！”

    肉身安林开口道。

    神魂安林凝聚的魂力金剑，迸发出耀眼的光芒，一点一点破开游戏空间防御阻力，刃芒距离紫色指针也越来越近。

    “游戏玩家，复活！”

    极其机械的声音，再一次响起。

    小丑的身子再一次凝聚起来。

    咔嚓咔嚓……

    他头上的神环，又出现一道刺目的裂缝。

    小丑剧烈喘息着，就算嘴角画着大大的笑脸，也难以掩饰心中的不甘和愤怒：“不可能……这怎么可能，我的运气怎么会那么差……”

    说着，他的手里再一次出现大扑克。

    “我不服！只要一次，只要弄一次正面朝上，我就一定能够杀了你！！”游戏天神不甘地咆哮着，再次念出游戏规则。

    它知道，现在的安林实在太过于强大，如果不用这种办法，把权柄力量最大限度利用起来，它根本无法击败安林。

    它没有退路了，只能拼死一搏！

    两个安林互望一眼。

    神魂安林继续刺游戏空间核心。

    肉体安林却猛地冲向小丑，头上流风神环闪烁，周身覆盖上可隔绝一切力量的风之薄膜，大量游戏规则之力，轮番轰击在他的身上，短时间却无法破开他的防御。

    “风之权柄，天刃！”

    安林拔出胜邪剑，将权柄力量依附在剑刃上，挥斩出一道可分割一切的锐利白线。

    “你挡不了我！”游戏天神已经念完规则，疯狂一笑，再次将死亡扑克抛向天空，同时在身前凝聚上万张扑克盾牌：“游戏过程伤害免疫，护甲，无穷叠加！！”

    尖锐的碰撞轰然爆发。

    天刃落在上万张扑克牌上，就好像斩切在极其坚硬的屏障上，一层层破开，破开的速度实在太慢。

    随着一声巨响，死亡扑克牌已经落下。

    小丑和安林都十分紧张地看了一眼扑克。

    紧接着，小丑几乎要晕眩过去。

    又是背面！！

    安林忍不住笑出声：“老哥，你这运气可以啊！”

    “啊啊啊……为什么？！”小丑快要崩溃了。

    安林继续调侃道：“干嘛不改改规则啊，反着来的话，你都可以杀我三次了。”

    这时，恐怖的游戏规则力量已经凝聚，宛如海啸般扑向游戏天神，那恐怖的法则力度，就连安林都有些动容。

    他承认，他若是直面这一股力量，还是有危险的。

    游戏天神大吼道：“游戏空间，解除！快给我解除！我不玩了！！”

    游戏空间内，突然传来机械般的声音。

    “愿赌服输，失败者，不能逃避惩罚，这就是法则！”

    安林：“……”

    游戏天神：“……”

    掌握权柄的游戏天神，被自己的权柄给教育了……

    轰隆隆！

    小丑的身子再一次被游戏规则力量轰成了渣渣。

    “唉，真是神经病。”安林摇摇头。

    这时，游戏空间又传来声音。

    “游戏玩家，复活。”

    “警告，权柄重创，可用能量不足。”

    “复活失败。”

    安林：“……”

    “复活重启。”

    “所有能量，注入……”

    紫色指针在这一刻，自行分解起来。

    游戏空间开始分崩离析。

    安林只觉得一阵恍惚，又重新返回了原来的天地。

    寒风呼啸，大雪纷飞。

    游戏天神半跪在地面上，气息萎靡，剧烈喘息着，头上的神环，已经布满密密麻麻极其之多的裂纹。

    很明显，这货药丸了！