
　　“老天爷，我命苦啊。辛辛苦苦养大的儿子没良心不说，孙女也是白眼狼，竟然要摔死我这个奶奶啊。”

　　“老天爷，你可怜可怜我吧，来个雷，把他们给劈死吧。”

　　江老太刚喊两句，耳边就传来了大队长的暴喝声：“闹什么闹？丢不丢人？”

　　“江老六，你就这样任你婆娘大闹？你是真的不想要江华这个儿子了？既然这样，有些话我可就不得不说了。”

　　江老头一听大队长的话，立马变了脸色，朝着江老太吼道：“老婆子，起来，你这样又哭又闹的，像什么话。老二，老二家的，还不快去把你妈给扶起来。”

　　江老太怎么也没有想到，自己还没表演完大队长就来了不说，老头子还吼她。

　　她倒是不想起来，可却怕老头子生气。要知道，老头子生起气来，可是会打人的。

　　哪怕不情愿，江老太也只得在江明和杜若兰的搀扶下站了起来。

　　“大队长，你来了。对不住，又给你添麻烦了。”江华一脸歉意的看着大队长。他也没有想到，自己第一天挖地基，江老太竟然会闹上门来。

　　说真的，他很累。不是身累，是心累。如果可以，他真的不想要这样的父母。刚刚他也看明白了，江老太还是怕江老头的。这些年来，江老太这么作贱他们一家人，果然是江老头默许的。

　　如果他像刚刚那样出声阻止，他相信江老太也不敢这么对他们一家三口。

　　“华崽，说这些话做什么。”大队长很为江华可惜，有些话他早想告诉他了，却因为碍于江老六的面子，一直没有告诉他。

　　现在看来，江华还是和江家彻底的断掉关系为好。不然，谁知道江老太以后会怎么折腾。有孝字压着，江华很多事情都不能做。

　　想到这里，大队长看了江老头的一眼，说道：“老六啊，你们这又是想做什么？家已经分了，白纸黑字写的清清楚楚，为什么还要闹呢？”

　　“大队长，可不是我们要闹，是江华他做的不对。他内里藏奸，明明有钱，却不交给我们，反倒是自己藏私房。我们找他要钱有错吗？”

　　“老六家的，江华和你们都已经分家了，他赚的钱凭什么要给你们？”

　　“钱是他赚的没错，可那钱是他在分家前赚钱。这钱，我们有份，凭什么不能要？”

　　“谁告诉你，江华的钱是没分家之前赚的？分家之前，他身上但凡有一分钱，不都被你拿去了吗？你还好意思说，江华那么大个人，还有媳妇和女儿要养，身上连分钱都没有，也只有你们才做理出这样的事情。”

　　“他的钱是分家后赚的？”江老六看着大队长，有些不敢相信的问道：“不是分家前就攒的？”

　　“江老六，你媳妇是什么样的人你不清楚？江华身上有没有钱，你不清楚？”大队长白了江老六一眼。他才不相信江老六什么都不知道，只不过是装着不知道而已。

　　就像今天，如果江老六不让江老太来，她敢来闹才怪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第40章 哭闹，丢人免费阅读。https://xs.23sk.com 