    更确切的说，蔡芬是在跟一个看似邋遢无比的小农民在眉目传情，打情骂俏。

    朱小龙的疼痛不仅仅只是来自身体上，更来自内心。

    “王根生，你是什么意思，蔡芬是我的未婚妻！”朱小龙忍住疼痛，大声责问道。

    “我知道。”王根生很平静的说道，依旧和蔡芬谈笑风生：“美女，一个专门啃老的人，

    什么用都没有，你看我，无亲无故，就剩下钱了。”

    “咯咯咯，跟你说话真是轻松，我早看朱小龙不顺眼了。”蔡芬笑了起来，脸上的皱纹却悄悄的钻了出来。

    妈的，典型的心机婊，物质女！

    王根生心里暗暗骂着，却始终不动声色。

    “你到底咋想的，我们还是去那边说吧！”蔡芬对王根生是越来越感兴趣，当然，是对他的余额更感兴趣。

    “你现在是朱小龙的女朋友，我这不是明目张胆的挖墙脚吗？”王根生有些为难的说道。

    “咯咯咯，只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒，小哥哥，姐喜欢你嘛！”蔡芬扭扭捏捏，含羞说道。

    蔡芬的话听着温柔透骨，却是肉麻得很，让人浑身忍不住要起一层鸡皮疙瘩。

    “妈的，欺人太甚了。”朱小龙一声爆喝，忍着剧痛，举拳朝蔡芬击了过来。

    只可惜，他的拳头太软弱了，王根生只是用拳头轻轻的一怼，他便退出了好几步远，一屁股坐在了地上。

    蔡芬又是咯咯直笑，朱小龙也太衰了，经不起王根生轻轻的一怼。

    朱小灵的脸色沉了下来，张奶奶的脸色也不好看，张爷爷只是不停的唉声叹气，这脸丢得也太大了。

    “美女，凡事要走一个明路，我可不做趁火打劫的事情。”王根生看着蔡芬，好似一脸深情。

    “你要一个什么明路嘛！”蔡芬挽住王根生的胳膊，嗲声嗲气的说着。

    那一对饱满，紧贴着着王根生的身子，爽感十足。

    我去，这也太刺激了吧，若不是众目睽睽，王根生恨不得狠狠的捏上几把，一解心头之恨。

    “你至少跟朱小龙一刀两断嘛，我不想落一个抢走老婆的坏名声。”王根生镇定说道。

    妈呀，这理由冠冕堂皇的，还不想落一个抢别人老婆的坏名声，这不已经在明目张胆的抢吗？

    朱小灵在一边苦笑，她真没有想到未来的嫂子和王根生是这种人。

    “你真的愿意跟我好吗，我好像比你大诶。”蔡芬看着王根生，轻轻的问道，露出了几丝娇羞。

    “我就是要找姐姐媳妇啊，会心疼人，再说了，女人的寿命比男人长一些，我不想走在你前面，

    要是留下你一个人，我会很难过的。”王根生一本正经的说道，好一个温柔透骨，情意绵绵。

    妈呀，这也太感人了！

    蔡芬伸出了柔臂，勾住了王根生的脖子，愣是在王根生的额头亲了一些。

    众目睽睽，他们居然毫无顾忌的秀着恩爱，这也太没有节操了吧！

    院里的其他人无不是唉声叹气，朱小龙更是有一种生不如死的感觉。

    蔡芬走到了朱小龙的面前，将身上的金银首饰全部卸了下来，扔在了朱小龙的面前，显得那么的高傲。

    “蔡芬，你为了一个小农民，就这么绝情吗？”朱小龙痛苦的问道，除了绝望，还是绝望。

    “你就那么几个钱，还是跟你姥爷搜刮来的，姐在你身上耗费了青春，太不值了。”蔡芬冷冷回答道。

    朱小龙坐在地上，有如天崩地裂一般。

    一切都是坏在这个小农民的身上，只可惜他现在剧痛无比，若不然真想跟他拼命。

    王根生走到朱小龙的面前蹲了下来，居然将地上的金银首饰给捡了起来，送到了张爷爷的面前：

    “张爷爷，这些你收着，保不准以后还要找外孙媳妇的。”

    朱小灵看着王根生，是一脸的恼怒：“我还以为你是什么好人，原来也是一个卑鄙下流无耻之徒。”

    “小姐姐，你长这么漂亮，应该文明一点嘛，不过你这样子我好喜欢的。”王根生反而笑了起来。

    “哼，可惜我不喜欢你。”朱小灵又是恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    蔡芬彻底和朱小龙撇清了关系，现在心里记挂的便是王根生支付宝的余额。

    她走到王根生的面前，笑盈盈的说道：“根生，我们走吧！”

    “往哪里走？”王根生一脸诧异的看着蔡芬，惊讶的问道。

    “你不是要跟我做朋友吗，还问我介不介意，我一点也不介意，我会对你好的。”蔡芬羞答答的说道。

    “是啊，你是不介意，但是我介意啊！”王根生一本正经的说道。

    “什么，我这么漂亮，你居然还介意我？”蔡芬顿时懵圈，怔怔问道。

    这小农民到底是想搞什么名堂，一会儿热情如火，一会儿冷若冰霜。

    “呵呵，你还跟称自己漂亮，要真是这样，这世上就没有丑陋的女人了。”王根生冷笑了起来。

    “你，你什么意思？”蔡芬看着王根生，瞬间僵化。

    “呵呵，我什么意思你清楚，自始至终，你心里根本就没有朱小龙。”王根生双目如炬，望向了蔡芬。

    朱小龙顿时愣住，王根生说出这样的话，实在让他太意外了。

    “那你想怎么办？”蔡芬弱弱的问。

    “不是我想怎么办，而是你早点给我滚蛋。”王根生冷冷的笑了起来。

    “你，你简直就是一个伪君子。”蔡芬当场气晕，没带这样整人吧！

    “我也没有说过我是君子呀，要不是你，张爷爷家怎么会搞成这样？”王根生一脸笑容，竟然是满面春光。

    妈呀，自己居然被一个小农民给生生的玩弄了？

    蔡芬跟卸了气的皮球一样，现在只有摇尾乞怜的份。

    不过，她习惯于风月场上的套路，转身在朱小龙的面前蹲了下来：“小龙，我刚才只是故意那么做的。”

    “滚，我不想见到你。”朱小龙冷声骂道。

    “你怎么这样，你说过爱我一生一世的。”说着话，蔡芬挤下了几颗眼泪。

