    走到围成半圆阵形的护卫们面前时，对方让出一条路，将罗林放进桥头处。

    老穆勒上前为身后几人介绍道：

    “这是我们领主罗林，也是这座云端之桥的主人！”，

    有外人在的话，他还是很给面子的，直接称呼罗林为领主。

    不过这也和罗林从道谈镇开始的出色表现不无关系，如果是之前那个整天无所事事，却偏偏要想成为贵族的家伙，他自然不可能认同，或者说完全不会跟着来西土。

    三名包裹在厚重衣物之下的身影转过身体。

    ‘女人？’，罗林脑海闪过这个念头。

    首领是女性的商队诺恩德确实不少，可敢来西土这种危机四布之地商队，首领绝大多数都是男性，没想到今天就遇到一支这种商队。

    这名年龄应该在三十岁以上女人镇定而从容的说道：

    “罗林大人午安，我叫蕾蒂，是来自博得之门的商队！”

    她保养得当的精致脸蛋与谈吐，让她看起来不像是商人，反而更像是贵族夫人。

    而她身边两名女人，左边一个比罗林还高大强壮，偏黑脸蛋上充斥着一股英气，右面女人年龄看起来非常年轻，脸蛋也偏向柔媚，却给人一股阴柔感，当她打量人时，就像是毒蛇在窥视一般。

    “我是罗林，云端之桥的主人，如果你们想经过的话，只要支付些许报酬就可以通行了！”，打量完三人之后，罗林将话题转到正事上来，这里是西土无数商路之中其中一条，有商队到来并不奇怪。

    “可你怎么能证明，这条云端之桥是你建造，而且我们为什么要向你交纳费用？”，一名脸蛋上有条狰狞伤疤的护卫出声质问。

    而对于这个质问，这名来自博得之门蕾蒂女士并没有制止，可能也想知道罗林回答吧。

    “这种跨越死亡峡谷的通道一但出现，不可能没人知道吧，可你们今天是第一次见到，已经足够说明桥是由我建造，至于收费资格，自然是因为这个！”

    罗林并没有天真的拿出奇物解释，那样除了引发对方觊觎之外完全没有任何好处，所以对于建造问题含糊而过，只是自信的拍了拍腰间银月长剑，表明自己收费资格。

    是的，在西土，自己的东西并不一定是你自己的，还要有足够实力保护好才真正算自己的。

    武力是这个广阔世界唯一通行证，所以他不管什么时候都没有想过，光凭话语就能让人乖乖交费，那怕交了这笔‘费用’能让对方省下超过一个月时间，避免无数危险也一样，武力才是确保收费资格保障。

    “这个东西可不够！”，站在蕾蒂右侧，脸蛋柔媚年轻女人陡然消失，随着声音再次响起时，人已经站到了罗林身侧。

    白银阶！

    罗林脑海闪过这个念头。

    对方移动速度快的惊人，瞬间跨越几米距离逼近，如果不是因为他有战斗反射加持，及时用目光盯住对方，可能对方就要真正发动进攻了，难怪只带这点护卫和装备也敢来西土行商，看样子是因为队伍中有强者吗。

    轰隆！

    闷雷般马蹄声这吋从后方响起。

    整整十匹战马高速冲锋，加上护卫队员们刻意操控，排成一个小型锋矢阵冲来，威势惊人无比，加上皮袄下面银色轻铠，还有挂在鞍具上短弓，都说明了这支护卫队的不凡。

    骑兵！

    那怕仅仅是轻骑兵，战斗力也不是普通护卫所能媲美的，特别是穿上铠甲后，更是可以免疫普通攻击，加上战马带来机动力，让骑兵变成任何人都不想面对的敌人，再精通射术的话，更是变成一架完美的战争机器。

    毫不夸张的说，只要使用得当，光是这支骑兵队伍就可以轻松解决他们这支队伍，那怕里面有白银阶强者也要看发挥，毕竟这里可是空旷无比的荒野地型，正是最适合骑兵们肆意进攻的地型。

    这支商队自然也有马匹，可全是骑乘马，这些马用来赶路还可以，用来战斗却是做梦，一不小心在战斗时还会被坑，毕竟马匹受惊后，将骑乘人员掀翻完全是基本操作。

    护卫队不明白发生了什么事，却不妨碍他们做出最正确决断。

    冲锋战马划出一条斜斜弧线，在离外围的商队护卫们几十米之外矗立不动，同时将短弓摘下握在手中，他们在局势未明之前不会下马，下马后，不管战斗力还是威慑力都会大大降低。

    “我觉得现在应该够了吧？”，罗林自信的声音响起，将因为骑兵出现而转移的视线再次吸引回来。

    “确实够了，只是不知道收费标准是什么？”，蕾蒂快速做出决断，意思很明显，就是会支付‘过路费’。

    身为商队首领，她必须权衡利弊，如果收益大于损失就能做，反之就不能做。

    面对拥有10名训练有素轻骑兵，就算付出巨大损失歼灭对方，她也没有实力占据这座能跨越死亡峡谷的桥，毕竟涉及利益太过巨大，一条黄金商路并不是她所能觊觎的，所以她选择暂时观望，最起码没有足够实力前都是这个态度。

    “留下你们队伍一个月食物与马料，这个代价应该不高吧？”，罗林开出了价格。

    他现在还没有制定收费标准的资格，只能看目标来开价，如果遇到那种实力强悍无比的超大型商队，他不收费也很正常

    “确实不高，很合理的代价！”，蕾蒂轻轻点头，扭头看向身边体型高大，满脸英气的女人，示意她将东西拿出。

    “夫人！”，可护卫队中又有人突然出声，这座出现在死亡峡谷的云端之桥代表着一条黄金商路出现，如果占据下来的话…。

    啪！

    之前还站在罗林身边的年轻女人虽说穿着厚重衣物，可行动间却犹如鬼魅一般，瞬间出现在说话护卫身边给了他重重一巴掌，同时呵斥道：

    “夫人的决定是你能质疑的吗，是不是忘了大人派你们加入商队时交代？”

    这一巴掌很用力，让贸然说话的护卫半边脸颊高高肿起。

    挨了一巴掌之后，这名护卫也才清醒过来，这里可不是博得之门，如果自己真得罪了夫人，那么‘战死’在这危机遍布的西土也是很正常的事，自家大人也不可能为了一个死人责怪对方，所以他马上捂脸低头，完全不敢出声反驳，生怕多说一句就会让自己‘战死’在西土。

    ‘护卫不是她的人吗？’

    看到这一幕，罗林眼中闪过一丝恍然，他就觉得这些商队护卫的态度有些奇怪，原来护卫是别人派进商队的吗。

    满脸英气女人带着几名护卫走到马车前开始搬出食物与草料。

    如果这座云端之桥能让他们通过的话，确实能让队伍节省将近一个月时间，那么留下一个月食物也不会出现食物不足的情况。

    而节省路程也会让队伍伤亡率大大降低，这些护卫原本有一半能活着回去就算不错了，可通过云端之桥的话，最少也能有大半能活着回去。