    

    第101章与佣兵会合

    第六个通道的确没人，不过所谓的那个最安全的通道现在也可以进入。

    对安全的那个通道面前有一个陷阱，或许这几个人是之前触发了陷阱，才会这么怂。

    那个陷阱是一次性，只要触发之后就可以直接进入了。

    对袁仲并没有告诉他们这些，他自己拥有避开陷阱的能力。

    不管走哪条道路都是一样的，但是，在陷阱多的地方他可以利用陷阱坑杀了自己后面这四个人。

    这四个人真的很讨厌。

    如果是碰到其他的愿意合作的人，袁仲绝对不会做出这种事情。

    但这四个人让袁仲很不爽。

    如果是那些比较正直的人，袁仲说不定也会让他们把自己的双手绑起来然后给他们带路。

    就像是当初的林斌和蓝雪一样。

    不过现在的状况完全不同，这四个人袁仲刚刚也推算了一下。

    最安全的那道路在之后会和陈傲碰到一起，如果不在路上解决他们的话他们一定会和陈傲开始对抗。

    自己的话很容易被他们当成人质，为了防止这种情况的出现，袁仲自然也就选择了另一条路。

    虽然和陈傲汇合在一起的话形势会很方便，但是如果自己被挟持，那自己可能会死。

    刚刚那个状态已经用过，在临死的时候也不知道能不能激发出来。

    袁仲不敢去赌。

    赌这种事情是很可怕的，赌赢了还好，赌输就是自己死。

    袁仲在地球上时就是一个比较怕死的人，他成为道士也是为了逢凶化吉，对于他来说没有什么比自己的命更重要的了。

    所以对于他来说走那条危险比较多的路反而更加安全。

    ……

    林斌和蓝雪已经快来到了通道之中，在这个通道之中因为先前有人走过所以有些心底已经被触发了，可以看到一些死尸。

    但整体来说是没有什么危险的，随后他们也来到了第二个房间，这第二个房间之中依然没有什么活人存在。

    留下的只有死尸，这种情况对于来寻宝的人来说并不是什么好事。

    这说明已经有比他们更早来到的人了，这样的情况下，宝物基本上会被前面的人所得，他们再继续探寻下去也是没有什么用处的。

    但是林斌和蓝雪碰到的情况有些不同。

    在这些死尸之中，有很多是林斌蓝雪见过的人，这些人的能力不弱但是他们依旧死在了这里。

    “前面或许还有更凶险的事，我们现在还没有碰到陈大哥。你说我们应该怎么办？”

    林斌也在思考但很快他就注意到这些死尸身上的伤口。

    这些伤口十分平滑整齐，看起来杀人的那个手里的凶器应该特别锋利。

    同时他也发现了一些碎布片。

    “蓝雪，你看那些碎布片是什么情况？有没有一种熟悉的感觉。”

    蓝雪也走到了碎布片旁边。

    “这个不是陈大哥旁边那位的衣服吗？”

    “你确定吗？”

    林斌对蓝雪这样问道。

    蓝雪反复查看之后点了点头。

    “我绝对没有记错。”

    “这样说的话我们很快就能和他会合了，那个人的实力也是十分强大的，只要我们和他汇合在一起，那我们的危险一直解除了大半。”

    蓝雪点了点头接着他们就朝着面前的那个通道走去。

    在通道之中很快他们就发现了一些痕迹，那是一些打斗痕迹。

    状况看起来十分激烈。

    “看样子他们刚刚在这里打到过。”

    林斌摸着墙上的那些痕迹说道。

    接着他和蓝雪继续向前。

    很快他们就听到不远处传来了一阵打斗声。

    “稍等一下，我们到这里要慢慢向前，我不确定那些人是敌是友，以防万一我们还是要谨慎一些的。”

    蓝雪也点了点头。

    “林大哥，如果出现的并不是那一位的话，我们该怎么办？”

    林斌叹了口气。

    “那就只能战斗了，到时候我在前面扛着你先跑，等之后我脱身了就去找你。”

    很快林斌从通道中探出了脑袋，在他面前的的确是佣兵。

    另外还有三个七级的人物，这几个人物身上的装备也不错，差不多都是七级。

    装备上闪烁的光芒也更加衬托了装备的不凡。

    佣兵虽然在武器上占了优势，但是对面战斗技巧也不弱。

    总是能在危机之中防住佣兵的攻击，再这样下去是不行的。

    林斌思考了一下之后转头看着蓝雪说道。

    “你先在这里等一下，我先出去帮忙。”

    “对面有三个人，我出去的话不一定能打赢但一定有办法脱身，如果我说要跑你一定要尽快离开这里。”

    蓝雪点了点头。

    随后林斌就冲了出去。

    在这个过程之中他已经拿出了他的两把短剑，林斌的速度非常之快，一瞬间就到达了其中一个人的面前。

    那个人正在佣兵的身后准备发起偷袭。

    可是他没想到旁边会突然间跑出来一个人，林斌的实力不弱，自然已经把那个人的攻击死死的挡住了。

    佣兵也认识林斌，在发现是林斌之后他也放心了把后背交给了林斌。

    战局因为林斌的加入马上就发生了转变。

    这几个人只是因为人数优势，若是没有最后那个人偷袭佣兵很快就能把他们消灭。

    现在的状况就是这样，佣兵手里的血刃直接就破开了他们的铠甲他们根本抵挡不住佣兵的力量。

    另一把短剑也是挡住了另一个人的攻击。

    佣兵其实并不是杀不死他们，只不过有一个人偷袭非常难办而已。

    在林斌加入之后佣兵也腾出手来对付他们。

    几乎就是两刀其中一个人已经被削去了双臂。

    至于另一个人的武器有个青铜短剑给挡住了。

    青铜短剑现在依然是没有等阶的状态，除了三级四级的武器可以烤坏之外，其他的武器根本无法被青铜短剑损坏。

    但青铜短剑的坚韧程度依然是不可否定的。

    这把短剑林斌其实眼馋了好久，不过眼馋只是眼馋而已。

    短剑不够锋利对于林斌来说其实用处不大。

    但对于防守来说用处已经足够了。

    很快另一个人的一条腿也被佣兵削去。

    此时这场战斗已经结束了，林斌配合佣兵把旁边那个人推了出去，佣兵则是直接把确认扔到了那个人的头顶。

