    一大早，黑色的越野车载着罗煜和夏初一路朝北行驶。

    罗煜和夏初同样的一身迷彩服劲装，前往张芸所说的地点汇合。

    昨天的饭局结束的还算不错，双方都各有打算，达到了最初的目标。

    张总和吴总之所以邀请罗煜吃饭，是因为两人在乌蒙山开发着大型游戏产业园区，因为有逃犯进入乌蒙山深处，导致了最近的游戏产业园区顾客流失，给园区造成巨大的损失。

    一旦到年底的时候持续亏损，上市的股票就会受到影响，这是张总和吴总最担心的。

    所以，两人求助于女儿张芸，GA大学犯罪心理学的高材生张芸，也是游戏产业园区内CS战队的冠军队队长。

    张芸曾经是美院附中的天才学生，当时夏初在201班学习，罗煜是校医，正好云瑶代班，张芸偶然来校医室，同代班云瑶一见如故，两人聊的话题就是罗煜的俊美，罗煜的智商，罗煜的一切美好，少女张芸不知不觉就疯狂地迷恋上了罗煜。

    那个时候张芸是高一年级，同夏初所在的高三年级还有差距，并不是非常清楚201班发生的所有事情。

    凑巧的是，张芸，静养偶然被发现了有先天性心脏病，只能休学到乌蒙山静养，更是机缘巧合之下，移植了溺水而死的云瑶的心脏，身体恢复健康后也喜欢上了玩游戏，玩真人游戏战队比赛。

    医鸣惊仙游戏是张总投资的，乌蒙山建立的游戏产业园区，其中就有医鸣惊仙这个大型手游的各种场景，张芸是其中的佼佼者。

    家族投资的游戏产业园区收入骤降，人员稀少，张芸自然会出手帮助。

    以建立战队玩游戏的名义进入乌蒙山，抓到影响生意的摊贩韩卓，是张芸想出来的办法。

    战队成员选择就成了关键。

    张芸的确是罗氏总裁，罗煜的父亲选中的。

    自从罗煜两年前醒来后，罗煜的父亲就下了禁令，不准任何人提到夏初。

    没错，就是夏初这个女孩让罗煜不顾一切救助，以至于吸入毒气太多，九死一生吓到了罗总裁，所以罗总裁告知顾许等所有之情的人，不准在醒来失去一段记忆的罗煜面前提到夏初。

    张芸，是罗总裁偶然发现适合罗煜体质的女孩。

    罗总裁喜出望外，对张芸百般爱护，几次撮合罗煜和张芸。

    罗煜没有任何接受的意思，张芸却是更加喜出望外，更迷恋罗煜。

    借助张家投资的游戏后台，张芸发现了罗煜曾经玩过的医鸣惊仙游戏，发现了罗煜曾经花钱购买了其中的照片和视频。

    于是，迷恋罗煜的张芸仿照其中罗煜购买的合成照片中的女孩整容。

    在罗总裁的默许下，张芸追求罗煜疯狂到了极点。

    以至于这一次，张芸想出了邀请罗煜加入捉拿逃犯的战队的主意，她的目的很简单，让罗煜看到她的优秀，在并肩作战中培养感情。

    万万没想到，罗煜竟然带着女孩赴约。

    还扔了一个炸弹，那女孩是罗煜的女朋友。

    罗煜的女朋友应该是她，怎么可能是别人，罗总裁已经拿她当儿媳妇对待了。

    张芸工于心计，不会善罢甘休的。

    ……

    罗煜没想到张芸会变本加厉追求他。

    自从偶然的一次宴会上，罗总裁发现他对张芸这个女孩免疫后，罗家的纵容，张芸对他的势在必得让他厌烦。

    不知道怎么的，他觉得他的一生不可能同张芸共度。

    他总觉得他已经曾经沧海难为水了，拒绝了罗总裁的安排。

    张芸不死心，罗煜知道。

    直到，在动车上邂逅夏初，罗煜震惊到了极点，他发现，夏初躺在他怀里无比契合，一点也没有引发他的过敏体质。

    罗煜沉稳至极，在北大发现被推了一把的夏初撞到自己怀里，他再一次印证了自己的猜想。

    夏初，的确是让他身体免疫的女孩。

    于是，顺水推舟的，他带着夏初参加饭局，顺水推舟的，他告知张芸夏初是他的女朋友，夏初，就这样不仅被他收编了，还做了他的挡箭牌。

    夏初的确冰雪聪明，知道了他的意思，没有戳穿他的心思，反倒是演戏演全套，为他彻底摆脱张芸约定了参加游戏战队，抓捕逃犯。

    ……

    乌蒙山。

    乌蒙山在燕山以北的原始森林区域内，哪里有旅游度假村，游戏产业园，开发区域并不大，乌蒙山深处，除了有山民居住之外，几乎没有别人进入。

    一辆黑色的越野车一路朝着乌蒙山方向行驶。

    罗煜的手机响了，是顾许发来的邮件。

    后排座另一侧，夏初也打开了顾许的邮件。

    罗煜默许夏初答应张芸参加游戏战队进入乌蒙山抓捕逃犯，是因为罗煜负责这个逃犯的抓捕工作。

    而夏初则纯粹是因为好奇。

    高考完毕，来京城一趟就是为了放松的，夏初的放松不至于简单的旅游，如果有这样更刺激的体验当然是求之不得。

    顺便帮某冰块拜托张芸的疯狂追求，也算是日行一善了。

    邮件打开了，两人各居一侧，认真看起来。

    韩卓：男，32岁，某省射击队前队员，神枪手，曾经参加过奥运会，性格刚强执拗，看不惯社会上的众多不平事，崇尚武力解决。因为射击队某教练道貌岸然侵犯女队员得不到解决，引发了韩卓所谓的正义，巧妙设计枪杀了某教练，走上了黑道上惩恶扬善，除暴安良的道路。

    2017年，韩卓枪杀某镇书记，留言他要做匡扶正义的正义使者。随后，在花城肩头遇到始乱终弃的黑人，潜伏多年暗杀黑人。后辗转东北三省，连续枪杀七人，都是他经过调查认定的无恶不作的混混，不孝子弟，逃过法律制裁的罪犯。

    韩卓被多方追捕，被划定为最高等级的恐怖分子，他机智，信念坚定，杀人随意，有自己的一套杀人方法，擅长使用设计比赛专用手枪，一周前逃到乌蒙山深处，拒查，韩卓从小跟着外公长大，在乌蒙山住了五年，对山体地形非常熟悉，警方派遣了几百个人进入搜查都没有结果。

    这是逃犯韩卓的具体资料。

    罗煜看到顾许专门注明韩卓有可能拿着的射击专用手枪资料后，皱起了眉。

    哈默利150型小口径慢射手枪！

    曾经得过全国冠军的神射手……

    非常棘手！

