    随着出兵的命令下达，陵城军营之中紧张的临战气氛开始蔓延，赤羽军这几天心里都憋着一股气，因此现在每一个士卒的眼中均流露出浓烈的战意，开始在军营里整理甲胄、打磨刀枪。

    而此时在城外，身处前军大营的彭大通，也登上了营中的望楼，眺望着前面的陵城，陷入沉思。

    陵城无疑是一座大城，城建墙厚，而且不远处还有一座城寨互为犄角，守望相助，想要攻下这样一座坚城，就算是把三万五千白莲营的士卒全部搭上去，也很难办到，因此杨宗才选择只围不攻。

    突然，营门处一阵喧哗，一名背后插着一杆旗子的侦骑狂奔而入。

    没过多久，帐内就击鼓升帐聚将了。

    彭大通连忙走下望楼，骑上坐骑，带着身边的亲兵朝着帅帐方向冲去。

    “诸位，刚刚收到斥候送回来的消息，赤羽军出兵了，一支六千人的赤羽军，从吴县出发，经西山绕过我们大营，正袭击我们的后勤运粮队，军情紧急，你们谁愿意率军前去击退敌军。”

    主位上，刘枫拿着手中的情报对着下面的众人问道。

    “启禀主公，属下愿往！”

    几乎同一时间，就有三人站了出来，分别是彭大通，王铁牛和王虎。

    看见三位偏将都站了出来，营帐内其他那些本想请战的人，顿时又把脚缩了回去。

    刘枫在三人脸上扫了一圈，“彭偏将，就由你率领所部前去吧。”

    彭大通闻言心中暗喜，本来看见王铁牛和王虎这两个黑甲军出身的偏将也一起请战的时候，他以为自己肯定没有希望了，没想到最后被选中的是自己。

    他当即大声应道：“末将领命！”

    接完军令之后，彭大通立刻就清点人马，率军朝着运粮队的地方赶去。

    而此时，在一条山道上，一支三千人的运粮队正利用粮车围成了一圈防线，顽强抵挡着赤羽军猛烈的攻势，在这三千人的运粮队里面，士卒只占据了三分之一，其余的都是一些民夫，所以抵挡敌军的重任，就落在了这士卒的身上。

    面对于数倍敌军的围攻，并且战损达到了十分之一，如果是一般的士卒，此时恐怕已经士气大跌，纷纷丢弃粮草溃败了，但是这一支军队的表现却是十分让赤羽军的将领意外。

    “打到这种程度，士气竟然没有丝毫减弱，士卒悍不畏死，防守阵容调度有方，整而不乱，可见其统领也是一个知兵的人才，如此精锐，想必护送粮食的这一支军队，应该就会刘枫的嫡系黑甲军了，当真是名不虚传啊。”

    不远处，一杆赤红大旗下，一名骑着高头大马，身穿甲胄的赤羽军老将看着前方的战场，发出一声感叹。

    此名将领正是赤羽军在吴县的守将孟达，虽然已年过五十，但是统兵有方，被林晟视之为左臂右膀。

    “爹，时辰不早了，黑甲军的增援肯定已经在路上了，让我带人去冲一冲！”

    孟达身旁，一名青年提着长枪请示道。

    孟达捏住胡子沉吟了一下，点头道：“也好，你去吧！”

    “孟羽遵令！”

    青年将领说着浑身气势一变，仿佛变了一个人一样，周身散发着危险的气息，他握住缰绳，双脚一夹马腹，率领着麾下的人马，朝着前方冲了过去。

    而此时，在粮队的阵营里面，作为这一次督粮的王水生正满脸焦急地看着北方，他好不容易才求得一份差事，没想到居然这么倒霉，遭受到敌军的截杀，难道是因为出门前没有看黄历？

    这一批粮草数目不少，一旦被敌军夺走，他作为督粮官罪过可就大了，搞不好就算活着回去，也要人头落地。

    想到这里，王水生猛然打了一个激灵，瞪大双眼看着周围的防线，每当一处出现松动的时候，立刻就安排人手上前支援。

    幸亏他手中的都是黑甲枪兵，纪律性高，令行禁止，如果换做是黑甲贼兵，他这个督粮官能不能指挥得动还真不好说。

    以一千对阵六千，防线又长，分摊下来之后，每个地方的兵力都十分薄弱，而且难以完全发挥长枪兵盾阵的威力。在这种兵力相差悬殊的情况下，运粮队的伤亡不断增加。

    很快，粮队的防守力量本就已经捉襟见肘，随着一支赤羽军的有生力量加入，防线终于被攻破了一个缺口，只见一名手持长枪的青年将领突破了粮车和盾墙冲杀了进来。

    此人勇猛异常，所到之处，周围无人能撑一合，瞬间被他杀了四五个人，在这名将领身后，更多的赤羽军士卒顺着缺口冲了进来。

    “弩手准备，给我射！”

    王水生立刻指挥者身边的民夫，用弓弩反击。

    弓弩的运用十分简单，精准度也比较高，所以就算是民夫使用，攻击力也是十分可观，随着一阵箭雨，那些冲进来的赤羽军顿时就倒下了十数人。

    射完一轮之后，民夫开始手忙脚乱地重新装弩箭，而此时趁着这一段空隙时间，那名勇猛的赤羽军将领立刻朝着弓弩队这里杀了过来，在他的身上，还插着几支弩箭，却因为甲胄太厚了，无法穿透。

    人还没有到，那逼人的煞气就已经扑面而来，在王水生周围的民夫顿时纷纷扔掉手中的弓弩，四散而逃，这些人毕竟都是寻常百姓，哪里禁得住人家尸山血海凝练出来的煞气一冲。

    “死！”

    随着一声爆喝！王水生眼睁睁地看着对方的长枪朝着自己刺了过来，脑子一片空白，就算他胸有韬略，智谋过人，在面对这种情况的时候，根本做不出任何抵抗，身体仿佛失去了控制一般。

    就在这千钧一发之际，突然有一人从侧面扑到，一把抱住那名赤羽军将领的腰身，将之摔倒在地，救了王水生一命。

    抱住那名赤羽军将领的正是这一支黑甲军的统兵校尉。两人纠缠在一起，到地上骨碌碌滚来滚去。

    不过很快，那校尉就被那勇猛的赤羽军将领掀翻在地，然后被对方的长枪狠狠地扎进了面门。

    如是连扎了数枪之后，那赤羽军将领满脸都溅上了浓稠的血液，形如恶鬼。

