    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你从哪里弄来的？难道是你师父给你的？”雪剑锋脸上掩饰不住的嫉妒之色，这东西就算是他这个副掌门的独子都没有啊。．ww.?

    　　

    　　“这是林逸给我的，现在给你修复丹田，这样雪师兄总该可以息事宁人了吧。”冷冷心下暗暗庆幸，幸亏林逸当初给了她这一把丹药，要不然这个时候她还真不知道该怎么办了，若是就这么任由雪剑锋难，后果不堪设想。

    　　

    　　不料冷冷刚松了一口气，雪剑锋却突然一把抢过她手上的五品大还丹，大喝道：“众弟子听令，冷冷私通外敌，触犯门规，给我关押起来！”

    　　

    　　“你！”冷冷心思单纯，哪里想得到这人居然如此卑劣，竟然抢了丹药就当面翻脸！

    　　

    　　其他一众雪剑派弟子也都愣住了，就连他们也没想到会有这么一出，以前雪剑锋可是一向光明磊落啊，怎么突然就变得如此阴险卑鄙了？

    　　

    　　“愣着干什么？还不动手拿下？难道你们也想造反不成？”雪剑锋怒道。

    　　

    　　“是！”众人只得硬着头皮将冷冷围了起来，冷冷虽然是备受门派重视的核心弟子，但地位跟雪剑锋相比还是差了太多，他们没的选择。?

    　　

    　　冷冷顿时又气又急，可是面对同门师兄弟却又不好出手，而且她也不能出手，要不然就坐实了背叛师门的罪名，那就什么都完了。

    　　

    　　“雪师兄息怒，我看冷师妹也只是就事论事而已，并没有与雪师兄为敌的意思，同门之间没必要闹得这么僵吧？”费养生硬着头皮出面劝道。

    　　

    　　相比起雪剑锋，林逸带给他的威慑可要大得多了，如今刚好是个在冷冷面前卖人情的机会，这样就算冷冷日后和林逸重聚了，应该也不至于再说他费养生的坏话，他才有机会保住一条小命。

    　　

    　　“跟我雪剑派的死敌狼狈为奸，如今还张口闭口给林逸开脱。这是就事论事？费养生，上次临阵脱逃的事情我还没找你算账呢，你还有脸站出来替她求情？”雪剑锋神色不善的看着他道。

    　　

    　　费养生顿时就怂了，这还是雪剑锋不知道真实情况的缘故。以为上次他被林逸废掉丹田痛晕过去之后自己就逃了，要是让他知道自己压根没逃，而是直接成了林逸内应的话，今儿被关起来可就不只一个冷冷，连自己都得跟着遭殃！

    　　

    　　“还不动手？”雪剑锋又瞪了一众雪剑派弟子一眼。?．ww.■这也就是他自己如今是个废人，要不然早就亲自动手了。

    　　

    　　众人连忙就要出手，这时冷冷忽然道：“慢着，你虽然是大师兄，但我好歹也是核心弟子，你没权力关押我，我要见我师父！”

    　　

    　　“这次世俗界历练由我带队，一切都由我说了算！”雪剑锋冷笑了一声，见众人表情有些犹疑，便又补了一句道：“放心吧。我暂时只会把你关押起来而已，具体应该如何落，我会向门派高层请示的。”

    　　

    　　话说到这个份上，一众雪剑派弟子也没什么好犹豫的了，他们可不想卷入核心弟子之间的争斗，当即便照雪剑锋吩咐将冷冷关押了起来，而冷冷虽然心中不忿，但是顾念着同门之情终究没有选择出手。

    　　

    　　将冷冷关押之后，雪剑锋当即传信回雪剑派，添油加醋的将事情说了一遍。在他的描述当中他自己毫无疑问成了无辜受害者，到头来都是冷冷和林逸里外勾结的缘故，才导致他丹田被废，至于他去胁迫宋凌珊等人的事情则压根就没提。

    　　

    　　两日之后雪剑派高层回信。令雪剑锋将冷冷押送回师门处理，同时取消本次世俗界历练资格！

    　　

    　　这个结果丝毫不出雪剑锋意料，因为这根本就是他老子的亲笔信，自己儿子丹田被废这么大的事情，他这个身为雪剑派副掌门的老子要是忍气吞声才见鬼了，就算冷冷是备受看重的核心弟子又怎么样。难道雪剑锋会比冷冷差了？

    　　

    　　雪剑锋可是太古联盟筑基期第一人，且不说是不是名符其实，能够争得这个偌大的名头本身就是实力的体现，更别说他有个雪剑派副掌门的老子，背景比起冷冷要深厚得多了。

    　　

    　　这种情况下就算是冷冷的师父也没法多说什么，顶多只能是争取让冷冷少受点处罚，想要一点事都没有是不可能的，至少副掌门那一关就过不去。

    　　

    　　“看清楚了吧，这是门派高层的决议，你们谁有异议？”雪剑锋将门派回信拿出来当众传阅。

    　　

    　　众人当即纷纷摇头，别说冷冷一向为人冷漠跟他们关系一般，就算真有关系好的这时候也没法替她说情了。

    　　

    　　师门为大，这既然是门派高层的决议，任何弟子都必须无条件执行。

    　　

    　　“我不回去！”冷冷见状顿时急了，她现在知道了林逸的下落，怎么可能不见林逸一面就这么直接回太古小江湖？要知道太古通道千年才开启一次，她这回要是被押送回去了，也许这辈子都没法再见到林逸。

    　　

    　　更何况世俗界历练结束之后，接下来马上就是太古试炼，这对于各个门派弟子来说乃是最至关重要的一次试炼，一旦错过就意味着很有可能与一场莫大机缘失之交臂，她怎么能这个时候被押送回雪剑派受罚！

    　　

    　　“呵呵，这可是师门决议，你以为是儿戏么，说不回去就不回去？雪剑派难道是你家开的？”雪剑锋冷笑了一声，当即扬长而去：“我这就去找辛易捷安排，你就好好等着回去受罚吧。”

    　　

    　　“你！”冷冷又气又急，但是这个时候她却一点办法都没有，即便有心想要逃出去也不可能，周围都是雪剑派师兄弟看着，以她堪堪筑基中期的实力还不足以只身突围，何况那么做只会落人口实，后果更加不堪设想。

    　　

    　　费养生看着这一幕皱了皱眉，他肯定是不敢私自偷偷放走冷冷的，面对师门决议他也没有任何的办法，不过他却不能什么都不做，否则事后传入林逸的耳中，他必然要吃不了兜着走。(未完待续。)

