    在陈楚山眼中，陈修绝对是一个杀伐果断的人。

    除了国都周家的灭亡，还有东海市五大家族的灭亡，都证明了陈修是一个手段狠辣的人。

    事已至此，他已经不报什么希望了。

    可，就在众人决定束手就擒时，却听到陈修语气淡淡的问道：“你是没有遗憾了，不过……我说过要动手吗？”

    “什么？”

    众人一惊，还以为自己听错了。

    尤其是陈楚山，神色微微颤抖了一下，然后目光紧紧的盯着陈修，说道：“你……你，再说一遍。”

    “我有说过要动手吗？”

    陈修神色冰冷，淡淡道：“既然事情已经弄清楚了，我也不必与你们陈家作对。”

    听到这句话，陈楚山等人脸上一喜，只要陈修不与陈家作对，那便万事平安。

    但下一秒，他们的神色又开始凝重起来了。因为陈修口中所说的是，“你们陈家”。

    看来，哪怕是到了这一刻，陈修也没有回归陈家的意思。

    “多谢，多谢了。”陈楚山也不敢多奢望什么，见陈修松口，急忙道：“关于联姻之事，虽然老三跟慕容家的小子有过约定，但终究不是我这个老头子下的契约，所以在此向陈先生道歉。”

    见陈修开口说“你们陈家”，于是，陈楚山也称呼陈修为“陈先生”。

    “哦？”陈修垂眼冷笑一声，淡淡的道：“我虽不打算与陈家作对了，但陈无忧参与东海市一事，陈家还是要给出交代的！”

    如果仅仅是阻挠陈修复仇的话，这还不算什么，陈修也没必要抓着这件事不放。

    主要原因，还是因为陈无忧怂恿周媚去动了唐艺！

    幸好唐艺身边有白虎在暗中跟随着，所以才没有出事。

    果然，陈修话音一落。陈无忧主动站了出来，道：“在东海市的所有事情，都是我一人所做。而且，我记得你也说过，要把我的脑袋拧下来送到陈家，对吧？”

    陈无忧说着，脸上居然没有丝毫恐惧之色，反而是邪魅的一笑，道：“现在，是时候了！”

    “呵。”

    陈修眼眸微微一挑，瞬间动了。

    只见欢迎一闪，众人还没看清，陈修已经一掌打在了陈无忧身上。

    砰的一声，陈无忧就犹如断线风筝一样，瞬间倒飞了出去。身体重重的在大叔上撞了一下，然后才落到了地上。

    “无忧！”陈中哲惊道。

    “无忧！”陈楚山颤声喊道。

    其他人也都是面色一变，谁都没有想到陈修居然说动就动。而且，速度还快到了不可想象的地步。

    “无忧……”陈中彬等人也惊叫一声。

    众人回过神，赶紧朝着陈无忧跑了过去。

    只见他捂着胸口靠在树下，嘴角挂着鲜血，轻轻咳了几声后，才道；“我，我没事……”

    然后，陈无忧踉踉跄跄的走到陈修面前，神色恭敬道；“多谢手下留情。”

    “那次是有惊无险，如果当时她少了一根汗毛，你根本不能活着离开东海市。”陈修冷声道。接着，目光落在了陈中哲身上，“还有是因为五叔的眼神，救了你一命。”

    陈中哲跟陈中青一母同胞，当时一直反对老爷子派陈无忧去动陈修。

    哪怕是陈修杀上门来，陈中哲看着陈修的目光时，也带有一丝丝的欣慰之色。

    或许，是因为陈中青下落不明，而陈修却成为九龙战神，当世第一人。所以他才会如此欣慰。

    “哥哥……当世你最放心不下的就是陈修。现在，你不用再担心了。”

    陈中哲看向陈修的眼神，那种真诚与炽热是无法伪装的。

    “你、你、你肯喊我一声五叔？”顿时，陈中哲双目一红，两行泪不争气的流了出来。

    他与陈中青可是亲兄弟啊，关系也最好。

    甚至，他知道陈修在东海市的时候，就想亲自去一趟。只是碍于家族利益，一直没敢忤逆老爷子的话。

    现在听到陈修喊了自己一声五叔，陈中哲觉得哪怕自己现在死了，也不会有什么遗憾。

    “嗯。”陈修轻轻的点了下头，然后没再说什么，直接转身离去。

    陈修也不曾想到，陈楚山会忽然认错，更没有想到陈中彬和陈无忌他们还会展现出一副视死如归的样子。

    这样的气氛，多多少少对陈修有一些感染。

    而且，陈中彬他们肯为陈楚山牺牲，就证明这些人是有血性的。

    所以他们肯定不会去害陈中青。

    至于自己被陈家抛弃的事情，想来也是因为江北武家的逼迫。

    “搞清楚这件事后，国都似乎已经没有我在要留恋的事情，是时候回去看看囡囡了。”陈修轻声自言自语道：“她已经有了身孕，江北武家的事情先放一放，等回东海市陪她几日后，再去江北。”

    不过，走之前肯定还要在拜访一下周老。

    这次来国都的时候，陈修就没有主动登门拜访，如果离开的时候还不去拜访，似乎就有失礼数了。

    毕竟周老是陈修的伯乐，也是唯一的师父。

    “至于秦嫣儿、郑峰、韩江他们，就没必要一一去见了，叮嘱林飞以后照顾他们一下就可以了。”陈修心中想到。

    既然已经下了决定，陈修也不再耽误时间，直接驾车去了周家。

    路上，陈修还买了一些水果，烧肉，以及烈酒。

    周老虽上了年纪，但身体一直都很硬朗，且喜欢喝火辣辣的烈酒，这一点陈修一直都记得。

    半小时后，陈修将车子停好，提着东西去了周家。

    不过，当陈修走到院子里的时候，才发现有客人来周家拜访。

    因为周老住的是最国都最古老的四合院，巷子门口是无法停车，所以走到院子里后，才能发现有客人来访。

    只见院子里站着两名身穿黑色西装的中年男人，手里还抱着一些礼盒，看包装应该都是一些价值不菲的贵重礼物。

    中年男人看到陈修后，目光也并没有多停留，继续互相攀谈。

    虽然没有说话，但看眼神，却有种来者不善的感觉。

    陈修看得出来，这两个中年男人是来宾的手下而已。

    只要来拜访周老的人，已经进屋了。

    “师父一向清廉，和师父交情不错的人，是不会带这些东西来送礼的，甚至酒也不会买太贵的。”陈修眉毛一挑，在心中说道：“来人，到底是谁呢？”

