    褪色者是战士的后代，短短的一夜过去，所有人都将状态恢复到了万全。

    在红色的大地上一路前行，路边的巨型乌鸦和恐龙般的大狗完全不是众人的一合之敌，短短不过半日，李凛一行就看见了远方的不破大桥。

    这是红狮子城前最后一个叫得上名字的地方，只要穿过大桥，红狮子城便近在眼前。

    在不破大桥桥头不远处的巨石之后，李凛看见了一个熟悉的身影。

    布莱泽。

    半狼有着远超常人的感知能力，在李凛看见他之前，他就已经提前转身，看向李凛和他身后的众人。

    “好久不见。”

    在原地等着李凛等人走来，半狼站在原地，朝李凛打招呼道。

    “好久不见。”

    半狼的灰黑色的皮毛披风上有不少焦黑的痕迹，看起来有些狼狈。

    看着李凛身后穿着各异的众人，以及一个巨大的壶怪，布莱泽神色古怪的说道。

    “……看来祭典的演员都到齐了。”

    向半狼介绍了一下众人，也简单描述了一下半狼的身份，李凛有些好奇的问道。

    “怎么会站在这里等我们？”

    布莱泽有些无奈的转头，示意了一下城头的士兵们。

    “守城的士兵们已经失去神志了，即便我告知他们自己是来参与战斗祭典的战士，他们也毫不犹豫的向我发起了攻击。”

    “在这片饱受猩红腐败折磨的土地，不是褪色者的人们想要维持神志确实是一件很难的事。”

    忒格拉斯语气低沉的说道。

    “正好，大家一起想想办法。”李凛说道，“失去的神志无法再恢复，先将他们杀死，再去参与这场祭典吧。”

    众人或是点头或是默认，气氛有些肃穆。

    一路以来，大家都见到了红狮子士兵们与感染猩红腐败的生物拼死斗争的场景，谈及要杀死失去神志的士兵，除了老翁，众人的情绪都有些低沉。

    “那上面有两台巨型弩机。”

    布莱泽指着城头对众人说道，“城门是紧闭的，城口还有守卫的士兵，我一个人无法突入进去。”

    李凛顺着布莱泽所指的方向看去。

    红狮子城在一片山丘之上，地势略高，而其城墙有二十米左右的高度。

    这个角度，可以看见城门口有着数量大约为五十出头的红狮子士兵守卫着。

    而城墙之上则看不到有多少士兵存在了。

    的确，别说只有布莱泽一人，纵使是众人一起强冲，在守城士兵占据地利和拥有弩机弩箭的情况下，想要突破城口的五十多名士兵的重围，恐怕也要付出一些代价。

    何况城门紧闭，纵使能够杀光城口的士兵，也没有什么方法能够快速的入城。

    询问了一下周围的战友们，大家也都没有什么太好的办法。

    毕竟大家都是战士，莱恩尼尔也只是会一点死亡魔法，李凛会的那点基础的辉石魔法这时候也派不上用场，夜与火之剑的攻击距离又有些过于短了。

    要是有能够潜行的盗贼，或者是具备超远距离打击能力的队友就好了。

    “祭典的战场应该就在红狮子城后下方的广袤原野之上。”

    忒拉格斯表示其实可以绕路前往那里，但这需要花费很长的时间。

    繁星已经在昨夜出现，战斗祭奠马上就要开始，他们恐怕没有时间绕路了。

    “嗨嗨。”

    正当李凛困扰之时，一个意想不到的身影出现了。

    一副奸诈嘴脸的光头男人也出现在了前往红狮子城的道路上。

    “不怕死的家伙比我想象的还要多啊。”

    帕奇背着一个巨大的包裹，朝李凛打招呼道。

    “……你还在做生意啊。”

    “当然，现在连进货都是由我自己包办，虽然品项少了一点，但卖的东西买了绝对不吃亏。”帕奇的语气听起来像是还有点骄傲的样子，“说起来，你们是想进入红狮子城吧？”

    李凛点了点头。

    “哈哈哈，正好，如果你们多买点我的东西的话，说不定我可以告诉你们进入红狮子城的密道哦。”

    帕奇阴险的笑道。

    真的假的……不过听他上次所说，这家伙好像确实是去过很多地方的样子。

    李凛有些将信将疑，不过帕奇卖的东西确实不算贵，他便买了一些投掷道具和备用的盾牌，莱恩尼尔和忒拉格斯也跟着买了些消耗品。

    “铭谢惠顾～”

    他笑的有点恶心。

    “请告诉我们密道的所在吧。”李凛将东西收入置物包，朝帕奇说道。

    “嗯，这可是非常珍贵的信息哦，看在你们确实买了不少东西的份上，我就免费告诉你吧。”

    从帕奇的口中，众人得知，红狮子城的背面，有一条扶梯可以直接登上城墙。

    据帕奇所说，似乎是因为守城的这批士兵已经失去神志的缘故，这个扶梯现在并没有人把守。

    相信了帕奇所说的话，众人也不想继续在此等待。

    令李凛有些意外的是，帕奇也要跟随他们一起入城。

    “你这家伙也要参与祭典么？”

    李凛有些惊奇的问道。

    “喂喂喂，你那是什么语气。”帕奇不满的说道，“我好歹也是个战士，碎星将军的战斗祭典，无论如何都要参加的吧。”

    战士？李凛这才想起来，这家伙好像确实是用盾牌和长枪的战士。

    因为他一副贼眉鼠眼的二流子模样，李凛下意识的把他当成了盗贼。

    真没看出来，这家伙居然有这种骨气……是我误会他了。

    年轻的骑士对自己的以貌取人感到抱歉。

    “那就由我在前面开路，一鼓作气冲到红狮子城的背面吧。”

    忒拉格斯扛着巨锤说道。

    稍作准备后，由忒拉格斯一马当先，众人冲上了不破大桥。

    如半狼所说，刚刚跨上大桥，他们就被守城的士兵们所发现。

    燃烧着火焰，炸弹般的巨型弩箭远远的抛射而来。

    距离这么远的抛射，准头自然也好不到哪去，不需要忒拉格斯为大家格挡，弩箭直接炸裂在了大桥的前部。

    下一刻，李凛好像明白了为什么这座桥被称之为不破大桥。

