    “功名马上取，宁和阵中求。”

    名为马林堡的港口雄城已经正式进入了征西将军的视线。

    此刻，城下战端已经开启，甚至已经有零星的野兽人嘶吼和呼啸的炮声传到了他的耳边。

    这是一个野兽人完全预料不到的角度，如果自己从这种混沌渣滓的左翼插进去，正合适杀一个对穿到达城门。

    最后，希望能给新殿下留个好印象。

    卫青必须完全解读整个战场的形势, 才能够发起冲锋，因为他只有一次出其不意的机会。

    在仔细研究了战场上的局面之后，他意识到了这座高大城池所面临的困境。

    那一排外形古怪的野兽正在肆无忌惮的开火，而城中却只有寥寥数声回应，通过那隆隆的吼声卫青知道了，冲锋的目标正该是这些对城防压力巨大“圆筒”。

    他回头看了一眼朱雀王女隐藏于斗篷中的身影，迟疑了一下还是没有开口说话, 然后对她身边的袁承海打了个手势。

    修验卿接到示意之后，天堂之风骤起，将自己的魔力照顾到了每一位士兵。

    翠玉坚岩加身，阳之力从骑士们的体内喷涌而出，每个人都在这熟悉的充盈感面前意识到了即将开始的一切。

    他们屏住了呼吸，等待着将军的号令。

    冲锋！冲锋！

    令旗舞动，由静转动的瞬间，卫青娴熟的伏低了自己的身体，宛如离弦之箭。

    当战马的速度逐渐爬升，所有的声音在自己耳旁汇聚成模糊的嗡鸣，当自己目标那张惊慌失措的脸由远及近。

    卫青总能从中体会到生命里的那种终极浪漫。

    一刻不停，枪出如龙。

    征西将军身先士卒，作为锋矢阵的尖端刺入了野兽人战帮的腹地。

    “是咱们的骑兵。”

    城上爆发出了一阵欢呼，因为焦虑而显得十分低沉的氛围在这令人振奋的惊喜面前被驱散了。

    望远镜中的图像清晰可见。

    负责守卫和搬动那些呼啸兽的角兽们在征西骑兵所的一轮冲锋中就已经被分割了个七零八落，接下来的场景已经不用看下去了，那些呼啸兽完了。

    李文豪放下手中的镜子，有些感慨的说了一句：

    “卫北列省的人的确很能打啊。”

    “卫北列省。”林齐咀嚼了一下这个名词，立刻联想到了更多。“飚龙妙影，自己的姐姐。”

    之前在了解到自己还拥有着其他八位兄弟姐妹以及龙帝二位尊上之后, 林齐曾对他们进行过许多猜想，并且从几位来自各个行省的使者身上，他也窥得了一些他们主公的特质。

    不羁小节的李文豪，看似憨厚的德子，城府深重的赵博雅。

    但是，来自于卫北列省的那一位，他还没有真正接触过有关于她的人物。

    如果要问现在林齐心里对这些素未谋面的兄弟姐妹的印象的话，除了申珠以外，其实他最好奇的就是这位名为妙影的神龙。

    毕竟，龙帝长女，是唯一一个亲自来寻找自己的人。

    “料理完这些事，的确该回去看一看了。”

    辰龙在期望中其实也隐隐有些顾虑，因为那段云山雾绕的回忆中所被提及的内容。

    真龙血誓。

    “让玉勇做好准备，我们得把这些战士接回来。”林齐大手一挥，交代了一句之后就将指挥玉勇出击的时机交给了李文豪来把握。

    他还没有进入战场的时候就已经感受到自己的体内正在热血沸腾，同时他也暗暗告诫自己。

    这只是一场小小的活动筋骨，别太过火。

    力量沿着辰龙的脊柱流向四肢，鳞次栉比的紫色龙鳞在他的周身苏醒，神龙以一声长吟昭告自己的存在, 然后直扑城墙之下。

    呼啸兽正在承担着征西将军麾下玉勇枪骑兵们的重点关照, 这些外貌不雅的野兽在拥有强大威力的同时, 也完全失去了自行移动的能力。

    因为它们太重了，这完全就是一个披着龟壳的重炮。

    混沌力量浸泡下生成的厚重表皮必须借助冲锋产生的加速度才能够用长枪捅个对穿，而在进入骑枪不方便作战的距离之后，骑士们的单手剑则需要几次全力的挥砍才能够彻底杀死这种野兽。

    整体的速度被拖慢了，战场上的变化被卫青看在眼里，他意识到如果再这样下去，即便将这些呼啸兽全部摧毁，代价也将得不偿失。

    一击即走，不能再耽搁了。

    就在他准备率领队伍舍弃掉剩下的这些目标的时候，一声令他直起鸡皮疙瘩的龙吟从头顶传来。

    紫色神龙仿佛腾云驾雾，闪烁着寒光的利爪抓起呼啸兽之后立刻将其扭成了一团碎肉。

    “殿下来了！跟我冲！杀！”全军士气陡然一涨，神龙入场为他们精神上带来的强化让所有人都振奋难平，宁和之风的变化则让士兵们重新找回了自己状态的巅峰。

    剑影交错，血洒荒领。

    突然，一位骑士胯下的战马突然扭伤了脚踝，一种不妙的触感从他的身下传来。

    土地正在变得松软。

    他在人生的最后一刻发出了一声大喊：

    “注意脚下！”

    本来坚硬的泥土以一种极快的速度恶化成为泥泞的沼泽，当这变化完成的时候，潜伏在最后一个呼啸兽腔体中的嘶叫萨满，停下了挥舞自己的白骨法杖。

    来自于哥萨克·独眼的狡诈恶谋。

    没有人类知道，呼啸兽这种看似完美而强大的血肉造物究竟存在着什么样的隐患。

    它们的寿命只有两天，这些巨炮只能存活两个太阳的起落。

    为此，冠军大恐角兽以这些几乎不存在剩余价值的兽群战争怪物设下了一个圈套，它们将自己藏在地底，等待着那些上钩的敌人到来，再通过萨满的法术从地下发起突袭。

    数不清的长角野兽人从泥沼中爬出，也有倒霉蛋因为没能拔出自己的身子而挣扎不已，它们挥舞着粗制滥造的砍人斧，浑身闪烁着血神的赐福，高呼着意义不明的大吼冲向了骑兵的阵势。

    打头的正是浑身血污的那位兽群领主，象征着恐虐徽记的大角因为兴奋而不住的摇晃着，哥萨克有些兴奋，因为中计的猎物中居然有血神的目标。

    自己的计谋成功了，终于要干掉这只可怕的怪兽了。

    但是，交手的一瞬间，哥萨克·独眼感觉到了一丝不妙。

    这和自己设想的不太对啊，这些人中了埋伏居然不产生一丝动摇？而且这支奇形的巨兽所拥有的力量为什么会如此之大？

    等等，这是谁给谁设的圈套？

