    第128章 小颖的重要性

    在古元看来，小颖对古族而言至关重要，甚至要比当初的古熏儿更加的重要。

    如果说古熏儿能够成为斗帝的可能性是百分之九十九的话，那天赋更加好的小颖，应该就是百分之百了。

    至于古熏儿欠缺的这百分之一是什么，应该就是成为斗圣之前，破身的话，就意味着前功尽弃的这个风险吧。

    但是对于小颖来说，完全没有这个风险，她只要能够顺利的成长下去，将来不管会不会在斗圣之前嫁人，都不会影响她的天赋。

    古熏儿微微皱眉，沉声道：“你说什么？为什么要抱走小颖，夫君已经带过一个孩子了，他很有带孩子的经验，他完全可以将小颖照顾的很好。”

    在古熏儿看来，如果小颖将来能够成为小岚儿那样乖巧又懂事的小女孩的话，她会无比的高兴。

    杨巧有些尴尬，就说道：“熏儿小姐，韩明先生只能带普通的孩子，对于拥有斗帝血脉的小颖而言，他的教育方式很可能会耽误小颖。”

    古元默不作声，他也想看看熏儿在这件事情上面的态度。

    古元身为小颖的外公，他可以很顺理成章的将熏儿留在家里，但是在很大程度上来说，他管不了小颖。

    而熏儿身为小颖的母亲，她要将小颖留在古族的话，她的话更加的有分量，也更加的合理。

    古熏儿微微皱眉，她同时也看向古元，父女二人对视一眼，她看着父亲的沉默，就明白了，这件事父亲都知道，而且应该是父亲授意的。

    古熏儿说道：“父亲，你怎么能确定夫君他带不好小颖的？你觉得他培养不好拥有斗帝血脉的孩子吗？”

    “我当初在迦南学院的时候，也才刚刚大斗师一星，我现在的实力是斗灵三星，怀孕的短时间，还有照顾孩子的一个多月，都没有耽误我的修炼，反而因为夫君的存在，我修炼的更快了。”

    古元深吸一口气，整个孕期加上孩子满月，顶多也就十一个月的时间。

    十一个月，古熏儿提高了十二个星级，相当于平均每个月都会提升一个星级。

    这种修炼速度，说实话，在古族是绝对不可能的。

    古熏儿的话，让古道大惊，他急忙过来，“小姐，请恕罪，请小姐伸手，我想检查一下小姐的气血状态。”

    对修炼而言，他们都知道一个大忌，修炼过快容易导致根基不稳，后期修为就会停滞，有时候修炼太快也并不是好事情。

    古熏儿伸出来手，古道抚在她的手腕上。

    古熏儿对自己的修炼速度也是很诧异的，她怀孕之后，周围的自然能量就像是将她当做主人一样，疯狂的向着她的身上聚集。

    稍微一修炼，修炼速度就是平时的数倍，真是奇怪了，她觉得，她拥有纯正的古族血脉，古族在此之前从未出现过类似的情况。

    那唯一的可能性，就是在韩明的身上。

    不仅仅是她，她也差距到了，小岚儿平时在呼吸吐纳之间，也能够吸入许多纯净的自然能量。

    她平时将小岚儿放在身边的时候，都会感觉周围的自然能量更加的浓郁。

    “小姐，失敬。”古道收了手，说道：“小姐的气血很强，我这老头子看不透啊。”

    古熏儿微微一笑，说道：“父亲，小颖的事情不用您操心了，我和夫君能够带的很好的。”

    古元点点头，见熏儿铁了心要站在韩明那边，他自然是无力反驳，他如果没有熏儿的支持，强行将小颖留在古族的话，显得有些不合理。

    身为外公，这话语权不太够啊。

    古元说道：“熏儿啊，按照古族的说法，你应该在二十岁的时候有一个成人礼，还有一年半的时间呢。”

    “不过你现在已经嫁人了，按照规矩，嫁人就意味着成年了，不过确实有一些仓促，不如你在古族待一段时间，我们通知另外的几个远古八族，在你明年生日的时候，给你办一个成人礼。”

    “中州很大，要全部通知到位，约定时间，也需要大半年的时间，到时候你也正好十九岁了，你看如何？”

    古薰儿沉默了一下，通知几个人，需要准备半年的时间吗？

    古薰儿说道：“父亲，半年后的成人礼，我会参加的，不过这时间的间隔也太长了，不如这段时间我先跟着夫君回家吧，到了时候再回来。”

    古道嘴角一抽，说道：“薰儿小姐，你所说的跟着夫君回家不会是要回云岚宗吧？”

    “此地是中州的古界，要去西北域的云岚宗，以斗宗的速度，就算是全程不歇息，也需要一个半月的时间，这一来一回，相当于有三个月的时间都在路上颠簸。”

    “薰儿小姐此时还在月子期内，另外小颖小姐也太小，经不起颠簸，依我之见，不如就在古族等到成人礼举办完成，再说吧。”

    古薰儿轻轻的笑了一下，他们至今还觉得，我是生完孩子之后，直接就来了古族，其实夫君的速度，一个上午，就可以一个来回了。

    古元道：“对，薰儿，这件事你就听我的，父亲给你做主了，你留下。”

    “说起来，那个韩明也是，你刚刚临盆没多久，就前来古族，虽说是修行者，但是在身体正虚弱的时候，也是经不起颠簸的。”

    “这段时间，我会安排古族最好的炼药师，给你调制月子期的补品。”

    古薰儿默默的点头，看来父亲是不想让她离开古族了，先托半年，半年之后再说，父亲肯定是这样子想的。

    古薰儿：“好，父亲，我就先住下吧。”

    古族是古薰儿的家，虽然她在年幼的时候就离开了这里，但是毕竟血浓于水，她有些不忍心就直接走人。

    但是，如果古族要是再想将小颖给抱走，她会毫不犹豫的跟着夫君回云岚宗。

    “父亲，我先回去了。”古薰儿说道，然后她就离开了，她有些迫不及待的想要见到小颖了。

    望着古薰儿的背影，古元轻轻的叹息一声，他现在只有一个信念，就是必须要留下小颖。

    古道沉默了片刻，说道：“族长，您不必有心理负担，小颖小姐天赋出众，要是被魂族知道了，肯定会想方设法的设计迫害小颖小姐。”

    “小颖小姐只有留在古界，才是安全的，目前斗气大陆上，也只有古族，有足够的力量对抗魂族。”

    古元点头，被他这样一说心理就好受一些了，只不过，他也知道，这是安慰人的话。

    古界能不能扛得住魂族，他心里其实也是在打鼓。

    前段时间，古界的屏障已经被破开了两次了。

    虽然现在又加固了，但是古界牢不可破的神话，也完全被终结了。

    古元说道：“吩咐下去，好生保护薰儿和小颖，她们不管去什么地方，都要有人在暗处跟随，并且记录在案。”

    “遵命，族长。”

    古元看向杨巧，说道：“你刚才说韩明用了异火，是异火榜上的哪一种？”

    一开始，古元对此并没有感觉到什么，他知道韩明是炼药师，身为炼药师，能有拥有一种异火是很正常的事情。

    杨巧面露难色，说道：“族长，韩明先生的那种异火，我也从未见过，很可能并不是异火榜上面的，另外...”

    他支支吾吾的不太敢说了。

    古元皱眉，问道：“另外什么，快说！”

    杨巧说道：“另外，韩明先生的那种异火，很可能是比薰儿小姐的金帝焚天炎更加的强大。”

    什么？

    古元大惊，他知道，杨巧也是斗尊六星的强者了，也算是有一些见识，韩明是斗宗八星，两人的实力差了不是一星半点儿。

    韩明的异火会比金帝焚天炎更强？

    在异火榜单上，只有三种异火比金帝焚天炎更强，分别是第三的净莲妖火，还有第二的虚无吞炎，以及闻所未闻的传说中的第一。

    净莲妖火和虚无吞炎，其实古元都是见过或者有所耳闻的。

    他没见过的，只有第一。

    古元皱眉道：“比金帝焚天炎更强的，还能是什么？”

    杨巧恭敬道：“族长，在下眼拙，恐怕不能准确的分辨。”

    古元面色凝重，他见过韩明几面，这个年轻人虽然天赋好了一点儿，但是也不至于这么离谱。

    他不可能吸收传说中的第一异火。

    古元说道：“吩咐一下，晚上到我的庭院中摆下家宴，请韩明过来，我倒是想仔细的看看。”

    古元有些猜测，不管是第三还是第二，或者第一，都不可能。

    那唯一的可能性，应该就是韩明吸收了古薰儿的金帝焚天炎，然后又融合了另外一种异火，这样能够保证在强度上略微强过金帝焚天炎。

    但是未必比得上净莲妖火。

    如果真是如此的话，就算韩明虽然是姑爷，但是掠夺薰儿的异火，这不合规矩。

    如此一来，这个心术不正的父亲，似乎是没资格带大孩子。

    或者说，韩明拥有了金帝焚天炎，他就应该是古族的人，那他的女儿，也必须是古族的人。

    古薰儿离开了古族的大殿，回到了韩明等人的住处，望着云韵正在抱着小颖，她这里踏实了一些。

    古薰儿此时的感情极为矛盾，她也察觉到了自己情感上的区别，对她来说，古元是她的父亲，按理说是至亲的人。

    古族是她的族人，她应该对这里更加有归属感。

    但是她此时望着韩明与云韵，还有小岚儿，心里却更加的安心，韩明是她至爱的人，现如今更能够给她安全感。

    “薰儿回来了。”韩明道。

    古薰儿从云韵的怀中抱过来小颖，“小宝贝，有没有想娘亲啊。”

    小颖睁开眼睛看了一眼古薰儿，娘亲回来了，就往古薰儿的怀中蹭了蹭，她眼眶红红的，一副要哭的样子。

    “小颖，你是不是饿了啊。”古薰儿笑着说道，然后将小颖抱回了房间。

    来，吃饭吧。

    古薰儿掀开自己的奶瓶，喂给了小颖。

    小颖咕嘟咕嘟的吃了起来，很开心。

    古薰儿莞尔一笑，望着小颖的模样，她轻轻一笑，现在的她，无比的幸福，这个宝贝也太可爱了。

    古薰儿这段时间自己也很注意休息，不知道做月子要做多久呢。

    “云姐？”古薰儿给外面陪着小岚儿抓蚂蚱的云韵传音道。

    云韵：“怎么了，薰儿。”

    古薰儿：“云姐，你刚刚生孩子的时候，坐月子多久啊？”

    云韵想了下，该怎么说呢，应该有一个月吧，在小岚儿满月之前，她基本没有出过门，不过她那个时候已经是斗皇了，身体肯定是要比现在斗灵的古薰儿更强的，

    云韵说道：“我也就一个月吧，你可以多休息一段时间。”

    这样啊。

    古薰儿想了一下，她望着正在吃饭的小颖，好吧，我又可以理所当然的什么都不做了，只静静地陪着小宝贝就好了。

    “多谢云韵姐，你快点抓蚂蚱吧，等会儿我还想吃呢。”古薰儿笑着说道。

    外面。

    云韵陪着小岚儿抓了一大把的蚂蚱，攥在手里。

    云韵说道：“小岚儿，你要吃吗？这个很好吃的。”

    小岚儿望着手中活蹦乱跳的小蚂蚱，她眨眨眼睛，说道：“吃啊，这个好吃吗？我还想吃蜻蜓。”

    云韵笑着说道：“蜻蜓不能吃的，不过这个蚂蚱可以吃。”

    哦，果然啊，蜻蜓不能吃，小岚儿有些失望。

    她经常抓蜻蜓，但是她感觉，蜻蜓是一种没有天敌的动物，很少有东西愿意吃蜻蜓，哎，真是不讨人喜欢啊。

    “那我再给薰儿娘抓一只吃。”小岚儿说道。

    要是小肚沙在的话就好了，她应该很喜欢吃的。

    小肚沙什么都能吃得下，只不过饭量也不大。

    “好了，我们回去吧，夫君正在炼药呢。”云韵说道，“让夫君顺便给我们烤一烤。”

    韩明给紫妍炼制药材，可以让她从小女孩变成巨龙。

    “爹爹，我们抓蚂蚱回来了。”小岚儿很高兴的飞了回来，将一把蚂蚱给了韩明。

    (本章完)

