    “漂亮！！”

    教练席处，看着乐凯果断出脚将皮球踢出场边，温格用力的甩了甩胳膊。

    成了！

    他的决定没错，乐凯能够限制罗本！

    这次防守就很说明问题。

    这代表罗本想要在左路肆无忌惮的突破是不可能的。

    “拦下来了！”保罗.莫森神色振奋。

    尽管这只是第一个球，但却很关键。

    这个球代表着，乐凯有能力去限制罗本，让他无法在左翼肆无忌惮的突破。

    罗本会在左翼感受到压力，从而寻求帮助。

    而这时候，阿森纳也会有相应的对策。

    这是最好的局面！

    如果乐凯被突破了，那就代表罗老汉在左翼开始他的奔袭游戏了，这对于阿森纳来说可不是一个好消息。

    当然，这仅仅是第一次，说明不了太多。

    不过起码在罗本心里留下了一定的压力。

    拜仁慕尼黑在阿森纳肋部区域获得一个手抛球的机会。

    乐凯紧贴着罗本防守，他本场比赛的任务就是盯防罗本，其他的目前他顾及不上。

    两人都在推搡，罗本想要尽量摆脱乐凯。

    但他发现，这家伙尽管块头大，但并不笨重。

    尝试过几次之后，罗本也就放弃了。

    拜仁慕尼黑将皮球开到后场，准备重新组织。

    罗本也在回撤前，看了眼乐凯。

    仅过了一分钟，罗本又带着球跑过来了。

    啪！！

    罗本连人带球被乐凯直接铲翻。

    罗本立马举手示意犯规，但主裁判却表示没有犯规，乐凯率先铲到球了。

    罗本悻悻地爬起来，他有些郁闷。

    连续两次破坏之后，他就有些不爽了。

    同时，他也明白要重新审视这个阿森纳4号。

    这家伙在抢断以及拦截方面有着不俗的能力。

    “嘿！打打左翼，看看能不能把这家伙引过去！”

    罗本指着乐凯，朝着克罗斯说道。

    闻言，克罗斯愣了一下，反问道：“过不去？”

    “过不去！”罗本直接表示。

    克罗斯脸上满是讶然。

    但旋即，罗本补充道；“我一個人不行，想单吃他太难了，我需要配合！”

    又过了五分钟。

    罗本再次带着球跑来了。

    但这一次，克罗斯以及曼朱基齐都来到了不远处，策应罗本。

    这令乐凯的防守压力变大了一些。

    不过，乐凯还是贴了过去。

    “谁没队友啊！”

    罗本跟乐凯缠斗片刻，侧身刚要传去，他就看到拉姆塞突然动了一下，这令他脚下的动作一顿。

    但也是这个停顿被乐凯准确把握住，脚尖一捅将皮球捅出去，旋即蛮横的挤开罗本。

    “抢下来了！！”现场解说乔治.亚当斯大吼一声。

    天空体育解说席中保罗.莫森跟迪克逊同时喊道：“抢断！要反击了！！”

    新浪体育欧冠直播间，詹俊更是激动道；“抢断！连续三次罗本在乐凯面前吃瘪了！”

    乐凯在完成抢断之后，快速出球将皮球塞给罗西基。

    旋即自己也是全力向前奔跑。

    罗西基将皮球分给沃尔科特。

    早就安耐不住的沃尔科特当即沿着边路开始冲刺。

    不过，他遭遇马丁内斯的阻塞。

    当马丁内斯要放铲时，沃尔科特将皮球提前一步传给罗西基。

    罗西基在中路卸球，朝着另一侧轻轻的一拨。

    乐凯顺势上前抄起皮球狂奔。

    在他来到大禁区附近之后，将皮球分给波多尔斯基。

    波多尔斯基直接打门。

    叮！！！！

    清脆的动静下是阿森纳球迷的咒骂声。

    “该死的门柱！！！——”

    “啊~~~~~波多尔斯基的射门被球门柱拒绝了，这很可能是阿森纳的第一个进球啊！”

    乔治.亚当斯抱着头哀嚎道。

    而天空体育解说席中，保罗.莫森跟迪克逊也是激动了。

    “漂亮的抢断加反击，这是阿森纳在这个赛季后期很常用的战术，不过没想到罗西基完美的融入到其中，最后凯的分球也很棒，在吸引两个防守力量的同时，朝着斜侧分球，就是波多尔斯基的射门有些太追求角度了！”

    保罗.莫森摇摇头，旋即振奋精神道；“不过这也证明，这场比赛阿森纳不是全然没有胜利的机会，看看这次射门，从抢断到反击，枪手们都执行的极为迅捷，他们在主场给了拜仁慕尼黑一个下马威！”

    “特别是凯！我不敢相信，他一个人就限制了罗本，罗本的三次盘带，两次破坏+一次抢断！在开场十分钟，凯交出了一份完美的防守答卷！”

    迪克逊更是兴奋道；“嘿！他在教全世界怎么去封堵罗本！哈哈哈哈！这简直太疯狂了！”

    阿森纳的反击确实起到了效果，一个反效果。

    拜仁慕尼黑的进攻越来越激烈了。

    不仅仅是罗本这条线，右侧的二娃穆勒也在蠢蠢欲动。

    这家伙可不是一个省油的灯，抓机会能力很强。

    可乐凯却顾及不上那边了，因为罗本施加的压力太大了。

    从开场之后，乐凯尽管每次都能限制罗本，但这种效率正在慢慢的下降。

    在来到30分钟时，罗本已经可以靠着连续变向来加大乐凯的防守难度了。

    如果是简单的连续变向也就罢了。

    但这家伙硬生生靠着脚下的频率，每一次都能做出突破的架势，他的每一次变向都有突破的能力。

    这就是在考验乐凯的身体素质了。

    32分钟，乐凯已经满头大汗了，胸膛也在极具的起伏，可见罗本施加的压力有多大。

    此时，罗本再次冲了过来。

    乐凯沉腰坐马继续封堵。

    但罗本连续变向下，乐凯的身体也在做出连续的封堵，到了最后，乐凯感觉小腿肚子在疯狂的颤抖悲鸣。

    下一秒，罗本脚下一晃，朝着右侧拨球，想要抹过去。

    “给我留下！”

    乐凯也顾不了太多了。

    直接放铲。

    这一脚，直接将罗本连人带球直接铲翻。

    哔！！！

    尖锐的哨声响起，主裁判跑向乐凯，并出示一张黄牌。

    乐凯没有吭声。

    他清楚，这就是犯规。

    也是他无奈之下的举动。

    “32分钟了，凯也要到极限了！”乔治.亚当斯叹气道。

    其实，乐凯坚持32分钟已经非常难得了，这段时间，阿森纳的防守极为稳固，很大程度上都是乐凯的功劳。

    不过，现在就有些不好判断了。

    乐凯显然已经有些跟不上罗本了，而且在加上一个黄牌，无异于雪上加霜！

    罗本在地上也是剧烈的喘息，他盯着乐凯。

    鬼知道，这个小鬼总是能猜到自己的突破路线。

    他就没踢过这么郁闷的比赛！

    如果不是靠着脚下频率，用一种伤敌一千自损八百的‘笨办法’，他感觉要被这家伙吃的死死地。

    累得不仅仅是乐凯，罗本也是如此。

    只不过作为进攻球员，他的压力要小一些，体能消耗上也是占据一定的优势！

    “嘿！没事儿吧？”拜仁队长拉姆走过来问道。

    罗本摇摇头。

    拉姆看了眼乐凯的方向，道；“实在不行，我们右路进攻！”

    罗本低頭看了眼自己的雙腿，点点头道；“让我休息一会兒，下半场，我一定能突破这个阿森纳4号！”

    接下来的比赛，充满火药味左翼突然变得安静下来。

    罗本在左路散步，乐凯紧跟着罗本也在散步。

    两人就这么站在一起，叉着腰，均都累得气喘吁吁。

    罗本转头看向乐凯道；“嘿！你是怎么判断，我要从哪边突破？”

    乐凯没好气道；“我有病，我告诉你！”

    罗本笑了：“我们休息一会儿！下半场继续！”

    乐凯点头道；“好！”

    突然，罗本突然做出冲刺的动作，乐凯也是顺势贴过去。

    罗本停下，转头笑道；“别紧张，我吓一吓你。”

    乐凯幽幽道；“你想跑到左侧的空挡。”

    罗本：“......”

    乐凯跟罗本这边相安无事，但右侧却踢得那叫一个激烈。

    在穆勒跟克罗斯的配合推进下，拜仁慕尼黑踢出了一波波的进攻。

    拉姆塞明显有些扛不住了。

    乐凯有些担心，但他看了看罗本，只能钉在原地。

    时间来到41分钟。

    乐凯看到穆勒突然朝着边路下底，他决定朝着大禁区方向跑过去。

    但下一秒，穆勒突然朝着斜后方分球。

    这个分球很突然。

    而在那里，拜仁慕尼黑的队长拉姆高速前插。

    乐凯微微张嘴，他神色剧变。

    “小心！”

    唰！！！

    皮球犹如闪电一般钻入阿森纳的球门。

    阿森纳门将什琴斯尼甚至都没有反应过来。

    拉姆在大禁区外的一次远射，帮助拜仁慕尼黑首开纪录。

    “拉姆！！世界波！！天啊！！阿森纳落后了！”

    保罗.莫森抱着头。

    阿森纳守了一整个上半场，在最後一刻功亏一篑啊！

    但这个远射太突然了。

    任谁也反应不过来。

    德国人在庆祝，阿森纳球员们则是极为郁闷。

    他们防了一整场地罗本、曼朱基齐以及穆勒。

    但最后却是拉姆用远射撬开了阿森纳的球门。

