    在以往的神魔之城的历史中，这种极为珍惜的实时的投影石也是用过几次的，但是都是因为对战的双方都是神魔之城中已经名声极大的存在。

    这一次虽然很多人也料到了最终会动用这东西，但是没想到会这么早，楚沉四人虽然名气很大，但其实真正的战绩并不是很多，一共也就每个人打了两场而已，而另外四个人虽然是光明圣殿的而且还有些名声，但放在神魔之城中却没有什么人认识。

    这个时候就拿出投影石，可见神魔之城对这几个人都有着很高的期待，而遇到这种未知的战斗，神魔之城官方还会直接设立赌局，趁机赚上一笔。

    毕竟神魔之城中的人都是亡命之徒，留在多的钱财带在身上说不定什么时候就被杀死了，搞不好倒是便宜了别人，因此遇上这种赌局都纷纷不惜血本的压上去，万一亏了就当自己死了，万一赚了，那就可以马上去买一些好用的武器装备，那等于是捡了一条命。

    而许多大型的商铺此时也做起了生意，因为赌局都只能以现金交易，而这些武者很多人身上都并没有带那么多的钱财，于是这些店铺就趁机大肆以低于市场价的价格收购那些武者们的武器还有魔法卷轴之类的。

    许多人急于下赌注，也就匆匆之间，就上了这些店铺的当，还有很多人明明知道会吃亏，但是没办法，还是将自己珍藏了许久的宝贝拿出来卖了。

    神魔之城的官方并没有设置多么吸引人的赔率，都十分的谨慎，但是细心的人会发现，神魔之城明显还是十分的看好楚沉四人，四场战斗，基本都是四比六。

    认为楚沉这边能够赢下战斗的概率有四成，这其实已经很高了，毕竟之前虽然楚沉四人和光明圣殿的战斗也都赢了下来，但是显然并不是十拿九稳，而是经过了十分艰辛的战斗。

    而这一次光明圣殿初次的报复来势汹汹，很明显第一场战斗肯定是有着不小的把握，有些人甚至认为楚沉等人胜利的可能性连一成都不到。

    绝大多数人都选择谨慎的压了光明圣殿胜利，可见光明圣殿的强大早已经深入人心，即使是桀骜不驯的神魔之城中的亡命之徒，其实对于光明圣殿的实力还是不得不服气。

    而只有少数的真正的想要搏一搏的人，才会选择压了楚沉四人，另外还有一些人则是和光明圣殿有着深仇大恨，只是单纯的为了支持楚沉等人的行为。

    总之，除了少数人之外，绝大多数人都不看好楚沉。

    这也是信息不对等，神魔之城官方的人是看过楚沉等人的战斗的，对楚沉等人的实力多少有些了解，虽然拿也是楚沉等人藏拙过的实力，但是也八九不离十了，而光明圣殿这边的那四个人的情况他们也有所了解，所以对于谁胜谁败，他们的判断更加有依据。

    不过尽管如此，他们还是认为楚沉这边的胜率不大，因为光明圣殿的岸四个人也都是战绩累累，这一次带着任务而来，谁知道光明圣殿会给他们什么底牌。

    而反观楚沉四人，虽然来历神秘，即使是逆光者联盟的人，逆光者联盟的底蕴也远远无法和光明圣殿比较。

    楚沉四个人刚刚分别踏入擂台，外面的投影石就出现了他们的身影。

    “开始啦，快看，这几个人的气势都好强。”

    “隔着这么远，投影石你能看出个屁的气势。”

    “你境界低看不出来很正常，怎么不服去连连？”

    “练就练，谁怕谁？”

    旁边人看着这一对活宝也是无语，但是更多的人则是看着场上的几人，心中都有些激动。

    一进入擂台站定，楚沉就感觉到自己有一种被捕食者盯上了的感觉。

    “这是把我当成猎物了啊。”

    楚沉觉得有些好笑，自己还是第一次被人以这种目光盯着。

    “真是让人有些不舒服呢。”

    楚沉将双眼闭上，然后猛然睁开，双眼突然变得深邃起来，和对面的查理对视，查理只感觉到自己本来像是一只箭一样的锐利目光，此时却掉入了深不见底的深渊之中。

    查理反应也很快，灵魂力凝聚了起来，摆脱了负面影响，然后从身后掏出了自己一直背着的弓箭。

    那是一把藏青色的弓，弓身上雕刻着轻灵的羽毛。

    他抽出了一根箭，那是一根散发着炽热的能量而通体黝黑的箭镞，一看就十分的锐利，还拥有者不凡的伤害。

    “好弓，好箭。”

    楚沉不由的赞叹道。

    “冲你这声赞叹，待会儿我会让你在无声无息中死亡。”

    查理说道，声音却和之前有些不一样，那么的飘忽与迷离。

    不对劲，楚沉感到了一丝威胁。

    查理的身体却已经在快速的移动，而且在移动之中，总是发出了似有若无的声音，这声音竟然也是作用于灵魂，而且完全无视楚沉的灵魂防御。

    “这种手段，倒是有些意外了。”

    “让你意外的还多着呢，我的箭很快的，你安心站着，闭上眼睛，我会让你的灵魂摆脱身体的束缚，让你感受到什么是真正的轻松。”

    查理的声音极具有引诱性，而且由于这只攻击无视灵魂的防御，所以楚沉竟然也不由自主的想要闭上眼睛。

    好在楚沉的灵魂力足够强大，而且他的这具身体其实只是各种材料制作而成，所谓的眼睛和耳朵都不过是假的，根本不起作用，真正让楚沉听到看到的都是灵魂力的探索。

    “所以你选错了对象啊。”

    感应到查理从侧方射过来的一箭，楚沉嘴角一弯，只是轻轻的一动，就恰到好处的避开了。

    “果然有些本事。”

    查理虽然对于楚沉能够如此轻松的避开这一箭感到意外，但是并没有多惊讶，毕竟楚沉可是那四人中最强的存在，要是在自己的第一箭中就死了或者受了重伤，那也太不像样子了。

    查理的身体依然运动的很快，虽然楚沉可以捕捉的到，但是他的这种运动是没有规律的的，所以楚沉也无法预测他下一步会移动到哪里。

