

               默罕默德心头猛的一震，不解的望着苏启说：“苏先生，索马国应该是非洲最为特殊的一个国家。”

    “在我们国家的土地上，没有钻石，也没有石油，也正是如此，我们的人贫穷到只能靠海上打劫生存。”

    “这里也是整个非洲最为混乱的国家，当年如果不是杜勒先生的铁血，只怕我们依旧还是到处都是战乱。”

    “我很想知道，苏先生你们看重了我们哪一点。”

    苏启静静的听他讲完后，放下了茶杯，面带微笑着说：“真的是你所说的这样吗？”

    “我是个商人，不懂得一个国家经济的宏观调控，但用我生意人的眼睛来看事，我觉得这就需要有一个良性循环圈子。”

    “你们可能没有钻石，没有石油，但是你们拥有充沛的阳光。”

    “这种得天独厚的日照条件，对于种植业来讲绝对是有着无可比拟的优势。”

    “你们可以种植水果，可以种植农作物，同样，你们近海，可以开发出来几个港口，承接掉东非所有国家货物出口的业务。”

    “只要你们把这几个点的做好了，那么人们就会有钱，有饭吃。”

    “有钱，有饭吃，你们不会再去海上靠着打劫生活，那就有了消费力。”

    “有了消费力，你们国内就会有餐馆，有大型超市等等，这样就进入到了一个良性循环圈里面。”

    “有了这几点，你们经济还筹不能得到发展？”

    “发展经济一定要靠钻石和石油吗 ？”

    默罕默德听到苏启这么一说后，他豁然开朗了起来，自己曾经也在国外留学过。

    学过很多经济学，其实最终来讲，还是一个提高消费力，以及刺激消费的问题。

    有了这几点，大家手里的钱就在市场里面流通，只要流通，那么大家都会有钱。

    良久才平复自己的心情说“苏先生，我学了一辈子的经济，现在看来，在你面前还是相差太远，你说的对，发展经济根本就不需要考虑那么多，想到了点上就对了。”

    苏启笑着点了点头：“谢谢夸奖。”

    “默罕默德先生，老实跟你交底吧，杜勒先生现在是在背水一战，我们何尝又不是如此。”

    “拉瓦齐现在目的已经非常明确了，要做西方资本的狗腿子，不顾人民的死活。”

    “他要跟着西方资本主导的非盟，一起来封锁埃塞国。”

    “其实的最终的目的还是要封杀死我们，让我们华夏商人全闷死在坦桑镇里面。”

    “所以我们必须要通过你打破这个局面，我有个不情之请，那就是你上台后，不要这么 做 。”

    “相信我，我们绝对能够给你们带来惊喜。”

    话非常的真诚，默罕默德望着苏启一阵沉思，半天后脸上露出了一丝的隐怒。

    “当年我跟杜勒先生交恶的时候，也有西方资本找过我。”

    “他们看中了我们的深海港条件，想要吞并我们的所偶海港，作为交换的条件，那就是扶持我上台。”

    “但我未曾那样做，我们好不容赶走了西方殖民者，现在你让我又把他们请回来，我绝对不能做这样的事情。”

    “这个拉瓦齐，为了自己的一点私人利益，竟然不惜做出出卖索马国的行为，实在令人觉得太可耻！”

    “我绝对不会允许他们这种行为。”

    苏启笑着说：“我们的敌人看来也是一致的。”

    “第一步，坦桑镇曝光，在索马国内的目的已经达到了。”

    “那么就是我们的第二步执行，我们会曝光你回国的事情，你有没有心里准备？”

    默罕默德脸上露出了坚决：“如苏先生所言，我也打算跟你们背水一战！”

    “只是苏先生，我心里还是没有底，我们该怎么来支撑起第二步的舆论，我离开了十几年了，索马国还会有人记得我吗？”

    苏启笑着起身，点了一根烟，在屋子里走动了几步，一手插在口袋里，一手叼着烟。

    随后回头说：“第一，我的人做过市场调查，索马国的人并没有忘记你。”

    “知道现在拉瓦齐为何支持他的人少吗？就是因为你的存在，很多人都希望出现一个像你一样的人物。”

    “如同当年一样，给他们一个希望，让他们告别贫穷落后的生活。”

    “至少要在非洲的众多国家当中活的有尊严。”

    “第二，我会帮助你造势。”

    “前面我已经跟你交代过了，我们坦桑镇的商会，会组织起来，在索马国投资。”

    “我们对外宣布的是，是你去了一趟坦桑国，找到了我们，把我们拉回来了，说白了，这是你的功劳，你用实际行动来证明了自己。”

    “第三，我个人也会出资捐助出来一条铁路，从坦桑镇开始，贯穿到你们的海边。”

    “同样的，我还希望默罕默德先生到时候能够批复一下，我想拥有一个海港，来给我们这些华夏商人货物出海的保障。”

    “当然了，你放心，我并没有想法要吞并你们海岸线，海港所获取的利益，我们可以跟索马国平分。”

    “至于投资，最好也是我们一人一半。”

    “这一点，我也同样会对外宣称，这是受到了你的邀请，才进入的国内。”

    “索马国家第一条铁路，被你实现了，你觉得你到时候的声望会小到哪里去吗？”

    “拉瓦齐，他是个屁。”

    默罕默德激动了起来，望着苏启说：“苏先生，你真的想好了吗，一条铁路下来，最少也要上一个亿的米元造价。”

    “这并不是一般人能够承受的了的，如果你真能帮助我们完成这个愿望，我甚至可以把所有海港开发权都交付给你！”

    铁路，在非洲代表了经济，一条铁路，基本就是一条经济带，沿线一代的产业马上就可以因为铁路运输而复活。

    最重要的是，在非洲，拥有铁路，就代表了你是非洲上流国家，没有，你就是一个落后国家 。

    这几乎也是非洲国家发达不发达的评判标准。

    而今，苏启说要帮他们完成这个愿望，就凭借着这一点，足可让默罕默德的声望再次到达一个顶峰！