
　　“想了想，我似乎给你造成了困扰。”

　　姜豚一愣，蕲奚面色平静，眸光清透微冷，是他一贯的表情。

　　“不是，没有。”

　　身体虚弱连带着脑子也反应迟钝了。

　　姜豚愣了好一会才说，“你帮了我很多，我……”

　　她忽然抿紧唇没有继续说下去，因为她说的这话自己都不喜欢听。

　　话说一半停了，蕲奚没有催她也没有说话，纸袋子微微作响，修长的手指捏了一片玉灵芝又送到女孩的嘴里。

　　车里静的有些难捱。

　　姜豚嘴里清清凉凉的，吃的多了竟也吃出了些糖果的甜味。

　　她说：“我不想害你。”

　　蕲奚道：“我明白。”

　　姜豚看着他：“如果我是人，我一定会和你在一起的。”

　　蕲奚纤长的睫毛微掀，清冷的瞳眸看她，姜豚忽然有些不自在，以前会觉得心虚愧疚，如今却是心里酸酸涩涩的难受。

　　男人道：“我知道。”顿了下他又说，“你不必为难。”

　　姜豚刚要说话，眸光掠过他的左手，中指空空的，他把海豚指环取下了。

　　女孩盯着他的手愣愣的发呆，玉灵芝递到唇边却没有张嘴。

　　蕲奚顺着她的视线看过去，说：“我没戴在身上，下次再还给你，等归还了定情信物，我们的婚约便作废。”

　　姜豚无意识揪紧了他的衣服，她没有说话，也没有张开嘴把那片玉灵芝吃下去。

　　而是侧过身，把头埋进他的身上，半晌，传说微弱的声音：“我要专心祛除身体里残留的邪气，你别打扰我。”

　　这话带着些任性的赌气，好似再说，咱俩谁都不要理谁。

　　破齿轮法阵时英勇强大，被奇人们称赞崇拜的玄学师，竟然也有如此孩子气的一面。

　　蕲奚把玉灵芝碎片放入纸袋里，垂眸看着她。

　　半晌，他把袋子放一边，将她往上抱了抱，不想那姑娘竟然抱着他的腰，无法挪动。

　　他道：“丫头，你当真是狡猾，你知道上一个在我面前耍心眼的人是什么下场吗？”

　　他抚了抚女孩的长发，她的头发很柔顺，柔柔软软的带着些冰凉的感觉，就像手从水面穿过，温柔而细腻。

　　姜豚没吭声也没动，不知道是装作没听见还是在认真冥想驱邪。

　　车子一路疾驰，最后停在了一处山清水秀，花团锦簇的庭院。

　　蕲奚抱着她下车，进门后，没有停留直接去了主卧。

　　他把人放在床上的时候，女孩闭着眼睛，呼吸清浅，似乎是睡着了。

　　蕲奚拉过被子给她盖上，看到了领口和肩膀处的血渍，他手一顿。

　　强自让自己的视线从那些黑红色的印记上移开，然后扯过被子将她整个盖住。

　　窗户开着，庭院里的花香顺着清风钻入，满室幽香。

　　姜豚睡醒后，身体里的沉重感消退了不少。

　　金碧奢华的卧室没有其他人，鼻尖索饶的冷香驱散了些陌生。

　　姜豚视线扫了一圈，撑着手臂起身。

　　头依然晕乎乎的，她靠着床头休息了一会，拿起手机查看消息。

　　欧阳归鸿：【那人已经抓住。】

　　姜豚扯了一下唇，看看，欧阳家的叛徒搞出这么大的事情，欧阳家的家主一句道歉也无。

　　这是摆明了态度，逐出门的叛徒与本家无关，而且还理直气壮。

　　这人平日里沉静懒散，是个游戏狂，其实内里冷硬着呢。

　　姜豚回：【他在废弃工厂弄了一个法阵，打算将全城人慢慢折磨死，为了破阵我差点丧命。】

　　既然他避而不谈，那她就提醒他一下，让他无法规避这个问题。

　　那边回：【他这种罪犯，警察局不收，也许会被送到精神病院。】

　　【你欧阳家既然不认这人，那就把他交出来，起码要知道他为什么对季城有着这么深的仇恨。】

　　那边静默了一会儿，回：【他被人利用了。】

　　【嗯？还有内情？】

　　【这事有些复杂，你现在身体如何了，可以下地的话就来御剑飞行一趟。】

　　姜豚嘴角一抽，这人当真是一条冰冷的毒蛇，面纱一扯，无所遁形。

　　她回：【拖你家长辈的福，还下不了地。】

　　【那你好好修养，顺便提一句，他不是我的长辈，是被逐出家门的叛徒。】

　　行，又一次撇清关系是吧。

　　卧室的门从外面推开，蕲奚端着一只白瓷碗走了进来。

　　姜豚放下手机，男人穿着正规的黑色衬衫，腰身劲瘦，长腿笔直，随着冷香扑入鼻腔，无形的压迫也扑面而来。

　　“感觉怎么样了？”

　　“好多了，不过头还有些晕，浑身没力气，筋骨还有些疼。”她也不知道自己为什么要说什么多。

　　蕲奚在床边坐下，说：“把这碗汤喝了。”

　　姜豚没有伸手去接，水汪汪的漂亮眼睛看着他。

　　“张嘴。”

　　姜豚表情一松，听话的张开了嘴，浓郁的清香味在口齿间蔓延，还有一点点酸涩的味道。

　　“这是……”

　　蕲奚说：“用玉灵芝和紫灵草熬的汤。”

　　姜豚一愣，海底宝藏颇多，大多都是过水路的船翻了沉下去的。

　　她的一些修炼法门和收藏就是来自于此。

　　玉灵芝和紫灵草她在书中看过，一个补充灵气，一个净化邪气修复被邪气腐蚀的内伤。

　　都是极为珍贵的灵物，因为很多人没见过，所以都以为只是传说。

　　没想到，蕲先生竟然两样灵物都有。

　　而且还给她一锅炖了，奢侈，太奢侈了。

　　“张嘴。”

　　姜豚下意识张开嘴。

　　一口金子，一口宝石，一碗下肚，感觉装了一肚子稀世珍宝。

　　奢侈她抱着肚子不想消化了。

　　蕲奚倒是面无他色，把空碗放在一边，拿纸巾给她擦嘴。

　　“再睡一会儿。”

　　姜豚看他要走，问道：“你要去哪里？”

　　蕲奚说：“公务繁忙，要去处理一下。”

　　“你拿笔记本或者平板在这里处理也一样啊，就像之前那样。”

　　蕲奚看她，姜豚忽觉脸热，撇开脸，尴尬的寻找措辞，“那个，我一个人待着有点寂寞。”天籁小说网

　　“本来计划昨天回去，没走成，所以要开个视频会议。”

　　听到这句解释，女孩脸上浮出笑意，“那你去吧，我自己睡会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十章 他被人利用了免费阅读。https://xs.23sk.com 