    楼西璐冲他笑了笑，说：“大家都这样的。”

    “也是。”徐立硕点点头，“都不容易。”

    “这是我们的职责。”楼西璐用的是开玩笑的口吻，但眼神坚定。

    轻轻一笑，徐立硕心情放松了些，他道：“吃饭了吗？”

    楼西璐道：“刚过来，顺道问问你要不要一起去。”

    想了想，徐立硕点头道：“行，一起走吧。”

    走出帐篷时，外面的天色已经彻底黑了。

    依旧有人在忙碌。

    妇女带着哭泣的幼儿走过，低声哄着幼儿；受伤的灾民和战士在哀嚎，医护人员忙得没有喘息机会；负责救援的战士们挖掘着尸体，他们早已习惯眼下的场面……

    “徐营长，你跟带队送物资的白川认识啊？”楼西璐似是好奇地询问道。

    “嗯。”徐立硕应了一声，眼底多却几分温和，“认识好些年了。”

    “哦。”

    楼西璐点头。

    这些她都知道了。

    认识多年，身为挚友，但对白川的身份一无所知。

    白川也对徐立硕一无所图。

    他们不存在身份差距、利益冲动，只是单纯因为谈得来，所以成为的挚友。

    她转过身，双手放到身后，倒退着往前走，视线却落在徐立硕身上，“徐营长，我刚听到几个人在聊天。”

    “嗯？”

    “他们参加过上次的地震。”楼西璐又转过身来，走在徐立硕的身侧，偏头抬眼看着他，顿了顿后继续道，“他们在救援的时候，遇到一个难题。一方有一个灾民，一方有三个，那是两户人家。一边是单身汉，一边是一家三口。他们都活着，有一线生存的机会，但是当时的仪器设备和人力支援，只能二者择一。”

    徐立硕闻声微怔，似是想起什么来，瞳仁深邃暗黑，有情绪在汹涌浮动。

    他停了下来。

    楼西璐也停了下来。

    徐立硕微微低下头，拧眉看着楼西璐。

    楼西璐深吸一口气，道：“我听说最终的决定是你下的，那个单身汉知道后临死前还在诅咒你们。”

    “你想说什么？”

    徐立硕的神情变得凝重起来。

    那一次事件，他确实在场，最终的决定，也是他和几个老兵选择的。

    一对三。

    没有办法，三条人命比一条人命重要。

    “我在想，如果在必须做出选择的时候，牺牲一小部分人换取大部分人，这才是正确的做法？”楼西璐仰头看他，神情隐匿着些微的急切，“您做出过决定，不是吗？”

    “……”

    徐立硕紧抿着唇，两道眉头紧紧拧起。

    他不知道楼西璐为什么会问这个问题，但楼西璐此刻跟他提及这件事……不像是楼西璐平时的做法。

    她虽然年轻，但做事稳重。

    每次回忆起那次事件，徐立硕都仿佛能听到那濒死前绝望的诅咒怒吼。

    字字句句，无比清晰。

    他为了三个人，亲手葬送了一个人的性命。

    良久，徐立硕静静地看着楼西璐，沉声说：“我不认为那是正确的。”

    素来温和的他，很少会用这种口吻说话，哪怕是生气的时候，他也是极其压抑的。

    “可你不是做了吗？”楼西璐愣了一下，不由得追问。

    徐立硕低声说：“我做的也不是正确的。”

    楼西璐问：“可是没得选，不是吗？”

    “……”

    徐立硕眸色沉沉地看她，没有说话。

    是没得选。

    二者择其一，所有人都会选择多数。

    但是，那个本来有一线生机，最终却没有死在灾难之中，而是死在同胞手中的人，该怎么办？

    谁的命不是命呢？

    就因为他的生命占比少，所以就活该去死？

    “抱歉，我不该在这个时候跟您说这个事的。”似是察觉到徐立硕的情绪异样，楼西璐终于是妥协地转移话题，她低头说道，“我只是想知道您的想法。”

    看了她一会儿，徐立硕道：“走吧，先去吃饭。”

    “嗯。”

    楼西璐点头应声。

    徐立硕走在前面。

    楼西璐慢慢地在后面跟着，偶尔用脚踢一下地上的石头，偶尔抬眼去看白川那一堆人所在的方向。

    她本以为，徐立硕会坚定不移地认定自己做法的正确性，为自己当初的选择做出辩解。

    没有想到，徐立硕却迟疑了……

    徐立硕在质疑自己当初的选择。

    可是啊……

    楼西璐的视线在白川身上定格两秒，在白川回身看过来的一瞬，她迅速转移视线低头前行。

    可是啊，徐营长，你的朋友早就做出了决定，走着这条路没有回过头呢。

    他，他们，从不质疑自己。

    *

    做力所能及之事。

    墨上筠、丁镜、郁一潼三人，一直忙到大半夜，将两具压在废墟里的学生尸体找出来。

    这个村落有一座小学，贫困地区，没有什么学生。但是，纵然如此，地震发生的时候，老师也顾及不过来，加上房屋本就老旧，支撑不了多久，只有一半的学生逃脱了，剩下的学生和几个老师都被废墟掩埋。

    这是最后两个学生。

    第一时间葬身的尸体，如今早有腐烂的味道。

    三人盯着那两具还未成长的尸体，沉默了很久。

    后来，尸体被盖上白布，被人带走。

    “走吧。”

    墨上筠朝郁一潼和丁镜说了一声。

    两人便跟着墨上筠离开。

    附近有一条小溪，溪水有些浑浊，但墨上筠和丁镜、郁一潼二人还是去清洗了一下。

    身上实在是太脏了。

    溪水有些冷，但洗完后大脑却清醒不少，原本浓浓的倦意和困意倒是消散了些。

    三人结伴抵达住宿帐篷附近。

    没有什么女兵，她们被安排跟其余女灾民住在一起，里面声音有些嘈杂。

    但是，她们并没有进去。

    因为，苏北站在帐篷门口，似乎有等候多时的意思。

    苏北朝她们偏了偏头，“墨上筠，丁镜，有点事找你们。”

    她一开口，三人仿佛冥冥中意识到了什么。

    “我呢？”

    难得的，素来只会听从命令的郁一潼却主动出言询问。

    似是料到她会询问，苏北看了她一眼，直白了当地说：“以容说，会安排你和温知新后天回去。”

