    “也就是说，溜溜被你留在了香波地群岛？雷利那个家伙就隐居在那里么？真是个悠闲的混蛋啊！咕啦啦啦……”当雷纳将玛丽乔亚的事情和白胡子说一遍的时候，顺便将汉库克和雷利的事情也告诉了白胡子。

    “没错，雷利答应了教导她们两年的时间，现在不知不觉也过去了差不多一半的时间了！等有时间，我也得去一趟香波地群岛了！”雷纳点点头，笑着说道。

    “喂……雷纳，我们这么大大方方的出来，你想好要去什么地方了么？”一旁的马尔科则是笑着问道。

    “我哪知道，原本我是打算带着罗宾一边航行，一边朝着奥哈拉而去的，路上遇到了欺负过她的混蛋就直接干掉，没遇到也懒得去寻找！谁知道你们都跑过来了！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “那现在怎么办？难道我们一起去奥哈拉？”马尔科摸了摸自己的脑袋，问道。

    “哼，既然是海军做下的这一切，那就先去给海军一个教训，之后就你带着小罗宾去西海吧！”白胡子坐在他特质的躺椅上，说道。

    “哦？大哥有什么好的计划？”雷纳歪着头，问道。

    白胡子笑了笑，轻声说道：“天龙人！”

    雷纳一惊，然后摇摇头，说道：“大哥是想用天龙人引出海军的将领？我不同意，难道大哥忘记那个男人是怎么失败的么？”

    “放心，我不会乱来的！”白胡子自然知道雷纳说的是谁。

    “那也不行，那群家伙实在太危险了，没有人知道他们的底牌，所以能不招惹最好不要招惹他们！哪怕是泰格去玛丽乔亚的时候，我们都特意避开了天龙人，就是怕不小心伤到他们之后惹出大麻烦！”雷纳依旧摇摇头，说道。

    一旁的罗宾听到白胡子和雷纳的谈话之后，也站出来说道：“父亲说的没错，教父没必要因为我的原因冒险，如果因为我，让大伙出现什么损伤，我也不会好过的！”

    “放心，我又不是要去攻打玛丽乔亚，利用天龙人引出海军罢了！现在海军能打的也就卡普一人，但是以卡普的性格，他是不会理会天龙人的事情的，战国现在是元帅，不会轻易出动，泽法已经转为幕后，也不会出现，你认为海军会派什么人来？”白胡子笑着说道。

    “最近从海军那边的情况来看，赤犬、黄猿和青雉应该是接替三大将的人选，不过现在他们还太年轻了，所以海军高层才没有给他们升职，如果天龙人有麻烦，他们出动的可能性很大！”雷纳想了想之后，说道。

    “这不就对了么？等我们去香波地群岛，随便找个海贼团，让他们去撩拨一下天龙人，海军必然让他们出来，到时候我们直接堵着他们打就行了！”白胡子将自己的计划说了出来。

    “可是一旦我们现身，海军总部绝对不会坐视不理的，卡普甚至战国都很有可能赶来！”雷纳摇摇头，说道。

    “我们又不是要击杀他们，只是个他们一个警告罢了！”白胡子看了雷纳一眼，轻声说道。

    雷纳刚准备继续反对，但是想到那天罗宾半夜惊醒的场面，便咬咬牙，说道：“既然如此的话，大哥就不用露面了，如果战国或者卡普出现，大哥再动手不迟！前面的话，就交给我们吧！”

    “父亲，还是不用了，这样太危险了！”罗宾摇摇头，说道。

    “不用担心，仅仅只是青雉三人的话，我们还是没有问题的！问题是卡普那个家伙，没有大哥那样的战力，是无法和他对战的！”雷纳笑着拍了拍罗宾的手臂，说道。

    他知道青雉已经成为了罗宾的心魔，所以自己必须展现出匹敌青雉的实力来，不然她也会一直没有安全感。

    “到时候你不要出现，躲在一边看着就可以了！”见到罗宾一脸担心的样子，雷纳知道白胡子为什么一定要和海军打一场了。

    很快，莫比·迪克号就从海底来到了红土大陆的另一边，儿科也先行出发去寻找一个替死鬼海贼团。

    一切就绪之后，雷纳就带着队长们悄悄的登陆了香波地群岛。

    与此同时，正在教导着汉库克三姐妹的雷利，突然眉头一皱，看向远处的海面。

    “雷利大叔，怎么了？”最先发现雷利状况的汉库克，侧头问道。

    “不知道……感觉有不好的事情要发生了啊！我的见闻色能感觉到……有一群不得了的家伙过来了！”雷利摇摇头，脸色严肃的说道。

    “啊？”三姐妹完全没有听懂，但是能从雷利的表情上看出，似乎有什么厉害的人来到香波地群岛了。

    “你们先回去，告诉夏琪就待在家里，哪里都不要去，我过去看看！”雷利想了想之后，说道。

    “是！”三姐妹点点头，立刻朝着夏琪的酒馆跑了回去，而雷利则是朝着雷纳等人登陆的地方赶去。

    “奥尔嘉，等下你就和罗宾远远的看着，不要靠近战场，知道么？”登陆之后，雷纳一边寻找适合的埋伏点，一边对身旁的奥尔嘉和罗宾说道。

    “放心，人家才不会过去！”奥尔嘉点点头，说道。

    她现在虽然已经跟着队长们锻炼了一段时间，但是其实力依旧处于欺负一下普通海军士兵的程度，估计连现在的罗宾都比不上。

    就在这个时候，雷纳突然朝着一旁看去，紧接着队长们也纷纷朝着那个方向看去，一个个露出警戒的状态。

    “我说是谁过来了，原来是你们这群家伙！你们白胡子海贼团想要干嘛？攻打香波地群岛么？”从远处快速靠近的雷利，见到雷纳等人之后，立刻笑着说道。

    “冥王……雷利！你真的在这里！”做为当初一起战斗过的对手，马尔科一下就认出了雷利。

    “哇哈哈哈……雷利，你来的真好，拜托你一件事，等下打起来我估计没时间照顾好我女儿，她就拜托你了！”见到雷利，雷纳立刻笑哈哈的走上前，说道。

    “你女儿？”雷利瞪大了眼睛，不敢置信的看向雷纳，问道：“你小子什么时候有女儿了？”

    雷纳开心的带着罗宾走向前，说道：“这是我女儿，亲生的！是我和奥尔维亚的孩子，我之前一直都不知道，最近她才找到我！不会有错的！嘿嘿嘿……是不是特别羡慕？”

    雷利推了推眼镜，仔细的看了看罗宾，说道：“她和你根本就不像！”

    “混蛋？哪里不像了？她和她妈妈一模一样，而且你看看这鼻子……这眼睛，是不是和我很像？”雷纳立刻生气的说道。

    “我的确没有看出她哪里和你像了，不过这眼睛……的确有些像你，真的是你的女儿？”雷利还是一副不怎么相信的样子，说道。

    “来来来……别以为当初我打不过你，现在也还打不过你！”雷纳撸着袖子就拉着雷利要动手。

    “你就饶了我吧，我可没法和你们这些年轻人比了！”不过雷利却知道，雷纳只是开玩笑，所以笑着说道：“你们不会真的打算攻打香波地群岛吧？要是真的，给我点时间，我好搬家！”

    “当然不是啦！我们打这里干嘛？只是过来办点事而已！”雷纳收起笑容，摇摇头说道。

    “既然如此，那我就不打扰你们，你们办你们的事，我先回去了，免得被你们殃及池鱼！”说着，雷利就打算离开。

    “别啊！看看热闹不好么？顺便帮我照顾一下罗宾！”雷纳一把拉住雷利，然后侧过头对罗宾说道：“这个家伙是当年罗杰船上的副船长，那个时候我没少被他吊打，实力相当的厉害，所以跟着他就不会有问题了！”

    “海贼王的副船长？”罗宾被雷纳的介绍吓了一跳，惊讶的问道。

    “海贼王的副船长又如何？你父亲可不是什么小人物，没必要这么惊讶！”雷利笑着说道。

    罗宾微微一笑，对于自己的父亲，她自然是非常熟悉了，在没有见到雷纳之前，早就将雷纳的事情打听的清清楚楚了。

    最后被雷纳缠不过，答应帮着照顾罗宾和奥尔嘉之后，雷利就带着两人选了个地势颇高的位置，方便观看接下来的战斗。

    “那边已经动手了！”雷纳身边的马尔科，见到香波地群岛上已经开始骚动之后，轻声说道。

    “你联系的海贼没有问题吧？告诉他们怎么撤退了么？”雷纳点点头，说道。

    他的见闻色也已经感知到了，岛上的确开始动乱起来。

    “放心吧，没有问题的！”马尔科的话才落音，不远处，就已经有一群海贼，玩命似的朝着这边逃跑，似乎身后有什么怪物在追着他们一样。

    但是躲藏起来的雷纳等人，并没有去理会他们，而是等着海军派出的增援部队。

    “来了！”就在那群海贼过去没多久，雷纳就微微抬头，他已经感受到了一股强大的生命力正在快速的靠近。

    “不亏是最接近海军本部的地方，来的就是快！”马尔科也同样抬头说道。

    “应该是黄猿，只有他的闪闪果实才会有这么快的速度！”雷纳确认的说道。

    “那就交给我了！”马尔科说完，双臂一展，已经直接变成了翅膀，朝着一道追着逃跑海贼的光芒就踢了过去。

    “砰！”

    “哦？这是……陷阱？”被马尔科突然偷袭，但是黄猿依旧用手臂挡住了马尔科的踢脚，小声说道。

    “陷阱？算不上吧！”看着被自己一脚踢飞的黄猿，马尔科笑着说道。

    “白胡子海贼团一番队队长，不死鸟……马尔科？你为什么会在这里？”化作一道光芒，重新聚集成人型的黄猿，一脸疑惑的问道。

