    两套不同的修炼体系，无所谓高下。

    灵族功法前期修炼快，实力强，在灵气充沛的世界几乎无敌，但没有灵气的地方就不行了；而《战体玄功》前期慢，但到后期则强，肉身无敌，而且无惧环境，地域影响，前提是得活到后期。

    但精神修炼功法不同，人族大脑只开发百分之十左右，百分之九十处于休眠状态，精神修炼功法就是通过秘法刺激大脑开发，促进大脑进化，产生强大的精神力，不走经脉，也开丹田，所以灵族的精神功法庄一凡能练。

    将功法看完，庄一凡没了兴趣，丢空间袋收起来，打算找个机会换点星辰石用，毕竟是城主的功法，等级不会低，值钱。

    看看四周，也不知道地灵虫会不会过来，洞穴深处是否潜藏着威胁，打坐修炼恐怕不行，一旦入定，怎么死都不知道，但不修炼也不行，实力太弱了。

    沉吟片刻，一个大胆的想法涌上心头。

    下一刻，庄一凡拿出星辰石疯狂吸收起来，等吸收到五万块左右时生出饱和感，便拿出仙灵果、地炎胆、凝露草塞嘴里大嚼几口，直接吞下。

    一股狂暴的能量在体内爆发，庄一凡赶紧起身来到地灵树，感觉身体要炸，狂暴的力量无处发泄，狠狠一拳朝地灵树轰去。

    “咚！”

    一声闷响，地灵树纹丝不动。

    但庄一凡感觉心中好受些许，意识到办法或许可行，又一拳猛轰过去。

    “咚！咚！咚！”

    这一刻，庄一凡化身一头荒古蛮龙，拳头奋力朝地灵树砸去，一拳紧接着一拳，一拳比一拳猛，发泄着心中的狂暴力量。

    正常而言，吸收星辰石后需要打坐，静修，慢慢消化和吸收星辰之力，达到修炼效果，但这么做容易入定，被危险弄死，一静不如一动，所以，庄一凡想通过发泄的方式来吸收体内星辰之力，看能不能达到修炼效果。

    体内狂暴的力量越来越强烈，像是要冲出来，加上庞大的星辰之力行走经脉，整个人都要炸了，庄一凡咬牙坚持，如一头发狂的人形巨龙，拼命轰打地灵树。

    “咚！咚！咚！”

    一拳比一拳狠，一拳比一拳快。

    这一刻的庄一凡就像一尊不知疲倦的战斗机器，不断出拳，收拳，再出拳，仿佛回到了新兵连时期打木桩练，双眸赤红，紧紧盯着地灵树，仿佛那是灵族大敌，是生死仇人，狠狠击打。

    拳头越来越快，渐渐只能看到虚影，拳头击破空气的爆裂声此起彼伏，响彻四周，豆大的汗珠飞溅，手臂上，脖子上，就连额头上的青筋也鼓起来，如一条条蚯蚓在蠕动。

    体内，心脏轰鸣如战鼓，格外强劲，有力，体内气血更是刷刷流淌，如溪流在奔腾，在流淌，在体外爆发出一道红色亮光，如燃烧的火炬。

    庞大的星辰之力和大药融合，在呼吸的鼓荡下，全都游走在浑身两百多块骨头上，骨头兴奋起来，疯狂吸收能量，开始莹莹发光，向某种未知进化。

    “咚！咚！咚！”

    庄一凡继续不知疲倦的击打着，体内已经没那么难受，狂暴的气息消散，但仍然没停，既然没死，那就试到底，说不定摸索出一个新的修炼方式。

    没有人指导，一切修炼都只能靠自己。

    如果说人体是一座大厦，那皮肤、肌肉就是墙，将大厦包裹住，挡风遮雨，避免攻击，但骨头是钢筋，越坚固，大厦越牢固，身体力量和抗击打力也会跟着越强大，所以，炼皮过后，必先炼骨。

    浑身骨骼吸收大量星辰之力和大药后，亮光越来越盛，冲出肉身，整个人都在发光，宛如神祇降临，圣洁，玄妙，强大。

    “咔嚓！”

    一大块坚硬的地灵树皮被砸落，庄一凡大喜，继续猛轰，直到体内星辰之力全都被吸收干净，骨骼不在发光，恢复如常，身体通透，畅快，庄一凡仔细感知一番，发现还不够，没突破，但力量却增加不少。

    下一刻，庄一凡拿出星辰石继续吸收，这一次又足足吸收五万块左右星辰石才饱和，尤不放心，又吞食两朵大药辅助，再次化身荒古蛮龙，对着地灵树继续猛轰，不知疲倦，狂暴无比。

    也不知道过了多久。

    “轰！”

    一道宛如雷霆般声音从身体深处炸响，庄一凡顿时感觉体内某道无形的束缚崩断、脱落、消失，一股清流涌出，传遍全身，没入骨骼内，两百多块骨骼顿时变成金色，熠熠发光，宛如合金。

    “这是——金刚骨？！”

    庄一凡大喜，炼骨境第一重达成！

    炼骨境不像炼皮境，需要金身十二转，只有四重境界，分别是金刚骨、不坏骨、不死骨和不朽骨，根据《战体玄功》说明，往上还有永恒骨，但只是理论上，没人修炼到，每一重都非常难炼，炼皮境只需要一两万星辰石就能突破一个小境界，这次居然花费十万块星辰石，还有价值连城的几株大药辅助，可见其难！

    不过，总算是突破到炼骨境第一重，值得！

    庄一凡停止击打，这才发现地灵树已经被打破一道裂口，有乳白色液体流出，用手沾了点试试，没什么味道，寻思着这难道就是灵液？

    “也不知道灵液对自己修炼有没有用？”

    沉吟片刻，庄一凡又准备作死了，凑上裂口吸了点吞下，一股暖流瞬间传遍全身，被肌肉、细胞吸收，细胞兴奋起来，给庄一凡传递着渴望的信号，仿佛在喊再来一点。

    “咦？”

    片刻后，庄一凡见没什么不适感，反而身体细胞有强烈的渴望，寻思着只要死不了就没什么好担心的，凡事总得试试，万一有用呢？凑上去又吸一大口。

    灵液入喉，化作暖流传遍全身，就连骨骼也参与进来吸收，庄一凡等了片刻，不见有异常反应，胆子更大了，拿出大量星辰石继续吸收，直到饱和状态，体内能量即将暴走时，对着裂开疯狂轰砸。

    “咚！咚！咚！”

    一拳，又一拳！

    又不知道过了多久，星辰之力被骨骼吸收干净，裂口也被轰大许多，无数灵液流出，庄一凡赶紧凑上去，大口大口的吞咽。

    不知道吞了多少，忽然，一股恐怖的热量从身体里爆发。

    庄一凡来不及惨叫一声，就倒在地上昏迷不醒。

    身体里，一团刺眼的亮光爆发，将庄一凡整个包裹住，宛如光茧。

