    那轻飘飘的几个字，却犹如一记重锤，狠狠敲在花诗意身上，让她大脑一片空白。

    “怎么可能？你不要骗我了，常栎锡都答应我了，只要我把小希弄过去，他就会把情情还给……”

    花诗意所有的反驳在看到秦简手里的破损手表时戛然而止，表情开始破碎。

    “你怎么会有这个手表？你找到情情了？她在哪？让我见见她？”

    外面传来动静，是岑景琛带着人赶过来了。

    秦简插入几根银针，解了花诗意的状态，后者迫不及待夺过她手里的手表。

    “常栎锡在工厂旁的基地你知道吧？”秦简问，也没指望花诗意回答，“在那些孩子的床头，都放着一个小盒子，如果我猜的不错，那里面的东西应该是那个床之前躺过孩子的东西。”

    后面的话，不用秦简说明也能知道是什么意思。

    之前的那些孩子全都已经死了，放在里面的只是遗物而已。

    “这不可能，这不可能……”花诗意死死攥着破旧的手表，口中不住喃喃，“常栎锡是个有诚信的人，他不会骗我的，前几天他还给我看情情的视频了，情情一定还活着，你在撒谎，你在撒谎！！！”

    “认清现实吧！”秦简说道，语气很冷，对企图伤害自己孩子的人不可能有什么好脸色。

    “相信一个绑走了你妹妹的人，你到底是怎么想的？”易禾忍不住说道。

    “人家都对你的家人喊打喊杀了，你还觉得他不会害你们？我看你才是那个真正的傻子！”

    花诗意怎么也接受不了现实，对她来说，救出妹妹就是她这辈子活下去的希望，为此她甚至可以昧着良心去伤害别人，现在又怎么可能会愿意去相信她的妹妹已经死了！？

    她开始陷入癫狂，不停地大吼大叫，岑景琛见状第一时间控制了她，将人带走了。

    易禾看着昔日好友疯癫的样子，不由一阵唏嘘，随后双眼越瞪越大，像是看到了杀父仇人一样。

    “你tm这个小兔崽子，你还敢出现！？”易禾嚎的一声就冲了上去，顿时展开拳脚。

    秦简在看到那个被打的人是封宸之后，淡定关上了门。

    打吧！使劲打！

    打死一个少一个。

    一直想抱秦简，想她想到发疯的封宸在看到对方把门关上之后，整个人都傻眼了。

    他亲亲老婆这是什么意思？嫌弃他了？

    不，不会的吧！

    她应该是没看到自己过来，对！绝对是！

    “封宸，你还敢走神，看我的唐门二十一式！”

    易禾拳脚相加，封宸下意识抬手就挡。

    易禾急了，“你tm竟然还敢还手！？你这个抛弃妻子的死渣男，看我今天不揍死你！！！”

    封宸：……

    “我什么时候抛弃妻子了？”

    他只是出个任务而已。

    “不打一声招呼就消失，害我家小七整日郁郁寡欢，这难道不是抛弃妻子吗？”易禾气愤的说道。

    他见不得小七受到一丁点委屈，打定主意要好好教训教训封宸。

    外面打的噼里啪啦的，秦简专心致志开始查阅起资料来。

    三个小家伙听着外面的动静，丝毫没有担心，小安反而开心的问：“小希，你觉得爹地和易叔叔谁会赢啊？”

    “爹地。”小希坚定的说：“那傻子没有战略头脑。”

    门外正在挥拳的易禾差点没一个踉跄摔倒在地。

    他真的很想吼一句，兔崽子们，他们说的话他都能听的到好吗？

    但易禾不敢，他怕秦简揍他。

    封宸与易禾进行了一番友好的交谈，也解释清楚了自己为什么离开，才被首肯来到秦简面前。

    他抿了抿唇，神色有些痛苦与挣扎，犹豫许久之后，才艰难开口：“我有件事要告诉你。”

    虽然他很想瞒，但秦简有权利知道真相。

    “罗乘胜死了？”秦简的声音听不出任何起伏。

    封宸紧握的手随之松开，“你怎么知道的？”

    “猜的。”秦简放下书，眼帘下垂，被长发遮住的脸看不清神色。

    自从原宿说过有一个秦简很在乎的人时，她就猜到了个大概，只是没想到竟然是真的。

    那个早在二十多年前就死掉的人，不仅没死，还在帮助常栎锡。

    从英雄，变成了逃犯。

    秦简坐了下来，静静看着窗外风铃发呆：“能和我说说他的事情吗？你最近一直都在抓他对吗？”后面那个问题问的很是肯定。

    秦简想了解一下那个人，毕竟……是她爸爸啊。

    为什么他活着却没有现身？

    封宸长吁出一口气，来到秦简身边坐下，紧紧握住了她的手。

    “他还是在乎你的。”封宸道，肯定了罗乘胜对秦简的爱。

    封宸告诉秦简，这二十年来，罗乘胜并不是一直都“活”着的，他是在前不久才从沉睡中醒过来，却没想到时间已经过去了那么久。

    他也压根不知道自己还有个女儿。

    之所以会帮常栎锡，是因为他欠杏儿一条命。

    秦简想的没错，杏儿的确是个善良的孩子，在常栎锡发现罗乘胜是卧底之后，就把他关了起来，还要杀了他。

    是杏儿放走了罗乘胜，并将常栎锡正在研制的长生不老药全都交给了罗乘胜。

    “我知道爹地在做一件很过分的事情。”杏儿大眼澄澈，与常栎锡长相相似的小脸上满是坚定：“我会好好和他说的，会劝他别再做实验了。”

    小小年纪的杏儿在罗乘胜面前跪了下来，“也求求您，以后要是抓住了我爹地的话，麻烦您别对他太残忍。”

    她知道的，常栎锡杀了那么多人，一定逃不过死刑，所以她的要求也不多。

    对于杏儿，罗乘胜是很敬佩的，一个才十几岁的孩子，就能清楚的认识什么事情不能去做，即便那个犯错的人是自己的父亲，她也能割舍下不忍。

    她不能看着自己父亲一错再错，也受不了那些和她差不多大的孩子们一个接一个的死去，为了一个根本不可能实现的梦。

    然而罗乘胜的逃离还是被常栎锡发现了，在一场激战过后，杏儿为罗乘舟挡下了致命的子弹，后者将药物销毁之后，就陷入昏迷，消失无踪，这才导致大家全都认为他死了。

    在二十多年后，罗乘胜醒过来时第一件事就是想将常栎锡抓住，却发现了昏迷不醒的杏儿……

