    绫音无所事事的看了一天的肥皂剧。

    次日，约摸着药剂的副作用也差不多消除了，她这才又回到纳斯迪斯号上找彰人。

    “感觉如何？”

    彰人脸色有些发白，看来是拉了个通透：

    “你给我喝的东西到底靠不靠谱？”

    绫音对系统出品的东西还是很有信心的：

    “虽然有一点点副作用，但肯定是靠谱的。”

    彰人也没心思继续和绫音探讨这个问题，问道：

    “那接下来你要怎么帮我成为奥特曼？”

    对此绫音早有准备：

    “你跟我去个地方就知道了。”

    空间虫洞打开，绫音率先走入，彰人在犹豫了一下之后也同样走了进去。

    在绫音的带领下，彰人来到了一个宽阔的地下洞穴之中。

    在洞穴的中央，一个巨人的石像赫然站立着。

    石像前方的地面上是一台精密的装置，科技感十足。

    这个洞穴是绫音控制了原本应该被偷走怪兽诱导装置的伊格尼斯引诱过来的变种古维拉挖出来的。

    石像是她利用密箱里的石像沙土和系统的力量制作的，形象是《迪迦奥特曼》里正木敬吾所变身的那个不知名的巨人，也就是大众俗称的“邪恶迪迦”。

    “别看了，跟我过来。”

    将望着巨人石像发呆的彰人叫醒后，绫音带着神色激动的彰人走到光粒子转换装置前。

    “这个装置是？”

    彰人总算把注意力从巨人石像上移开，转而盯上了光粒子转换装置。

    绫音解说道：

    “这就是你成为奥特曼必须的东西之一了。”

    “光粒子转换装置，全名是「光遗传粒子转换器」，能够把拥有超古代战士遗传基因的人类转换为光粒子，从而进入到巨人石像内部完成变身。”

    听完绫音的解说，彰人已经快要按捺不住自己激动的内心了：

    “这个装置要怎么启动？”

    绫音指了指他手里的青铜火花棱镜：

    “用你手里的那个超古代神器应该就可以启动这个装置了。”

    闻言，彰人立刻走到光粒子转换装置前。

    绫音这时突然再次开口：

    “对了，在你启动它之前我和你说件事情吧，以免你之后又觉得我骗了你。”

    彰人回过头，绫音语气淡淡地说道：

    “这个装置是一个叫做正木敬吾的家伙开发出来的，那家伙是一个不折不扣的天才科学家。”

    “和你不一样，他天生就拥有超古代战士的遗传基因，只可惜没有被光选中，没能成为奥特曼。”

    “他利用自己的聪明才智制造出了这个装置，并且从某个人手里夺走变身为奥特曼的关键道具，依靠自己从人类变成了奥特曼。”

    听着那个名为正木敬吾的男人的事迹，彰人的内心十分复杂：

    “即使没有被光选中，但依然依靠自己的力量变身成了奥特曼吗？”

    这种复杂只持续了一会儿，他打起精神，将青铜火花棱镜插入到光粒子转换装置上。

    与此同时，绫音话轻飘飘地传入他的耳中：

    “不如你猜猜看正木敬吾变成奥特曼之后发生了什么？”

    她卖了个关子，没有继续说下去。

    “那么准备好了就开始吧。”

    彰人强压下内心的好奇，按下了装置上很显眼的启动按钮。

    “为了守护结名，为了完成那个约定，我一定要变成奥特曼！”

    光粒子转换装置开始运作，四周的柱状仪器亮起，电弧在彰人身体周围跃动。

    他的表情有些扭曲，显然，从人类转变为光粒子是很痛苦的。

    “我要变成光！”

    在彰人近乎嘶吼的话语中，他的身体开始发光，并逐渐转化为光粒子。

    彰人化为无数的光粒子向着后方的巨人石像胸口的彩色计时器飞去，最终尽数涌入其中。

    在与彰人融为一体之后，巨人石像的身体散发出淡淡的白光，胸口的彩色计时器焕发宝蓝色的光彩。

    而后，位于巨人石像头顶的水晶一闪，这位利用巨人石像沙土所制造出来的奥特曼彻底复苏了。

    “这就是成为奥特曼的感觉吗？”

    成功变成奥特曼的彰人低头看着自己银色的双手，体内充盈的力量给他带来自己无所不能的感觉。

    绫音抬头看着眼前彰人所变身的“邪恶迪迦”，开口问道：

    “怎么样？成为奥特曼的感觉如何。”

    彰人握了握拳头，回答道：

    “感觉力量在源源不断的涌上来，我现在能一口气打十只怪兽！”

    绫音没有给他泼冷水，只是看着“邪恶迪迦”在那里自顾自的挥拳踢脚。

    三分钟很快就过去了，体力不支的彰人被迫解除了奥特曼的状态，变回了人类。

    “我终于变成奥特曼了！”

    彰人虽然很疲惫，但脸上全都是遮掩不住的兴奋。

    绫音先是挥挥手将光粒子转换装置收回系统仓库，然后转身对他露出一个笑容：

    “恭喜你了，那么走吧。”

    将兴奋的不能自已的彰人送回了纳斯迪斯号后，绫音直接离开了。

    【宿主不打算先从圣彰人那里拿点需要的东西吗】

    绫音摇摇头道：

    “不急，我的最终目标可是真中剑悟，至于圣彰人就先按照计划让他膨胀几天好了。”

    【宿主是要直接开始下一阶段的计划吗】

    绫音望着远处天空上的纳斯迪斯号，嘴角微微上扬：

    “按照剧情，接下来那只特利迦世界的起源怪兽应该快要出现了吧。”

    “刚刚成为奥特曼的自负少年恰好遇上了导致父母遇难的元凶，命运的相遇，这不是很精彩的一场戏码吗？”

    绫音难得展露出一点自己的恶劣，对于下一次怪兽的出现异常期待。

    ……

    “哈！”

    彰人一拳又一拳的打在面前的沙袋上，一旁的作马铁心不停地为他鼓着劲：

    “加把劲啊少年！”

    “彰人？彰人你在这里吗？”

    结名走进健身房，看到了正在打沙袋的彰人：

    “彰人？”

    发现结名到来，彰人也是停下了动作，露出笑容问道：

    “怎么了结名？”

    结名挠了挠头，她总感觉彰人变得不太一样了，但又说不出那种感觉：

    “没什么，队长让我来问问你的研究做的怎么样了。”

