    　　

    　　“目的和你说了你也做不了主！”男子淡淡的说道：“你不过是一个交换的筹码而已，我找的是你老子冯天龙！”

    　　

    　　“你找我爸爸？”冯笑笑的眼睛贼溜溜的看着眼前的男子，心里琢磨着怎么能逃脱他的控制才行。

    　　

    　　“我和你没有什么好说的。”男子看了冯笑笑一眼道：“我也不想和你浪费口舌，收起你那点儿小心思吧，不要以为我不知道你是怎么想的！”

    　　

    　　冯笑笑顿时有些郁闷，这个家伙明显的不傻，看出了自己想要逃脱的想法，所以根本就不打算和自己多交谈。

    　　

    　　说完，那男子也不再理会冯笑笑，而是拨通了冯天龙的电话。

    　　

    　　“你好，我是冯天龙。”冯天龙的声音从电话那边响起。

    　　

    　　“冯天龙么？你好哇！”男子听到了冯天龙的声音之后，顿时嘎嘎一笑：“听到你的声音，我的心情非常的愉快啊！”

    　　

    　　“你是谁？”对方说话的语气明显让冯天龙为之一愣：“你找我有什么事情么？”

    　　

    　　“我找你当然有事情了！”男子看了一眼身旁的冯笑笑道：“冯天龙，你的宝贝女儿现在就在我的手上，怎么样，听到这个消息之后，你一定很震惊吧？”

    　　

    　　冯天龙的心中一紧，笑笑在他的手上？那这个人到底是什么人？有何居心？是真如同他所说的那样，还是只是诈骗电话？

    　　

    　　“你到底是什么人？有什么目的？”冯天龙到底是做大事的人，虽然心中有些紧张，但是语气却是很沉稳。

    　　

    　　“冯天龙，你不会这么快就忘了你和什么人结仇了吧？”男子冷笑了一声，道：“看样子，你的记忆力不是很好啊？”

    　　

    　　“如果你连你的身份和目的都不说，那我们就没有必要谈下去了。”冯天龙淡淡的说道。

    　　

    　　他知道对方如果真的劫持了冯笑笑，那么一定有所图谋，与其自己猜来猜去的，不如让他直说来的爽快！冯天龙不可能胡乱猜测，这里面也涉及到一个保密的制度，万一对方是什么人派来刺探秘密的奸细怎么办？

    　　

    　　所以冯天龙很笃定，如果自己不猜了，对方反倒会实话实说！

    　　

    　　果然，对方在略微沉吟之后，声音显得有些恼怒：“冯天龙，如果你敢挂断电话，你女儿就死定了！”

    　　

    　　“说出你的目的吧，不用威胁我，况且我女儿是不是真的在你手上，还是另外一回事儿！”冯天龙边说边看了身旁的李逸风一眼，李逸风立刻会意，开始快速的给技术人员下达指令，让他们定位听话者的位置。

    　　

    　　“呵呵，冯天龙，我的目的很简单，用你女儿的命，来换取我们二当家的平安！”男子说出了他的目的，本来他想牵着冯天龙的鼻子走，从他嘴里套出一些内幕来，可是冯天龙显然不是吃素的，让男子的计划泡汤，只好说出了真正的目的。

    　　

    　　“哦？二当家？”冯天龙微微一愣，这时候，他可以完全肯定对方的人的身份了：“红色海螺的人？”

    　　

    　　“哈哈，看来冯先生还是不笨！没有错，我就是红色海螺的人！”男子哈哈一笑道：“既然知道了我的身份，那一句话，答应不答应我的条件？”

    　　

    　　“你想让我释放你们的二当家？”冯天龙皱了皱眉，淡淡的问道。

    　　

    　　这个男子想要找的人，就是林逸和冯笑笑在地下赛车场抓获的那个光头！红色海螺是一个国际犯罪组织，冯天龙既然抓获了他们的二当家，怎么可能轻易放过？

    　　

    　　但是对方如果真有冯笑笑在手作为筹码，那自己应该怎么抉择？是选择大义，还是选择亲情？

    　　

    　　冯天龙没想到，作为一名特工，自己也有面对选择的时刻！

    　　

    　　这一刻，他的心里面第一次有些不平静，虽然面上，他还是一副波澜不惊的沉稳模样。

    　　

    　　“是的，看来冯先生明白了我的意思。”男子说道：“怎么选择，就看冯先生的意思了，你的女儿应该才十八九岁吧，正是如花似玉的年纪，就这么死了，有些可惜啊！”

    　　

    　　“我怎么知道笑笑到底在不在你身边？”冯天龙看了李逸风一眼，李逸风对他摇了摇头，显然李逸风还没有调查出对方的位置来。

    　　

    　　“对方使用的是境外电信公司的号码，需要经过破解几道网关才可以……”李逸风快速的在白纸上写下了这么一行字，放在了冯天龙的面前。

    　　

    　　冯天龙微微点了点头，明白了李逸风的意思，李逸风是让他继续和对方拖延时间，好给技术人员争取破解的时间。

    　　

    　　“哈哈，冯天龙，你打什么心思，别以为我不知道！”男子有些不屑的笑道：“你不是就想和我多说几句话，拖延时间么？然后好让你的手下找到我目前的位置，是也不是？”

    　　

    　　“哼！随便你怎么想，我只是想确认我女儿是不是真的在你那里！”冯天龙没想到自己的计策被对方识破了，不过即使如此，冯天龙也不会承认的。

    　　

    　　“好，那我就给你听听你女儿的声音，也好让你安心，然后咱们再谈这笔交易是否可行！”男子却是无所谓的说道，然后对冯笑笑道：“小妞儿，说句话给你爸爸！”

    　　

    　　“……”冯笑笑闭上了嘴巴，一句话都不说。

    　　

    　　冯笑笑之前一直在竖耳听着这个男子和父亲之间的对话，当冯笑笑听说父亲是想拖延时间定位他们所在的位置，冯笑笑想的就是怎么能够帮着父亲拖延一些时间呢？

    　　

    　　当听说男子想要自己和爸爸说句话的时候，冯笑笑就想到了办法！如果自己一直不开口说话，那岂不是就能够拖延一些时间了？让爸爸定位出自己所在的地点？

    　　

    　　所以冯笑笑就闭上了嘴巴，不说话了。

    　　

    　　因为只有这样，爸爸不能够确定自己究竟是不是在男子的手中，才会拖延通话时间！冯笑笑唯一能够做的，就是这些了！

    　　

    　　冯笑笑并不知道自己身在何处，这是一个陌生的房间，好像是一个民宅，但是客厅里却没有太多的家具，只有一张沙发，而自己所做的位置又看不到窗外的情景，让冯笑笑无法判断自己的具体位置。<!---->

