    何止是算学一脉，整个墨家三脉几乎为之沸腾，算学一脉的公式还需要慢慢推演，找出其中的规律，但是墨家不用，《墨理》上的公式墨家子早已经推演好了，墨家子弟可以直接用。

    如此一来，晦涩难懂的墨家学说大大简化，一切的数值都可以套用公式计算推演，这比之前的学习墨学不知道方便多少倍，这简直是犹如一个练武之人得到一本神功秘籍一般。

    近水楼台先得月，长安城的所有的墨家子弟都人手抱着一本《墨理》，如饥似渴的汲取《墨理》中的知识，当他们放下书本的时候，发现几乎所有的墨技他们都能在《墨理》中找到理论，对于它们如何运作了如指掌，甚至他们可以借用《墨理》上的知识，来设计新的墨技，当然是否使用还有待试验。

    “难怪墨侯有底气去墨家，显墨学！”邓龙喃喃自语道。

    有了《墨理》一书，墨家的入学门槛越来越低，虽然依然需要一定的理解能力，但是只要是聪慧之人，足以悟通墨学，这就让墨学有了普及的基础。

    如今哪怕是普通的工匠只要运用墨理公式推演，就可以得到最精准的数据，几乎可以媲美成名已久的能工巧匠。

    而对于成名已久的工匠来说，更是如逢甘霖，他们能够有一技之长，全靠家传和自己长时间的摸索，其实践水平个个都是顶尖，却不知道其中的道理，所缺的乃是理论知识，如今《墨理》发行，彻底为天下的工匠弥补了短板。

    一时之间，长安纸贵，人人争相购买《墨理》。

    “师父，《墨理》一出，天下工匠皆学到墨家最高深的学问，如此一来，墨家子弟将会失去最大的优势，长此以往，恐怕对墨家村不利呀。”墨府中，武媚娘看着手中的《墨理》一脸担忧道，以她的聪慧，自然知道一旦《墨理》发行，墨家将会失去自己的最大的优势——墨学。

    墨顿冷哼一声道：“先秦之时，墨家将墨学视若珍宝，甚至不允许外人学习墨学，才有墨家沉寂千年的悲剧，如今墨家公开墨学，天下人学习墨学，就可以算是墨家子弟，未来哪怕墨家村败落，只要天下有一人学习《墨理》，那墨家将不会重蹈沉积千年的悲剧。”

    “这…………。”武媚娘不由一滞，武媚娘知道整个墨家都有种沉寂千年的焦虑，那是因为墨家沉寂千年乃是墨家最黑暗的历史，任何墨家子弟都不愿意直视，更不愿意让这段历史重演。

    “世人可以学习墨学，墨家子弟也可以学习墨学，更别说墨家子弟还有墨家村这个平台，要是墨家村子弟还技不如人，不去反思自己，还有何脸面再此自垂自怜！”墨顿冷哼一声道。

    “师傅英明！”武媚娘躬身道，如此一来，墨家子弟的压力恐怕更加沉重了。

    ……………………

    “墨家子果然不凡！”

    公输家中，公输鸿看着手中的《墨理》，深深的吸一口气。

    “不就是一本书么？”公输轮不服气道。

    公输浩摇了摇头道：“这不但是一本书的事情，如果说墨技是一个宝剑，而《墨理》就是一个打造宝剑的模具，可以源源不断的造出墨技，你说可怕不可怕。”

    公输浩用一个很粗俗的比喻，顿时让公输轮倒吸一口凉气，墨家子用工匠的方法来解决墨学，这的确很墨家。

    公输鸿点了点头道：“而且《墨理》一出，天下工匠皆学习墨学，墨家子此次一举收复天下工匠，恐怕天下工匠将会唯墨家马首是瞻。”

    “家主，公输家该如何自处。”公输轮急促道。

    公输鸿不由一阵茫然，先秦时期墨家和公输家名声相当，墨子也是仅仅比公输班略胜一筹而已，然而沉寂千年之后，墨家和公输家一同出山，先前是公输家落入下风，然而在儒家的扶持下，如今公输家的体量已经超过了墨家，但是墨家仅仅用一本书瞬间翻盘，让天下工匠为他所用，立即将公输家置于架空的地位。

    “以孩儿看，公输家也必须立刻学习《墨理》。”公输浩郑重道。

    “什么，你让公输家也投向墨家？”公输鸿怒斥道。

    公输家和墨家虽然这些年关系缓和，可是一同并列百家诸子之位，如今突然要让公输家学习《墨理》，这不是等同于让公输家投靠墨家么？这让公输鸿怎么也拉不下脸。

    公输浩说道：“墨家和公输家同为工界百家，我等研究的方向乃是一致的，如今墨家走在了先列，这本《墨理》所记载的都是当世最先进的理论，公输家如果因为门户之见而拒绝学习《墨理》，那只会浪费光阴，那将彻底的落后于墨家，反之，如果公输家钻研《墨理》，才能在和墨家处于同一起点，才有可能在未来追赶上墨家，甚至超越墨家。

    百家争鸣如同逆水行舟，不进则退，这不是公输家学不学《墨理》之事，而是公输家存亡之大事，而且墨家子并未一统墨家，墨家三脉，再加上公输家也不多，未来甚至还有更多的工界流派，相互促进，才能让工界更加辉煌，才能和儒家平起平坐，这或许才是墨家子真正的谋划。”

    公输浩说完，公输家众人不由沉默，的确，如今已经不是公输家矫情的时候，放着最先进的理论不学，最后只能落伍，慢慢消失在百家争鸣之中，相比于公输家的面子问题，如何存活下去才是公输家根本要面对的问题。

    “好，公输家学！”公输鸿一咬牙道。

    他作为公输家的家主，必须竭尽所能的将公输家发扬光大，这才是他最重要的责任，为此，他可是和儒家曲意逢迎，也可以屈居墨家之下。

    “我们不但要学，而且还要学的更好，总有一天，我要这工界也要让公输家扬名立万。”公输鸿知耻而后勇，坚毅道。

