
　　而潜在含义则是在问张籍：我不知道能入您老人家的法眼不？

　　然后张籍回了他一首诗，酬朱庆馀：

　　越女新妆出镜心，自知明艳更沉吟。

　　齐纨未足时人贵，一曲菱歌敌万金。

　　意思就是，可以啊，小老弟，写的不错，我看好你噢！

　　然后，张籍果然就录取了朱庆馀。

　　这两首诗，还被传为千古佳话。

　　但是实际上，这明明是主考官单凭自己的喜好来录取考生。

　　不但是陋习，甚至可以说是在犯罪。

　　但是这种情况，在大唐司空见惯，习以为常。

　　“第四点，长安城考试的录取名额太多，而全国其他地方的士子录取名额太少。”

　　苏长生说完之后，李世民和李丽质彻底被惊呆了。

　　科举考试，始于隋朝，唐朝是沿袭隋朝的制度，并且加以改进。

　　现在的科举制度，已经是经过朝廷官员不断的研究论证之后才实施的。

　　在李世民看来，虽然可能还有些许的缺陷。

　　但是世上之事，哪里会有十全十美的事情？

　　但是他万万没想到，这位便宜表弟，随口便说出了科举考试的四种弊端。

　　而这四点，满朝文武都没人看的出来。

　　原本李世民以为，这位便宜表弟，只是在研究方面有奇才。

　　但是万万没想到，他在朝政上面，居然也有如此惊人的见解。

　　乡野之间，居然有如此大才，真的是大唐的幸运，也是他的幸运啊！

　　但是，可惜可恨的是，这位便宜表弟却是不肯做官。

　　如若不然的话，朕一定会封赏他一个大官，哪里还需要这么辛苦？

　　时不时的就需要跑到城外来？

　　李世民忍不住问道：“表弟，你说科举制度有四种不足，那么，你有何改进的良策？”

　　苏长生淡淡说道：“改进的办法，自然是有的。”

　　“先说第四点，长安城的名额过多，这个主要是为满朝文武大臣还有勋贵子弟准备的，虽然不公平。”

　　“但是他们的祖上都为大唐立下过汗马功劳，他们的子孙享受一定的优待，也在情理之中。”

　　“第一点的改进办法很简单，可以将一年一次考试，改成三年一考。将每年录取的人数，扩大三倍即可。”

　　“第二点，取消吏部的考核。考生考取之后，在吏部进行一定的公文写作培训之后，即可安排官职。”

　　“第三点，可以采取糊名制。就是在考试之后，将考生的名字用纸糊起来。等改卷定下分数之后，再撕开被糊的名字。”

　　“这样一来，就可以杜绝科举舞弊了。”

　　“当然了，还可以加大科举舞弊的惩罚。比方说，凡涉案的主考官，一律斩首示众。”

　　“凡涉案的学子，终生不得科举。”

　　听完苏长生的办法之后，李世民和李丽质，眼睛不由都是一亮。

　　李丽质也就罢了，只是觉得苏长生很厉害。

　　而对李世民来说，就完全不同了。

　　能够看出问题来，就是莫大的能力。

　　但是对绝大多数人来说，都只能看出问题，而给不出具体的解决方案。

　　但是苏长生，不但看出问题，并且给出切实可行的，几乎是完美的解决方案。

　　这绝对是社稷之才啊！

　　这样的人才，必须要为朝廷所用！

　　李世民深深地看了苏长生一眼，更加决定了要招揽苏长生的决心。

　　接下来，李丽质命人将印制好的年画装上车，和李世民一起离开。

　　……

　　返回皇宫之后，李世民迫不及待的召集宰相各部尚书侍郎，召开了一次临时会议。

　　科举制度对大唐来说，实在是太过重要了。

　　是招揽人才，打压世家的根本。

　　而现在，李世民在了解到科举制度有缺陷，并且还有完美的解决办法之后，哪里还忍得住？23sk.Com

　　不多时，各级官员已经全部到位。

　　李世民不由说道：“诸位爱卿，朕想问你们一个问题。不知你们认为，科举制度还有什么不足之处吗？”

　　李世民还是想看一看，朝堂之上的高官，有没有人能够看出来科举制度的问题来。

　　下面，众多官员，面面相觑，一时之间摸不清皇帝的心思。

　　因此一时之间，没人出面说话。

　　半晌之后，长孙无忌只能无奈地站出来。

　　他是文官之首，这个时候，也只有他站出来了。

　　“启禀陛下，科举制度，始于前隋。而我大唐，沿袭隋制，并且经过不断改善，已经十分完美了。”

　　长孙无忌之后，房玄龄站出来说道：“陛下，科举制度，是一项伟大的制度。他给了寒门子弟进阶的途径。”

　　杜如晦：“陛下，科举制度，十分完美。”

　　魏征：“陛下，科举制度乃是国家取士之根本，乃是不可动摇的国策。”

　　听到群臣的回答，李世民不由失望地摇了摇头。

　　这满朝官员，可以说是大唐的决策者，是大唐最聪明的一群人。

　　可是就这一群人，居然都看不到科举制度的缺陷所在，居然都比不上苏长生一个人啊！

　　李世民不由说道：“可是，朕却是觉得，科举制度，缺陷多多，必须要改革才行啊！”

　　李世民话音未落，魏征马上站出来，疾言厉色地说道：“陛下，万万不可啊！”

　　“科举制度，乃是我大唐国策，绝对不可动摇！”

　　“科举制度，经过吾等不断论证，已经是最为完美和完善的制度了，万万不可改动。”

　　听到魏征的话，李世民不由冷笑道：“是吗？你真的觉得，科举制度已经尽善尽美了吗？”

　　魏征大声说道：“陛下，科举制度，已经尽善尽美了！”

　　李世民冷笑道：“哪朕就说几点，看科举制度，是否真的是尽善尽美。”

　　“第一，科举考试，每年举行一次。考生秋天就要赶赴长安。”

　　“而一旦落第的话，返回故里，又要半年时间。这一年时间，几乎都耽搁在路上了，他们哪里还有时间学习？”

　　“第二，考试之后，并不是马上就能够做官，而是还需要吏部进行考核。”

　　“但是吏部的考核内容，是公文写作。而寒门子弟，又有几个接触过公文写作的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十三章：满朝文武，不及一人免费阅读。https://xs.23sk.com 