
　　“那我也没见你摔着。”何芳说完头也不回的进了屋。

　　男人和女人生气区别比较大，男人生气就像放鞭炮，一点就爆炸了，一旦爆完了就烟消云散没事了。

　　女人生气，就像积分卡，每次都若无其事的，但是都把怨气积攒起来，一旦积分够了，指不定就是核弹。

　　李和稀里糊涂，用得着生这么大气嘛？

　　何芳报道这天，李和还是骑摩托把何芳送到了校门口。

　　“我不进去了，你自己进去吧。”

　　“行，要是熬不住自己去饭店打牙祭，衣服勤洗勤换，我也跟付霞说了，让她常回来的。”何芳交代的很细致。

　　“我又不是傻子，我知道的，我过几天也就回校了，有食堂吃。”

　　虽然还没到开学，但是已经不少外地学生提前来了。

　　对着李和的摩托车指指点点，顶多是好奇，算不得什么“泡妞神器”。

　　这些可是傲气的天子骄子，都算是一只脚踏进了中国顶尖的精英俱乐部。

　　有钱怎么样，人家顶多还拿你当土暴发户。

　　不管再怎么样质疑学历无用，你都必须承认学历是往金字塔上层的捷径。

　　比如最靠谱的一个例子，好的学历起码可以决定丈母娘的眼神。

　　再比如美国金坷垃大学著名科学家的研究证明就比中国土旮旯大学研究证明值钱。

　　何芳走后，李和一连几天还是一样的无所事事，在混吃等死的道路上继续前进。

　　李老头一天到晚看不见人，开始只是在寿山那边混吃混喝，现在偶尔喝多了也就直接睡那边了。

　　只得李和一个人守着空荡荡的宅子。

　　大黄狗生产的晚上，李老头准时回来了，还特意在狗窝里加了个褥子。

　　不知道还以为他是兽医，算的这么准。

　　早上起来的时候，李和第一件事就是去看狗窝，仔细的掰开数，居然有六条小奶狗。

　　黑色的，黄色的，褐色的小奶狗，看到李和异常欣喜。

　　李爱军过来的时候，李和说，“店里不忙？”

　　“还行，我就是来跟你商量件事情，我有点拿不准。”

　　“说吧，别扭扭捏捏，我看着不舒服。”李和给李爱军随手又倒了一杯茶。

　　“我想跟街道集体经营。”

　　“你的想法，还是有人找你？”

　　“我自己的想法，我们隔壁有个裁缝店，现在改成了集体经营，买了设备，扩张成了服装厂子，国营商店都到那里进货，那生意好得不得了。”李爱军掩饰不住的羡慕。

　　李和倒是不反对这种经营模式，以前一阶段甚至都考虑过这种经营模式，只是他这人比较惫懒，不喜欢也没精力跟别人扯皮。哪怕规模做的小，做的心惊胆战，也要一个人掌控全局。

　　对李爱军这样搞他也是不支持的，虽然身为本地土著居民，比他这个外来户有不少优势，但一旦挂上集体的牌子，想摘掉可不是那么容易的，“你自己抱着下金蛋的母鸡哪有送人的道理。

　　现在虽然你以个人来做，有颇多经营限制。

　　可是国家早晚会放开多种经营形式，而且会鼓励多种经营形式。我的建议是你就这样先稳定做个一年后再说吧。“

　　李爱军说，”我真是认真想了好几个晚上，虽然给了集体一层股份，可是我规模大了，赚的也会更多啊。而且我去看过那种制鞋设备，一旦开工，我一天至少可以生产百五双鞋子，那要赚多少啊。“

　　有些话，李和也只能点到为止，说开了也就没啥意思，”集体企业是集体说了算，可不一定是你李爱军一个人说了算。“

　　李爱军一下子懵了，他可没想过这茬。

　　一拍脑袋，又拄着拐杖，慌里慌张的走了，再也不提这事了。

　　新一轮的市政建设又在开启，许多代表团到西方转了一圈，开了眼界后，总的感觉就是一个字，就是孩子们的口头语——爽！

　　有几个建筑开始学习西方市政大楼，多是那种前脸有一排大立柱，窗户很花哨，楼顶起旋圆拱形的，人家说那叫“巴洛克”风格，看起来很是有文化的样子。

　　许多人也都懒得提苏联老大哥了，苏式建筑现在看来土了巴唧的。

　　干工地活就要人，因此有几条路形成了不大不小的劳务市场，许多人都是第一次进城，小心翼翼，蹲坐在地上，旁边放个泥工、瓦工的木牌，几十个人都是安安静静，有雇主招呼，才站起来搭话，很少有争抢的场面。

　　李和一大早就起来了，今天需要到单位报到，太晚了不是太好。

　　没有把摩托骑到学校，直接放到了老李家的饭店，然后步行到学校的。

　　接待李和的是人事科办公室的邱主任，大名邱智，是个中等偏瘦的老男人，白色衬衫，皮鞋和头发一样光亮照人，胡子茬刮得干干净净，非常的精神。

　　他从上到下打量了李和几眼，严肃的脸上露出不易察觉的微笑。邱主任笑着道，“不用紧张，马上都是同事，你对工作岗位有什么样的要求，你可以提一提嘛。”

　　李和说，“虽然我在学校待了四年，但是对学校的部门设置不是很清楚，不知道自己更适合从事什么工作。

　　一切服从组织安排，我是没有意见的，我是一块砖，哪里有需要就往哪里搬。”

　　都是套路话，李和自己说的都嫌烦。

　　邱主任仍是微笑，让李和听通知，然后把报到证夹放进抽屉，继续低头埋到文件堆里。

　　李和见对方没有再理会的意思，就直接去了早就分配的职工宿舍。

　　用烂了的下马威招数，李和也懒得放到心里，跟这种人计较实在犯不上。

　　职工楼也在家属区里，只是条件差多了，住的大多数是单身的。

　　打开宿舍门，两张上下床铺，只住了李和一个人，很清静。

　　“我就说刚才从窗户看的时候，瞅准就是你，”李中南进门直接坐在床板上，看了空荡荡的床铺，“你被子、席子呢？光床板一个，晚上怎么睡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，41、下蛋母鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 