    这是廖子轩第一次来到薇薇安的家里。

    从前脚刚迈进屋子，后脚他就闻到了一股浓浓的房间发潮的霉味。

    才走了几步就已经到头了，薇薇安的家并不大，只有两居室，很显然，小姑娘没有自己的卧室，她和年幼的弟弟挤在一间屋子里睡觉。

    自从弟弟生病后，从地面上铺着的被褥来看，姐姐睡地板，弟弟睡床上。

    “姐...姐姐...”微弱的呻吟声从床上躺着，昏迷不醒的小男孩口中发出。

    小狼崽跳上床，靠近一些仔细去听，原来是在喊薇薇安。

    嗯？

    【见习魔法师】，【火神信徒Lv1】？

    廖子轩扫过了这位薇薇安重病弟弟安迪的面板，他顿时有些惊讶。

    好家伙。

    你们家怎么一个个的都这么天赋异禀？

    姐姐有个隐藏的挂逼人格，弟弟则没有导师领进门，直接靠信仰获得施法者职业？

    怪不得会生病。

    还这么严重。

    现在的廖子轩总算是明白了，他们就这一个偏僻小村子是怎么染上渊火之毒的了。

    从现在“堕渊“已经敢明目张胆的主动搞事，这就代表着，即便是内测阶段，火神爱丽丝的状况，也恐怕要比自己想象中的还糟糕。

    所以，对火神的信仰越深，被感染的几率就越高，因为现在的爱丽丝，本就是一个巨大的感染源。

    廖子轩很确信，在当初他内测时，绝没有玩家触发过什么SS级紧急任务，更没有“堕落之种”的出现。

    是的，在恐爪巢穴中，哪怕是号称分身遍布九国的魔女贝拉，也没能认出来那些从魔暴龙身上突然冒出来的漆黑之手是什么。

    但廖子轩很清楚，这就是堕渊最经典的套路，在某个人，或某个魔物身上种下堕落之种，这种秘法会使得宿主的力量暴涨，当然代价是消耗潜力与心智。

    然后，等待宿主的精神逐渐衰弱到一定程度后，堕落之种就会发芽，吞噬灵魂，占据躯壳，那些漆黑之手就是相当于它们的芽。

    早在看到那位火神教法师罗尔的信时，廖子轩就应该能想到的，到底是什么能如此迅速的催生一头魔物，来达到种紫晶草的目的。

    廖子轩现在几乎能猜到，肯定是贝拉接触过堕渊势力，然后从他们那里拿到了所谓的秘法来种植紫晶草，结果，本来堕落之种的宿主是魔暴龙，可是因为自己和薇薇安的插入，把贝拉的灵魂力量给削弱得不少，这才导致在魔暴龙体内的堕落之种，有机可乘，立刻转移了更优质的寄生目标。

    好像...还是他们把贝拉给坑了？

    不过应该也问题不大，那只是贝拉的一个灵魂碎片而已，丧失一个，撑死了也就让贝拉吐血几天而已，史诗级的魔女可没这么容易就领便当。

    反倒是现在已经成熟的“堕渊之种”倒是个大麻烦。

    虽然从规模来看，只出现了堕化效应，并没有出现更进一步的“缝合兽”怪物，所以，应该只是最低级的堕渊之种。

    其实，只要在当时恐爪巢穴中，如果廖子轩尽全力去阻止，应该是可以将堕渊之种杀死在萌芽期的，不给它像现在完成了吞噬贝拉灵魂，进入了成熟期的机会。

    但廖子轩并没有这样做，甚至某种意义上，选择了袖手旁观。

    因为有些时候，灾难，并不一定是一件坏事。

    就像一个生病了的人。

    只有知道痛了，才会去看病。

    摇了摇头，不想这么多了，先把小姑娘这傻弟弟给救下来再说。

    廖子轩从游戏自带的背包空间中，取出了一株紫晶草。

    顺带一提。

    别觉得好像他们这一次做了这么多，却什么都没捞着，换做是某个傻姑娘估计有可能，但黑心的小狼崽怎么可能会占不了便宜？

    没瞧见在他现在背包里，格子中显示的“99+“的紫晶草嘛？

    这可都是钱啊！

    按照廖子轩的记忆，一株紫晶草至少能卖2-3枚金币，这一百多株那就是两百多金币呢！

    10铜币=1银币，100银币=1金币。

    都不说乡下人的花销，放诺奇村这种小村庄，恐怕一年都花不出去几个金币。

    就算是放眼火典城，四五枚金币，就能让他们一人一狼吃喝不愁，足够潇洒的过上一个月，甚至还有富裕，能给薇薇安添几件漂亮的小裙子。

    廖子轩其实早就对薇薇安身上穿着的破烂衣服很不满了。

    即便有点心疼，毕竟这一株就是好几金币呢，但怎么说都是薇薇安的弟弟，而且看样子好像还潜力不小。

    廖子轩的小狼爪一伸，掰开了昏迷中安迪的嘴后，直接粗鲁的将紫晶草给塞了进去，甚至还一狠心，怕药效不够，又多拿出来了三四株，一股脑的全怼进去。

    紫晶草入口即化，化作一股精纯的魔力，瞬间流入安迪的全身。

    正常来说，没人会直接这么吃紫晶草，一来时太浪费，二来是紫晶草蕴含的魔力太多，反而会冲伤身体。

    可是现在，只见紫晶草刚已下肚，安迪脸上痛苦的表情就一下减缓了许多。

    原因是渊火之毒是腐蚀魔力，当有了大量外来魔力进来后，体内本身的魔力就不会再被腐蚀了。

    搞定。

    任务完成。

    解决了薇薇安对自己最重要的委托后，廖子轩开始准备着手进行，他自己将其命名为“薇薇安出道”的计划。

    要知道，小姑娘作为有玩家系统的NPC，她不仅可以接受SS紧急任务，守卫火典城，更可以自己创建NPC阵营，来让玩家加入。

    为了吸引更多的韭...玩家，宣传片自然必不可少，这就要提到廖子轩在恐爪之森第二个重大收获了。

    即——珍贵的薇薇安小姐战斗影像流出！

    只要把这些稍微剪辑，放到玩家论坛上，还一群是内测状态，啥也没见过的土包子玩家们，绝对一个个哭天喊地的要抢着来给小姑娘当小狗！

    当然啦，这种活肯定不能自己来干，还是得找专业人士，之前那个谁来的，应该是叫“落尘”的吧，用中级侦测偷窥他来的，看样子是个高玩，自己只要装作无意间将这段影像透露给他就好了，相信但凡有点商业脑子的，都不会放过这么珍贵的一手视频资源。

    嘶...

    不对不对！

    廖子轩突然觉得自己好像路走窄了。

    这么珍贵的影像，怎么能白送呢，他肯定得卖才对啊！

    而且他之后要去走好几个村子，会遇到不少玩家，那么他如果见一个就卖一个的话...

    小狼崽的眼睛顿时冒光。

    这一刻的廖子轩，觉得自己简直是商业鬼才。

    直到...

    他临走前听到了这样的一段对话。

    “罗伯特大人，您...您怎么了？”

    “你...看清楚刚才那只小狼拿出来的草药了吗？”这位贵族管家声音颤抖，就连当初被变异村民围困时，可能都没这么发抖。

    “看到了，那...是什么？”

    “是紫晶草，这一株现在在火典城的黑市上卖...100金！”

    廖子轩刚要从安迪床上跳下来的身体，瞬间石化了。

    然后。

    吐出来啊混蛋！

    你给我吐出来！！

    小狼崽疯狂的摇晃着安迪可怜的小脑瓜。

