    平东侯府。

    谢瑶下了马车，直奔祖父的院子。

    在路上，她的心里一直在控制不住的想，祖父究竟是得到了什么消息？

    因为，在这之前，昭楚帝刚刚宣祖父入宫。

    昭楚帝究竟要干什么？

    明知道她经常往平东侯府跑，很可能将谢文武被抓的消息告知了祖父，却还要宣祖父入宫，难道是嫌半月之期太长，要通过威逼祖父，以此让祖父给她施压？

    很快，她就到了祖父的院子。

    莫离守在院门外，看见谢瑶直接放行。

    王妃回来了，老将军的情绪一定会好起来了。

    老将军自从宫里回来，就一直没说话，而且眉头紧锁，脸色很难看。

    幸好老将军主动说要请王妃回来，不然的话他也要让人去请的。

    谢瑶直接推门进屋，一眼就看见了祖父。

    已经积压了一路，眼看着就要从嘴边冲出来的问话，在看见祖父凝重的神色，紧锁的双眉之后，全都压了下去。

    “祖父，我来了。”她轻声开口，像是生怕惊扰了祖父一样。

    谢老将军抬眸，眼底隐有几条血丝，声音有些哑，夹杂着忧虑，“坐吧。”

    看见祖父眼底的血丝，谢瑶心中一沉。

    祖父刚回京的时候，眼中的确有许多血丝，但休息了几日后已经尽数褪去，如今眼中再有血丝，恐怕就不是因为没休息好的缘故，而是思虑过度!

    “祖父，无论发生什么事情，我都会在你的身边！”她坐在祖父对面，声音轻缓而郑重的开口道。

    谢老将军闻言笑了一下，仿佛眼底的血丝都跟着淡了许多，脸上的诸多褶皱都带着欣慰，“我没事，不必担心。”

    “叫你来，是有件事情要跟你说。”

    谢瑶见祖父的神色恢复如常，语气微松，“是跟哥哥有关吗？”

    谢老将军点头，想到牢房中那人的样子，一双老眸之中沾染了些许凝重，“我进到密牢当中了。”

    “您见到哥哥了？”谢瑶神色一凛。

    谢老将军缓缓点头，“他就趴在牢房里面，遍体鳞伤，一动不动。蓬头垢面的样子，我甚至认不出他是谁。”

    谢瑶皱眉，“皇上没有让人给他治伤？”

    虽然这是意料中的事情，但知道谢文武的伤势没有得到医治，而且很可能还会加重，心中便是一沉。

    “你见到他的时候，他有没有开口说话？”谢老将军忽然问道。

    谢瑶摇头，“我给他诊脉的时候，但是他的脉象虚弱无力，可能无力说话吧。”

    当时，她的注意力都在谢文武身上那严重至极的伤势上面，并未过多注意其它。

    “我见到他的时候，他也没有说话，让我不确定他是昏迷还是清醒。”谢老将军眸光深凝了一下。

    “您的意思是……”谢瑶眉心轻蹙了一下。

    “我怀疑，密牢里面的人，不是谢文武！”谢老将军沉声开口，一双老眸锐利如鹰。

    谢瑶微怔。

    假的？

    昭楚帝派人专程从边疆抓回来的人，不是谢文武？

    谢老将军顿了顿，神色肃穆的继续开口，“文武回京已经有一阵子了。因为他的伤势太重，重到随时可能都会危及性命，所以皇上即便不给他疗伤，也不会任由文武的伤情发展。”

    “在这样的情况下，文武不可能一直昏迷，更不该见到你我，却一言不发。”

    “所以，我认为监牢中的谢文武，很有可能是假的！那个人根本就不是谢文武！”

    谢老将军说出这话的时候，语气坚定，老眸之中隐有光芒闪烁！

    谢瑶的脸色前所未有的郑重，思绪在飞速旋转，思考着一切可能，“除了他一言不发之外，祖父还有没有别的依据？皇上不可能不认识哥哥，既然将人抓到了密牢当中，不该认错！”

    “除非，这是皇上故意而为！”

    “那真的谢文武在何处？如果皇上抓到了真的谢文武，绝不会弄一个假的出来！”

    谢老将军眼中闪过思索之色，“这也是我在疑惑的问题。如果密牢里的人不是文武，那么他就一定还没有被抓住！但是边疆已经完全没了他的消息，所有消息都指向他被抓回了京城！”

    “我的人曾在他们抓住文武回京的途中看见过他们。虽然没见到文武的正脸，但是衣着背影和我看见的一模一样。所以，当时被抓的人跟现在牢房中的是同一个人！”

    谢瑶听完，整个人陷入了沉默当中。

    如果昭楚帝抓到的是真的谢文武，那么谢文武为什么会一直不说话？

    根据脉象，谢文武的确很虚弱，但不会一直昏迷，不会一直说不出话。

    如果昭楚帝抓到的是假的谢文武，那么真的谢文武在哪？是又躲起来了吗？

    密牢中的谢文武即便是假的，但那一身的伤是真的！

    既然能被昭楚帝认错，想必真谢文武的身上也有类似的重伤。

    如果真的谢文武还在边疆，这一身重伤又得不到医治的话，后果不堪设想！必须尽快弄清楚，牢房中的人究竟是不是谢文武！

    “祖父，不论密牢中的人是真是假，我们都该先派人去边疆，再仔细查探一下，看能不能找到什么蛛丝马迹。”谢瑶提议道。

    谢老将军点头，立刻朝着外面扬声道：“莫离。”

    “老将军，有何吩咐？”莫离随即出现。

    “传令还在边疆的暗卫，继续寻找文武的下落，不可放过任何蛛丝马迹。”谢老将军沉声道。

    “老将军，您是说……”莫离闻言，眼前一亮。

    难道少将军没有被抓？

    “什么都不必问，立刻去做！即便只有一分的可能，也要付出十分的努力！”谢老将军表情严肃。

    “是！”莫离领命，退了下去。

    谢瑶面色微沉，心中暗暗深思。

    其实，确认密牢中的人是不是谢文武的最简单办法，就是再进去一趟。

    上次，她的注意力都在谢文武的烧伤上面，无暇顾及其它。若是有备而来，密牢里的人是真是假，一见便知。

    忽然她想到，曾经看见过密牢里‘谢文武’的脸，神色忽然变得凝沉，“祖父，我上次诊脉时，曾看见哥……他的脸上有几道很深的刀伤，已经将整张脸划的面目全非，血肉外翻，根本看不清原本的容貌！”

    谢老将军的声音陡然变得深沉无匹，“脸被划花了？”

    他当时站在牢房外面，‘谢文武’趴在地上，脸朝着里面，而且还蓬头垢面的，根本就只能看到背影，看不见脸！

    谢瑶郑重点头，眸光深如大海。

