
叶修和孙翔一开始没有直接火力全开也很好理解，就像唐银河邱非一样，双方都不清楚现在对方装备的属性，这种时候先试探一些，要是有什么变故比较好收手。

而现在这样的试探已经不需要了，一叶之秋直接起手战斗法师七十五级大招，现在的孙翔觉得他已经彻底掌握君莫笑各种装备的属性。

所以他直接一个战斗法师大招向君莫笑攻来，但那边这时攻过去会撞到君莫笑的攻击，他也不怕。因为他知道，就君莫笑现在装备的效果，这个技能连僵直都打出来！

而叶修看到孙翔的举动也知道他已经将他的装备研究的差不多了，唯一他还不清楚的估计也只有他手中的千机伞了。

“差不多了......”叶修看了看时间说道。

孙在观察他们装备属性的时候，他当然也在大概估算这个现在一叶之秋的变化。

可以说为了对付对一叶之秋知根知底的他，嘉世直接对一叶之秋进行了一阵大改，大到武器属性，笑道发卡腰带都进行了跟换修改，但现在他也已经有了一个大概，但只是大概还不够！

而他看时间就是因为这是他们事先说好的战术，在外人看来这场比赛兴欣只有五人出战，但实际上兴欣出战的有六人。还有一人就是在选手席位，抱着笔记本电脑不停计算的罗辑。

在比赛开始之前，为了保证最后团队赛的成绩。这一周罗辑都在建立一个独特的计算模型，就是一唐银他们的角色属性为基础，根据他们受到各种伤害，和打出的伤害，计算出对方角色装备的属性，经过一个星期的调试，现在罗辑这套模型几双出来的结果已经可以精确到百位。

唯一的缺点就是需要三到五分钟的对战视频，对战视频好说，分钟比赛是直播，直接零时录制就好了，但要和对方缠斗三到五分钟，这可能会造成不少额外血量的流逝，这时就只能依靠选手的实力了，这也是为什么让唐银和叶修这两位兴欣实力最强的两个打首发，而让张佳乐和魏琛兜底的原因。

孙翔突然的爆发，一招斗破山和直接将君莫笑击退，不知道是不是孙翔人品爆发，这一击还触发了崩山效果

再一次增大了技能的攻击范围，被击退的叶修看了看血量，毕竟擂台赛的分也很重要，所以擂台赛他们也要竟可能的得分。所以除了时间，还有就是血量，当缠斗斗志血量下降到一定的值之后，他们就开始全力反击。

至于血量定在多少缺口唐银河叶修自己，而因为刚刚的崩山效果，导致君莫笑进入一小段的僵直，而已经到君莫笑身后的一叶之秋对着君莫笑的后心就是一击怒龙穿心破！

要知道背击可是有伤害攻击力加成的，但叶修却也不急，就见君莫笑将千机抗在肩部之上，一开伞面。就像雨中打伞之人一样，但就是这个动作，直接将孙翔的这一击挡了下来。而这时时间也时间也到。

就见君莫笑手伞中再次抽出一把利剑，抬手就是剑客的技能落凤斩！

利用落凤斩出手的时候有一个侧半身的回旋，对着身后的一叶之秋就是一剑。

这一刻全场震惊，因为这已经不是个职业二十级之前的技能了，二十级之后的了。但为什么作为散人的君莫笑会这个技能？

但叶修可没有给对方震惊的机会，手中千机伞下一刻变成战镰一挥，一个升天阵出现在一叶之秋的落点，还没落地再次被升天阵击飞。

接着就是一发枪炮师三十五级技能榴弹炮！

数发榴弹的轰炸下直接将一叶知秋击飞，接着浮空铲跟上，接暗影斗破.......

接下来就是一段叶修的技能秀，这次不单单是二十级之前的技能，二十之后的高伤技能也接连出现。

这一刻全程观众一时间都没有反应过来，要不是因为这里是比赛，他们都要以为叶修开挂了。而还真的有人这么怀疑举报了。直接让联盟暂停比赛，让双方的角色定在半空中......额.......准确的来说是孙翔再半空中，毕竟现在就他是单纯的被打.......

而经过荣耀裁判的审查，表示叶修没有开科技，这些技能是允许的。这样的结果更加让大家震惊！

也更加没搞懂这是为什么，之道喻文州说出了一种猜想：“会不会是在武器上打的技能？”

而喻文州的话也让大家豁然开朗，这样说的话，那确实就都说的通了，而且这样的事情也有先例，毕竟刚刚出场的逍遥游是就是这样的。而同样可以变形武器的君莫笑又为什么不行。

接着大家就发现了另一个恐怖之处，现在的千机伞一共有十二种形态，剑系两种、枪系一种、格斗系两种、圣职系三种、法师系两种、暗影系两种。也就是说君莫笑至少有十二个高输出技能。

这一次的爆发真的是震惊到所以人了，现在是君莫笑血条已经没有任何的动静，但一叶之秋的血条却在飞速流逝。

这时的孙翔整个脑子都是懵的，但他并没有放弃，现在的机会是他经历了多久才有的机会，这时第一场他很和叶修公平队长的机会，为了这场比赛他他付出了多少只有他自己清楚。不要看他在比赛台上狂傲，但没错最迟离开训练场的就是他和邱非。

这一年的努力说是为了这一场比赛都不为过，所以面对这场比赛，别说输了，哪怕就只是打成平手他不能接受的。

但现在他却被牢牢压制，连反击的机会都没有.....

就这样输掉？

绝不啊！

孙翔再次打起精神，注意力再次高度集中，在君莫笑一刀攻来之时，一叶之秋直接缩成了一天，接着有些狼狈的向一个方向翻滚。哪怕被打中依旧在翻滚着。

大家还是第一场看到孙翔打出怎么狼狈的打法，甚至有观众觉得这样的翻滚有些业余。

但就是这样的翻滚，大家忽然发信啊一叶之秋既然就从君莫笑的攻击中滚了出来。

叶修知道，他的攻击节奏被孙翔拉断了。

“注意力再次集中了吗？”叶修一边看着君莫笑后撤一边想道。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70409135"  chaptername="第九百四十四章  千机伞的威力！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
