    “没有！”

    面对楚琪的询问，楚河淡淡的回应了一声。

    然而，在楚河说这句话的时候，他连眼睛都没有睁开。

    “师父，既然你和林阳没有恩怨，那你为什么要对他动手？”楚琪沉声质问道。

    就算是自己的师父，那也不能随便打人。

    可是，面对楚琪的这个询问，楚河闭着眼睛并没有再出声。

    “师父！”

    楚琪见到自己的师父竟然没有理会自己，她脸上的愤怒之色更甚了几分。

    在楚琪看来，自己的师父先动手的，那错肯定是在自己师父身上，并不在林阳身上。

    甚至，自己的师父无缘无故动手打人，这在楚琪看来是完全不给自己面子。

    这不是让自己在林阳面前丢人吗？

    “师父，我不管你是因为什么而动手的，反正你动手就是你的不对，你快给林阳道歉。”楚琪建议道。

    “让我给他道歉？”

    原本闭着眼睛的楚河听到这句话，他紧闭的眼睛猛的睁开了。

    自己辛苦养大的徒儿竟然要让自己给别人道歉？

    这还是那个眼里全是师父的好徒儿吗？

    怎么胳膊肘往外拐。

    “哎，女大不中留，这句话果然一点都不假，罢了，罢了，你们走吧，我不想再看到你们。”楚河轻叹了一口气淡淡说道。

    对于楚琪对自己的态度，楚河心中很凉。

    “师父，我不就是让你给林阳道一个歉吗？没必要这么绝情吧，难道你还想跟我断绝师徒关系吗？”楚琪询问道。

    说实话，在楚琪说这句话的时候，她的心中是非常惊慌的。

    毕竟，这是养育自己的师父，怎么能说断就断。

    “行了，别再装了，我完全理解你的心情，好不容易养大的宝贝被别人抢走了，这换成是我，那也会火冒三丈，甚至比你还要愤怒。”

    林阳看着楚河欲擒故纵的样子，他忍不住出声说道。

    “你说什么！”

    楚河看着林阳，此时的他眼中杀意腾腾。

    要不是怕杀了林阳后没办法跟楚琪交代，楚河恐怕早就已经动手了。

    跟他抢女人，就这么一个乳臭未干的臭小子也配吗？

    辛辛苦苦养大的女人就这样被人抢走了，这恐怕换成任何一个人都会生气的。

    没错，楚河并没有将楚琪当成是自己的徒儿，而是将她作为自己日后的女人培养的。

    否则的话，他吃饱了撑着把对方抚养长大？

    只可惜，眼看着果实快要成熟可以采取时，突然间有一个不速之客把果实给抢走了。

    这谁能忍受得了？

    这也是楚河在见到林阳的第一眼，对方眼中全是敌意的真相。

    “你是楚琪的师父，那就老老实实的做一个师父不好吗，非要想那些不切实际的事情，你当自己是谁，还能亲自把自己媳妇给养大！”

    林阳看着怒视自己的楚河，他继续说道。

    “林阳，你在说什么！”

    楚琪在听了林阳的话后，她一脸震惊的看着他询问道。

    很显然，在楚琪看来，林阳完全是在无中生有，无稽之谈。

    自己敬重的师父，怎么可能是这样一个人？

    “琪琪，难道你还没有看出来吗？你师父他老人家把你收入门下，并不是真心想要做你师父，他这是在给自己培养女人。”

    “而你现在成了我的女人，严重破坏了他原本的计划，所以对他来说别说是动手打我，就算是动手杀我也丝毫不过分。”

    林阳看着脸色迅速难看起来的楚河，他一点点的给一旁的楚琪解释着。

    而楚琪听到这些解释后，她整个人都傻眼了。

    眼前这个是自己敬重了十几年的师父吗？

    为什么在这一刻，楚琪感觉到了陌生。

    很陌生。

    “师父...你快告诉我，这些都不是真的，都不是真的。”楚琪看着楚河，她双眼通红的询问道。

    没办法，楚河在楚琪心中的形象顷刻间崩塌了，这可不是她一个小女孩能承受得起的损失。

    “楚琪，对不起。”

    楚河看着楚琪，此时的他只是简单的说了五个字。

    虽然字不多，但其中蕴含的信息却是很庞大的。

    “好，很好！”

    楚琪在见到连楚河都承认了这点，她心中最后一丝希望也彻底破灭了。

    换句话说，如今出现在楚琪面前的楚河并非是让她敬重的师父，而是一只长时间披着羊皮的狼。

    知人知面不知心，说的应该就是这种人。

    “师父，我最后再叫你一声师父。”

    楚琪心中的希望破灭后，她看着楚河深吸了一口气道：：“师父，看在你是我师父的份上，我不会让林阳伤害你，但是，人命关天的事情，我必须得拿到你的水晶石寻人。”

    “把水晶石交出来吧。”

    在楚琪说话的时候，她看着楚河缓缓的伸出了自己的右手。

    对于楚河的实力，楚琪还算是有些了解的，对方绝对不可能是林阳的对手。

    毕竟，林阳可是连武神大陆的神之强者都能打败，他楚河撑死魂力也就七八十的样子。

    这些魂力对整个武魂大陆来说，那实力还是超强的存在。

    但是，对林阳而言，七八十级的魂力在他眼里的确是不堪一击。

    “楚琪，你这是要对我动手吗？”

    楚河见到自己养大的徒儿竟然会为了一个相处时间不长的人而要对自己动手时，他顿时气的快疯了。

    “我并不想跟你动手，但我真的是为你好，林阳的实力很强，你还是不要做无畏的反抗。”楚琪提醒道。

    虽然楚河的为人让楚琪非常失望，但从小到大，到目前为止，楚琪还并没有遭受到楚河的侵犯。

    所以，面对这样一个未遂之人，楚琪的心中一点都恨不起来。

    尤其是回忆着自己和楚河的点点滴滴，那完全是一个老父亲在陪自己的亲生女儿。

    “是么？林阳是吧，楚琪说你的实力在我之上，这样吧，你们不是要借我的水晶石，如果你能打败我，我无偿双手奉上水晶石。”

    楚河看着林阳，他一脸凝重的说道。

    “那如果我输了呢，给你什么赌资？”林阳好奇的询问道。

