    “轰！”

    能量扫过，一声沉闷的响声在邢华星球大厦的前方响起！

    五行大磨覆盖的三海门所有人，瞬间被斩杀，其中包括了四名不朽神王强者！

    戟少简的身躯更是重重的落在地上，瞪大着眼睛，里面充满了骇然！

    “哼，一个垃圾，竟然还敢威胁我！”

    王仙轻蔑的扫了一眼一众尸体，手臂一挥，直接将之收起来！

    “走！”

    他朝着音璇帝星女以及龙宫一众成员说了一声，立刻朝着虚空中飞去！

    “嘶，他们竟然将戟少爷杀了！”

    “他们竟然敢在邢华星球杀人，他们不想活了是吗？”

    周围所有人看到这一幕，脸上露出震撼的神色！

    戟少爷，三海门的一众强者，当场被斩杀！

    这里可是商业星球啊！

    “你们找死，竟然敢在我们邢华商业星球杀人！”

    周围，那名穿着黑衣服的不朽神王强者脸色大变，朝着王仙一众人吼道！

    不过，他并没有冲过去，见识到王仙那恐怖无比的实力，他立刻拿出一件东西！

    “嗡！”

    一个手柄那在手中，他按了一个按钮！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，虚空中突然传来一声声警铃！

    警铃瞬间传遍大半个邢华星球！

    “嗯？”

    “这是？有强者在邢华星球触犯规则？”

    所有人微微一惊，听着这警铃，一些强者立刻朝着飞到天空中！

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，警铃响起，天空中一艘艘恐怖的战舰飞出来！

    其中，还有一个足足有百万公里大小的宇宙战舰从虚空夹缝内钻出来，上面一个个炮筒蕴含着冰冷的气息！

    “找死！”

    天空中，王仙看到整个星球瞬间运作起来，一个个战争机器浮现，脸上露出一丝震惊！

    “商业星球，果然强大！”

    他目光闪烁着光泽，看到那宇宙战舰中有强者身影飞出，眼中充满了杀气！

    自以为是商业星球的掌控者，就敢威胁自己，那你们要动手，王仙也绝对不会客气！

    “所有成员，准备！”

    王仙森然的说道！

    “该死，王仙刚才杀的好，那个家伙太嚣张了，我当明星这么多年还是第一次遇到如此嚣张得家伙！”

    “影姨，你帮我扩音！”

    一旁的位置，帝星女看到这一幕脸色有些难堪，直接朝着一旁的影姨说道！

    “好！”

    影姨点了点头！

    “我是星女，今日邢华星球掌控者三海门戟少爷，色心欲起，直接威胁音璇，还说不同意要将她的势力灭掉！”

    “真是有意思，我星女举行演唱会几千场，走遍帝星域各大商业星球，还是第一次见到如此之人，见到如此星球，可笑可笑！”

    “商业星球，一切平等，邢华星球，垃圾一个！”

    帝星女满脸怒气，直接开口说道，在影姨的扩音下，邢华星球所有人全部听得清清楚楚！

    “这...”

    当她的声音响彻整个星球的时候，所有人微微一愣，脸上露出错愕无比的神色！

    “这...什么情况，卧槽？邢华星球的掌控者三海门戟少爷色心欲起，对音璇女神不轨，还直接威胁？”

    “邢华星球竟然做出这种事情，卧槽，这他娘的还商业星球呢？狗屁！”

    “这天空中的星空战舰是对付我们星女神的，妈的，该死！”

    这一刻，整个邢华星球微微有些躁动！

    昨天晚上看演唱会的人大部分都没有走，现在听到星女神的声音，一个个愤怒无比！

    “轰轰轰！”

    下一刻，足足有几千万人直接愤怒的飞到天空中！

    千万不要小看一个明星的粉丝！

    有时候，一些粉丝的行为疯狂无比！

    “糟糕！”

    这个声音响起，掌控邢华星球的剑华集团、黑森林集团与三海门的所有人脸色狂变！

    “怎么招惹到了星女神？现在攻击的是星女神一众人？”

    他们脸色狂变，一个个三大势力的弟子抬起头，朝着信号发射的位置飞去！

    “停止攻击！”

    天空中，宇宙战舰的内部，一名老者满脸阴沉的站在指挥室内！

    他脸色阴沉无比！

    下面有星女神在？

    现在智脑上有人传星女神背景深厚，可能是帝庭的弟子！

    现在不管真假，他们都不能够贸然的攻击！

    星女神要是死在他们这里，那中央区域的那些粉丝，会灭了他们！

    “停止攻击！”

    其余的地方，一艘艘战舰，一名名强者也收到信息，一个个脸色阴沉无比！

    星女神的这几句话，对他们邢华星球绝对是一个重大的打击！

    商业星球，本就要做到安全、人人平等，一切以公平行事！

    否则你这个连其他人的安全都保证不了，连公平都做不到，谁敢在你这里做生意？

    万一有一天你直接抢了宝物，他们找谁说理去？

    一个不公平的商业星球，是不会有人来的！

    一旦商业星球人流流失，那基本上就废了！

    星女的这一段话，对邢华星球的打击很大很大！

    毕竟，所有人都不会认为星女神说谎！

    “该死，三海门到底做了什么事情！”

    剑华集团与黑森林集团的强者脸色难堪无比，愤怒的骂道！

    这一次如若处理不好，对邢华星球的影响很大！

    “嗯？可以啊星女！”

    天空中，王仙看到宇宙战舰停下，看到一名名强者也伫立在虚空中，微微挑了挑眉头，笑着朝她说道！

    “哼，你这家伙不要小看人！”

    帝星女微微昂起头，朝着他冷冷的说道！

    “说你胖你还喘起来了，好了，我们走！”

    王仙笑了笑，迅速的朝着虚空中飞去！

    邢华星球三大势力虽然没有不朽神王七阶强者存在，但也要小心一些！

    当然，如若不是不想不顾帝星女她们，王仙他们可以瞬间回到龙宫内！

    不过，在对方没有绝对的压制之前，王仙也不会主动逃走，这不是他的性格！

    他会带着龙宫成员大闹一场！

    “嗡！”

    王仙他们刚刚离去，这边便有上百个身影飞过来！

    “不用追了，他们之中有不朽神王五阶强者！”

    一名黑衣服老者看向消失的身影，脸色非常难堪！

