    望着那丰俊挺拔，仙气飘飘的人影，秦广林诧异道：

    竟然不是妖魔？

    目光一凝，定睛一看。

    嗯？！

    这……

    这是？？？

    小鱼兰英一双大眼睛瞪的老大，惊骇的脱口喊道：

    “老祖！！！”

    敖奎，慧清上人，道一上人一干九州巨擘瞠目结舌，看着骤然出现的人影，失声惊道：

    “魁拔老祖？！”

    没错——

    这丰神俊逸，飘飘欲仙的人影，不是魁拔老祖本人，还能是谁？

    敖元傻了，小鱼儿傻了，观战的所有九州修士全都看傻了。

    以冷风华为首的一众九幽魔门炼虚，呆呆的望着空间之中，相对而立，凛然天成，挺拔神俊的两个魁拔老祖，只觉得腿肚子一阵哆嗦。

    这一个魁拔老祖就九州无敌了，竟然又来一个？

    秦广林终于收敛起心神，目光深邃，神态认真起来。

    但见对面的“魁拔老祖”，一袭淡蓝长衫，乌黑的头发以玉簪束着，同样是被云雾遮掩五官。

    眸光似一泓清泉，衣带飘飘逸逸，卓然出尘，恍若淡天琉璃。

    除了腰间没有斩仙葫芦，简直和秦广林一模一样！

    秦广林还是头一次，以旁人的视角端详自己，上下来回打量几眼，暗自咂嘴道：

    “啧，还别说，这么看自己简直帅的雅痞啊。”

    但是……

    好装啊！

    哪怕知道对面这个“魁拔老祖”就是自己的镜像，但是猛然看着这副装逼的屌样，还是忍不住老脸一红。

    太羞耻了！

    言归正传，对面这“魁拔老祖”虽然相貌身形上和秦广林长得一模一样，但其身上散发的庞大灵机，却是要强大不少！

    晦涩磅礴的仙力蓬勃欲发，浑然天成的仙体完美无瑕，就好像一块巧夺天工的碧玉般白璧无瑕。

    人仙！

    一眼就能看出有别于灵力的庞大仙力蠢蠢欲动。

    两人俱是一言不发，眸光淡淡，相互注视。

    注目良久，秦广林洒然一笑，客气的拱拱手笑道：

    “请！”

    对面的“魁拔老祖”也是轻笑一声，作揖回礼：

    “请！”

    轰！！！

    话还未落。

    两人灵机同时爆发。

    一出手，竟然都是三昧真火。

    一时间，火龙漫天，烈焰汹汹！

    相比于秦广林的火龙，“魁拔老祖”的三昧真火明显的更加精纯，威力自然也就更大。

    双方的火龙龙吟震天，咆哮飞腾间相互吞噬。

    还没僵持一会儿，秦广林的火龙就明显落入下风，百条火龙捉对厮杀，滚滚赤焰将整个试炼空间染上了一抹红色。

    眼见着己方火龙就要被吞噬一空，秦广林面无表情，他比任何人都要了解自己，也清楚按照自己的尿性，一出手肯定是三昧真火。

    自己的火焰不如对方是肯定的，毕竟对方是用仙力催动，不论是质量上还是数量上都更胜一筹。

    但是这些都在秦广林的预料之内。

    只见他双手变换法诀，口念法咒道：

    “雨来！”

    “昂——”

    天罡呼风唤雨使出，纯蓝水龙昂首龙吟，晶莹龙身矫健奔腾，朝着对方的火龙迎面扑去！

    有了水龙的参与，天空中战场的局势骤变，水火交织，法则相融，立刻就将对方的火龙压制下去。

    “魁拔老祖”不慌不忙，施施然的也是变换法诀，看其手决，赫然也是呼风唤雨！

    “哼！”

    秦广林早有所料，蓄势待发的哼气瞬间发动。

    声浪裹挟的纯白气还未窜进“魁拔老祖”的体内，秦广林一刻不停，再次运力发声：

    “哈！”

    重音叠浪，一白一黄的哼哈二气相互缠绕，声浪淹没对方的同时，二气也悄无声息的没入其体内。

    还不待结果如何，秦广林大喝一声：

    “长！”

    法咒念出，霎时化作千丈之大、青面獠牙的庞然大物。

    巨大手掌轰然落下，雷霆一击的巨掌快若闪电，一出手就是使上全力的必杀之势！

    秦广林的动作一切都在电光火石之间。

    从他施展出哼气，到变身法天象地拍下全力一掌，仅仅只过了短短数息的时间！

    观战的敖奎，道一上人等一干九州巨擘，看着秦广林这雷霆霹雳般的光速斗法，俱是心底一寒，大惊失色。

    这还是他们第一次见魁拔老祖全力出手，没想到全力出手的魁拔老祖竟然如此之强！

    哪怕是道一上人，设身处地的想，换做是他面对魁拔老祖这快若闪电的必杀之势，仔细想了想……

    会死！

    是的。

    若是在没有阵法或是先天灵宝帮助的情况下，道一上人觉得要是这么突然的被魁拔老祖来上一套。

    哪怕是他，也必死无疑！

    “嘶——”

    好强！

    竟然会这么强！！

    哪怕已经一次又一次的高看秦广林，但还是被他这彻底暴露的实力给惊住。

    道一上人倒吸一口凉气，内心狂震。

    此子竟是恐怖如斯！！？

    冷风华等九幽魔门的炼虚高层就更别说了。

    一脸后怕，冷汗如雨。

    这当初魁拔老祖要是一见面，劈头盖脸的来上一套……

    坟头草都有三尺高了吧？

    敖元，小鱼兰英这些出自湘州邙山的城卫早就化身迷弟，要不是观战的人不能“发弹幕”。

    不然早就666刷的飞起了。

    直到此刻，九州修士才真真正正领会到了魁拔老祖的实力之强，九州第一，实至名归！

    观战的众人屏住呼吸，瞪眼凝神，目不转睛的看向战场之处。

    巨掌遮天，力若千钧的重重落下，其势之强，掀起的狂风仿佛要将空间撕裂，风啸狂舞。

    镜像“魁拔老祖”一动不动，似乎像是被秦广林的哼哈二气定住神魂一般，僵直站立。

    眼见着巨掌就要将其拍成肉泥。

    突然！

    一动不动的“魁拔老祖”突然动了！

    只见他轻轻颔首，一身高涨的仙力勃发，语气淡淡道：

    “长！”

    法天象地！

    同样是遮天巨掌，两只巨大的手掌重重的撞在一起！

    “嘭！！！”

    一声宛如晴天霹雳的巨响传遍了整个试炼空间。

    明明观战的一众九州修士不在同一纬度，但还是遭受到了这股庞大能量的袭击，双耳瞬间失聪！

    一圈肉眼可见的能量波动自手掌相击处荡漾而出，眨眼间席卷全场。

    能量暴动之下，试炼空间甚至一阵地动山摇，空间都被这股巨力震得动荡不稳！

    所有人。

    无论是谁，皆是两眼失神，骇然不语。

    这，就是仙人之战么？

    ……

