    前面两部《谍影重重》，无疑获得了巨大成功，杰森-伯恩取代詹姆斯-邦德和伊森-韩特，成为好莱坞银幕上特工形象最具代表性的人物。

    杰森-伯恩也让很多人觉得，真实的特工就该是这个样子。

    通过这个系列，获益最大的是相对论娱乐，此外就是导演保罗-格林格拉斯和男主角马特-达蒙。

    尤其后者，凭借《谍影重重》的成功，一举冲进了好莱坞一线明星的行列之中。

    在米拉麦克斯影业推出的奇幻冒险片《格林兄弟》当中，马特-达蒙也真正跨入了2000万俱乐部。

    这部片子，也让马特-达蒙与哈维-韦恩斯坦接下了不解之缘。

    罗南得到的消息，马特-达蒙与哈维-韦恩斯坦非常投机，大有相见恨晚之势，纽约一家媒体想要曝光哈维-韦恩斯坦某件事情时，马特-达蒙不惜亲自给那家媒体的总编打电话施压。

    最终，跟以前一样，在多方压力之下，关于哈维-韦恩斯坦的这件事，以不了了之的方式结束。

    对于很多小演员、小明星乃至二线明星来说，哈维-韦恩斯坦是好莱坞名副其实的大佬级人物。

    两部《谍影重重》电影在线上线下大获成功，也为第三部上映奠定了基础。

    刚刚进入五月份，使馆影业在好莱坞柯达剧院为《谍影重重3》举行了浩大的首映式。

    首映当天，媒体云集，群星荟萃，影迷聚焦。

    这是2005年暑期档上映的第一部商业大制作，又是大热电影的续作，使馆影业在宣传当中早已打出了旗号，《谍影重重》将会是伯恩三部曲的完结之作。

    这些都吸引到了大批影迷关注。

    与《史密斯夫妇》的宣传推广完全不同，《谍影重重3》并不需要别出心裁，只要按部就班。

    使馆影业也为这部影片争取到了4120家影院的超大开画规模。

    首映式上，马特-达蒙无疑是全场关注的焦点。

    他见到罗南时，说道：“三部曲即将终结，很不舍得杰森-伯恩这个角色。”

    罗南与他握手：“再美好的旅途终究都有终点。”

    马特-达蒙笑着说道：“罗南，非常感谢你在这个角色上面选择了我。”

    “不用客气。”马特-达蒙说话动听，罗南说出口的也类似：“马特，你为相对论娱乐带来了一个难以超越的经典角色。”

    就像交好哈维-韦恩斯坦一样，马特-达蒙很清楚与圈内大人物打好关系的重要性，又说道：“这次合作我收获很多，终身难忘。这次合作结束了，希望我们很快能开始下一段合作。”

    罗南想到了正在火星上种的土豆，说道：“会有机会的。”

    在处理人际关系方面，马特-达蒙就像他的长相一样温吞如水，叫人很难生出反感。

    或许，这也是马特-达蒙能够获得巨大成功的一个关键因素。

    像约翰尼-德普，顺利的时候还好说，为了商业收益，其他人都哄着，如果走起下坡路，恐怕圈内人人恨不得冲上来踩两脚。

    保罗-格林格拉斯也过来与罗南聊了几句，并且专门说起了新项目：“我打算就1972年的爱尔兰德里示威事件改编拍摄一部电影，剧本已经在创作中了。”

    罗南微微点头：“等你完成剧本，我们再谈。”

    “可以。”保罗-格林格拉斯说道。

    等到他离开，罗南问身后的助理康妮：“爱尔兰德里示威事件，你了解吗？”

    1972年，距今三十多年了，还是发生在爱尔兰这种犄角旮旯里面的事，罗南压根就没有听说过。

    康妮也有点无奈，哪怕她自认为见多识广，连罗南都很少能问住她，但爱尔兰的事，谁会去关心？况且是三十多年前的。

    “我不太了解。”康妮实话实说：“我从来没有听说过。”

    罗南微微点头，看来这不是什么大不了的事，改编成电影的话，除了导演保罗-格林格拉斯本身，其内容能引起多少人关注？

    当然，现在做判断还早，等保罗-格林格拉斯拿来剧本看过再做决定也不迟。

    罗南猜测，可能与爱尔兰跟英国之间的政治关系有关，这两个国家之间的破事，能说上三天三夜。

    首映式来宾有很多，相当多与相对论娱乐有很作关系的明星演员都来了。

    这些人都过来跟罗南打招呼，他们都非常清楚，相对论娱乐单就电影来说，已经超过了好莱坞六大公司的一些成员，未来能为演员提供很多待遇优渥的好机会。

    但凡进入好莱坞打拼的，也没几个自命清高的。

    私下里，也没有演员会搞笑的说为艺术怎么样之类的，好莱坞本就是人所共知的名利场。

    不为名，不为利，跑这圈子里来浪费生命吗？

    令罗南有点意外的是，在其中看到了安吉丽娜-朱莉。

    超级三角八卦事件的另外两位主角布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿，全都躲了起来，唯有安吉丽娜-朱莉依然大大方方出席各种活动，以前是什么样，现在还是什么样，似乎根本没有受到影响。

    安吉丽娜-朱莉认识罗南很多年了，还在同一个健身教练指导下健身，也大大方方的聊起了这件事：“我为什么要躲起来？这是我的爱情，我从来不是胆小鬼，既然爱了，就要大胆去追求。”

    罗南只能说道：“朱莉，你勇气可嘉。”

    安吉丽娜-朱莉说道：“爱上了，我不会放手；不爱了，我也不会抓着不放。这就是我的爱情观，很简单。”

    罗南也不知道该怎么说话，按照普遍的观点，安吉丽娜-朱莉作为第三者介入布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿的婚姻，非常不道德。

    但好莱坞向来不以道德标准衡量人。

    这种破烂事，好莱坞实在是太多了，数不胜数。

    坦白地讲，詹妮弗-安妮斯顿之前有没有察觉，都很难说，却一直保持着沉默。

    如果不是媒体踢爆，后面詹妮弗-安妮斯顿会不会离婚都是未知数。

    好莱坞这个圈子，类似于此的烂七八糟的事情一点都不罕见。

    比如查理-辛与丹尼斯-理查德兹夫妇，后者就是《星河战队》的女主角，曾经是海蒂-弗蕾丝旗下掌控的一员。

    查理-辛在联系海蒂-弗蕾丝，让对方联系人提供有偿服务时，认识了为他上门服务的丹尼斯-理查德兹，后来竟然结为了夫妇，丹尼斯-理查德兹甚至混成了好莱坞的小明星。

    所以说，大嘴茱莉亚-罗伯茨出演的《风月俏佳人》也不完全是胡说八道，作为有偿服务的女人，除了让老实人接盘，也有其他上位的机会。

    只不过几率很小就是了。

    安吉丽娜-朱莉是个非常有主见的女人，看上了布拉德-皮特，就主动出手，丝毫不会因为外界的干扰而放弃。

    换成另外一个角度，当有一天爱情消失了，她也会毫不犹豫的放弃布拉德-皮特。

    时间差不多的时候，罗南也进入了影院，索尼娱乐的克里斯找过来，与旁边的康妮换了座位。

    “这部片子预估票房能到多少？”克里斯直接问道：“全球6亿美元？”

    罗南笑了笑，说道：“只能说希望如此。”

    克里斯听他说的含糊，多少有点不满：“从你这里，就问不到一点确切消息。外界可是有人预估，《谍影重重》在线上线下为相对论娱乐总计带来了超过5亿美元净利润。”

    罗南摊开手，颇为无奈的说道：“你是做电影行业，有这种可能吗？”

    “很难说。”克里斯说道：“你们对于电影收入和利润都是藏着，从来不公布。”

    罗南直接反驳道：“索尼哥伦比亚影业改编电影的利润和收入公布过正确的数据吗？我们都一样。”

    他笑了笑：“利益动人心，猜测是一回事，如果真的公布数据，会有多少人跳出来说电影侵犯了他们的版权？以原著作者为首的利益团队，会不会因此产生别的想法？”

    克里斯不好再问，反而顺着罗南的话说道：“所以，很多时候，好莱坞电影都是没有利润的。”

    这种事，不会有正确的答案，每一部成功好莱坞电影的背后，总有大量的经济诉讼案件。

    电影院很快安静下来，《谍影重重3》的放映也拉开了序幕。

    影片风格一如既往，手持摄影机、纪录片风格画面语言、快速剪辑，保罗-格林格拉斯和《谍影重重》系列，可谓一招鲜吃遍天。

    如今，保罗-格林格拉斯与马特-达蒙都处于各自电影生涯的巅峰时期。

    由于一开始就将《谍影重重3》定位为三部曲的收官之作，所以本片的主线清晰而明确，杰森-伯恩在超过两部前作所涉场景数量之和的地点间游走以寻求最终的答案，一系列精心设计的小细节宛如一颗颗明珠巧妙的排布在主线之上，频频闪现惊喜。

    《谍影重重3》注定将成为新世纪谍战片教科书式的典范。

    没有先进武器，没有组织撑腰，甚至几乎没有帮手，伯恩基本上是靠赤手空拳来对抗比前两集更为强大的CiA，并在先发制人中步步为营。

    最终，伯恩不仅将中情局高层中的不法分子送上审判席，并且全身而退。