    姜灿带苏辰走进了会议室。

    聚集在程潇潇门口的那些人，一个个都幸灾乐祸的表情。

    “程主管不就是想让那个苏总说姜灿的戒指是绿玻璃嘛，谁知人家还戴了个真的祖母绿！最后还让人把客户也带走了！”有人小声笑道，“这是不是叫赔了夫人又折兵？”

    “切，这叫偷鸡不成蚀把米！”

    “哈哈……”

    程潇潇僵在原地，大脑一片空白，气的浑身发抖。

    她猛的走过去，把门一关，摔了个震天响。

    门外的人们散去，可笑声依然回荡在整个办公间里。平时人们早对程潇潇嚣张跋扈的样子不满了，怎奈人家舅舅是大股东，也就忍气吞声下去。

    今天看她狼狈的样子，他们都暗爽不已。

    ……

    姜灿把苏辰送到公司门口，微笑着与他告别后，轻轻摸了摸手上戒指。

    这还是真是枚祖母绿？

    她笑了笑，一笑起来两只小梨涡出现在脸颊，仿佛把全世界的甜美都装了进去。

    仔细想想，嫁给顾莽之后，她运气似乎比从前好多了，订单一笔接一笔的签，而且每到危急关头，顾莽都会出现帮她解围……

    以前听算命的说她有旺夫运。

    呵，实际上是顾莽有旺妻运吧！

    她长长舒了一口气，快到下班时间了，她打算今晚回去给老公包饺子吃。

    然而一转身便对上程潇潇那双猩红的眼眸。

    “程主管。”

    姜灿不卑不亢打了声招呼，正要往楼上走，却听见程潇潇气急败坏的嘲讽从身后传来。

    “呵，什么祖母绿！不知道是从哪偷来的吧？”

    姜灿猛然回头盯住她，“你说什么？”

    “我说，一个坐过牢的人，什么偷鸡摸狗的事情没干过？”程潇潇继续张牙舞爪，“姜灿你这心理素质还真是强大啊！我看你跟你那老公，一个偷东西一个偷人，真是天造地设的一对！”

    姜灿紧咬着嘴唇，小脸泛白。

    程潇潇冷笑一声，故意抬眼看看上方。监控摄像头亮着红灯，正记录着这里发生的一切。

    其实她也算个聪明人，每次激怒姜灿都会选在有监控的位置，这样无论她说多么过分的话，姜灿只要还有点理智就不会跟她动手。

    一旦动了手，姜灿就会永远滚出这间公司！

    “小学妹，”程潇潇看着她的戒指，“没钱也不丢人，但偷东西就太说不过去了！你好好一个姑娘，干嘛嫁那种男人？”

    “哦，我懂了，关久了的男人……那方面欲望都特别旺盛吧？呵，是不是特别厉害，特别能满足你？”

    姜灿深吸一口气，这次她不打算忍气吞声了。她看一眼程潇潇，低声问道：“学姐，我们能不能好好谈谈？”

    程潇潇看她那低眉顺眼的样子，刚刚心头怒气总算消了些。这是在跟她服软吗？算这丫头有点自知之明。

    “学姐，”姜灿继续软软的说，“苏总这一单是你的，我不会跟你抢。等事成之后我将提成全都给你，算在你们的名下，这样行吗？”

    程潇潇轻哼一声，“算你识趣！”

    “那我们可以换个地方好好谈谈吗？这里人来人往的，有些话我不方便说。”

    程潇潇答应，跟着她绕过公司大楼，来到后面一个僻静的空旷之处。

    姜灿看看，周围有一片小树林，位置隐蔽，没人经过，更重要的是没有摄像头，她早就看中这个谈话的“好地方”了。

    “有什么话快点说！”程潇潇还是不可一世的样子，“我还要早点下班呢！”

    姜灿低着头，默不作声，程潇潇感到气氛有些古怪，正要再次开口催促，猛然迎面扇来一个耳光！啪的一声，她脸颊瞬间火辣辣的疼！

    程潇潇目瞪口呆，还没反应过来，姜灿又卯足力气甩给她第二个耳光！

    程潇潇踉跄几步，一屁股坐在地上。

    “你……你干什么？”她捂着被打的两边脸，惊恐的看着她。

    姜灿冷冷盯住她，全然没有平时那软糯可欺的模样，好像浑身都长出了铠甲。

    她猛的拎住程潇潇的衣领将她拽起来，抬起手准备给她第三个耳光。程潇潇尖叫一声，本能的闭上眼睛，双手抱头。

    姜灿的手顿在半空中。

    “第一个耳光，是打你对我的羞辱！”

    “第二个耳光，是打你对我老公的污蔑！”

    “这第三个……”

    “姜灿，你要是还敢打我，我就……”

    没等她乱叫完，姜灿一巴掌干脆利落的扇了过去。

    “第三个是对你的警告！”姜灿一字一咬对她说，“再敢说我老公，你下场比这还惨！别以为我不会还手！这次我给你留面子，不当众打你，下次你敢再乱嚼舌根，我就让所有人都看看你脸是怎么肿起来的！”

    “大不了我不在公司干了，你也可以满世界去嚷嚷，说我姜灿打了你。呵，我既然做了就不怕承担责任。可你要是把我逼急了，后果自负！”

