    “你们若是不愿意的话，现在可以转身滚蛋，我家大王正好没空见你们！”

    可是问题似乎并没有按照他的预计去发展，他面前的侍卫居然出乎意料的强硬。

    这下子反而是轮到他自己坐蜡了，他们这次来事负有使命的，要是就这么半道而归的话，恐怕他要吃不了兜着走的。

    “给他们！”

    两人四目相对，怒目相视了半天之后，拓桑深吸了一口气，咬牙切齿的说道。

    “真是他娘的属驴的，牵着不走，打着倒退，整个就是tnd贱皮子！”

    收缴了所有的兵器之后，拓桑他们刚刚没走出多远，就听到身后的几个侍卫们大声的谈论着。

    “混蛋！”

    拓桑能忍，可是他手下的两个属官有些忍不住了，两人这就准备反身去找那些侍卫们算账，可是他们刚刚转身，就被拓桑紧紧的抓住了他们的手臂。

    “大人，这些汉人实在是太可恶了，我们凭什么要受他们的气？他们不过是一些侍卫而已，狗一样的人，凭什么对着我们呲牙？”

    “好了，别忘了我们这次来的目的！”

    拓桑压低了声音，低声的呵斥了他们的一句，两人这才愤愤的松开了手。

    “匈奴使者拓桑见过代王殿下！”

    上了大殿。行完了礼之后，拓桑这才上下打量着刘登，他还真没想到，这个传说中战无不胜的代王殿下，居然这么年轻！

    “尊使一路远来辛苦了，不知你们此次来可是有什么事情吗？”

    “回禀代王殿下，我们此次来是代表匈奴大单于而来，此次来一共有三件事情，都已经写在了国书之中，请代王殿下过目，另外这是我们大单于送给代王殿下的礼物，还请代王殿下笑纳！”

    拓桑说着，朝着自己旁边的属官们做了一个手势，立刻有人捧过来一个长长的木头匣子。

    “真没想到你们大单于居然这么客气，回去之后，倒是要替我好好谢谢你们大单于了！”

    匈奴人能有什么好东西给自己，刘登满是一副无所谓的样子。

    “代王殿下还是亲自打开看看吧，这把宝刀可是我们伟大的冒顿单于用过的，当初冒顿单于就是拿着这把刀，把汉高祖刘邦围在了平城！”

    谁都没想到，这家伙居然还有这么一手！

    满殿上的群臣顿时脸色就变了，这家伙还真是他娘的敢说呀！

    “你，说什么？”

    刘登脸上的笑容顿时就不见了，今天这样的场合，这家伙把这东西拿出来，而且当面点破了这东西的来历，这分明就是想给自己难堪啊。

    这还真是他娘的给脸不要脸！

    “回禀代王殿下，这东西是伟大的冒顿单于用过的，当初冒顿单于就是拿着这把刀，把汉高祖刘邦围在了平城！”

    这一刻，拓桑真是得意极了，自从进入汉境以来受到的所有委屈，现在总算是全都还回去了，他的脸上满是幸灾乐祸，在众目睽睽之下，现在就等着看刘登怎么收场了。

    人群之中，陈奇脸色大变，匈奴人的礼单的确是先送到了他那里，然后层层审批才拿到了大殿上，可是事先那些匈奴人只说是一柄宝刀，并没有说过其他的事情。

    到了大殿之上，居然他娘的蹦出了这么一档子事，这些家伙还真是找死啊！

    “大单于还真是有诚意啊！没想到，为了给本王送礼，他倒是把他爷爷的棺材都给刨开了！”

    刘登也是愤怒到了极点，在这大殿之上，这家伙故意点出来这一点，这明显就是为了给自己难堪呀。

    “代王殿下，不知道你们对我们大单于的这份礼物可还满意吗？”

    拓桑高高的昂起了自己的脑袋，用眼睛的余光扫视着四周的群臣，一副盛气凌人的样子。

    “满意，当然满意了！只不过这来而不往非礼也，本王也给你们大单于准备了一份礼物，等你们回去的时候给他带回去吧！”

    刘登说着，朝着站在自己身边的杜子腾做了个手势。

    杜子腾赶忙凑了过来，刘登快速的在他耳边耳语了几句之后，杜子腾立刻点了点头退了出去。

    不到一炷香的时间，杜子腾带着两个王宫的侍卫走了，回来侍卫的手中抬着一个精美的木头箱子走了进来。

    “敢问大王，这是何物？”

    这木箱子很长，看样子足足都有一人多长了，拓桑皱着眉头问道。

    “这是本王给你们大单于准备的礼物，你们匈奴左右大将的脑袋都是这把刀砍下来的，长城一战之中，死在这把刀下的匈奴人，共有一千三百五十三人，这可是真正的千人斩，这东西本王原本是留着镇宅的，不过现在看来，你们大单于居然连祖坟都挖了，那本王现在也只能忍痛割爱了！”

    这下子轮到托桑的脸色难看了，一时之间他还真不知道要怎么回答了。

    “既然如此，那就多谢代王了！只是我家大单于在国书之中提到的事情，还请代王殿下好好考虑一下！”

    拓桑也没想到刘登的反应居然这么快，这第一轮交锋算是打了个平手。

    “尊使不必客气，现在也不用急着回去，你可能还不知道，本王刚刚收到消息，你们的大单于半个月前去世了，现在的新单于刚刚上位，这封国书嘛，我看，不看也罢！”

    刘登的话音一落，拓桑的脸色顿时就变了，老单于死了？

    这件事情实在是怪不得拓桑，军臣上位之后，忙活的第一件事情就是调遣大军，先把左右先王的军队看住了！

    再然后就是肃清王庭之中的反对派，整个王庭之中杀了个人头滚滚，一时之间，哪有空搭理他们这些在外的使团呢？

    “这件事情你们还不知道？没关系，本王不着急，你们可以先找人去查证一下这个消息是真是假，至于后面的事情咱们慢慢来！”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，想跟小爷玩这些混的，你还嫩了点儿！

    “多谢大王殿下体谅，这件事情我们需要查证一下！”

    使团的那些官员们顿时面面相觑，要是老单于真的死了的话，那他们在这里干嘛？

    【作者有话说】

    第四章，今天还有一章，　等我一会！

