
“这么看的话，白眉宫遇到的麻烦，还真是不小啊……”吕真人沉吟道。

“是啊……这种情况下，师兄以为，咱们应该做点什么……”陆道人说道。

“做点什么……”吕真人迟疑了一下，说道：“上次镇海大学的事情，是由白眉宫方面出手，才令咱们脱困。这个时候，总不能说趁火打劫……算了，咱们不去理会……你再说说，这第二件事儿吧……”

“第二件事是……之前咱们培养的精英弟子，现在已经全部成功了……他们借助药物，提升了真气，并且在阵法和修为上，都有了明显的进步……镇海市今年的道教大会马上就要召开，会长的位置，也要重选……按照咱们既定的方针，在这次大会上，这些弟子一定能够派上用场……咱们有备而去，白眉宫又是多事之秋，我相信这次咱们一定能够成功……”陆道人在说这番话的时候，显得是十分的兴奋，“何况师兄您修成了三花聚顶掌法，那个姓袁的，也该让位了……”

听了这话，吕真人满意地点了点头，跟着说道：“我修成三花聚顶掌法倒是跟姓袁的争会长没有多大的关系，毕竟我也不可能跟姓袁的当中较量。不过精英弟子们修炼成功，却是一个特别好的消息……靠着他们，咱们到了会上，给姓袁的来一个出其不意，定然能够拿到会长的位置……只不过……”

说到最后，吕真人的眉头微微皱了皱。

“师兄，只不过什么……”陆道人有些好奇地说道。

“我就是有点担心那个张禹啊……”吕真人昂起头来说道：“上次华山论道，你也不是没看到，张禹门下的那些弟子，才拜师多久，就已经能够有那般的本事了……这次咱们让年轻弟子进行较量，白眉宫那边，我倒是不太担心……怕只怕无当道观那边……”

“师兄，我觉得这个您就多虑了……”陆道人立刻说道：“上次张禹门下的弟子确实出了风头，可也得看他们碰到的是谁啊……咱们阳春观的弟子，岂是区区邱祖庙的弟子所能比的……而且这一次，出手的都是咱们培训出来的精锐弟子……张禹门下的弟子，入门都不到一年，他们根基浅薄，就算手里有点法器，却也都是不入流的，如何跟咱们的弟子较量……”

“这倒是不假……”吕真人点了点头，说道：“反正是既定方针，就算出现了张禹，也不能说打乱了原先的计划。好，那就按照原定计划行事，只等道教大会召开了。”

无当道观。

次日上午十点，张禹回到了无当道观。

送他回来的，自然是白眉宫的弟子，不过白眉宫正值多事之秋，那弟子将张禹送到山脚，在张禹下车之后，便自行驾车赶回白眉宫。

眼下的张禹，显得十分疲倦。昨天夜里，他和袁真人又一起重新上了一趟铜锣山，原本打算将山上的阵法给破了，结果上山之后发现，山上的阵法已经不见，就连那个泛着绿光的幡儿也没了。

其实也能够想象，这个阵法是阴灵布置的，俗称鬼打墙。鬼都死了，鬼打墙自然也不会存在。

只是张禹对那个幡儿还是十分好奇的，很想知道，这东西到底是怎么做成的。但是，诸崇云都死了，想要打听，也没人知道了。

从铜锣山下来之后，贾真人的尸体也被弟子们从别墅里搬出来。正如张禹所料，贾真人虽然胸口中刀，可是被刀刺中的位置，并没有流出大量的鲜血，显然是人死之后才插入的九星飞刃。

事情就这么告一段落，白眉宫的人和张禹都十分的伤感，他们连夜坐车返回镇海，都没有在大江乡停歇。

袁真人的事情很多，除了要处置冯崇绝，白眉宫死了那么多人，也得发丧。当然，这个发丧还得找个说法，不能让外人知道真相，也不能让外界起疑，其实还挺麻烦的。

关于白眉宫的事情，张禹自然不能掺和，所以便先行返回无当道观。白眉宫那边，若是有什么事情，再电话联系。而且给贾真人出殡的时候，张禹也是要去的。

张禹独自上山，快到道观的时候，兜里的电话却响了起来，“铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，是沐四维打过来的电话。现在的沐四维，已经专心在道观旁边新成立的酒厂进行酿酒。因为是在山上，也没打算对外销售，所以这酒厂的规模也不大。说白了，不过是一个小小的酿酒作坊。

一看到是沐四维的号码，张禹料想，肯定是有什么事，他立刻放在耳边接听，说道：“无量天尊，是师弟吗？”

“无量天尊，师兄，是我……”电话里随即响起了沐四维的声音。

“这么急找我有什么事？”张禹问道。

“之前师兄你不是跟我说过么，就酿的差不多的时候，就赶紧找你。现在这酒，再有一天，就可以酿造完成了，所以我这边按照你的意思，通知你一声。”沐四维说道。

“效率这么高啊……好，我现在就过去……”张禹兴奋地说道。

挂了电话，张禹快步进到道观之中，直奔后面。酿酒的作坊是在靠后的位置，几乎是跟王杰的观主院落平行，张禹一路上山，难免要见到不少弟子。徒弟们看到他，那是纷纷施礼，“参见师父。”“参见师父。”“参见师父。”……

张禹也是着急，点头意思一下，也就走了过去。但他没有直接去酿酒的作坊，而是先行赶到了孙昭奕所居住的院落，因为张禹需要拿一样东西，那就是从天师府得来的龙虎筑气丹。

一进到孙昭奕的院落门外，也是着急，都没有敲门，直接就翻了过去。一到院中，他就看到大家伙都在忙碌，大护法坐在树下练气，潘老爷子和叶玲珑忙活做午饭，叶凤凰在自己的房间门口盘膝打坐。倒是有一幕，挺有意思的，那就是欧阳艳艳和小美、潘胜三个人打在一起战在一团。

原本张禹还打算直接进到孙昭奕的房间，看到这个，他下意识的停下脚步，观察起来。毕竟平常都是潘胜和欧阳艳艳对打，今天怎么还多了个小美。仔细这一瞧，张禹发现了个问题，原来小美手里拿着一把普通的长剑，竟然是跟欧阳艳艳联手打潘胜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46884068"  chaptername="第3516章  道教大会的前奏">加入书签</a>
</div>
