    “爱妃，你的意思。”

    “这些都是一个人写的？”

    当魏云弈走入寝殿，看到桌子上那上百道奏折的时候，也很是震惊。

    多，太多了！

    而且他大致翻阅了一下。

    每一道都洋洋洒洒有上千字，简直可怕！

    “没错，这都是龙阳知府王守元，参奏宋公文不顾实际情况，强行实施摊丁入亩，滥用国法，致使龙阳官场大乱，士族遭受不白之冤，百姓怨声载道！”赵灵瑛无奈，继续道。

    “且这里面，还有龙阳府各级官员的联名上奏，也是参宋公文的，臣妾真不知该如何处理，还请陛下圣裁吧。”

    一道奏折有上千字，一百道奏折就是十万字。

    尤其里面的内容还都不一样。

    几乎是换着花样。

    用着各种言论去参奏宋公文。

    这王守元太强了。

    简直就是大魏王朝的键盘侠啊！

    魏云弈看着桌子上的奏折，顿时无语了。

    真不愧是连续三代，接连得罪皇帝的一家人啊。

    虽然，对于此人说宋公文强行摊丁入亩，致使龙阳官场大乱，他是相信的。

    可若说百姓怨声载道，这句话就可以忽视了。

    明显是王守元故意诬陷。

    不过对此。

    魏云弈却很高兴。

    如预料中的那样，王守元和老丈人在龙阳府掐起来了，这是好事。

    这般情况下，摊丁入亩还想顺利施行，那几乎是不可能的。

    只是。

    那奏折上面还提到了一点。

    说宋公文滥用国法，让士族遭受不白之冤，这就耐人寻味了。

    难道对方为了推行摊丁入亩，还敢私自动用刑罚不成？

    等等！

    突然之间。

    魏云弈想到了一件事情。

    那就是老丈人，之前当了十多年的大理寺少卿。

    大理寺是做什么的？审案，断案，用刑等。

    如果说。

    宋公文在推行摊丁入亩之时，遇上了诸多阻碍，被士族刁难，之后恼羞成怒，选择动用刑罚，似乎也不是不可能。

    不由得，魏云弈不由靠在椅子上，眉眼一挑。

    没想到啊没想到。

    老丈人你居然还是酷吏！

    当然。

    魏云弈倒觉得。

    这其中肯定有夸大的成分。

    毕竟王守元，那是天下皆知的士族派系。

    此人要维护士族的利益。

    肯定是往严重里说。

    因而奏折上的话，能信五分就不错了。

    不过...

    即便老丈人，真的对士族出手，动用刑罚，他也不是很在意。

    那些人为一己私欲，兼并民田，没事就提高地租。

    根本就不值得被同情。

    只要宋公文不霍霍百姓，就随他去吧。

    “陛下？”

    这时候，站在一旁的赵灵瑛开口询问道：“这些奏折臣妾不知如何处理，还是请陛下圣裁吧！”

    奏折中的措辞太犀利了，充满怨气。

    不仅仅是王守元。

    还有龙阳府其他各级官员的联名上奏，一个处理不好，就会出问题的。

    “怎么处理？”魏云弈大手一挥，直接道。

    “无需理会，全部留中不发！”

    “啊？”

    赵灵瑛闻言，当即一愣。

    她这段时间读过许多的史书，知道士族的确不是什么好东西。

    可这些人，不仅与朝廷官员之间牵连极深。

    且在当地势力极大...

    若是不加以理会，任由这种情况继续下去...

    当即，赵灵瑛忍不住道：“可陛下，这样做，会不会使龙阳士族心怀不满啊？”

    开玩笑，魏云弈要的就是这种效果。

    他还怕那些人没有怨气呢。

    否则怎么败坏气运？

    而且。

    魏云弈还想到了一点。

    在这种关键的时候，还必须给老丈人鼓励才行。

    让对方放心大胆的干，可以做的更狠一点。

    然后彻底激起那些士族的反抗心理。

    最后让他们直接闹起来。

    如此。

    败坏的气运肯定就更多。

    思绪至此，魏云弈道：“摊丁入亩，乃是朕定下的国策，就是要惠及于民，岂能因为几个官员和士族的反对，就选择妥协吧？”

    “所以，这些奏折不仅要留中不发，你还要替朕写一道手谕，告诉宋公文。”

    “说背后，有朕撑腰，摊丁入亩有你把持，朕心里很踏实！”

    除实际帮助外的一切支持！

    谁不会啊？

    如果能让老丈人胆子再大一些，在不会危害到百姓的前提下。

    从而将整个龙阳士族和官场，闹得鸡飞狗跳，无法收拾。

    这种支持，可以说要多少有多少。

    “这...”

    赵灵瑛听到此话，整个人都有些懵了。

    但仔细想想，似乎也应该如此。

    施行摊丁入亩。

    说白了就是变法，而但凡变法，总会遇上各种阻力，遭到许多人反对。

    可如果不进行下去，那国家就无法强盛，百姓就无法富足。

    总不可能因为一些官员和士族闹一闹。

    就直接收手了吧？

    当然，她也非常清楚。

    其实在史书中，也有许多变法失败的例子。

    正因为得罪了某些利益集团，皇帝投鼠忌器，然后选择停止。

    能够不顾一切，坚持下去的，往往没有几个，因为这需要莫大的毅力和气魄。

    显然，自己的这位陛下，就同时拥有这两种品质。

    不然为何要单独还要单独下一份手谕。

    全力支持宋公文呢？

    就是为了百姓，完全不怕得罪士族集团，誓要将变法推行到底！

    而自己作为贵妃，是陛下的女人，怎么能不选择支持呢？

    当即，赵灵瑛微微躬身，道：“臣妾知道了！”

    “嗯。”

    魏云弈则相当满意。

    他相信。

    这一招下去，龙阳府士族肯定会大乱。

    现在自己要做的，就是期待着，等月末结算时，能获得多少昏君值了。

    高兴！

    魏云弈脸上满是笑意，旋即转头望向瑛贵妃，道：“爱妃好好处理这些奏折，若有情况，随时告诉朕。不过只要有关龙阳府和摊丁入亩的，就按照朕刚刚的意思处理，不必有顾忌，对了，还有手谕，一定要尽快发下去。”

    毕竟结算的日子没多少天了，得让老丈人抓紧时间闹一闹。

    最好直接和王守元斗起来，才不辜负自己的期望啊。

    “是，臣妾明白。”赵灵瑛点头。

    她明白陛下的意思。

    越是在这种关键的时候，就越是不能退缩。

    宋公文如今在龙阳府，又被参奏，面临的压力肯定大。

    因此，这份手谕必须要快点发下去。

    给予国丈大人支持。

    果然。

    还是陛下心思缜密啊。

    -------

    -------

    卧槽，一个小时内，一百多位老爷们投推荐票月票，而且还在增长！

    真的，风雪被吓到了，也着实被感动了。

    有个书友说的好，每个人都是超级英雄。

    可现在我想说的是，风雪不是。

    你们才是真正的超级英雄！

    真的很感谢，也很感动！

    风雪保证。

    定不辜负期望！！！！

    下周，我们也一起努力！！！！

