    天还未亮，茫茫的大运河上，数十艘巨大的帆船，便已经威严陈列，将广阔的河面占据。

    这里是大运河南下最重要的一个码头，却在数日之前，便已经不准民间船只停靠。

    但是南来北往的商人和旅人，却几乎没有人因此生怨，因为他们都知道，今日，是皇帝陛下南巡的日子。

    若没有当今陛下为商人大开方便之门，运河上下又如何这般繁荣？他们这些常年在外奔走讨生活的人，利益又如何能得到像现在这样的保障？

    所以，为了逢迎陛下南巡的壮举，他们便是饶一些远路，也是心甘情愿的。

    更有些适逢其会的人不惜耽误行程，从小道消息打听来哪里可以围观皇帝的行程，然后就不辞辛劳的赶往，只为一睹盛会，见证历史性的一幕……

    天已明，一切准备就绪之后，便鲜有人再走动，天地之间一片静悄悄的景象。

    但是无论是那舰船上的军士，还是龙舟与码头上的官吏、侍从，都抖擞了精神，准备迎接年轻而伟大的君主的降临。

    直到临近晌午，那立于高处的人，才终于见到远处的官道上，数之不尽的车马人从，缓缓开来。

    没有浩大奢靡的仪仗队列，也没有恢弘响亮的奏乐声，只有那微微震颤的大地，清楚明白的告诉所有人，圣人已至。

    霎时，码头内外，大运河沿线，除了职责在身的军士，凡目之所及的人，全部自发的跪迎，山呼圣德。

    虽杂乱无序，但是愈见真心。

    “臣等（奴才）恭迎陛下。”

    贾宝玉下得龙辇，看着码头上跪着的卫立琁等人，让他们起身之后，就让他们派人去疏散远处的人群。

    唉，这些和之前在京城内外夹道围观他的老百姓一样，都是他的忠实粉丝，天儿这么大，却不能让他们一直跪着，万一中暑了可怎么好。

    放眼向河面看去，一艘庞大的龙舟巍然耸立，在它的四周，是密密麻麻的护卫战舰。

    一眼看去就觉得阵势十分强大，不知比之赤壁之战之时如何。

    想来阵容是比之不过，毕竟他这里并没有几十万大军，但是若论战斗力，只怕未必差的了多少……

    这是他三年当国以来的主要成果之一。便是隔着老远，他都能看见那些战舰之上，成排的火炮端口。

    瞧见贾宝玉在打量军舰，谢鲸乐呵呵的上前，仿若自夸般的道：“此行护卫陛下南巡的舰船一共有四十八艘，共计有带甲兵士两万余人，此外，按照陛下的意思，臣等已经将火枪营、火炮营新近制造的家伙什搬了好些上来，其中‘神威’、‘神武’火炮共有一百单八门，新式火枪数千只……啧啧，这些玩意看着倒是挺唬人的，就是不知道上了真正的战场好不好用……”

    贾宝玉瞅了谢鲸一眼，这些东西都是他亲口命令卫立琁等人操办的，情况他比谁都熟悉，还用谢鲸这个大老粗来替他解释？

    “好不好用，试试不就知道了。运河延绵三千里，两岸常年有匪寇作祟，劫掠商船，当地官府屡剿不利，这一次南下，你的任务便是将沿线为祸的匪寇剿灭。

    为此朕可以给你调用这些舰船的权力，你也顺便替朕试试这些新式火器的真正威力。”

    谢鲸嘿嘿笑道：“陛下也太看得起那些匪寇了，不过区区草寇，给臣五百绿林，臣保管将他们剿的一个不剩，哪儿用得上这些家伙。”

    贾宝玉没有再理他。谢大老粗就是嘴上不太靠谱，但是领兵还是有一套的，而且行事十分猥琐，擅长保命，这也是他将这次南下顺带剿匪的任务交给谢鲸的原因。

    狡兔还得狐狸来对付，面对那些狡猾的流匪，或许只有谢鲸这样的人才有奇效。

    想着，指着一边的顾鼎臣道：“这位是海事司的主官，想必你也认识，这次剿匪的任务，你二人要通力协作。”

    顾鼎臣主掌海事，这次让他和谢鲸一道剿匪，就是为了检验火器的威力，积累实战经验。

    若是成果可观，就要着手准备进行海上活动了。

    哦，刚好东边好像有个弹丸之国他非常不喜欢，正好让老顾的人带些土特产过去交流一下，看看当地的土俗民风啥的。要是时机可以，不防将之纳入大玄的版图，让那些不开化的百姓，接受最好的教化，感受上国怀抱的温暖。

    谢鲸最不喜欢的就是文人文绉绉的模样，恰巧顾鼎臣就是这一类，因此听了贾宝玉的话，他十分不客气过去拍了拍顾鼎臣的肩膀，哈哈笑道：“顾大人放心，此行有我在，保管万无一失。真要遇到什么危险，你就只管待在我身边，老夫必定保你安全无虞，哈哈哈，谁让你是陛下的心腹呢。”

    顾鼎臣拱手，不悲不喜的道：“如此，就多谢谢将军美意了。”

    谢鲸见状眼睛一眯，这姓顾的毛头小子，好像也不是个好打发的货呀。

    “好了，你二人下去安排剿匪之事吧，其间若无大事，不用回御舟见朕。”

    “是”

    “得呢。“

    ……

    龙舟很宽大宏伟，是贾宝玉在两年前，特意令新成立的造船厂专门打造的，为的就是今日。

    整座龙舟，从水面往上高十余米，长三十余丈。

    这样的庞然大物，若非大运河足够宽广，只怕也不能运行。但是即便如此，沉重的船身行动间排开的巨型波浪，仍旧给旁边相对渺小的舰船们，带来十足的颠簸感。

    这就是贾宝玉的精明之处，因为只有这样的巨型御舟，才能让他的娘子们，能够在漫长的旅途中，有一个宽敞愉快的活动环境。

    老婆们生活的环境好了，心情好了，他的日子，才能更幸福。

    御舟三楼，最豪华的套间之一，这里是黛玉的房间。

    贾宝玉靠在黛玉的秀炕之上，有些腻了金钏玉钏的服侍，便想要叫林大美人亲自过来给她捏捏肩膀。

    招手第一次，黛玉没看见，第二次，紫鹃提醒了她。

    黛玉却只皱眉看过来，得知贾宝玉的本意，她冷笑道：“你又叫我做什么，你不是又新添了美人吗？叫她们来服侍你好了，金钏玉钏，你们过来，别给他捶了。”

    金钏玉钏仗着有人撑腰，果真还住了手。

    贾宝玉也不恼，笑道：“我何时又新添了美人了？你冤枉人也要说出个理由来。”

    “哼，别以为我不知道，你把凤姐姐和平儿她们都接到舟上来了，你敢说，里面没有多的人？”

    王熙凤和尤氏就罢了，都是熟人，且已经吃过醋了，这次贾宝玉将人带上御舟，也不过是宣明罢了。

    最可恶的是，据紫鹃等人所说，上来的不止王熙凤她们，还多了一个大美人，而且不是一般的美，说是什么寻常人一眼看见，就挪不开眼的那种。

    她本来就憋在心里不爽，贾宝玉还故意招惹她，自然就爆发了。

    贾宝玉才知道黛玉说的是吴氏。

    他确实将人带上御舟了。

    王熙凤几个毕竟身份有亏，他还是有些担心他不在京城的时候，万一发生点什么，太后她老人家将她们给处置了。所以，还是随身带着稳妥。

    “哪有什么多的人，不过是尤大嫂子新收的一个侍女罢了，就和平儿之与凤姐姐一般，你这可是误会我了。”

    “当真？”

    眼见自家主子又要被骗，紫鹃忙道：“哪是什么丫鬟，姑娘是没亲眼看见，那女人穿着妖媚，举止放肆，连凤奶奶都不放在眼里，哪里有可能是丫鬟……”

    紫鹃护主心切，一时忘了这么说会得罪不能得罪的人。

    贾宝玉坐起身，严肃的给她招手。紫鹃虽然畏惧，但还是不得不挪步过去。

    贾宝玉便就将之放趴在炕上，拔下紫鹃的裤子，照着那雪白的屁股就是“啪啪啪”的一顿打，嘴里骂道：“后宫里本来没事，都是你们这些小蹄子，长舌妇，教唆坏了主子娘娘们，着实该打！”

    紫鹃虽然挣扎，到底不敢出言反驳，羞的都快哭了。

    今时不同往日，以前她还敢义正言辞的反怼贾宝玉，现在却已经是他的人，没有那份底气了。

    好在她跟了一个好主。

    黛玉见贾宝玉这般欺负她的人，气的脸都青了，一子下冲过来将贾宝玉推开，然后拉起紫鹃，怒视贾宝玉道：“你就是这般恐吓她们，让她们以后都不敢跟我说实话，让我只能由着你欺负愚弄，你就满意了。”

    分明是生气，但是说着说着，美美的眼睛里就自然开始积蓄泪花，连黛玉自己都不知道怎么回事。

    她分明没准备要哭的。

    贾宝玉讪讪一笑：“额，那个……林妹妹息怒，我不打她就是了。”

    能让已经身为九五之尊的贾宝玉这般小心翼翼，看得旁边的金钏玉钏眼睛都直了。

    果然，咱姐妹俩跟了个强大的主子！

    黛玉强作怒意，狠狠的剜了贾宝玉一眼，到底看他那恭敬的模样，一个没憋住，脸上抽笑了一下。

    这一破功，就再也装不回去，因此倒把脸羞红了。

    “呵呵呵……”贾宝玉嘲笑起来。

