    一直到次日白天，云中鹤才看清楚了这支舰队的全貌。

    总共有五十艘左右舰船，其中巨型战舰十艘左右，大型战舰二十艘，小型战舰二十艘。

    “战舰总共三万五千人。”李华梅道：“虽然规模上远远比不上主力舰队，但这支舰队一直是用来战斗并且维持海上秩序，几乎每隔半个月都要出去巡航万里，打击海盗。或者和一些国家的海军战斗，所以战斗素养非常高。”

    “这是什么？”云中鹤问道。

    李华梅道：“火油弹。”

    云中鹤闻了一下，有强烈刺鼻石油味，还有一股煤炭的气味。

    也就是说这火油弹竟然是原油和煤炭滚成的，这威力就惊人啊，比起传统的石弹，穿透力当然是不足，但是某种程度上杀伤力更大。

    这种火油弹一旦燃烧起来后，基本上就很难熄灭的。

    “传统思维认为，石头弹对战船的杀伤力更大，因为有强大的穿透性，但其实不是这样的。”李华梅道：“一艘户型战舰，至少要承受几百发巨石弹，才有可能失去战斗力。而投石机命中率你是知道的，想要靠投石机击沉一艘大舰几乎是不可能的。根据我们的实战经验，几十枚巨型火油弹命中目标，就就可能瘫痪一艘战舰。”

    云中鹤看了一眼这个火油弹，起码有六七十斤，全部都是高能染料，这杀伤力确实惊人。

    “一般来说，一个投石机的命中率是多少？”云中鹤问道。

    李华梅道：“六百尺左右距离，命中率百分之三左右，这还是因为我们最优秀，才能打出来的命中率。”

    这个命中率听上去非常绝望，但其实已经高得惊人了。

    十九世纪之前大量的海战，而且还是火炮时代，许多著名海上战役，命中率也只有可怜的个位数，除非是近距离对轰，命中率更高一些。

    投石机命中率百分之三，哪怕是二百多米距离，也已经非常牛逼了。

    “所以这种巨型投石机，只是一种威慑。”李华梅道：“真正大海战的时候，它不是主力攻击，而是辅助攻击。”

    云中鹤道：“那这些巨型强弩是主力攻击了？”

    李华梅舰队这十艘大型战舰有三层甲板，超过五十具巨型强弩，这个配置真的堪称华丽了。

    这些毁灭巨弩比起宋朝神臂弩还要更强，更大，因为它是固定在战舰之之上的，不需要考虑移动。

    李华梅告诉他，这种毁灭巨弩的射程能够超过六百米，甚至更远一些。

    在二百米内，这种巨弩的穿透力是无比惊人，轻而易举射穿一艘船板壁。

    云中鹤检查过这些毁灭巨弩的箭，如同长矛一般长，而且箭头是钢，坚硬无比。

    所以可以想象一下，一旦开战，整支舰队上千巨型强弩疯狂爆射，那是什么画面。

    李华梅道：“不，真正的主力攻击是人！”

    云中鹤无语。

    李华梅道：“我们的战舰更大，更高，更快，但是解决战斗的最好方式，就是跳到对方的船上进行白刃战。”

    唉！这样的海战就不浪漫，也不先进了。

    “你看到我们舰队的撞角了没？”李华梅道。

    云中鹤专门去看了一下，这艘巨舰的撞角好粗，好巨大啊，而且上面还包着一层坚硬而又锋利的钢铁。

    李华梅道：“这种钢铁撞角，也是我们的致命杀伤力，高速航行下，朝着一艘船懒腰撞去的话，运气足够好的话，能够直接撞沉一艘敌舰。当然为了防止我们的船被人撞沉，所以我们的巨型战舰在容易被撞的地方，都包了一层钢甲。”

    云中鹤看到了，所以李华梅的战舰对于这个世界的大部分水师来说，确实先进了不止一代。

    他目光又望向了甲板上的武士和水手，每一个人都尤其强健，身上的肌肉都如同铁块一般。

    “它们都是怒帝后裔吗？”云中鹤问道。

    “不是。”李华梅道：“哪里有这么多怒帝后裔，这些人都是我们挑选出来身体最强壮的人，用特殊方法训练出来的，每一个人都身经百战。大周帝国这片海域太安静了，战斗太不激烈了。只有没有秩序的地方，海盗才最凶残，战斗才最激烈，才能训练出真正强大的舰队，所以我不愿意呆在这连舒适海域，我一直要去最危险的海域。”

    就在此时，天空上传来了一声鸣叫。

    然后一只游隼俯冲而下，直接降落在李华梅的手臂上。

    这可是李华梅的宝贝，总共就只有五只，其中三只都被白飞飞夺走了。

    这种游隼忠诚度是非常高的，只服从主人的命令，只吃专门人喂的肉。其他人喂的话，就算饿死也不会吃一口。

    云中鹤赶紧拿出了一块牛肉，放在这只游隼面前。

    二十五号精神病人上身，那只游隼的目光立刻变得温和起来，全身的毛也没有竖起了。

    否则它是非常凶的，对任何人的靠近都充满了戒备，准备啄人。

    但是对于云中鹤喂的牛肉，它还是没有吃。

    李华梅掏出一块牛肉，这游隼立刻叼了过去，直接吞咽了下去。

    接下来，李华梅就专门侍候这支游隼，给它梳理毛发，一块一块肉地喂养他。

    海洋无边无际，想要找到敌人实在太难了，有些时候真的如同大海捞针一般。

    而这种游隼能够飞到几千米高空，而且能够飞行几百公里。

    有了这个宝贝，在海面上寻找敌人的难度一下子下降了几十倍都不止。

    周离和镇海王史卞开战已经差不多快要一个月时间了，周离的使命就是逃跑，进行游击战。

    所以现在他们具体在哪个位置？真的如同大海捞针一般。

    经过了几天几夜的航行，李华梅舰队已经差不多进入了大周帝国海域了，但是还没有找到交战双方的舰队。

    这就让云中鹤非常担心了，该不会大战已经结束了吧？

    周离舰队已经被消灭了？

    可惜李华梅就剩下两只游隼了，每次只能侦测南北两个方向。

    …………………………

    就这样，李华梅的华丽舰队就在这片巨大的海域上航行游弋，两只宝贝游隼也最大效率地工作，几乎每天都要飞出去两趟，寻找周离和史卞的舰队。

    “不要急，很多事情都是命中注定的。”李华梅元帅道：“如果上天注定你们要胜利，我们总有一天会找到周离的舰队。但如果上天注定你们要失败，那么在努力也是徒劳。”

    这句话就太消极了，完全不像是李华梅说出来的话。

    李华梅道：“我一辈子大部分时间都还在海上漂泊，经历的最多的世事无常，也就更加相信命运。就像你来救我，也是我命运的一部分。所谓尽人事，听天命。你已经能够做到你的极致，甚至再一次冒出了生命的危险。”

    云中鹤笑道：“你听过一句话吗？吾命由我不由天，若天不公便逆天改命？”

    李华梅道：“是谁说出这样的话？你吗？”

    云中鹤道：“不是我，我没有那么牛逼，我也没有那么逆天。我和你一样，也相信命运。当然也更加相信，用尽全力，去争取命运给予的最好结果。”

    李华梅想了一会儿道：“那你有想过，这个世界的命运可能不是由老天爷执掌，而是被某一群人掌握了呢？”

    云中鹤道：“你说的是圣庙？”

    李华梅道：“对，圣庙。”

    云中鹤道：“这件事情太遥远了，我都不愿意去想。”

    云中鹤一边说话，一边把玩手中的这个金鱼玉佩，然后对着太阳照。

    “李华梅元帅，你相信吗？这只金鱼玉佩隐藏着天大的秘密。”云中鹤道：“你我都想不到的惊天秘密。”

    李华梅道：“我相信。”

    然后，李华梅指着桌子上的这只箱子道：“你还没有想到打开箱子的办法吗？”

    云中鹤道：“这是机关锁，需要进行大量计算才能打开的。”

    这怒帝宝箱本身就很了不起，他的锁是内置的，精巧无比的机关锁。需要专门的钥匙才能打开。

    李华梅道：“要不要我帮你砸开，虽然这个宝箱非常坚固，但也不是不能砸开。”

    云中鹤道：“不用了，万一这箱子里面有机关，一旦强行砸坏，里面的东西就毁掉了。”

    而就在这个时候，外面天空传来了一阵游隼的鸣叫声，显得非常高亢。

    李华梅赶紧冲了出去。

    天上的游隼并没有立刻冲下来，而是在天上飞舞，这是在告诉主人，它已经发现了大规模舰队了。

    “这一定是周离或者史卞的舰队。”李华梅断定的道。

    因为这段时间内，这片海域正在进行大战，所有的贸易和走私都停止了，根本不可能有商船。

    李华梅舰队这几天几夜时间，也压根没有见到一艘商船。

    而且这游隼非常聪明的，它能够分辨出商船和舰队。

    因为商船通常都是一两艘，最多三五艘，而舰队是密密麻麻，规模很大。

    提醒了主人后，这游隼并没有俯冲而下，而是依旧在天上飞行，为舰队带路。

    李华梅立刻下令：“舰队列阵，战斗队形，全速前进。”

    顿时，各个旗手站在高高的桅杆上，挥舞着旗帜，传达着李华梅元帅的命令。

    ………………………………

    某片海域！

    这里距离浪州已经超过了九千里了，两支舰队正在疯狂地进行追逐战。

    这种情形，已经整整维持了一个月了。

    从开战到现在，周离率领的浪州水师从来没有正面迎战过，他由不是蠢货。

    一万三对十八万，怎么打？

    关键是浪州水师的战斗素质，也比不上史卞的舰队。

    浪州水师到现在，充其量也只有二十几年的历史，没有打过几次像样的海战。

    而史氏家族的舰队已经上百年历史了，从小海盗发展到成为一方霸主，身经百战，哪里是浪州水师都能够相提并论的。

    所以一旦开战的话，唯一的结果就是周离全军覆灭，甚至连半天时间都不要。

    在开战之前，太上皇就给周离下过几道密旨。

    只顾跑，千万不要接战。一直跑，一直跑，能够支撑多久就支撑多久。

    关键时刻敖玉一定率领强大舰队前来支援，扭转乾坤的。

    周离大殿下完全执行了太上皇的指令，一开战就消失得无影无踪了，一直都和史卞联合舰队躲猫猫。

    这让二皇子和史卞大骂，日你奶奶的，究竟是谁在平叛啊，你这样一直逃跑算是怎么回事啊？

    但就算你跑也没用？你能跑得了多远？

    二皇子出马，从白云城借来了两只海上的游隼，从空中搜索周离的舰队。

    这游隼一出动果然不得了，仅仅五天之后，就已经发现了周离舰队的身影。

    接下来，就是周离的拼命逃窜了。

    什么都不顾，风帆全满，人力全满，就只是跑。

    这也是日了狗啊。

    浪州水师虽然战斗力不行，但是舰船比较新啊，所以性能也很好。

    这种拼命逃窜之下，史卞的舰队想要追上是很难的。

    于是，周离舰队就一直逃，史卞舰队就一直疯狂追。

    但周离也不可能一直往东边逃啊，因为那样就会进入白云城的海域了，那完全是自寻死路。

    所以只能往南逃，但是越往南，就越是史卞的势力范围。

    所以周离只能往东南方向跑，而且必要的时候，还要在海上打转。

    就这样他率领舰队，还在上逃跑了整整一个月，整整航行了差不多三万里。

    而史卞也知道，不能这样直接追，而是要四面八方地包围。

    所以在半个月前，史卞的联合舰队就在海上张开了一个无比巨大的包围网，然后渐渐缩小。

    但就算这样围追堵截下，依旧被周离突围了四五次。

    周离的舰队简直如同泥鳅一般，这么小的缝隙，都能逃出去。

    所以这一个月的疯狂逃跑下，浪州水师得到了前所未有的提升，不是说战斗技术，而是航海结束，操纵舰船的技术，完全突飞猛进。

    ………………………………

    “大殿下，水！”老太监侯牧递上了一杯水。

    周离接了过来，一饮而下，竟然是蜂蜜水？这个时候还有蜂蜜水？

    “最后一点点了。”老太监侯牧道：“不要说蜂蜜，就连淡水都要喝完了，粮食也要吃完了，什么物资都要耗尽了。”

    整整逃亡一个多月没有得到补给，当然是所有物资都要耗尽了。

    原本一万三千人的舰队，如今只剩下九千了，四分之一的舰队在几次突围的时候被敌人咬住，然后消灭了。

    大皇子周离几乎是眼睁睁看着这些舰队被围困，被击沉，船上的所有水师官兵被屠杀的。

    他没有下令去救，而是依旧逃跑。

    这一战力量太悬殊了，根本没有办法战，只能逃跑。

    这也是他打过最窝囊的一战，比起在无主之地简直不可同日而语。

    当年在无主之地，他是征北大都督，统帅五十万大军，何等威风凛凛。

    哪怕是最后时刻，因为云中鹤之死，双方进行了大决战，那也波澜壮阔。

    虽然这一战大周帝国输了，但是论伤亡的话，大赢帝国也好不了多少。

    虽然那一战败了，但是在很多人看来，无主之地大战已经是大周帝国最辉煌的时刻了。

    那一战，大周派出了最精锐的军队，最华丽的将领阵容。

    那一战也打出了大周的威风，证明了大周的军队战斗力并不亚于大赢帝国。

    “大伴，如果无主之地大战我们赢了，也就不会有今天这一幕了。”周离叹息道：

    “这两三年来，我们大周帝国越来越乱，每况日下，其实都是在为无主之地的战败还债。”

    无主之地的战败虽然当时并没有表现出太严重的后果，但随着时间的流逝，这种后果越来越明显了，仿佛一下子就戳破了大周强大的假象。

    “我和太上皇都知道，这一场海战，几乎没有可能获胜，但太上皇和我还是倾尽所有，孤注一掷。”周离叹息道：“这一战若败了，我完了，太上皇也完了，大周基本上也完了。”

    “大殿下，敌人舰队距离我们不足三十里了。”一个水师将领冲上来沙哑道，他已经看不出来是人是鬼了，污头垢面，嘴唇干裂，双目通红。

    但比起周离，这个水师将领的形象已经算好的了。

    周离才是真正的人不人，鬼不鬼。这一年以来，他每天睡觉时间都不超过两个时辰，之前是救灾，现在是海战。

    这一个多月内，他每天睡觉的时间，更是不超过一个半时辰。

    整个人就仿佛彻底枯萎了，真的要油尽灯枯了。之前他是何等风流倜傥，锦衣华服，翩翩公子。

    而现在这个形象，比乞丐还不如了，头发杂乱，胡须几寸长，脸上都是污垢，瘦得不到一百斤了。一米八的身高，不到一百斤。

    几乎每一天时间对周离来说，都是炼狱。

    几乎每一天他都觉得自己撑不下去了，但每一天都撑下去了。

    今年的每一天，都仿佛是他地狱征途，他不知道还要走多久，还能走多久。

    面临这样的绝境，浪州水师为何还没有造反？这是因为周离是最惨的一个，比他们所有人东路要惨。

    睡觉最少，吃得最少，干着最累的活。

    这可是堂堂大皇子，都惨到这个地步了，你们作为士兵还想要怎样？

    距离三十里？！

    他又要面临一场大劫难了，又是一场可怕的围追堵截了。

    他率领的九千水师舰队，还能突围吗？真的精疲力尽了，而且所有的物资都耗尽了。

    “大伴，这个时候我真想念燕蹁跹啊。”周离大皇子忽然道。

    侯牧太监道：“大殿下，燕蹁跹大人已经死了。”

    周离道：“我知道，我知道。当年在无主之地，我有几十万大军，我身边有皇叔，有敖心大帅，有燕蹁跹，这些都是英雄豪杰，都是顶级人才。而现在……”

    侯牧太监道：“大殿下，您现在身边有敖玉。”

    “是啊，我有敖玉，他才华完全不亚于燕蹁跹。”周离道：“但我现在很害怕，我周离是一个不幸之人。当年无主之地大战，我有几十万大军，我身边有大周帝国最杰出的人才，我也对燕蹁跹完全信任，我对敖心大帅尊敬礼让，我已经做到了我能做到的一切，但那一战还是输了。”

    太监侯牧眼睛发酸，想要哭，却流不出泪水了。

    “大殿下，怒浪侯敖玉不一样，他不仅仅聪明绝顶，而且还是一个福将，他一定会率领舰队来救援我们的。”太监侯牧尽管这样说，但这话连他自己都不信。

    整整一个多月时间过去了，怒浪侯敖玉的支援舰队要来的话，早就来了。

    此时不来的话，就再也不会来了。

    此时，另外一名水师将领道：“大殿下，我们的前面，后面，左边，右边，都发现敌人的舰队了，它们又要对我们进行合围了。”

    又是一次围追堵截。

    “大殿下，敖玉大人的舰队不会来支援我们了。”

    “大殿下，敖玉大人已经死了。”

    周离立刻想起了他收到的信，那是上一次突围，敌人用投石机砸来了几千份信。

    上面写的清清楚楚，敖玉要去李华梅处借舰队，但这两个人都已经死了。

    李华梅的舰队也被白云城夺回去了。

    所以，希望破灭了，敖玉再也不会来了。

    周离立刻叱责，这是谣言，这是敌人的攻心术。

    但是现在，周离自己都要相信了，敖玉或许真的已经死了。

    “大殿下，敖玉的舰队不会来救援我们了，敖玉已经死了。”那个水师将领高呼道：“上一次我们突围的时候，二皇子的就已经告诉我们，敖玉死了，他没有借到舰队。”

    “大殿下，兄弟们都不愿意逃了，我们战吧，战吧！”

    “大殿下，我们战吧！我们不怕死，大不了同归于尽啊。”

    此时整个舰队九千人都在拼命高呼：“战，战，战！”

    尽管所有人都知道，真正开战的话，完全是以卵击石，绝对全军覆灭的。

    但这一个多月实在逃得太窝囊了，而且也太愤怒了。

    现在粮食基本要吃完了，淡水也要喝完了，完全得不到补给。

    宁可轰轰烈烈地战死，也绝对不愿意在逃跑了。

    况且这次围追堵截，还能突围逃出去吗？很多舰船的风帆都已经破损了。

    “大殿下，战吧，战吧，和敌人同归于尽。”

    “能杀一个人，就不赔本，能杀两个人，就赚了。”

    九千人拼命嘶吼高呼，没有人说投降，因为史卞也不接受投降，之前击沉了浪州水师舰队后，他们都将落水者屠杀得干干净净，一个不留。

    “同归于尽，轰轰烈烈战死！”

    所有的将领都跪在甲板上请战。

    周离闭上眼睛，按照他自己的想法，也宁可轰轰烈烈大战一场，真的不愿意再逃了。

    而且再逃，也看不到任何希望了。

    但是，太上皇和敖玉定下的战略非常清楚，那就是一直逃，一直逃，直到敖玉的支援舰队出现为止。

    周离睁开眼睛，缓缓道：“诸位将领，我和你们一样，我也想要轰轰烈烈地战死。我知道你们都不怕死，我知道你们都无比愤怒。”

    “但是我们定下的战略清清楚楚，那就是一直跑，直到敖玉舰队来援。”

    “诸位兄弟，在这个时候，坚持逃跑其实比轰轰烈烈战死更加勇敢！”

    周离这句话戳中了所有人的内心。

    逃跑不是因为贪生怕死，而是为了执行战略。这个时候，选择逃跑真的需要更大的勇气，理智。

    周离大殿下朝着所有人跪下道：“我不知道这次突围的结果如何，或许会全军覆灭，在这里我先给兄弟们请罪了，让你们跟着我奔波一场，没有得到荣耀，没有得到荣华富贵，哪怕死也没有轰轰烈烈。”

    “我周离，对不住大家。”然后，周离大殿下一头磕了下去。

    在场所有人将领，目光发热，然后嘶吼道：“执行大殿下军令，继续突围，继续突围！”

    然后这支九千人的残破舰队，在敌人的围追堵截之下，再一次进行了无比艰难的突围。

    “轰轰轰……”

    敌人的舰队已经开火了，无数的投石机，无数的巨型强弩，无数的弓箭，如同暴雨一般袭来。

    周离舰队依旧没有开战，没有抵抗，就只是埋着头，拼命地逃跑。

    而周离大殿下，站在高处，睁大通红的双眼，俯瞰整个海面。

    因为他要选择从哪个方向突围。

    “朝着东北方向突围，快，快，快……”周离下令道。

    所有人一愕，东北方向？那里几乎已经合围了啊，就这么小的缝隙，怎么突围？

    但是，整支舰队依旧服从了周离的命令，朝着东北方向疯狂加速。

    肉眼看去，东北方向的敌人舰队非常密集，根本就无法突围了，看上去仿佛是去找死。

    但是距离也来越近的时候。

    敌人的阵型发生了变化，在不可抗力的风向之下，原本密集的包围阵，直接出现了一个狭窄的裂口。

    “冲，冲，冲……”突围出去。

    在周离的命令下，这支残破的舰队，疯狂地从敌人包围圈的这个缝隙中钻了出去。

    这就是周离，能够看到别人看不到的战机，能够提前看到突破口。

    “咬住它们，咬住它们……”

    敌人舰队拼命地攻击。

    周离舰队依旧执行之前的战略，只突围，绝对不恋战。

    …………………………

    整整一个时辰后。

    呼，呼，海风狂吹，周离殿下带着残破的舰队，再一次成功地突围了。

    真的不容易啊，再一次成功了，真的仿佛是从地狱里面闯出来。

    而这一次，九千人的舰队，再一次折损了三分之一，只剩下六千人了。

    周离知道，没有下一次突围了，因为淡水和物资都耗尽了。

    他们要么死在逃亡的路上，要么被敌人追上来彻底歼灭。

    希望已经破灭了，注定要全军覆灭了。

    但哪怕是要死，也要执行定下来的战略，绝对不变。

    上一次我周离坚决执行燕蹁跹的战略，结果败了。

    而这一次，我依旧坚决执行太上皇和敖玉的战略，就算再一次败了，那也是我周离的命运。

    然而就在这个时候，忽然听到天空上传来了一阵鸣叫，这是一只游隼。

    紧接着，桅杆上的眺望水手忽然高呼道：“大殿下，大殿下，敖玉大人的舰队来了，敖玉大人的舰队来了！”

    周离身体猛地一震，然后如同猴子一般爬上了桅杆。

    他也看到了，先是一艘舰船，然后两艘，三艘，一支华丽强大的舰队出现在视野之内。

    为何知道这是敖玉的支援舰队？因为巨大的风帆上写着大大的敖字！

    周离用千里镜看得清清楚楚。

    “哈哈哈哈……敖玉大人的舰队来了！”

    “敖玉大人的舰队来拉！”

    周离的水师舰队陷入了狂喜！

    “全速前进，全速前进，和敖玉大人会师！”

    “敖玉大人万岁，万岁，万岁！”

    你们太激动了啊，连这话都喊出来了。

    然后，两支舰队快速地前进，很快就融合在了一起。

    敖玉和周离正式会师，然后在海上摆开了战斗队形。

    这一场海上大决战，就要正式爆发了。

    ……………………………………

    注：大海战应该就一章结束，我去吃饭，然后继续第二更啊！

    月票榜依旧很危险，保卫分类第六，月票赐我好吗？无比感激您，谢谢您。

