    林峰好一会儿才强行镇定自己。

    “欧阳将军，请问这是在哪里？小人犯了何罪？为何会被抓到此地？”

    欧阳将军像刀子一样的眼神射过去：“不想受皮肉之苦，就将所做过的恶事从实招来！”

    “小人没做过什么恶事……”林峰在做垂死挣扎。

    欧阳将军不想和他再废话，给了三虎六虎一个眼神，六虎便上前用破布塞住林峰的嘴，三虎则在林峰身上按了几个部位。

    林峰马上就觉得全身像被什么东西撕扯开，痛得他冷汗直冒，却又喊不出来，只能从喉咙里发出“呜呜呜……唔唔唔”的痛苦声音。

    他的脸从开始憋成的猪肝色，渐渐变成惨白色。

    也不过是一会儿的时间，林峰便觉得自己已经在地狱走了一趟。

    他要是不招供，只怕会在地狱来来回回地转悠。

    当六虎扯开他嘴里的破布时，他有气无力道：“你们想知道什么……我全部都说……”

    他已经彻底死心，他那个贵妃女儿救不了他，她也根本就无心救他，她甚至并不怕他说出真相。

    她就算出身不堪，但她生了皇子是真，她得到的盛宠也是真的，她已经成功的逆天改命！

    后面杀人的事，她没留下任何把柄，她完全可以推说不知道此事。

    是他傻，以为向她要了黑衣人能以此要挟她。

    也是他傻，没有早点做好逃跑的准备。

    欧阳将军便开始审问。

    “三十一年前的六月初六晚上，你可有去过城西乌水巷十二号？”

    林峰点头：“去过。”

    也不用欧阳将军再问话，他接着便将女儿调包的事情经过说了一遍。

    陈大人脸色铁青。

    他狠狠地踢了林峰一脚又一脚：“贱人！贱人！你怎么敢！”

    欧阳将军拉了他一下，提醒他：“可别踢死了。”

    “我的女儿，现在在何处？”

    欧阳珊浑身颤抖，欧阳夫人赶紧扶着她。

    林峰弱弱的应答：“她已经没了……”

    欧阳珊突然冲出屏风，暴怒地将手里的茶盅砸到林峰头上，大声吼叫：“是不是因为她长得像我，你便残忍地将她毁容，又将她送到乡下，缺衣少吃，被人耻笑，还嫁给了残废……”

    一阵眩晕，欧阳珊身子左右摇摆。

    陈大人赶紧抱着自家夫人要出去。

    “大夫！快请大夫！”

    欧阳珊却不肯离开。

    “放开……我……我还没问清楚……”

    陈大人哪肯听她的，强行将她抱了出去。

    审讯已经没必要再继续下去。

    其实大家都预先知道了真相，也知道了岳灵芝和她娘受的苦难，审问林峰，不过是要亲耳听他招供一次。

    林大夫是欧阳珊的常用大夫，她的身体状况他最清楚，他认为她是因为三十一年前那次，受了特大惊吓所致。

    说书人说的故事，林大夫也听到了。

    欧阳珊这个样子，一看就是受了重大打击，搞不好会有生命危险。

    果然，她说了一通胡话后，便脸色苍白昏迷不醒，用银针将她扎醒后，她气若游丝还不停地喃喃自语：“我可怜的孩子……可怜的孩子啊……”

    她整个人处在精神错乱的边缘。

