方志强说出这话的声音很小，一旁的张振国等人都完全没有听到，而方志强也的确只是打算让科研主任自己一个人听到这句话。

“方总您什么意思？”科研主任一时间反应不过来，沉吟了良久之后，才用不可思议的表情看着方志强开口说道。

“我问你有没有兴趣做副总裁！”方志强再度开口说道。

不过这次声音比起刚才则是提升了一点，除了科研主任本人之外，站在方志强身后的毕罗春也听到了这句话，他的表情也顿时错愕了起来。

让一个外籍人员做副总裁，这样的例子在以往的商业史上是从未发生过的，方志强这是怎么了？真的疯了吗？

毕罗春的心里情不自禁的这样想着，而且这件事还没有让张振国知道，如果让他知道的话，他的反应一定比毕罗春更大，他原本就是抵触外籍员工的老派作风，如果让他知道方志强现在有这样一个想法，他一定会瞬间惊掉大牙的。

不仅仅是毕罗春，科研主任此刻也已经快要惊掉大牙了，他一脸不可思议的看着方志强良久说不出话来。

而面对他的错愕与震惊，方志强也并不着急，只是一脸深意的看着他笑了许久，一直等待着他开口说话。

“方……方总……非常感谢您的厚爱……但是，您的这份期许，我怕是要辜负您了！”科研主任平时说话那么利落的一个人，此时却连说话都有些吞吞吐吐了。

看着他受宠若惊的样子，方志强突然伸出手，在他的肩膀上拍了拍，随即继续用轻飘飘的语气开口说道：“不用紧张，咱们都是兄弟，不要觉得有什么压力，把心里的真实想法告诉我就行。”

“说实话，方总，我真的没想过副总裁这样的职位，您应该了解我的为人，我所做的一切，都不是为了获得更高的职位，或者是获得更多人的关注，我只是想要向自己证明，我可以做到某些事而已，现在的我很感谢明达给我这样一个施展拳脚的平台，但对于我来说，科研主任就是最适合我的职位，至于副总裁，我觉得我并没有那个能力去做好。”

科研主任低着头长叹了一口气，仿佛是在努力的整理自己的情绪，片刻之后，方才再度抬起头，对着方志强一脸认真的说道。

方志强听完之后，一脸深意的笑了笑，随后继续说道：“是不想做，还是担心做不好？”

“不想做。”科研主任这一次毫不迟疑的对着方志强开口说道。

“你知道我为什么突然这样问你吗？”方志强再度笑了笑，随后继续说道。

“为什么？”科研主任一脸疑惑的皱眉看着方志强问道。

“其实我知道你一定不会做这个职位，之所以问你，是想要在此刻在你的心里种下这样一颗种子，这样的话，等到未来有一天，我真的要求你做这个位置的时候，你不至于会毫无准备。”

方志强说完这番话之后，再也没有说任何一个字，而且也不等待科研主任的任何回复，直接就转身离开了。

科研主任看着方志强就这样离开的背影，半晌时间依然是反应不过来。

方志强突然给他来了这么一手，让他一时间根本摸不清方志强究竟是怎样的意思。

但其实方志强的心里是非常清楚的。

他自然了解科研主任的为人，所以他断定自己即便说出这样的话，科研主任也一定不会在这种时候接受。

毕竟现在的明达依然处于危险时期，在这个时候即便真的接手了这个职位，也未必见得有多高的含金量，而对于他这样心气如此之高的人来说，这并非是他想要得到的，他即便是真的想要得到，也要在明达最辉煌的时候，通过正当的手段，来彰显自己的人身价值。

然而，即便科研主任刚刚所说的都是真心话，可是对于他那样一个人来说，仅仅是科研主任这个职位，是不可能让他永远满足的，终有一天，他一定会觉得这样一个职位，会委屈了博学多才的他。

当然，他或许不会认为是明达埋没了他，但他一定会寻求能够更好实现自己人生价值的平台，他坚信自己离开明达并不是背叛，而是只是为了实现自己的人生价值。

所以，方志强今天在他心里种下这样一颗种子，其实就是在告诉他，完全不必担心国籍的问题，即便他真的是外籍员工，可只要在明达继续好好的做下去，未来的前途也是不可限量的！

仅仅是方志强今天抛给他的这样一个诱惑，在境内这么大的市场当中，没有几家企业能够做得到！

所以，方志强在他心里种下的那颗种子，绝不仅仅只是一个副总裁的职位这么简单，更多的，是对于科研主任的工作态度的认可，以及未来前途的预估。

如果按照方志强给他设想好的路继续好好的走下去，科研主任甚至能够清晰地看到自己的未来，他也坚信，一直留在明达，一定不会让自己的才华埋没！

方志强这一手，不可谓不诛心！

离开之后的方志强毫不停留，直接带着毕罗春前往王亚欣和林珊之处。

在路上的时候，毕罗春对于自己刚刚听到的那句话表示极为不解，当场就对着方志强问了出来。

而对于毕罗春问出这样的问题，方志强也是毫不意外，因为他永远都是一个这么笨的人，虽然他是在自己身边的人，虽然他是距离自己最近的人，可是自己的想法，他却永远都跟不上。

无奈的方志强只好重新跟他解释了一遍。

“这么说来，如果他真的做得足够好的话，你真的有可能会给他副总裁这个职位？”

毕罗春到最后依然是一脸不可置信的问道。

“有何不可呢？”方志强不以为然的摊了摊手，继续轻飘飘的说道。

“强子，你疯了吧？他可是外籍……”

“外籍怎么了？外籍不是人吗？谁规定一家企业只能用同一国籍的员工了？谁有规定一个企业的高层不能是外籍人员了？”

方志强毫不迟疑的对着毕罗春反问道。

“可是……”

“可是什么？不管他是哪里人，只要他有真才实学，只要他能真正的为企业带来利益，我们为什么不用呢？”方志强继续说道。

“行！即便你说服了我，可是你能说服得了张总吗？”毕罗春实在是没办法了，他是知道方志强的口才的，每一次自己心里有什么不解的时候，到最后方志强都能够说的自己无言以对，这一次当然也是毫不例外。

最后实在没有办法的毕罗春，终究还是搬出了张振国来。

方志强自然知道他所说的‘张总’其实就是张振国，他的脸色顿时就认真了起来，随后继续说道：“首先，张总也有他自己的衡量标准，在选人这件事上，他有他自己的看法和标准，现在的我并不了解他的标准，但是我相信，他也一定能看得清清楚楚，选择怎样的人，对于明达的未来来说，才是最好的选择。”

“其次，终究，我才是明达的总裁，如果我在做出有关明达未来前途的决定的时候，有人出面干涉，你觉得我会怎样做？”

方志强说到最后一句话的时候，目光看向了毕罗春，眼神之中充满了期待和质问。

毕罗春愣了愣，随后连他自己都不知道自己说了什么：“力排众议？”

听着毕罗春那不确定的语气，方志强只是笑着摇了摇头，却什么话都没说。

方志强的沉默，让毕罗春的心里顿时更加不解，他开始看不透方志强，此刻的方志强内心究竟是怎样的想法，他完全摸不透。

他似乎突然意识到，方志强仿佛在不知不觉间，已经发生了巨大的转变。

如今的方志强似乎越来越像他们曾经都讨厌的那种无利不起早的商人。

仿佛方志强如今所在的一切都只是为了明达更好的未来而做的，不管是救出刘建浩家人这一点，还是今天对科研主任所说的那番话，都深刻的体现了这一点。

当然，很多时候，一个人做出来一百件好事，可能别人只会记住一件，可如果他做出一件坏事，那么所有好事的功效，都会彻底消散。

此刻的毕罗春不会想起来方志强在救出光头的时候冒着多大的风险，也不会想起方志强在所有人都觉得坚持不下去的时候，自己为什么还要苦苦支撑。

他只知道，方志强似乎越来越不择手段，越来越没有底线。

当然，方志强并没有回答毕罗春那最后一句话，而毕罗春内心最大的不解，也正是那最后一句话。

曾经的方志强绝对不是一个独裁者，每次有重大决定的时候，他都会跟所有重要的人进行商量。

可是在这件事上，他听得出来，方志强完全没有丝毫想要商量的意思，似乎，不管任何人出面阻挠，他依然会做出他自己的选择。

这不就是独裁者吗？