    第385章皇上，死到临头还在炫耀？

    未帝只是闭了闭眸，面容平静冷静得有些可怕。

    良久，他才睁开双眼。那双历尽了大半生沧桑的双眸，犀利而威严。

    他很快就以最快的速度做出了决定。

    “七日，那便七日。”未帝此刻无比感谢苏氿的还魂丹，至少能让他多七日清醒的时间料理身后事。

    他沉声道：“宁影，将宁北洛拿下！”

    未帝一声令下，宁影便出现未央宫中，以迅雷不及掩耳之势，用捆仙绳将宁北洛捆住。

    跪在地上的宁北洛，猛然抬头，错愕地看着未帝：“父皇……”

    他不明白，未帝未帝为何让宁影将他拿下。

    “父皇，儿臣做错了什么，惹父皇如此厌恶？”宁北洛傲骨铮铮地跪在地上，双眸冷硬带着些红。

    未帝则是冷嗤了一声，并未说什么。

    宁泽轩也是猛然一惊，生怕下一个被拿下的就是他。

    然而未帝却道：“除苏氿、宁熠辰和宁北洛外，所有人退下。宣诸世家家主和宁亲王进宫议事。”

    宁泽轩皱了皱眉，敏锐地注意到，父皇让宁熠辰这草包太子留下来议事，反倒是让他退下。

    宁泽轩怀疑要么就是自己听错了，要么就是父皇说错了。

    不止宁泽轩，殿内所有人都是这般觉得的。

    萧妃也是如此，就道：“皇上，是臣妾听错了吗？皇上是让三皇子留下吧？”

    未帝冷冷瞥了她一眼，对萧妃的最后一丝好感也在今日败光了：“爱妃年老体衰，耳力有减，的确听错了。太子之名，岂能听成旁人的？”

    萧妃全身僵了僵，没有想到未帝竟然这般讽刺她。

    平时，即便是她不受宠的时候，皇上也会对她相敬如宾，何曾这般刻薄。

    “退下！”未帝瞥了宁泽轩一眼。

    宁泽轩心中很是不甘，却又不敢当着未帝的面发作。他冷冷剜了宁熠辰一眼，暗道，他迟早会把这草包太子给废了！

    很快，未央宫寝殿内，只剩下了未帝、苏氿、君御离、宁熠辰、宁北洛和宁影六人。

    君御离自然不在未帝所说的留下之列，但是，他非要跟在苏氿身边，未帝也无可奈何。

    杏陵世家家主们在得到宫中传出的消息后，本就打算进宫一趟，宫里太监准备去请他们时，他们都已经到了皇宫门口。

    所以诸世家家主来得很是迅速。

    诸世家家主和宁亲王进入未央宫时，看到神色如常的未帝，都愣了愣，随后便是大喜。

    “皇上的毒……已经解了？！”

    他们得到的消息中说，未帝昏厥不醒，太医诊断为仙医门奇毒，无药可救。

    可没想到，这才一会儿，皇上就能神采奕奕地站在他们面前了。

    未帝抿了抿唇，并未隐瞒道：“毒还没解。朕能醒来，得亏了小氿丫头手中的还魂丹。”

    “听闻还魂丹是仙医门镇门之宝，天下无二，无数人求而不得，没想到今日竟被浪费在朕手中。”

    未帝语气无奈，明明是在哀叹，可却让众人有些怪异之感。

    他们怎么感觉，皇上死到临头了，还在炫耀？

    (本章完)

