    “嗨，莎蒂娅，最近过得如何？”

    里德向莎蒂娅打了声招呼，这位老兵看起来很精神，虽然说是老兵，但是莎蒂娅不过才三十多岁，这放在人类之中都不能算老，在里德的眼中更是很年轻。

    “还是老样子，里德前辈。”

    在位于玛尔未城居民区的地下基地之中，莎蒂娅正在进行例行检查，她要确保这里万无一失，所以每天都会来好几次。

    “那就好。”

    简单的寒暄了两句之后，里德直奔正题，他继续向基地深处走，进入了“光明哨兵”的武器库，而莎蒂娅跟在他的身边。

    莎蒂娅倒不是在防备里德，这是她的职责所在，所以哪怕是里德这样的老资格，她也不能够让里德在武器库中为所欲为，而且这还是里德提醒她要这么做的。

    武器库被打开，映入眼帘的是一面有数十个格子的墙壁，在墙壁的格子中，是琳琅满目的武器，散发着奇异的色彩。

    武器库的四面墙都是如此，但是空格中并没有摆满，只有大概三四十件，这已经是近千年来“光明哨兵”们共同努力的结果，其中很多都是恕瑞玛失落的武器。

    当然，总数还要更多些，因为有些武器正在被“哨兵”们使用，总有那么几个有天赋的，可以在武器库中找到合适的武器。

    “光明哨兵”们入伍的第一件事，就是在前辈的带领下，进入武器库中与武器配对，虽然能够适配的少之又少，但这仍然是每一个“哨兵”都最为渴望的时刻。

    而且就算第一次没有适配，以后也不是就没有机会，如果立下了什么功绩的话，仍然还是有机会再次进入武器库的。

    人心是会变的，同一个人在不同的年纪，可能会有不同的感悟，原本不适配的武器，说不定也会变得适配，原本适配的，也有可能因为心态的变化而失去使用权，这两种先例都分别曾经出现过。

    “嗡嗡嗡！”

    里德一进来，立刻便让武器库中的一件武器开始颤抖，发出了强烈的能量波动，那是一种十分不详的能量波动，就和那把武器本身一样，一看便是邪恶之物。

    不过那邪恶的能量波动，并没有溢散出来，而是被禁锢在了墙壁上的格子之中。

    “里德！！！放我出去！！！”

    被困在格子中，或者说是被困在了武器中的灵魂，发出了满含恨意的咆哮之声。

    不过这咆哮声在经过了层层封印的阻隔之后，几乎已经到了微不可闻的地步。

    在里德身边的莎蒂娅就没有察觉到，这对她来说其实也是一种保护，至少在武器库外面肯定听不到这东西的咆哮声。

    里德腾空而起，来到了那个格子之前，他向格子之中看去，那里是一双泛着紫光的拳套，这是这件武器曾被虚空之力感染的象征，这双明显不是人类尺寸的拳套，曾经属于一位光荣无比的天神战士。

    那是一位曾经跟随着瑟塔卡女皇出征艾卡西亚的天神战士，那双拳套上感染的虚空之力便是证明，这双拳套砸碎过无数的虚空生物，而这也是它落得这个下场的原因，拳套的主人比别的天神战士更加接近虚空，也更容易被那种力量沾染。

    “乌格，瞧瞧现在的你，哪里还有当初的模样，我以为数千年的封印能让你更加清醒，没想到那时的你已经燃尽了最后的荣光，这数千年来竟然没有清醒过一次。”

    里德有些黯然，虚空之力的侵蚀让人束手无策，哪怕是意志最为坚韧的天神战士，也无法在这种力量面前维持理智。

    天神战士的内心，终究还是属于一个凡人，这份强大的力量并不属于他们，这份力量是星灵们向“铸星龙王”索尔“借”来的，虽然强化了他们的身躯，却无法坚韧他们的意志，无法抵抗虚空的侵蚀。

    “里德，我已经正常了，放我出去，我会证明给你看，曾经的乌格已经回来了。”

    那拳套中的灵魂急促的辩解着，他似乎想要向里德证明，证明他已经摆脱了虚空的侵蚀，变回了曾经光荣的天神战士。

    里德摇了摇头，他曾经确实对此抱有过希望，因为乌格并非是被强制性封印的，他曾经短暂的摆脱了虚空之力的侵蚀，他是自愿的被封印在了这双伴随他一生的拳套中，以此为自己犯下的过错赎罪。

    比起其他的天神战士，不对，是比起其他的暗裔，他最起码保留了最后的体面，没有狼狈不堪、气急败坏的被封印。

    可惜，哪怕是以乌格的坚韧，在数千年的时光之中，他也没能够战胜虚空，这便是里德说他燃尽了最后的荣光的原因，如今拳套中的，只是一名暗裔而已。

    “你为什么不说话？！你难道不相信吗？！你为什么不相信？！该死的混蛋！和那些星灵一样！你也该死！该被碎尸万段！”

    里德的反应让乌格破了防，他气急败坏的破口大骂，就好像当初不是他自愿被封印的一样，而这更是让里德忍不住摇头。

    曾经的天神战士乌格，是善良、温和的，虽然拥有着强大的力量，但是却仍然像身为人类时一样和善，在天神战士之中，都属于那种非常好脾气的特殊个例。

    “我不是来听你抱怨的，乌格，闭上你的嘴好好反思，什么时候你真的正常了，我自然会放你出来，你以为你能骗过我？”

    里德并没有再给暗裔乌格说话的机会，而是直接加固了封印，将他的声音彻底的隔绝，省得干扰到一直守护在这里的莎蒂娅，活了几千年的暗裔，搞不好真会沦落到去骗一个三十多岁的小女娃娃。

    这件拳套是他亲自放在这里的，其他的地方还有不少类似的封印点，被封印的暗裔不算多，但也不适合放在一起。

    他们身上的力量会产生共鸣，不利于对他们的长久封印，因此被分在了不同地区封印，每个地方都有专门的人在看守。

    “额~那件武器怎么了？闹小脾气了吗？”

    莎蒂娅在下面问道，她并不知道这里有一件暗裔武器，只是以为出了什么问题。

