    真的不着急么？还真是不着急，99年也没啥需要投资的领域，方蛰现在的重心在国内。互联网泡沫的爆发还有一阵子，方蛰计划是年底开始布局，现在肯定是不缺钱的，港城那边的资金足够方蛰事先做事情了。

    有人着急啊，玛丽莲就着急，眼看就要成为千万富豪了，能不着急么？但是她没有露出一丝一毫，这个时候必须坚定不移的站波士，尤其是需要表态的时候。私下里怎么做，那又是另外一回事了。不过玛丽莲还真的不会犯傻，华尔街那帮人是啥德性，她可太了解了。

    玛丽莲开始有条不紊的介绍高盛的上市运作，最初是没这么快的，随着几家华尔街的资本跟进后，事情发生了巨大的变化，原来的计划明年年底能上市就不错了，方蛰开出好处之后，李斯特等人立刻就上心了，钱这个东西进了口袋才是自己的。

    这不，玛丽莲这边刚汇报完，李斯特就出现了，站在院子门口礼貌的微笑，方蛰出门迎接，握手时笑道：“你的气色看起来不太好，晚上没休息好么？”

    “有个事情需要沟通一下，现在看来没必要了。”李斯特态度非常的好，不再像当初在港城那样了。方蛰只是笑了笑：“对我来说，怎么都一样。”

    李斯特不等进门就急着说：“不一样，该死的瑞德认为巅峰影业的估值最多五亿。”

    “这样么？看来要恭喜阁下和其他几位高管了，你们的收入要少一半了。”方蛰依旧是淡然的调侃他，这家伙来的目的，无非就是想利用方蛰出头嘛。天底下哪有这样的好事？凭什么啊？你不能什么都指望别人不是？

    “方，港城的事情你很清楚，我就是去确认一下时间。而且也不是我想去的。”李斯特还以为方蛰在记恨呢，方蛰摆摆手：“你错了，港城的事情我根本没放心上，巅峰影业是我一手打造的企业，对我来说上市不上市，并不影响我赚钱，我只是想跟大家分享，懂？”

    “是的，您是个乐于分享的朋友。”李斯特态度转弯极大，瑞德的出现，对于他代表的高盛一派，造成的障碍非常之大。别说高盛内部没有斗争，是人聚在一起就会有斗争，更别说在华尔街那个地方，哪天不死几个人。

    “看来我们达成共识了，那么请坐吧，我们可以好好谈谈，需要喝一杯么？”方蛰态度也发生了变化，脸上的笑容变得真诚了一些。

    李斯特靠着沙发显得很疲惫，对吴明珠道：“一杯威士忌，谢谢。”

    早上喝酒这种事情，在米国真是一点都不奇怪。吴明珠很快就回来了，一瓶酒，一个杯子，还有一个冰块桶，放在桌子上让李斯特自取。

    看着桌上的酒，李斯特嘀咕道：“这酒真不错，我可不想喝多，就喝一杯好了。”

    一杯酒下去，李斯特又来了一杯，想想没敦敦敦，就是抿一口放下杯子道：“方，需要我做什么？”方蛰面带微笑道：“我会让那位瑞德知道，什么是亿万富翁的任性。你则要让高盛那些懂事们明白，因为瑞德的缘故我任性了，他们的钱包亏了几百万美元。”

    “呵呵，真是个好主意，没赚到钱就是亏了，这个逻辑很正确。看来我知道该怎么做了，你放心吧，明天我会用沉默来表达不满。有问题么？”李斯特还是很厉害的，一下抓住了关键。他只要不说话，事情就不会失控。

    “你是一个精明的金融从业者，我希望你早日成为一个大富豪。”方蛰举起手里的杯子，李斯特碰了一下，干掉杯子里的酒，起身要走时，方蛰指着桌子上的酒：“喜欢就带走。”

    “谢谢，真是太谢谢了。”李斯特表示感谢，一点都不客气，拿起酒瓶就走。

    目送李斯特远去了，吴明珠淡淡道：“我刚才忍了半天，才没有拿酒瓶砸他脸上。”

    “你这样不好，没有他的帮助，我们割米国韭菜会多很多麻烦。他还算是好的，并没有太贪婪，以后你就知道了，在华尔街那个地方，没有最贪婪，只有更贪婪。”

    吴明珠没好气的瞪了玛丽莲一眼，刚才她真是一言不发的站在方蛰的身后，态度鲜明。

    “好了，我记得家里是有保姆的，粤菜做的好不错。”方蛰突然转移话题，吴明珠解释道：“请假回家有事了，今天应该能回来。”

    人呢真是不能提的，一提到就出现了，拎着大包小包的保姆周阿姨，身后还跟着一个十六七岁的少女，头发染的金黄，东张西望的，看什么都很好奇的样子。

    “哎呀，方生来了，真是巧啊。这是我小女儿，不好好读书，整个瞎混，我把她带过来住几天可以吧？”周阿姨有点紧张，富态的圆脸上，一紧张不大的眼睛变得更小。

    黄毛丫头也不傻，赶紧跟在母亲身后装老实，方蛰看看吴明珠，那意思你决定吧。

    “来都来了，那就住下吧。记住别上楼就行。”吴明珠倒也无所谓，这家里平时没啥人气，多个人还热闹一些。

    中午自然是周阿姨下厨，她女儿在厨房里帮忙，方蛰在书房里看财报，之前不看，不等于真的就不看了。玛丽莲和茱莉亚也在书房里呆着，时刻等待方蛰的召唤。

    大概是不放心玛丽莲，吴明珠不停的进进出出，搞的方蛰有点无语。

    午饭后玛丽莲请示方蛰，晚上要不要安排派对，吴明珠接过话表示，今天有安排了，等上市的事情谈妥了，再开派对吧，现在需要的是集中精力办大事。

    晚上对门的派对要不要参加的问题，吴明珠表示很热衷，尤其是午饭后玛丽莲和茱莉亚走了，吴明珠的热情很高涨，为此还专门准备了一瓶90年的木桐。

    “你喜欢喝红酒？”方蛰对此表达了疑问，其实是想问她，是不是有酗酒的倾向。

    吴明珠给他一个放心的笑容：“你想多了，我没有酗酒的意思，你不是觉得我藏了很多酒，就有酗酒的可能？”不等方蛰回答，吴明珠主动给了答案：“我阿姨那边总是有这样的机会，据说存一些红酒能涨价。你上次还说什么八二年的拉菲，那酒还算不错，但并不住最好的年份。我存了两瓶九六年的，你想不想开一瓶尝一尝？”

    方蛰对红酒兴趣不大，笑着拒绝道：“你留着吧，红酒这东西，没有酒瘾的话，每天睡前喝一杯还是很不错的选择。当然这也是我听别人说的，不知道是不是正确。”

    “那你一个人在家吧，我去做头发。”吴明珠拿起包出门，方蛰听到做头发，眼皮就跳了跳。“需要我陪你去么？”方蛰不动声色，吴明珠笑着回答：“就在附近的一个店，你想去见识一下么？还是说，你也想美容一下？我觉得这是个不错的主意。”

    多一句嘴的方蛰被吴明珠拽着出门，一起去了美容院。

    进门之后，吴明珠有固定的美发师，店里的经理问方蛰需要哪一位美容师服务，方蛰脱口而出：“托尼，没错，就是他了。”

    有点娘的经理愣住了，呆了一下，回头问一句：“店里有叫托尼的么？”

    得到别人摇头的回答，经理无言的看着方蛰，知道自己闹了乌龙的方蛰淡淡道：“那就随意安排一个吧。”

    不得不说，富人区的美容院水平还是有保证的，一通收拾之后，对着镜子的方蛰很满意的点点头：“不错，下次还来你这里。”

    签字的时候，看到单据上有小费一栏，花了五百美元走这么一个形象的方蛰，还是填了一百美元上去。这么做的目的，不是便宜为他服务的美容师汤尼，而是不希望吴明珠没面子。

    说实话，方蛰对于国外的小费文化简直无法理解，我付钱了，你的服务是分内的事情，小费有没有，怎么就成为了理所应当的呢？

    美容师的脸上露出最真诚的微笑，再三致谢后才走开，方蛰叫他回来，把信用卡递给他：“一起刷了。”上辈子只用借记卡的方蛰，这辈子用信用卡实属无奈。在国内借记卡就够用了，出国还是信用卡方便。

    这种场合的派对自然不需要特别盛装出场，两人穿的不是特别正式，一起来到马路对面的皮特家。皮特和夫人玛莎在门口迎接，看见方蛰很热情的握手。吴明珠和玛莎还贴脸。

    看见波娃和伊莲娜跟在后面，皮特的脸上笑容更盛。

    果不其然，没一会吴明珠从一堆女人那边过来，凑近了低声问方蛰：“你觉得买艘游艇怎么样？我们可以开出去玩。”

    方蛰发现这个女人开始拿钱不当钱了，想了想说：“你有喜欢的么？”这个话的意思就是支持了，不是方蛰拿钱不当钱，而是觉得有一艘游艇的话，吴明珠在这个地方开公司，显得更有说服力。尤其是斯坦福那些技术宅，拉到游艇上去嗨一下，比什么都有说服力。

    米国这个地方，人就认这个。

