    数日以来，莫阳几乎都在星皇塔中修炼。

    星皇经第三层心法已经修炼圆满，他的修为渐渐逼近了超凡境九阶巅峰。

    距离圣境只有一线，他需要的只是一个契机。

    然而就一步之遥，却迟迟无法迈出去。

    星皇塔中，莫阳盘坐在天道神树下，眼眸闭着，周身灵气环绕，身处一个物我两忘的境地中。

    “超凡入圣，超脱凡俗，难不成真要斩去心中之魔？难道非得断了七情六欲不成……”

    莫阳默默回想，当初八师姐司徒雪便经历过，所谓斩断七情六欲，并非是真的断了七情六欲，而是心境的升华。

    盘坐数日，莫阳感觉隐隐抓住了什么，但却无法真正把握住。

    他身上的气息也在不断起伏波动，但就是无法真正迈进圣人境界。

    而在外界，因为大道宗修者到访，玄天圣地为此还置办了宴席，因为蒋寻欢也在。

    除了他，还有大道宗的两位强者同行。

    在宴席上，蒋寻欢目光环顾四周，朝羽瑶问道：“听闻最近莫阳现身了，素日圣女与他有些交情，不知圣女可知他行踪？”

    虽然他一直在探查羽瑶的情况，但见羽瑶神色略显苍白，他也无法真正探查清楚。

    而且圣地弟子称最近圣地寻到了几株罕世灵药，才勉强修复了羽瑶丹田，让羽瑶性命得以保住。

    他也不好直接追问，不过他此时这句话，依旧在试探。

    说完之后，他就一直盯着羽瑶，观察羽瑶的神色变化。

    不等羽瑶开口，他接着道：“我没有其他意思，因为我们宗门强者推演，莫阳就藏身这附近，而以往听闻莫阳垂涎圣女绝世姿容，所以才随口一问。”

    从表面看去，他犹如一介书生般，看不出大势力天骄的气场和架子，不过谁都不敢小觑他，因为一旦动手，他便是另外一个莫阳。

    而且他已经登临圣境，之前便有消息传出来。

    羽瑶刚想开口，忽然间，圣女峰上那株帝木蓦然间神辉爆闪，翠绿的霞光冲荡数十丈高空，将玄天圣地内都映照的一片璀璨。

    “这是……”

    羽瑶瞬间站起身来，吃惊的盯着圣女峰。

    她心中很清楚，这极可能和莫阳有关。

    难不成莫阳跑到圣女峰上去了……

    “帝木竟然发生了这等变故，传闻这株帝木烙印着无上帝法，难不成帝法出现了？”大道宗一位强者吃惊的盯着那里。

    随后他回头看向宴席上的一位圣地长老，开口道：“帝法机缘素来讲一个缘字，不知可否容许我等登山一观！”

    羽瑶脸色微变，大道宗毕竟不是普通势力，而且对方的一位强者开口，他们压根不好拒绝。

    而他担心的是莫阳万一暴露。

    玄天圣地那位长老皱了皱眉，微微犹豫后只能点头。

    当下，一行人直接奔着圣女峰而去。

    高空中翠霞流转，整棵帝木的枝叶都在发光，有一股莫名的气息散发而出，给人的感觉玄而又玄，说不出道不明。

    连羽瑶心中都吃惊，难不成真的有帝法出现不成。

    因为此次变故与以往有些不一样。

    凝神去感应，那里仿若有大道气息流转，极其神秘。

    她如今也没有办法，只能急忙跟了上去。

    与此同时，在星皇塔中，莫阳身上的气息终于突破了，星皇经第三层心法彻底修炼圆满，整座石塔内道蕴流淌，与他体内运转的心法交相呼应。

    莫阳心中有些激动，只是随后他愣住了。

    因为他担心的事情再一次发生了，他此时的境界并非圣境，而是开启了一道灵宫。

    对于修者来说，灵宫乃是枷锁。

    虽然莫阳之前就曾开启过数次，但每一次从灵宫突破，他都必须冲开丹田中的一道封印才行。

    莫阳內视丹田，盯着丹田中的印记，很想直接将其冲开。

    不过按照以往的规律，封印打开虽然能让他修为突破，但必有雷劫降临。

    而且突破圣境本就是一道门槛，以往能通过开启封印顺利突破，不代表每一次都能顺利破镜。

    犹豫了许久，莫阳轻叹了一口气，收功起身。

    开启封印，他必须找一个偏远之地才行，若是此时开启，落下的雷劫必定会让玄天圣地受损严重。

    “罢了……”

    莫阳轻叹了一口气，有些无奈。

    虽然之前他便有所预料，但每当这种时候，他都感觉心中有一股无力感。

    他根本不知道，之前因为第三层心法修炼圆满，直接引得圣女峰上帝木神辉爆闪。

    离开星皇塔后，二狗子和夏风流都在屋中，不过已经喝得大醉，满地的酒坛，满屋子的酒气。

    莫阳皱眉看了看那酒坛，上面分明烙印着玄天圣地的标记。

    莫阳心中无语，毫无疑问，二狗子这家伙暗中对圣地下黑手了，这酒指不定是在哪个地窖中顺来了。

    关键夏风流那坑货口中还如梦呓般说着醉话，一口一个狗兄的叫着，嚷着要去挖了圣女峰。

    莫阳走出屋子后，才一阵皱眉，玄天圣地上空翠霞流转，还伴随着一股莫名的气息。

    “难道是……”

    莫阳皱眉，因为圣女峰上的帝木残留着一些帝法，与他修炼的星皇经会生出感应。

    那棵树发生变故，极可能和他之前的修炼有关。

    而圣女峰上，羽瑶散开神念感应，没有发现莫阳的气息后，她心中才松了一口气。

    而蒋寻欢以及大道宗的两位强者来到圣女峰后，虽然表面看似在感应帝木上透发出来的气息，但实际上也在散开神念寻找什么。

    不过就在此时，夏风流眉头忽然一皱，他刷的从怀中取出一枚石镜，那枚石镜此时像是与什么生出了感应一样，镜面上居然在发光。

    “他果然就在这里！”

    盯着那枚石镜看了片刻，他眼中蓦然浮起一抹冷意，开口低喝。

    羽瑶看到那块石镜后，脸色微变，心中暗道坏了。

    之前莫阳在星皇塔中修炼，石镜根本无法感应到莫阳的气息，但莫阳离开星皇塔后，他的气息便再难隐藏。

