    ==========

    【特殊邀请】唯一连环隐藏任务

    第一环任务要求：跟随双生巴蛇、蛮伦前往巴蛇城城主府参加宴会。

    任务奖励：双生巴蛇、蛮伦的好感度提升，并获得激活下一环任务的要求。

    最终任务预览：[双生巴蛇宠物蛋]、[华夏帝皇女娲氏面见资格凭证]。

    ==========

    前世，玩家获得宠物已经是《神赐大陆》开服近两个月的事了，现在这一事件极有可能被这一任务大大提前。

    “虽然暂时每什么实质性的好处，但只要完成最终任务，就能获得双生巴蛇宠物蛋，这玩意可了不得，嗯……而且还有机会面见九位帝王之一，我的逼格也能升华一下，或许会得到女娲氏的宠幸……咳咳，宠爱。”叶一眨了眨眼，人脉就和钱一样，没人会嫌少。

    与城主表达愿意赴宴的意向后，便在十位将军的拥护下，热热闹闹地赶往城主府。

    数百年来，巴蛇城夜晚第一次有灿烂的灯光被点亮，整个城池仿佛沐浴在绚烂的光辉之中，处处是不断移动的魔法灯光。

    护城军们在呐喊，NPC们纷纷走出居住处，来到大街欢庆，这座半死不活的城市，随着双生巴蛇的解封，彻底活了过来。

    玩家们非常兴奋，纷纷凑到大部队面前，都想见识一下传闻中的双生巴蛇，却被围成铁桶一般的护城军们拦截在外。

    “哎，魅力值低就会这样了……”叶一轻笑道。

    “本宫怎么觉得你在显摆呢？”本宫超萌瞥了一眼叶一，眼神之中满是审视。

    叶一勉强苦笑，被这对姐妹左右夹击，波涛汹涌的某物在眼前不断晃荡，他心下凄然，若非她们不是人，哪怕是NPC，他也愿意多搭讪一些，偏偏是两条蛇！

    蛇啊！

    简直是究极折磨！

    本宫超萌安慰道：“一叶啊，你也不用太悲观，都快22世纪了，单身狗很多，想要消解寂寞有很多办法，比如虚拟女友、超智能人工机器人等等，或者某些奇奇怪怪的小工具，哦，说起来，我也是单身，虽然还未成年，但你也能提前投资，是不？要不咱俩凑合凑合？”

    说完，本宫超萌眨了眨双眼，不余遗力地暗示着叶一，还把咸猪手伸了过来。

    啪——

    刚伸到一半，就被爱欲巴蛇无情地打掉了，她居高临下地俯视着本宫超萌，重点放在了胸前，然后娇笑一声：

    “小妹妹，你这不止是年龄小哦，想和姐姐抢，还早了些。”

    叶一直接捂住脸，这世界越来越疯狂了，连可爱的殿下都对我图谋不轨。这话题再延续下去，搞不好会扯出什么少儿不宜的事情，连忙转移方向道：

    “咳咳，咱们该分配下战利品了。”

    说着，叶一稍微扒拉下爱欲那双伸进自己怀里的手，声音带着几分无奈。

    “无趣，真是无趣呢，你们聊吧，我去找姐姐玩啦！”

    爱欲抽掉双手，显出本体从叶一身上爬到了另一侧的贪婪身上，两条蛇当着众多护城军的面，扭打纠缠在一起，场面好不火辣。

    非礼勿视，叶一索性扭过头，不看两姐妹那边，从背包里掏出五件物品：“三个稀有钻石技，两个传说级戒指。”

    说着，将信息全部共享到队伍频道。

    ==========

    【贪婪之吸】稀有钻石技

    法力消耗：200点

    在（1+射程/施法范围）米内密布贪婪瘴气，将每秒抽取范围内所有敌人身上的1点四维属性、10米射程/施法距离、10点基础移速，持续60秒。

    你汲取的属性最高值为3000点四维属性、1000米射程/施法距离、500点基础移速。

    该效果被免控技能抵消时，敌人损失的属性不会回归，但贪婪瘴气无法继续生效，且你可以享受汲取属性的时间为300秒。

    冷却时间：2小时。

    ==========

    “哇，这技能都搞出来了？”本宫超萌目瞪口呆。

    “虽然是阉割版的，但依旧变态，汲取四维属性倒没什么，但汲取射程、施法距离和移速，对于弓箭手、法师和牧师来说简直是致命的。”南山有梦惊了。

    叶一握住[贪婪之吸]技能卷轴，扫了一眼众人，笑道：“这技能是通用类的，北霜和殿下都能学，要吗？”

    北霜面无表情地摇了摇头。

    本宫超萌叉着腰道：“本宫立志要将所有技能槽填上和法力值相关的技能，要这劳什子技能干嘛！明显更适合你啊！”

    见二人如此说，叶一点了点头，随手捏碎了技能卷轴。

    【你已学习稀有钻石技[贪婪之吸]。】

    学习技能之后，叶一尝试各种操作，贪婪之吸与死亡之谷的释放原理很相似，在激活状态下，贪婪瘴气会以自身为中心，形成一大片的灰褐色雾区，且会随着叶一的行动而移动。

    虽然汲取属性有最高上限，但并不意味着达到上限之后，对范围内的敌人就没有效果了，即便汲取溢出，敌人的属性仍会不断下降，直至60秒时间结束或贪婪瘴气离开敌人所处的区域。

    另外，最关键的是免控机制。玩家一旦用免控技能解除过贪婪之吸，就会在本轮次的贪婪之吸中获得免疫效果，这说明，要想发挥贪婪之吸的最大效果，必须限制敌人使用免控技能，可以配合北霜的控制魔法或者叶一的荒疫之手来使用。

    分配完贪婪之吸，众人纷纷看向第二个稀有钻石技[爱欲之吻]。

    ==========

    【爱欲之吻】稀有钻石技

    法力消耗：500点

    召唤爱欲巴蛇虚影，以蛇身缠绕住一名敌方单位，使其陷入[魅惑]状态。被爱欲巴蛇虚影缠绕后，该单位无法使用免控技能，且无法受到其他单位的免控技能影响，并进入无敌状态。

    对玩家与普通级怪物效果为100%，对领主级怪物效果为50%，对大领主级怪物效果为10%，对灾变级怪物效果为1%，对炼狱级怪物效果为0.1%，对魔神级怪物无效。

    当敌人陷入[魅惑]状态后，你将获得三项指令。

    ·自由攻击指令：在该指令下，敌人将自动攻击附近的单位，且敌我不分。持续5分钟。

    ·协助进攻指令：在该指令下，敌人将指定攻击目标，但施法者需消耗所有精力操控该敌人。持续5分钟。

    ·遣散劝退指令：在该指令下，敌人将迅速逃离战场，且10分钟内无法重新进入作战状态。

    冷却时间：120分钟。

    ==========

    很显然，这是一道极强的控制技能，可以操控敌人的行动，操作空间极大，对玩家、NPC或怪物都有效果。

    就拿国战战场为例，假设叶一等人为攻城方，敌方拥有炼狱级护城神兽，即便控制效果只有0.1%，协助进攻指令只能维持0.3秒，一旦将某些足以毁天灭地的技能扭转到对护城军身上，杀伤力将会大得惊人，完全可以改变一场战斗的走向。

    这时，北霜走到了叶一面前，淡淡道：“给我吧。”

    “好。”叶一轻笑道。

    在团队里，控制类魔法一般都会分给北霜。虽然本宫超萌同样能学，但她大部分时间要维持领域结界，与协助进攻指令相冲突，无法发挥这一技能最大的效果。

    但给北霜，却会发挥“1+1＞2”的效果。在她的天赋效果下，另一个进阶版的爱欲之吻，很可能会蜕变为稀有神话技，提供更久的控制时间。

    将爱欲之吻交易给北霜之后，叶一笑说：“有了这技能，今后面对任何炼狱级BOSS，我们都不至于毫无反抗之力。”

    “怎么，你想进攻二级主城啦？”本宫超萌问道。

    “有这个想法。”叶一微眯双眼，从背包掏出深渊魔军召唤卷轴，淡淡笑道：“以其人之道还治其人之身，爱川城如今死了城主和所有护城将军，护城军也损失惨重，只靠四只护城神兽与一件国之重器，可没法同时阻拦两方深渊魔军的进攻。”

    “这个主意不错！本宫喜欢！”本宫超萌一脸兴奋，问道：“我们什么时候去？”

    “明天吧，等明天，大和区玩家也应该挣脱[敛魂仪]的沉睡以及6小时的监狱之旅，我们顺路再把那四座城池攻破，搞些个人荣誉。”

    明明说着极其可怕的事情，但叶一的表情却始终平淡如水。

    说完，叶一抻了抻懒腰道：“参加完巴蛇城的宴会，我们还得去印度和越南，今天的任务真多啊！”

    ==========

    【双生蛇影】稀有钻石

    消耗法力：2000点，且每秒额外增加1000点

    在战场中召唤贪婪、爱欲巴蛇之影，二蛇首尾相互交错、以首衔尾包围战场，汲取战场内所有敌人身上的增益状态，包围半径为（1+玩家等级）米。

    无冷却

    ==========

    “这技能怎么说？”

    叶一拿出[双生蛇影]技能卷轴，目光落在本宫超萌与北霜的身上。

    “持续时间越长，法力消耗越大，会影响我维持领域结界……”本宫超萌皱眉道。

    “我法力值有限。”北霜说。

    “确实是这样……”叶一神态纠结，一时之间也想不出[双生蛇影]给谁才是最好的选择。

    如果以技能的持续时间来判断，给本宫超萌显然更合适，因为本宫超萌一身装备全和法力值有关。尤其是得到那一大批完美级装备，更是鸟枪换炮，最大法力值直接翻了数倍，在南山有梦以及各类药剂的增益下，最大法力值可以累加到164万！但维持太久的双生蛇影，必定会导致领域结界效果下降，甚至直接瓦解。这就得靠本宫超萌自己去权衡了。

    而北霜学习的话，优势和劣势同样明显。作为名副其实的魔法轰炸机，北霜本身就需要消耗大量法力来维持魔法的释放，但全身除了[蓝田玉戒]以外，没有更好的回蓝装备。劣势是无法持续太久的双生蛇影，且会严重影响其他魔法的释放。但优势是可以获得双生蛇影的进阶版，进阶版极可能会使笼罩范围发生蜕变，以覆盖更大的战场。

    这时，作为“局外人”的南山有梦开口了：

    “给殿下更适合一些。北霜虽然会获得进阶版的双生蛇影，但持续时间过短，一旦法力匮竭，没有她的群体控制技能，很可能会出现意想不到的危机。”

    “况且，进阶版的双生蛇影大概率是提高范围，但随着我们等级不断提升，还有我的增益技能加持，殿下释放双生蛇影，同样可以大幅度提升技能覆盖面积。就算法力暂时耗尽，以殿下的法力恢复速度，也能很快回满，再次撑起领域结界或双生蛇影。”

    叶一上下打量，赞扬道：“喝酒竟然没把你脑子喝傻，还能分析得头头是道，不错。”

    南山有梦恶狠狠地瞪了一眼叶一，却也没多说什么，只是盯着北霜和本宫超萌看。

    毕竟，自己这番话算是为北霜拒绝了一本稀有钻石技，虽然是为了团队考虑，但她也怕北霜有意见。

    “很合理。”

    北霜点了点头，神态极为自然，从叶一手里抢过双生蛇影技能卷轴，直接放在本宫超萌手里，罕见地露出一丝笑意：“你的。”

    本宫超萌受宠若惊，一副被宠溺的模样：“哇！北霜姐姐对我笑了！天哪，我好幸福……”

