    吴舒的真实身份，元家知道的也就只有苏悦灵和元随君，其他人还真不知道。所以盛老头脸上的震惊没有半点作伪，“骗人的吧？你们吴家的千金小姐，还能到我们这边当丫鬟？”

    盛老头的警惕心还挺强的，“你这种人我见多了，你是看阿舒姑娘美貌，所以想以这个为理由将她带走吧。”

    若是真被带走的话，还不知道会被卖到什么腌臜地方呢。这些人装得还挺像的，服饰打扮的确很像是大户人家。这是下了血本吧。盛老头无儿无女，便将元家里的年轻仆役看做自家孩子，对他们自然有了保护的心理。阿舒温柔善良，可不能被骗了。

    他拉下脸，“居然敢行骗骗到我们元家头上，你们再不离开，我就喊人揍你们了。”他一声令下，全村人都愿意帮他揍人。

    吴华作为吴家的管事，别人看在吴家的份上，对他多有礼遇。结果现在却被一个老头子当做骗子，恨得不行。他也知道吴家现在不比以前，元随君又是秀才，因此他强忍着怒火说道：“你若是不信的话，就请四小姐出来。”

    “或者你把这东西递给四小姐，她会明白的。”

    吴华将一根钗子递了过去，这银钗是吴舒的奶娘胡珍留下的。虽然胡珍死于大火中，但她生前的衣服和首饰都还留着。吴家一直隐瞒着她的死讯，为的就是能够拿捏住吴舒。

    可惜吴华想得很美，偏偏算漏了胡珍的死本身就是元随君和莫家一手安排的诈死。

    于是当吴舒见到那银钗时，不由一笑，她将钗子递给胡珍，“奶娘，这是你平素珍爱的簪子，也算是物归原主了。”

    当时胡珍走得匆忙，加上为了不引起他们的怀疑，什么东西都没带。这簪子是云娘送给胡珍的，对她意义还是不一样的。说起来，胡珍的卖身契云娘生前早就销毁了，所以她还真不惧怕吴家。

    她站起身，慈爱地看着吴舒，“我陪你一起去见见他们吧。”

    “这事情也该做个了结了。”

    苏悦灵作为目前吴舒的主人，自然得帮她撑腰。这几日雪化了，天气开始转暖，她也不像以前一样整天窝在被窝中。

    “我和你们一块去。”

    元宝姝和元随风得知这事，自然也不肯落下，生怕苏悦灵她们吃了亏。除了去城里拜访好友的元随君不在，其他人基本都齐了。

    元家宅子的大门打开，披着兔毛大氅，内里穿着鹅黄色绣着桃花织锦裙的美貌少女出现在吴华等人面前，她皮肤白皙胜雪，一双杏眼顾盼生辉，头发浓黑如乌云。吴华作为吴家的管事，也算是见多识广，但即使是他也不得不承认她的容貌堪称绝色，州府竟无一人比得上。尤其是对方仪态优雅，带着理所当然的傲然，又因为气质中自带的娇柔，即使神态高傲，也不显得讨厌，反而令她显得格外突出，可谓是见之忘俗。

    吴华立刻猜出了对方的身份——苏悦灵，没想到她居然亲自出来了。

    再看吴舒站在落后苏悦灵半步的位置，微微垂着头，姿态恭谨。

    他忍着心中的厌恶和怒火对吴舒说道：“四小姐，我来接你回去了。”

    吴舒抬起头，不软不硬地回了一句，“我是夫人的人，除了她这里，哪里也不会去。”

    她都已经成功算计了吴家，现在和吴家撕破脸也无所谓。她又不是傻子，怎么可能跟着他们走。想也知道若是到了吴家，只怕她日后就没好日子过。

    吴华脸色拉了下来，“你的奶娘还在庄子上等着你，你奶娘心心念念都是你，你连她也不管了吗？”

    “你们在说我吗？”胡珍缓缓走了出来，脸上带着笑意。胡珍的面貌只能说是寻常，但气质却极好，有种不卑不亢的淡定从容。

    吴华在这一瞬间脸色大变，再也维持不住平静的表象，“你怎么在这里，你不是——”

    “看到我没死，你们很失望吧。放心吧，就算你们死了，我也会活得好好的，我会用我这双眼睛，好好看看你们吴家的报应。”她说到报应两个字时流露出恨意。

    吴华咬牙说到：“原来从那时候你们就背叛了我们。”

    吴舒依旧是温柔恬静的模样，如同亭亭玉立的花朵，她声音带着淡淡的笑意，“从头到尾我就不是你们这边的，在你们害死我母亲后。”

    吴华紧紧咬着下唇，冷笑道：“不管你承不承认，你都是吴家的四小姐，身体留着吴家的血。”

    “那又如何？吴舒已经卖身给我，我才是她的主人。我不放人，谁也不能将她带走。”

    在这时代，主子对于奴婢拥有的权利可是比父母还大的。

    吴华没管苏悦灵，吩咐下去，“来人，把四小姐和胡嬷嬷带回去！”

    他可是带了八个人过来，全都是练家子，要从元家将吴舒和胡珍带走可以说是大材小用了。

    这是他们吴家的家事，衙门也管不到他们头上。

    他补充了一句，“别冲撞到元家人。”免得留下把柄。

    吴华以为自己带了这么多人来，可以说是万无一失，偏偏算漏了一点。现在苏悦灵在村里的声望都比村长还高，村里人都在给她修路。

    他们一开始惊叹于吴舒的身份，还在感慨着。结果就看到吴家人冲了过去，村民们登时就怒了，操起旁边的扁担和铲子冲了过去。

    “居然敢欺负我们卢山村的人，找死啊！”

    “还在我们面前抢人，这是把我们当死人了吗？”

    他们一脸杀气，扁担直接就打在吴华身上，一下又一下。村民们也不是傻子，没打脑袋这些容易出事的地方，都是专挑肉多打起来还疼的部位。

    吴华被好几根扁担殴打，他带来的下人们还没来得及将吴舒带走，就陷入了人海中。虽然他们的确都是练家子，一个能打三个，但架不住村民们也不是好惹的。他们从小下地做苦力活，最不缺的就是力气，手中还有武器，当即把这些仆人打得哎呦乱叫个不停。

    吴华不住惨叫，“别打了！别打了！”

    这个村的人怎么都这么可怕，全都是刁民！穷乡僻壤出刁民，说的就是他们吧？

    好汉不吃眼前亏，吴华和其他吴家下人也不是多有气节的人，这时候忙不迭地往村口方向跑，先离开再说。再不走，只怕他们就要被永远留下来。

    然而在他们即将离开村口的时候，张李氏等人早就给他们准备好了一份大礼。

    张李氏冷笑一声，“敢欺负悦灵！给我泼！”

    她们刚才去舀了猪粪便放桶里，还特地往里加了水，搅了搅。

    张李氏一喊，这些村妇们齐刷刷地将盆里的猪粪水泼在了吴华他们身上。

