    这有什么奇怪的，我当初不还是被他一招击败？如果林逸真是筑基初期高手的话，你这种废物就该被一招打死才对，哪还能活着回来！

    　　

    　　    一旁孟同心底暗暗嘀咕不已，不过却没敢说出声来，毕竟这事实在太过丢人，哪有自己主动揭自己伤疤的道理。

    　　

    　　    “可是这样的话，当初他在试炼的时候为什么不对你们下狠手呢？而且他平时流露出来的气势，明明只是天阶大圆满啊？”孟觉光还是有些疑惑，本能地，他就不想相信这个是事实。

    　　

    　　    李政明微微一惊，让这些人相信林逸如今是筑基初期高手，这可是林逸给他的第一个吩咐，作为一个刚刚投诚的内应，这第一件任务可绝对不能办砸。

    　　

    　　    “也许他当时就跟孟师兄猜的一样，还不是筑基初期高手吧？”李政明想了想道。

    　　

    　　    “什么意思？”孟觉光等人不由一愣。

    　　

    　　    “因为我刚才试探他的时候，感觉他虽然已经是筑基初期高手，但气息并不稳定，看起来像是刚刚突破不久的样子，所以我猜他可能是服用了试炼奖励的筑基丹，所以才刚刚突破！”李政明故意误导道。

    　　

    　　    林逸虽然说他已经将筑基丹送给别人，但孟觉光这些人可不知道，这个说辞，听起来倒是合情合理。

    　　

    　　    “对啊！你这个推测才符合逻辑！”孟觉光一拍巴掌道：“对于天阶大圆满高手来说，筑基丹虽然不能保证百分百筑基成功，但却能极大地提高成功率，这么说来，林逸这家伙真的是走了狗屎运，服用了筑基丹之后一不小心就被他筑基成功了！”

    　　

    　　    听他这么一说，徐灵冲这些人这才纷纷恍然。

    　　

    　　    筑基丹这种东西对于任何一名天阶大圆满高手来说，都是非常珍贵的东西，绝大数人为了追求稳妥，就算得到了筑基丹也会先攒着，将自身实力尽可能提升到无法突破的极限之后，才会服用，这样才能最大限度地确保筑基成功。

    　　

    　　    但是也有些胆子大的人，筑基丹拿到手之后就会迫不及待直接服用，这样虽然成功率远不如第一类人，但同样有一定机会筑基成功。

    　　

    　　    而在孟觉光看来，林逸显然就是走了狗屎运的第二类人。

    　　

    　　    对于在场所有人来说，相比于林逸这家伙靠着自身实力筑基，显然是后面一种推测更加让人信服。

    　　

    　　    单纯靠着自身实力就能筑基成功？连徐灵冲这样的徐大少都没能做到的事情，林逸这个世俗界的乡巴佬能做到？扯淡呢吧！

    　　

    　　    “可是，不管怎么说都已经能够确定，林逸那家伙如今已经是筑基初期高手了，九表哥那我可怎么办啊？再过一天就马上是排位赛了啊！”孟同不由面带焦急道。

    　　

    　　    林逸筑基成功，对于徐灵冲、孟觉光这些人虽然不是什么好消息，但却也没有什么直接威胁，可是他孟同不一样啊！

    　　

    　　    他不仅跟林逸是同一批青云阁新人之中最大的竞争对手，别忘了第一天被林逸一招击败之后，他可还跟林逸有着排位赛约战呢！

    　　

    　　    虽然最终获得试炼第二名，手中同样捏着一枚筑基丹，但他可不敢冒然吃下去。

    　　

    　　    若不然这一次冲击筑基失败，非但会浪费掉宝贵的筑基丹，甚至因为筑基丹的副作用，还会导致下次冲击筑基的难度提升，那样的话，如果到时候没有更好的丹药辅佐，他孟同也许这辈子都将无缘筑基，那可就真要哭都找不着坟头了！

    　　

    　　    “都怪你自己没用，明明有一颗筑基丹却不敢吃，现在倒好，反被那林逸占了先机！”孟觉光没好气地瞪了一眼，不过他也理解孟同的顾虑，毕竟如果换成是他处在孟同的位置，他也不敢轻易服用。

    　　

    　　    “可是九表哥你不也说过，以我现在的状态服用筑基丹，成功率才不足三成吗？我这怎么敢吃啊！”孟同哭丧着脸道。

    　　

    　　    加上筑基丹才不到三成的成功率，这实在不能怪他胆小啊！若不然以他好出风头的个性，能够有机会率先打破迎新阁的筑基记录，甚至有可能从此青史留名，他能够不心动才怪呢！

    　　

    　　    不过话说回来，今年就算没有林逸这个特例，众新人打破迎新阁往年的筑基记录那也是板上钉钉的事情。

    　　

    　　    原因很简单，以往像章力钜那些人的时候根本就没有筑基丹这么夸张的试炼奖励，除了洞府和灵玉，其他一切都只能靠自己辛勤修炼，想要筑基，就只能靠各人的天赋和努力！

    　　

    　　    而最近这些年来，因为章力钜有意照拂的缘故，整个北岛三大阁的丹药资源比起以往丰裕了何止一倍！也正因为如此，才会有筑基丹这种奖励落到迎新阁新人的头上！

    　　

    　　    若不然，就算新人们有获得筑基丹的机会，也必然要捱到最后一个月才行，哪有第一个月就给筑基丹这么好的待遇！说到底，他们能够这么快获得筑基丹，最该感谢的还是章力钜这个筑基记录的前任保持者！

    　　

    　　    不过，以前那些人没有筑基丹的时候只能望而兴叹，现在这些人有了筑基丹，却又要纠结什么时候服用，也算是各有各的烦恼。

    　　

    　　    孟同这话倒是说到了一旁康照明和钟品亮俩人的心坎上，别忘了，他们俩手里也都各自捏着一枚筑基丹呢，因为跟孟同一样的顾虑，迟迟不敢服用。

    　　

    　　    本来如果大家都只是天阶大圆满，那这筑基丹攒着也就攒着了，没什么大影响，但现在多了林逸这么一个先例之后，压力就瞬间压在了他们头顶！

    　　

    　　    要知道，接下来的排位赛可是跟之前新人试炼大不一样，这一次可是三大阁新人一起进行的，如果他们到时候还只是天阶大圆满，却要面对一个筑基初期的林逸，那这局面可就真不乐观了！

    　　

    　　    别说联手坑林逸，不被林逸反手一个个收拾掉，那都已经算他们走狗屎运了！到时候倒霉的可不只是孟同，康照明这些人也同样面临着巨大威胁！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

