    、、、、、、、

    第八百八十六章

    潘合的灵乱·极不敌单阳释放的灵乱·极，被余威击中，只是一瞬间，潘合身上的灵铠俱碎，里面的盔甲、衣服也被灵刃撕成碎块，他整个人象是个破布娃娃似的，倒飞出去，落地后，再看潘合，浑身，上上下下全是血口子，足有上百处之多。

    这还多亏他修为深厚，灵武精湛，身上的灵铠够坚韧，卸掉了灵刃大部分的威力，不然，他得被活活绞成肉块。即便如此，潘合也伤的不轻，躺在地上，人业已奄奄一息，两眼翻白，神智不清。周围的贞军见状，一拥而上，把身负重伤的潘合护住，而后，贞军中的修灵者象疯了似的对单阳展开抢攻。

    另一边，贞军缠在唐寅身上的绳索越来越多，对他的箭射也越来越密集，如此强度的劲射之下，唐寅的修为再精深，灵铠再坚固，也抵御不住。随着咔咔的脆响声，唐寅身上的灵铠开始破裂，射到他身上的箭支也不再反弹落地，而是深深刺入灵铠之内，钉在他的身上。

    所过的时间并不长，唐寅身上所中的箭支已有数十支，冷眼看去，象是个刺猬似的，他的身子也慢慢软了下去。

    见状，周围的贞军纷纷停止箭射，人们面面相觑，不确定唐寅到底死了没有。

    与此同时，江凡和程锦二人也发现唐寅这边情况不对，两人拼死突围，连续承受敌人的数次重击，硬是冲出一条血路，杀到唐寅这边。

    江凡的对手是武进，为了脱身，他硬挨了武进的一记重刀，此时他的背后多出一条半尺长的刀口子，他的伤比程锦要重，但速度却比后者还快，先一步杀到唐寅近前，见他被敌人绳索所困，身上又插满雕翎，江凡吓出一身冷汗，来不及细看，他捻弓搭箭，同时射出三箭，精准的将缠住唐寅的三根绳索射断。

    随着这三根绳索的断开，唐寅的身体失去支撑之力，软绵绵的瘫倒在地。江凡还想冲上去查看，可是后面的武进又杀上来了，灵刀挂着劲风，横扫他的脖颈。江凡无奈，只得回身格挡，他刚把武进的一刀挡住，脚下突然又有绳索袭来，把江凡的左脚死死缠住。

    还未等他回过神来，抓着绳索的贞军用力一拉，江凡失去平衡，身子仰面倒地，见有机可乘，武进咆哮一声，高举着灵刀，对着倒地的江凡立劈华山的猛砍下去。即便倒在地上，形势被动到了极点，江凡也没有坐以待毙，他双手持弓，硬接对方的重刀。

    当啷啷！

    武进这势大力沉的一刀重砍在江凡的紫金弓上，其力道之大，将江凡的半个身子都砸进泥土里，他背后的刀伤更是象要撕裂一般的疼痛。

    江凡身处绝境，程锦的形势也岌岌可危，他的对手虽不象武进那么强悍，但也弱不到哪去，而且对方的绳索一条接着一条的不断袭来，令程锦应接不暇，当他冲到距离唐寅只剩下不足十米的距离时，再也无法靠前一步，四面八方而来的绳索如同一张大网，将他的腰身、腿脚、手臂缠了一圈又一圈。

    江凡和程锦受贞军的绳索所困，而单阳又被大批的贞军修灵者缠住，现在唐寅真成了孤家寡人，没有帮手，只能靠他自己。

    不过，他此时的形势比江凡和程锦还要危急，虽然江凡射断了他身上的三根绳索，但还有数根绳子死死缠住他的腰身，最要命的是他身上所中的那数十根箭矢。这数十处箭伤都不轻，换成旁人，早就命丧黄泉了，但关键时刻，他体内的暗之灵气又发挥出功效，护住他的心脉。

    现在，唐寅浑身上下没有一处地方是不疼的，体力和灵气也在急速的流失，失去绳索的拉扯，他连站起来的力气都没有，整个人跪坐在地，一动不动。

    周围的贞军愣了一会，其中有几名胆大的修灵者慢慢向唐寅靠近过去。其中有一人率先走到唐寅近前，手中的灵刀先是在唐寅面前晃了晃，见他毫无反应，他的胆子这才大了一些。低头瞧瞧，见唐寅的手里还死死抓着镰刀，他深吸口气，举刀下劈。

    他这一刀不是劈向唐寅，而是砍向唐寅手中的镰刀，随着当啷一声脆响，唐寅手中的镰刀应声而落，被对方的灵刀砸在地上。

    哗——在战场上，武器就是人的生命，失去了武器，也就等于是失去了生命。周围的贞军见唐寅的武器都被打掉了，人们不约而同的欢呼起来，在他们眼里，唐寅已和死人无异。

    打掉镰刀的那名修灵者胆子更大，一脚把唐寅的镰刀踢飞，而后拉起唐寅低垂的头颅，举刀向四周挥舞、炫耀。

    他当然有炫耀的本钱，能亲手擒下或者斩杀一国之君，可不是每个人都能遇到的事。听着周围的欢呼声，这位贞军修灵者甚至已开始憧憬自己回国时所能受到的英雄一般的待遇。不过，他的炫耀却选择错了对象。

    原本已奄奄一息、半死不活的唐寅突然睁开眼睛，双目射出不可思议的绿光，还未等周围众人回过神来，他突然抬手，抓住插在胸前的一根箭支，用力向外一拔，只听扑的一声，箭尖挂着血丝，被他硬生生拽出体外，紧接着，他手臂向前一挥，扑，这根箭深深刺入那名修灵者的大腿根。

    “啊——”

    那名贞军修灵者感觉大腿传来一阵钻心的剧痛，发出撕心裂肺的嚎叫声，在大喊的同时，他也发现周围同伴的脸色都变了，眼神中充满着惊恐之色，人们的焦距并不在他的身上，而是在他的身边。

    他眼珠缓缓转动，向自己的身边看去，只见刚才还跪坐在地的唐寅已不知何时慢慢站起身形，面部、身上的灵铠生出细细的纹路，仿佛长了一层细微的鳞片似的，狰狞又可怕，他手脚上的灵铠也在变化，指尖和趾尖的灵铠在变长，并且锋利如刀，如同爪子一般，最骇人的是他的双目，蒙起一层刺眼又诡异的绿光。

    此时的唐寅，看上去不象是人，更象是头半人半妖的怪物。

    贞军修灵者下意识地张大嘴巴，但嚎叫之声已戛然而止，愣了那么几秒钟，他猛然尖叫，转身要跑，可唐寅的手掌已先一步扣住他的脖子。那堪比刀子还有锋利的指甲瞬间刺穿对方身上的灵铠，并深深嵌入到皮肉当中。

    对方还想大喊，向周围的同伴呼救，可唐寅已不再给他这个机会。

    黑暗之火由他的掌心生出，只听呼的一声，黑色的火焰在一刹那扩散到贞军修灵者的周身，对方的灵铠抵御不住黑暗之火的焚烧，化为丝丝的雾气，随着灵铠一化，黑暗之火又肆无忌惮的蔓延到他的身体上，贞军修灵者只略微挣扎了几下，人便没了动静，白色的雾气从他体内散发出来，失去精华的身躯软绵绵的挂在唐寅的手掌上。

    唐寅看都未看掌中的尸体，榨干对方的灵气，他手臂一抖，将尸体甩飞出去，然后仰起头，如饥似渴地吸食着飘荡在空中的灵气。

    他不漏过一丝灵气，全部吸入体内，而后，眼中的绿光更盛，环视周围的贞军，发出如野兽一般的嘶吼。

    贞军哪见过这样的人，或者说哪见过这样的怪物，在身中数十箭的情况下竟然还活着，还能杀人，人们从骨子里生出寒意。

    没有人再放箭，人们吓的象躲避瘟疫似的连连后退。贞军胆怯，不过此时已失去理智、脑海中只剩下原始救生**的唐寅又怎会放过这些‘猎物’离开。

    随着呼的一声闷响，他的双掌完全被黑暗之火所笼罩，接着，黑暗之火又由他的双掌蔓延到他的全身，使他整个人被一层黑色的火焰所覆盖。

    他一步步向人群最密集的贞军走去，一边走，一边拔掉身上的箭支，然后狠狠的甩在地上。贞军被这样的唐寅吓的魂不附体，哪敢再战，唐寅进一步，他们得退两步，最后贞军实在被的无路可退了，人们大声呐喊道：“用绳索！用绳索缠住他！别让他过来！”

    贞军又开始用起绳索战术，一根根的绊马索凌空向唐寅飞去，将他的身子缠了一圈又一圈。

    受绳索所制，唐寅无法再前向走，他缓缓低头看了看身上的绳子，手臂向回缩了缩，指尖弹动，那又粗又坚韧连奔驰中的战马都能被绊倒的绊马索在被他的指甲划过后，竟一根根的应声而断，断口之光滑，和用刀子劈断无异。

    绳子一根根的断开，那些用力拉扯绳索的贞军失去平衡，尖叫着扑倒在地。没有了绳索的控制，唐寅活象脱缰野马，身子下低，四肢着地，快如闪电，飞扑进贞军人群里。

    “啊——”

    唐寅冲入贞军当中，令贞军阵营里传出一片惨叫声，只是一瞬间，受其黑暗之火波及的贞军士卒就有十几人。贞军中的修灵者为了自保，以顾不上会不会误伤自己人，纷纷向唐寅施放出灵武技能。

    只可惜他们的灵武技能粘不到唐寅的身，只引来己方的士卒成群成片的倒地，而唐寅已形如鬼魅一般闪到他们的背后。

    

