

    陆离去找人办事去了，谢安澜便蹲在小山坡上关注着谷口那边的喧闹。那老人似乎也不着急走，自顾自的坐在一边闭目养神。谢安澜打量着他好一会儿，才想起来自己竟然还没问过这位老大夫的姓名，“还没请教老人家尊姓大名？”

    老人有些意外地睁开眼看了她一眼，挑眉道：“哦？问别人前难道不应该自报家门？”

    谢安澜心中略有些苦恼。平心而论她不想欺骗这位帮了她们大忙的老人家，但是她的身份说出去也是个麻烦。不仅仅是关系到她自己，还有陆离和睿王府，甚至这位老人家自己的安危。老人似乎看出了他的犹豫，翻了个白眼道：“年轻人就是心眼多，老夫姓孙，孙止行。”

    “好名字。”谢安澜有些愧疚的称赞道。老人轻哼一声，“当然是好名字。”

    谢安澜有些好奇的问道：“孙大夫您一直都是一个人在外行走么？”

    老人仰起脸道：“老夫跟你们这些出门都要一群人跟着的小辈是不一样的。”

    谢安澜连忙陪笑道：“那是，咱们这些晚辈玩儿能跟您老比啊。不过...孙大夫，我有一个朋友得了一种很严重的病，不知道你有没有什么办法？”老人扬眉道：“多严重？”谢安澜道：“就连宫里的御医和江湖上很多名医都治不好那么严重。”

    老人嗤笑一声，不以为然，“宫里能有什么厉害的名医？”

    “......”

    见谢安澜不语，老人斜了她一眼道：‘难道不是么？宫里那些个御医什么的，整天没事就治治皇帝老爷后宫妃子们头疼脑热的毛病，一有大事儿还是要悬赏天下什么的。明明是点小毛病，他们偏要说是大毛病，稍微严重点的病，恨不得直接告诉病人可以去准备丧事了。他们觉得严重的病，能有多严重？”

    谢安澜干笑了两声，道：“这个...也算是一种生存策略嘛。”毕竟是给皇帝后妃还有那些权贵们服务的，一个不小心遇到个心理变态的就是死路一条啊。

    老人轻哼一声，道：“说说，什么毛病？”

    谢安澜回忆着之前听说的苏梦寒的病情道：“好像是他十几岁的时候胸口中了一箭，然后在水里泡了两天，之后就一直落下了病根不见好。哦...他的武功很厉害的，另外...他有几颗虎魄还魂丹，不过我不知道他吃了没有。”想起那个名字极其玄幻的丹药，谢安澜总是会有些不安。一边又希望那玩意儿副作用没有林珏说得那么厉害。这年头夸大其词的名字还是很多的嘛。比如说曾经她小时候一度以为极其高大上的九死还魂草，当然，卷柏的名字其实还是名副其实的。只不过还魂是对它自己来说。

    老人微微蹙眉，好一会儿才冷声道：“他是自己找死。”

    谢安澜一愣，道：“怎么说？”

    老人道：“老夫倒是不知道，心口重伤落下病根的人还能练武，而且还武功很厉害？废材就该安安分分的躺在床上养着，而不是学着别人当什么武林高手。”

    谢安澜道：“老人家的意思是，他不能习武？”

    老人道：“五禽戏不算。”

    “.......”苏梦寒难道能指望五禽戏来杀人么？有些无奈地苦笑了一声道：“如果他没有练武，说不定也活不到现在啊。”

    老人道：“既然如此，他已经赚了，你还有什么好操心的。”

    谢安澜也觉得十分纠结，看着她皱着眉头冥思苦想的模样，老人家翻了个白眼道：“行了，要是能遇上老夫给他看看。不过...这么能找死的人老夫见过的也不多。所以你也别抱什么希望。还有那个...虎魄还魂丹？那是个什么玩意儿？”

    谢安澜将那丹药的作用以及副作用都说了一遍，末了有些不解地道：“老人家你不知道这个药方？”

    老人不屑地道：“老夫从不用这些歪门邪道的东西。照你这么说的话，如果他已经用过一半的药量，就不用来找我了。没救了。”闻言，谢安澜心中却是一喜，只要没有一口回绝，总还是有机会的。

    “多谢老人家。”

    老人道：“老夫看你这...小子顺眼，给你个面子。唔...两个月后，让他去边城找我吧。”

    “边城？”

    老人说了一个地址，谢安澜一愣，那正是睿王府驻守的边关的一个小镇，距离肃州还有一段距离。迟疑了一下，谢安澜道：“我好像听说...西北军要换防，东陵边界要后退三十里。到时候，那个地方...就不是东陵的地界了。”

    老人一愣，显然是完全没有听说过这个消息。

    愣了一会儿，老人才急忙从地上爬起来一点没好气地道：“怎么搞的？后退三十里？西北军也是废物！丫头，老夫要走了，两个月后让你说的那小子来...来肃州找我！”

    谢安澜眨了眨眼睛，“老大夫，你......”

    老人没好气地道：“老夫的宝贝都还留在那里啊！让那些什么都不懂的蠢货给糟蹋了可怎么得了！”说着便急匆匆的走了，看上去背影虽然已经有些佝偻，但是走的却是极快，一会儿便消失在了谢安澜的跟前。

    谢安澜愣了愣，不由得哑然失笑。

    陆离回到没看到那老人倒也不惊讶，谢安澜将刚才老人的话说了一遍。陆离微微蹙眉，若有所思。沉吟了好一会儿，方才道：“我曾经倒是听说过，有一个无名老者，时常在东陵境内到处行走，行踪不定，名声也不显，但是医术却十分不错。只是他很少给权贵们治病，所以知道他的人倒是不多。不过他每年冬天都会出现在边关，边关苦寒，每到冬天他就会在边关低价贩卖一些专门治关节痛的药膏和一些药。也给变成的寻常百姓看病。嗯...这位老先生似乎活的挺长的，至少，我当年被送去西戎的时候，他好像都还经常在边关活动。”

    谢安澜有些惊讶，“这位老大夫年龄已经不小了。”

    陆离道：“如果你觉得可以的话，可以给苏梦寒传个信让他过去一趟。”

    谢安澜点了点头，她肯定是要给苏梦寒传信的。毕竟也算是朋友，又是西西的舅舅，自然是要略尽绵薄之力地道。

    “怎么样了？”谢安澜问道。

    陆离微微点头，“已经有人跟上去了，这里也要盯着。如果真的是这个青荀草的问题，那些人肯定不会让我们顺利烧了神仙谷的。”

    谢安澜叹气，“放火啊，能不烧还是不烧吧。”她进去看过，神仙谷里面虽然不大，但是确实是相当漂亮。还有那样一个美好的传说，烧了实在是有些可惜了。

    伸手握了一下陆离的手，谢安澜道：“你先回去，我和笑意楼的人在这里盯着。”

    陆离摇头，“用不着，晚一点你师父会过来的。”有睿王在，除非遇上与宇文策那样的高手，否则很难有人伤得到他们。

    谢安澜想了想，也放心下来。有个强大的师父果真不是一件坏事。

    谢安澜带着陆离离开了所在的地方，转入了山林中。顺利的寻找的一个视野不错又足够隐蔽的位置安营扎寨下来。他们现在所在的是神仙谷谷口左侧的小山上，茂密的树林遮盖了他们的身影，但是山坡边上凸出的一块地方却能够让他们居高临下的看到山下的情形。最重要的是，这里距离谷口很近，如果出了什么问题，对于会轻功的人来说，很快就能赶到。

    谢安澜满意地道坐在一块石头背后，道：“本大神还是有做狙击手的天赋的。”事实上，她确实是有狙击手资格的，只不过时常被更天才的银狐嫌弃罢了。青狐大神选择性的忽略了她也经常嫌弃银狐扮什么都像狙击手的事实。

    说话间，几个人影出现在了他们身后不远处，谢安澜扭头看过去，却是几个江湖中人大半的男子。谢安澜微微挑眉，“几位，有何贵干？”

    为首的男子道：“两位...这是发现了什么？”

    谢安澜眨了一下眼睛，一脸无辜地道：“没有啊，我们就想找个地方看戏。”

    这些人当然不会相信，这两个人从一开始就跟别的人不一样，他们自然是盯了不少时候才确定的。男子冷笑一声，道：“两位公子还是老实一些的好，吃独食可不是什么好事，有钱大家赚啊。”

    谢安澜翻了个白眼，冷笑一声轻蔑地道：“有钱大家赚？凭什么啊？就凭你们蠢么？”

    “你！”

    谢安澜嗤笑，“你们还真以为我不知道你们跟在后面？蠢货！”

    那男子显然恼羞成怒，“知道又如何？你们只有两个人！”

    谢安澜偏着头露出一个堪称可爱的笑容，“谁说我们只有两个人。”伸手指了指他们身后，几个男子齐齐回头，却见眼前几道暗影掠过，几个人连发出一声叫唤都来不及就被人放倒在地上了。谢安澜伸了个懒腰，对着来人笑道：“辛苦莫七先生啦，还有各位。”

    莫七微微点头，对陆离道：“派出去的人，有两路跟丢了。”

    闻言，陆离有些惊讶，“跟丢了？”笑意楼的人的能力陆离还是知道一些的，连他们都能跟丢了证明这些人能力不凡，“还有两路呢？”

    莫七道：“一个去了松阳城，一个往西南去了，还在跟。”

    陆离道：“应该不会太远，至少在今晚之前能够走一个来回的距离。否则他们根本来不及阻止官府烧了神仙谷。”

    莫七微微点头，“是在这里设陷还是......”

    陆离微微蹙眉，道：“狡兔三窟，想要一网打尽只怕是不容易。”

    “先灭掉几个看看。”睿王的声音从林中传来，睿王一身黑衣从树林里走了出来。

    陆离微微挑眉，“打草惊蛇？”

    睿王轻哼一声，“敲山震虎。”

    “把老虎吓到了并不是什么好事。”陆离道。龟缩起来的老虎依然是老虎，而他们不可能一直留在这里。

    睿王并不在意，淡定地道：“哦，那就看看，他们会不会狗急跳墙吧。”

    一处幽暗潮湿的仿佛在地底的宫殿里，一个黄衣女子急匆匆地闯入，但是很快就被人拦了下来。

    “有急事禀告！”

    “等下一下。”守卫的同样是两个黑衣女子，只是冷冷的看了那女人一眼，便转身进去通报了。不一会儿，才转回来对那女子道：“进去吧。”

    黄衣女子点点头，快步走了进去。

    殿中不知的古朴而幽暗，几颗硕大的夜明珠安置在殿中的几个角落，绽放着淡淡的光晕。

    一个二十五六岁模样的女人坐在殿中，看着急匆匆进来的人皱眉道：“出了什么事了？”

    那女子道：“大事不好，官府的人想要烧了神仙谷。”

    “什么？！”座上的女人惊怒不已，猛然站起身来，面带怒色，“他们好大的胆子！”黄衣女子也眼带怒色，道：“他们今晚就打算动手。”

    那座上的女子皱眉道：“青荀草的培植一直都没有成功，那东西好像只能长在神仙谷一样，若不是如此，哪里需要如此麻烦。”这些年，为了培养青荀草，她们也是花费了不少功夫。但是即便是连土壤一起移植回来，往往也活不过一个月，就更不用说大量的种植了。

    “我们现在怎么办？”黄衣女子有些焦急地道。

    座上的女人道：“我已经让人禀告宫主了，幸好宫主最近正巧在东陵，否则...”若是这里的事情出了什么意外，她们这些人都难逃一死。

    “可是现在......”

    “立刻给我杀了下令的人！”一个有些冰冷的声音从门口传来，黄衣女子回头就看到一个神色冰冷的白衣女子出现在了门口。她看上去似乎只有二十出头的模样，肌肤白皙如玉泛着淡淡的光泽，但是黄衣女子知道她远不止这个年纪。因为从她第一次见到这个女人到现在已经过了十五年了。十五年前这个女人都不是现在的模样，甚至，五年前都不是。

    “宫主。”两人恭敬的道。

    苏绛云扫了两人一眼，冷声道：“本宫让你们守着这个地方，你们就是这样守的？”

    两人心底一颤，连忙跪了下来，“属下办事不利，请宫主降罪。”

    苏绛云轻哼了一声道：“现在有多少药女了？”

    黑衣女子道：“回宫主，现在宫中还有八十名药女。”

    “这么少？”苏绛云皱眉，黑衣女子道：“并不是所有的女子都适合用这个药，其中有不少从一开始就不合适，还有一些半途中折损了。而且，这些药女依然还是必须坚持服药，否则，每过三个月，效果就会渐渐的减退，最多三年，她们就会变得跟普通人一样了。”

    苏绛云不自觉的抬手轻抚了一下自己的脸颊，微微眯眼道：“所以，青荀草的供应绝不能停？”

    “是的，宫主。”

    苏绛云恼怒的一拂袖，不远处放在地上的一个小木几应声炸开，变得七零八碎。

    那黄衣女子与黑衣女子交换了一个眼神，小心翼翼地道：“启禀宫主，我们之前发现身体越好的女子成为药女的可能越高，而且往往药效也最好。之前我们找到了几个江湖女子，最后她们的成功了。之前给宫主送去的那个就是。宫主觉得可还满意？”

    苏绛云微微眯眼道：“确实是不错，不过...她长得太丑了！如果是个美人儿，不知道效果会如何？可惜啊......”不知想起了什么，苏绛云眼底掠过几分遗憾和嫉妒。

    “宫主，不知我们现在该如何是好？”黑衣女子问道。

    苏绛云轻哼一声，冷声道：“官府一定是发现了什么，你立刻去松阳县衙走一趟。务必让松阳县令给我改变主意！若是不能...杀了他！还有那些碍事的衙役和江湖中人！”

    “是，宫主。”

    黑衣女子恭敬的应是，快步退了出去。

    留下的黄衣女子犹豫了一下，道：“宫主，若是神仙谷最后...”

    “你们培养的药材如何了？”

    黄衣女子摇头，“属下等无能，不知何故，你青荀草似乎不能在神仙谷以外的地方生长。”

    苏绛云凝眉，沉吟了良久道：“那就将所有的青荀草收了，以防万一。最后实在不行，将药按照药方炼制出来，喂那些药女服用。等到此事过了，再用我们收集的种植重新种植。另外，务必给我研究清楚神仙谷到底有什么特别的地方，为什么青荀草只能长在那里！”

    黄衣女子点头称是，“那寻找药女之事...”

    “继续。”苏绛云道。

    “可是现在......”

    苏绛云冷声道：“药女之事事关重大，绝不能停！”

“是，宫主。”黄衣女子无奈，只得点头应是。

    挥退了黄衣女子，苏绛云独自一人坐在幽暗的宫殿中。主位旁边放着一个造型奇怪的铜镜，即便是在幽暗的宫殿中，铜镜上依然能够反射出跟前任美丽的容颜。苏绛云望着铜镜中有些模糊的自己，忍不住抬手轻触那张年轻美丽的容颜，唇边不由得勾起了一抹满意的笑容。这样的容貌，这世上又有几个人能拥有呢？这世上的美人儿又有几个能如她这般永葆青春呢？

    东方明烈不肯看她，是因为她不如东方明绯长得好看么？但是...东方明绯已经死了！而她，却依然如此美丽，她甚至可以比二十年前更加美丽！

    想起东方明绯，苏绛云有些不高兴的皱起了眉头。低头把玩着一块晶莹剔透的玉佩。那是一块半透明的绽放着淡淡柔光的双层玉环，玉环的中央是一颗绿玉珠子，隐约似乎可以看到珠子里有什么东西在流动。

    这就是...东方明绯留下来的宝物吗？苏绛云皱眉。

    她还记得当年，苏绛云还没有嫁人的时候曾经拿着这块东西对她说，“这是我最喜欢的珍宝，我要一辈子都带着它。”没有人知道这东西是怎么到东方明绯的手里的，也没有人知道她的来历。但是东方明绯并没有如她所说的一辈子都带着，成婚之后她就将它压在了箱底再也没有拿出来过。甚至死前都没有提起过它。苏绛云也不知道当年是怎么想的，离开之前从东方明绯的遗物中带走了它。

    但是，这真的是睿王要找的宝贝吗？这里面又隐藏着什么秘密呢？

    苏绛云微微皱眉，有些不确定。

    二十年前的东方明绯...苏绛云有些不高兴，她以为她应该是最了解那个女人的人，但是现在看起来...似乎并不是。她竟然在她的眼皮子底下隐藏了许多秘密，甚至还传信给了睿王殿下！

    陆闻...苏绛云突然有点后悔，或许她不应该那么轻忽这个男人，说不定他还知道不少的秘密，毕竟当年的是，他也是知道不少的。

    “宫主。”门口一个黑衣少女恭敬的跪拜道。

    苏绛云从沉思中回过神来，抬眼看了那少女一眼淡淡道：“何事？”

    那少女望着苏绛云的眼神中满是崇拜和倾慕，宫主是这世上最厉害的女子，是她们这些人终生也难以企及的对象。她衷心的希望有一天，自己也能够如宫主一般，强大美丽，青春永驻。

    “启禀宫主，方才外面的探子来报，有人在附近徘徊，似乎是在寻找我们的所在。”

    苏绛云轻哼一声道：“这些不自量力的江湖中人！让人将他们引开，若是不肯走，就杀了吧。”

    “是，宫主。”

    看到那少女崇拜的眼神，苏绛云扬眉一笑，抬手弹了一颗药丸到她手里道：“赏给你了。”

    少女低头看到自己手中的药丸，顿时大喜，“多谢宫主赏赐。”

    苏绛云微微点头道：“你是何时入宫的？可想念家人？”

    少女抿唇笑道：“奴婢已经来了两年了，云宫就是奴婢的家。”

    “哦？”

    少女道：“宫主让人教奴婢读书习武，还让奴婢变得更加优秀，更加美丽。宫主是奴婢的大恩人，奴婢愿意追随宫主成就大业。等到将来，若是再见到奴婢的父母，相信他们也是会为了奴婢高兴的。”

    苏绛云满意地点了点头道：“很好，好好努力吧，会有这一天。”

    “是，宫主。”少女恭敬地一拜，脆声道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，重阳节快乐哟哟。

    ps：鉴于苏绛云的心理活动，澄清一下啊。睿王殿下和安德郡主是亲兄妹，毛有暧昧，就是纯兄妹。这两位没啥心理问题，是苏绛云自己有病。

    