    “既然已经确定我不是黑客了，那你就赶紧把这个黑客找出来吧。”

    楚墨苦笑着下达命令，让这个人工智能正经地开始工作。

    “好嘞，我马上就做。”

    爱酱满口答应，然后当着楚墨的面对韩墨拨通了网络电话。

    “你干什么？怎么给他打电话了？”

    “找黑客啊。想知道这个黑客是谁，直接问你兄弟不就好了，他肯定知道的。”

    爱酱神色自然地回答着，认定韩墨肯定跟这黑客有关系。

    这既是情报指向，又是她个人的直觉。

    女人的直觉。

    楚墨很无奈，也只能由着她去了。

    反正他也和韩墨很久没聊过了，现在正好聊聊。

    ……

    ……

    蓉城一家咖啡厅内，韩墨正坐在床边仔细思索接下来要做的事情，手机震动将他从沉思中给拉了回来。

    定睛一看，是楚墨打来的，不由带着疑惑的心思接通了电话。

    “喂，楚墨？”

    他刚开口问候，那头就传来了爱酱元气的声音。

    “哈，表面兄弟，我们已经找到那个黑客了，你就别装了快点从实招来吧。”

    这突如其来的话愣是把韩墨都给搞懵了，但韩墨很快就反应了过来，笑道

    “想不到这样都能让你们找到，爱酱你又变聪明了一点啊！”

    “没错，那个黑客就是我，你们不会要把我抓去蹲大牢吧？”

    韩墨是知道楚墨跟爱酱在白客领域工作的，对于之前入侵网络一事也有过考虑。

    能否被人发现是他做的是一回事儿，毕竟他的入侵方式跳过隐蔽。

    而就算被发现了也不至于太麻烦，因为白客的老大就是他兄弟楚墨。

    他们两是发小，一个院里长大的，只不过分属于不同的大家族而已。

    韩家与楚家都是四大家族之一，他两的关系倒也挺铁，不至于让他蹲牢的。

    所以这话纯属调侃。

    而这调侃的话听在爱酱和楚墨耳朵里却让这两货愣住了。

    “韩墨你刚才说什么？你说你就是那个黑客？入侵斗狗平台吧所有合同都搞没了的黑客？”

    “对啊，你们不是已经发现了么？”

    “(⊙o⊙)…”

    “(⊙o⊙)…”

    这话一出，韩墨楚墨两兄弟都无语了，唯有爱酱在哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，表面兄弟，你误会了哈。我们只是觉得那个黑客和你有关系，没想过你就是那个黑客的，结果你自己招了，哈哈哈哈哈~”

    她已经笑得在屏幕里满地打滚了，异常欢乐。

    楚墨无语地望着满地打滚的爱酱，终究是不再理会她，自个和韩墨聊了起来。

    “韩墨，你说的这个黑客就是你，到底是怎么回事？你什么时候学会玩这个了？”

    “这个……前段时间学的。”

    韩墨讪讪地回复，感觉异常尴尬。

    这特喵的把楚墨想得太聪明了一点，缺过反倒显得自己很蠢。

    “前段时间学的……我说你能不能别这么妖孽，武学天才当不了了就跑来做电脑奇才是吧？给我留条活路啊！”

    楚墨忍不住吐槽道。

    他能和韩墨是好兄弟也不仅仅是因为发小的缘故，还因为两人都是天才级别的。

    不过楚墨是电脑科技方面的天才，而韩墨是武学领域的而已。

    现在说韩墨是要抢他饭碗都不为过，不过也只是开个玩笑罢了。

    “什么电脑奇才不奇才的，我就只是会点黑客技术干点偷鸡摸狗的勾当罢了。”

    “你这还叫只会一点？干了一票大的还让我连尾巴都抓不到，给我留点脸吧你。”

    楚墨愤愤地说着，倒是很有些埋怨。

    不过这件事也就这种程度了而已，在得知韩墨就是那个黑客之后楚墨也就没了进一步动手的意思。

    如果换一个人的话楚墨肯定得来点狠的，要么抓牢里蹲着去，要么就拉到白客联盟里去为国效力。

    不过既然是韩墨的话，那这事儿还是当没发生过吧。

    “韩墨，这次这事儿的话就这么算了，但你也注意着点，别再搞出什么事儿来。”

    “如果实在要动手的话，告诉我一声，让我来做。”

    “你要是再搞事儿被你们家里人知道了的话可有得你受的。”

    楚墨关切地说着，倒也表明了自己愿意出手的意愿。

    他出手和韩墨出手在性质上是不一样的，韩墨那叫报私仇，而他却是秉公办事。

    反正互联网行业没几个干净的，这点啥行业都一样。

    “嗯，我知道了，谢了啊。。”

    “咱两什么关系，谢啥啊，都是应该的。”

    楚墨慷慨地说着，并没觉得自己这以权谋私有什么不对。

    对于韩墨的事情，可以说只要他能帮上那就一定会帮，就像韩墨以前帮他那样。

    要知道楚墨能制造出爱酱这样的人工智能，也是靠着韩墨才能做到的。

    倒不是说韩墨给他提供了什么技术性的东西，只是给他提供了一个环境让他可以安心研究而已。

    这在大家族里已经是很重要的帮助了。

    因为楚墨身为楚家人，也是有着练功的要求的。

    偏偏楚墨在练功这方面没什么天赋，再怎么练也没啥长进，搞得楚家人天天逼他练。

    老这么练下去他根本没有时间研究人工智能，也根本别想在这方面有所建树。

    是韩墨跑到楚家去说通了那些长辈，楚墨才有了自由研究的机会。。

    “我在练功方面强，今后打头阵这事儿交给我。”

    “楚墨想研究人工智能就让他研究，研究出来之后在网络情报方面也有着很大的优势。”

    “以后大家让我来，出谋划策交给他，你们也别老催着他练功了。”

    这就是韩墨跑楚家去说的话，以他那时候的天分地位说出来倒也有几分作用，也才得到了同意。

    结果就是韩墨回家之后就被韩雨枫给胖揍了一顿，说他太狂。

    总之也就是这样吧，楚墨最后制造出了人工智能，在网络领域有着极大的作用。

    哪怕后来韩墨功力尽丧了也影响不了楚墨在楚家的地位，倒也算是风水轮流转地轮到他来帮助韩墨了。

    只是韩墨自从离开韩家之后就没有联系过楚墨向他寻求帮助，他也只能让爱酱默默关注韩墨的情况而已。

    现在既然电话联系了一次，那这些该说的话还是得要说出来才行。

