    巍峨的山体矗立，险峻陡峭的山峰耸入云端露出尖角，横跨的索链纵横交错，一座座碗口倒扣状的屋子参差坐落，一眼望上去，就像是被无数索链拴钉在山间，错落有致。

    云层缭绕，遮蔽视野，终年雷声隆隆不休。

    一道道穿着无袖马甲，膀大臂粗的忍者在索链上飞奔疾驰，偶尔可见丝丝电弧在身体上缠绕闪耀。

    某座最高的圆形建筑物上，悬挂着三朵云飘浮的标志。

    环形的玻璃墙上，身材魁梧健壮披着白披风，胸膛袒露出壮硕的胸大肌，腰系厚重腰带，头戴雷影斗笠的四代目艾手中攥着一份木叶发来的情报文书。

    “鬼？”

    “抬眼望天？”

    四代目雷影·艾嘴角勾起一抹酷烈的冷笑，两指轻轻一搓，文书便被搓成粉碎的纸屑，碎落在地上。

    文书上的内容他半个字都不信。

    “火影猿飞日斩半截身子都踩入进棺材里，竟敢拿这种荒诞的鬼话来消遣自己，看来是需要狠狠敲打回应一下！”

    艾半转过身子，对身后的护卫希狞声道，

    “你说云隐现在发动一场对木叶的突袭，结果会如何？”

    云隐村内部武斗氛围甚烈，村子里的忍者大都极度好战，而艾作为雷影，实力和好斗都当属村子第一，可以说云隐村自上而下，每一个忍者都极度渴望侵吞掉木叶隐村，取代成为当世第一的忍村。

    希被视乎为雷影的左手，才思聪颖敏锐，他同样认为现在是侵入木叶隐村的不错时机，唯一需要提防的是岩隐村那个老银币。

    “村子里随时都做好了.....”

    希嘴巴忽然张开成窝形，到嘴边的话卡回入嗓子眼儿里，他手指向窗外的云层，声音有些僵硬结巴，

    “云层黑了！！！”

    艾猛然转身回望，玻璃窗外映射出一片黑光，恍如天空坠落下一团墨汁骤然喷溅，将白色如絮的云层都渗透染成了墨色，黑色晕染在天空中，霎时，白昼如黑幕，点点诡异的涟漪在黑幕上若隐若现，恍如海市蜃楼般的景色倒映在天空黑幕中。

    艾一脚踹碎玻璃窗，连续踩踏踩着索链登上屋顶极目远眺，却见遥远处的天空依旧是湛蓝如洗，唯有云隐村的头顶云霾被墨染成了黑色。

    天空恍若被分界隔离，一股阴森冷戾的气息在黑幕中弥散出来，若隐若现的画面逐渐凝实，鲜血的颜色从画面中映射入每一名云忍的眼瞳。

    无数云忍伫立在索链上，不可置信的抬眼望向天空，嘴巴下意识的张开仿佛能塞入进一个拳头。

    “那是.....好像是雾隐村？”

    ......

    层峦叠嶂，巨石如壁环绕着村落，一座座筒楼高矮错落倚傍石壁，从高空俯瞰而下，就像是一座生长嵌入进山体中的建筑群。

    被云隐村认为老银币的三代目土影两天秤·大野木正用阴沉的目光望着天空，一颗标志性的红色酒槽鼻轻轻抽动着。

    天空在诡异的凹陷，宛如有一张无形的大手正在捏制天空的形状，然后晕染粉刷成漆黑色，一寸寸缓慢的倒盖在岩隐村的头顶。

    两天秤·大野木飘浮在半空中，能够看到岩隐村以外的天空边缘依旧是正常平整的，唯有村子头顶这一块区域惊悚的凹陷倒扣下来。

    如此离奇的景象，让两天秤·大野木内心坠沉，一股恐慌的情绪在村子里蔓延开，一名名岩忍呆若木鸡的望着天空。

    两天秤·大野木只身朝上飘浮，入目所及尽是深邃的黑暗，无穷无尽仿佛触摸不到底部，一股阴寒森森的气息从黑暗中渗透出来。

    两天秤·大野木身子停滞住，心脏陡然收紧，脊背阵阵发寒，就仿佛在倒扣的黑幕之后有一双猩红的眼睛正在窥视自己。

    然后，

    黑幕中出现了一对眼睛，艳红如血，接着浮现出精致森森的脸颊，穿着笔挺修身的服饰，一只漆黑的手杖顶端刺穿悬挂着一具哀嚎的尸体。

    黑幕上的画面缓缓地散开，露出全貌无声的景象，黏稠的血色铺染每一寸黑幕，到处都是只剩下皮包骨般的尸骸，一道道浑身逸散着黑烟的[人]在血腥尸骸中行走着。

    “那是....鬼？！！”

    两天秤·大野木额头溢出道道黑线，如坠冰窟.....

    .....

    砂隐村终年沙尘漫天，风啸声沙漠峭壁间流转，宛如鬼哭狼嚎般喑哑骇人。

    砂石土层堆砌的高台上，一座座被沙子染成黄色的建筑物耸立着，风影罗砂蹙眉望向天空，在他后面是千代和海老藏。

    底下的土黄色建筑群里，一个个戴着面罩围着头巾的忍者俱都抬头望向天空。

    早早就收到木叶隐村发来的消息，砂隐村不做丝毫怀疑，就早早的等待好时间，都望向天空，并做好了一级戒备。

    “会发生什么呢？”罗砂眉头紧锁，一张森严冷酷的脸上透出一抹隐藏的担忧。

    千代和海老藏面上布满岁月的沟壑，一对浑浊的眼睛锁定在天空。

    某个无人的角落里，我爱罗平躺在砂砾堆上，狂卷吹拂的砂子环绕在他身边，他静静的看着天空，与其他砂忍的肃然凝重不同，他脸上带着一丝丝好奇与渴望。

    他讨厌黄色的天空！

    他讨厌枯燥且平静的日子！

    如果，

    能发生一点什么那就太好了，毕竟，西索告诉他——世界是一座乐园，而作为怪物的他是手握乐园的通行证的。

    忽然间，

    仿佛是受到我爱罗的祈祷一般，漫天狂卷的黄沙骤停，终年不休的风突兀间停止了，漫天的沙尘颗粒失去了托浮，哗啦啦如雨般垂直坠砸向地面。

    暗霾的天空褪掉沙尘遮掩的黄色，露出它原本的....诡异而深邃的漆黑色，一副血色幽暗的画面映入进每一个抬头望天的砂忍眼中。

    鲜血喷洒在画幕中，一具具干尸躺在地上，嵌在墙体上，悬挂在树干上，尸体往外滴淌的血液成线珠子，在地上融汇成一道道血沟，那些血沟好似活物般在蠕动着，蜿蜒着，在地面构建出一张血色的花卷，像是一张正在铺展开的恐怖血祭。

    鲜血的味道恍若透过天幕渗透下来....

