    翌日正午。

    秦风正在北王府忙于公务，王府外远处传来呼声，好似城中十分热闹，卫士突然来报，满眼激动神色。

    “启禀殿下！”

    “许将军和王将军讨贼归来，已在东城门外！”

    这就得胜归来了......？

    放下毛笔，秦风微微点头。

    “待到许将军率军进城，传令前来王府，退下吧。”

    屏退卫士之后，他的眼里没有太多欣喜，心头只是渐渐感到了诧异，一种自然而生的意外感愈发强烈。

    不过短短三日......

    前去合靖县讨贼的许朝元竟然已经归来，这实在太过兵贵神速了点，甚至比秦风的预料还要来得迅猛。

    许朝元确是有领兵之才，也没这么厉害啊。

    以常理而言，合靖县远在邺城几十里外，哪怕邺城新兵多青壮，来回行军都得两日之久，照情形来看，所谓的近千贼寇，从与邺城守军交战到落败，也就一天的功夫。

    区区一天，千人就相差不多的守军被剿灭。

    这是不是太乌合之众了......？

    遥望秋日升起的窗外天空，秦风眉头微皱，总觉得这事儿充满了蹊跷，一切都太过顺利了，轻而易举就歼灭的乱贼，怎么想都不像是连薛青云都感到棘手的存在。

    这要真的是前朝乱党，那前朝的后裔也太捞了点，灭亡也实属怨不得人啊。

    无论如何做想，秦风都难以相信，这种随随便便就剿灭的存在，居然真的能和谋逆复国的狠人联系在一起。

    沉思之余，王府门外的动静越来越大，欢呼声也热议声涌动不已，就连落座在小院书房的秦风都听得越来越清楚。

    卫士的通报也再度响起于院中。

    “启禀殿下，许将军与王将军率部下于门外候命，有重大军情禀报！”

    重大军情......？

    再度意外的话语传来，好像这次的讨贼出兵充满了变数，秦风也不由得起身而出。

    待他踏出王府。

    门外已是人山人海！

    乌压压的百姓围在门外长街，激动热议之中，许朝元与王勋率众挺立门下台阶，一干军士历经战事洗礼，似乎愈发英武，维持秩序的寻常军士都散发着肃杀之气，百姓敬畏的目光尤胜从前。

    两人见到北亲王殿下走出府门，即刻高声抱拳做礼拜见，其余军士和百姓齐齐附声！

    “末将参见殿下！”

    “属下参见殿下！”

    “草民参见殿下！”

    ......

    高呼如海啸席卷门前，在场军士只有数十人，威武之声却未被淹没，崇敬神色里满是期待！

    望着部下得胜归来，秦风心中纵然疑惑不少，也有一丝自然的欣慰。

    含笑出声许下嘉奖。

    “诸位平身。”

    “许将军，你率众剿灭贼人，还合靖县百姓太平功不可没，赏千金赐锦袍，其余军士皆论功行赏！”

    沉声之言响起，许朝元和王勋等一干军士再度拜谢，神色振奋无比！

    “谢殿下厚赐！”

    “谢殿下厚赐！”

    “谢殿下厚赐！”

    振奋之声感染在场百姓，有家属目露激动，荣耀蛮夷面容，引得不小欣羡，一时轰动热议赞叹更为激烈！

    “殿下威武！”

    “好啊！咱们邺城男儿真是勇猛，今后看谁还敢在殿下的封地生事！”

    “可不是嘛！我可是听说，合靖县的贼人有好几千呢，几天功夫就剿灭得干干净净，这可是了不得的事！”

    “几千？明明是近万！”

    “嘶......！”

    “快看快看！那不是徐二狗么！当初怎么没看出来，这娃竟如此英武！”

    “嗨！他们老徐家真是走了好运，托殿下的福有人样了啊！”

    “殿下威武！”

    ......

    而在这般热闹场面下，许朝元却没有太过激动，比起曾经更为沉稳，谢恩过后就做礼进言，眼中的激动强行压了下去！

    “启禀殿下，末将还有重大军情禀报！”

    见许朝元那般认真，甚至连王勋都有些严肃，秦风就知道确有大事，即刻转身踏入王府，率着两人远离了热闹的百姓。

    秦风大步踏入王府。

    于客厅落座之后，王勋和许朝元紧步相随而入，却是没有急着禀报，反而压下激动的神色，传令带入了几位军士。

    前行军士手捧锦盒，随行几个军士抬着一具草席覆盖的尸体，黑色布靴伸出半截，看架势好像是此次剿贼的重大收获。

    虽说行伍出身者见惯生死，但这抬个尸体前来，也实在不合常理，想必这人的身份不同寻常，理应是那些乱民的头领才是。

    秦风心有猜疑，目光问询而去。

    “这是......？”

    许朝元即刻抱拳做礼。

    “殿下请看，此人便是乱贼之首！”

    话音刚落，许朝元亲自动手掀开了草席，一具死尸躺在其中，即便已然没了生息，也可见华贵之气。

    见那情形，秦风起身近前，目光紧盯而去。

    只见那人约莫四五十岁，寸须白面，面容非常人能比，一身锦绣龙袍尤为刺眼，绣袍以龙纹为主，间以五色云彩，领前后正龙各一条，膝部左、右、前、后和交襟处行龙各一条，袖端正龙各一条，共计九条金龙，皆为五爪！

    九五之数......

    还有那帝王才有资格纹绣的五爪金龙，这龙袍非皇帝不能穿，任何人一旦擅自穿上，就是夷九族的谋逆大罪！

    即便秦风身为当朝亲王，也未有五爪金龙常服。

    亲眼目睹那贵气逼人的龙袍沾染血色，再看容貌不俗的尸体，视觉的强烈冲击，让秦风罕见地在人前微微皱眉。

    “此人，就是乱贼之首？”

    身旁静候的许朝元沉声做礼，面容里的激动十分明显！

    “启禀殿下，他正是乱贼之首，自称唐煌，也是前朝皇室后裔，欲聚众谋逆复国，此次剿匪身死当场！”

    一群乱贼之首，居然是皇裔？

    缓缓望向激动的许朝元，秦风的神色十分严肃，眼里浮现质疑。

    “前朝皇室？”

    “许将军，你有何凭证认定此人身份，此事关乎重大，绝不可戏言！”

    许朝元抱拳做礼，神色也严肃了几分。

    “启禀殿下，昨日贼人山寨被迫，此人自刎于破寨之时，众将士亲眼目睹，常人难有那般狠戾！”

    “我等搜遍山寨，除去大量金银兵器，还发现了前朝皇室族谱和一枚古怪大印，足以证明此人身份！”

    话音刚落，王勋从前列军士怀中接过锦盒。

    打开锦盒，俯首双手恭敬奉上！

    秦风望向锦盒，果然如许朝元所言，有以一本书册和一个较小的锦盒在其中，拿起族谱翻阅，心里愈发惊异。

    密密麻麻的族谱记载极为详尽，前朝皇室分支都清清楚楚，绝不可能是寻常人能得知的，就算有人能知晓前朝皇室宗族，也不可能会是这般详尽......

    莫说寻常百姓，就连秦风自己，也写不出来完整的大玄皇室族谱！

    难不成这人真是前朝皇裔？

    带着疑惑，秦风打开了其中放置的三尺见方锦盒，只是看到那枚所谓的古怪大印，瞬间惊得心中一沉！

    传国玉玺......！

