    青州城虽然消失了，但他的成长轨迹以及是掩盖不了，在九州之地，只要有心去查，便能够查到他出生于青州城。

    如若说只是出生地的确不值得怀疑，然而，他的成长、天赋，以及余生如今的身份地位，都指向他可能出生非凡，更何况，在九州修行之时，还有一些细节，因而会有人猜测，他和叶青帝有关系。

    当然，这关系是无法证实的，因为青州城消失了，除了余生、解语以及老师花风流之外，没有人知道他那段秘密。

    因而，最多便也只能去猜测。

    至于他真正的身世，更不会有人知道，因为就连他自己都不知道。

    那么，谁知道呢？

    叶青帝当年为何如此待他，他们之间，存在着什么关系？

    如今在外界的那些流言，可谓是居心叵测了，神州大地，叶青帝乃是禁忌，在原界也一样，这禁忌之人，雕像都不能存在于世，更何况是和叶青帝有关联的。

    显然，放出这流言的人，想要摧毁他，直接借帝宫之手。

    接下来，他会面临什么样的局面？

    他无法知晓，东凰大帝一代天骄，统一神州大地，兴盛武道，抛开其他，只看东凰大帝此人，堪称是绝代风流人物，举世无双，然而，他会如何对付和叶青帝有关系的人和事？

    当年，雪猿的结局，可见一斑。

    叶青帝是神州禁忌人物，无人敢提，或许就是因为，他是东凰大帝眼中的禁忌，没有人敢触碰。

    方盖目光望向叶伏天，自他话音落下之后，叶伏天一直很平静，似乎在思考什么，这一刻方盖明白，外界的传言，有可能便是真实情况。

    叶伏天，他真和叶青帝有关系。

    否则，此刻的叶伏天不会这么平静，一言不发。

    难怪了！

    方盖心中感慨，难怪叶伏天的天资纵横，堪称绝代，无论是在四方村还是外界，或是面对大帝的传承之时，他都展露出惊人的天赋，仿佛对于他而言，大帝传承犹如探囊取物般，尽皆能够破解。

    他早就想过，叶伏天必然潜力无穷，有可能出身也不凡。

    但他依旧没有预料到，会和叶青帝有关。

    当年，那位和东凰大帝并称神州双帝的绝代人物。

    若真如此，神州帝宫那般，会放过叶伏天吗？

    这一刻，方盖心中涌现一股强烈的担忧，这和得罪神州势力不同，神州诸势力要对付叶伏天，但也不齐心，天谕书院一战便被击退了，但如若帝宫要对付他们，根本无力反抗。

    整个神州大地，都要听命于帝宫。

    就在这时，帝宫之中传承大阵那边有空间神光闪耀，随后一缕缕强大的气息弥漫而来，远处有一行浩荡强者破空而行，竟是魔界修行者，是余生率强者前来。

    余生是最了解叶伏天身份的，关于叶伏天的一切，他几乎都知晓，得到消息之后，他第一时间赶来了这边，前来见叶伏天。

    “余生。”

    叶伏天见余生前来喊了一声。

    余生身形朝前，直接降落在叶伏天旁，目光环视周围的人群一眼。

    “我们去走走。”叶伏天开口说了声，两人独自离开这边，来到了一座建筑之巅。

    “可以随我前往魔界。”余生对着叶伏天开口说道，他听到这消息之后第一时间赶来了这里，想要带叶伏天回魔界，只要叶伏天入了魔界，有魔帝庇护的话，纵然是东凰大帝想要对付叶伏天，也不那么容易了。

    而且，以叶伏天的天赋，即便是在魔界，也一样能够受到器重。

    叶伏天没有回应，目光眺望远处方向，从当年在青州城再到如今，冥冥中都有一只无形的手操控着一切，包括他的成长轨迹，义父如今去了何处？

    他是谁，余生是谁？

    这一切，义父想必都是清楚的。

    他没有出来阻止这一切的发生，或许，这并非是死结吧。

    “余生，你有没有想过，就连你都已经得到消息赶来了这里，帝宫那边的修行之人会不知道吗？”叶伏天开口说道：“若他们想要对我如何，自然已经盯上了这里，想要走，谈何容易？反而可能会直接触怒那边，与其如此，不如静观其变，看帝宫那边会如何行动吧。”

    “你要承认？”余生目光看向叶伏天，纵然是不动如山的他，此刻也显得有些紧张，这件事牵扯太大，有可能导致叶伏天万劫不复，他无法做到不紧张。

    “你可知，当年在九州之时，我曾数次遇到过东凰公主，如今这消息传出，东凰公主又岂会猜不出什么来。”叶伏天开口说道，他第一次见东凰公主是在青州城的妖兽山脉，东凰公主前往拿雪猿，他在。

    如若说当时是巧合，因为他是青州城的人，那么后来的事情便可印证那可能并非是巧合了，只要帝宫的人一查，便会发现许多蛛丝马迹。

    后来见面，是东凰公主带走了草堂杜先生。

    这一切，怕是瞒不过去的。

    “如何承认？”余生问道。

    叶伏天看向余生，回应道：“机缘巧合之下，在青州城妖兽山游玩之时遇到了叶青帝残魂，受其指点开窍。”

    说完全没有关系根本不可能，但若如此说，便也能够解释得了许多事情了。

    这么说可以有不同的理解，可以是受到指点，也可以是得到了传承。

    余生眉头紧皱着，这么说的话，帝宫那边会放过叶伏天吗？

    不过至少，不能承认叶伏天和叶青帝有其他关系，只是当年在青州城偶遇，如若说，他们本身还存在其他联系，帝宫怕是更不可能放过叶伏天了。

    “只能如此了。”叶伏天低声说道，一切，就要看造化了。

    这是他一直担心的问题，迟早有一天会暴露出蛛丝马迹，没想到被神州的人掀开了，也不知道是谁刻意放出的消息，其心可诛了。

    外界，各方的修行之人都朝着紫微星域所在的方向赶去，叶伏天竟然和叶青帝有关系，他们自然要看看，这件事会如何解决？

    此时，在紫微星域之外，无尽的虚无空间，便有神州的顶尖势力已经到了，他们没有办法通过传送大阵前来，便只能御空来到这边，站在星空之外，眺望着紫微星域，这片星域，也是古时代站在巅峰的大帝人物所留下，如今，受叶伏天所掌控。

    只不过，如今风云变幻，叶伏天竟然被传出和叶青帝有关系，怕是帝宫不可能会放过他了，这位在崛起于天谕界，名动神州，甚至被各大巨头人物所重视的修行之人，怕是要历劫了。

    帝宫，会如何处置叶伏天？

