
　　在周牧，在西北机场，受到众人围堵之时。

　　网络上的喧嚣，也愈加的鼎沸。

　　什么周牧大起底，从明星到导演，三年赚了一百亿之类的公众号文章满天飞。

　　尽管多数人，对于这些文章，嗤之以鼻。他们觉得，这些文章中的数据，非常的虚假，不可信。

　　不过也有人确定，周牧一部电影赚的钱，足以让他暴富。

　　十五亿……

　　就算扣了一大笔个人所得税。

　　应该还有七八亿吧。

　　自编自导自演，自己投资独享收益，没人跟着分钱，一部电影就实现财务自由了。

　　暴富的快乐。

　　大家只能靠想象，自然忍不住羡慕。

　　“神，太神了。”

　　“如果不是有人爆料，都不知道他赚了这么多。”

　　“今年最赚钱的明星排行榜，如果他不是第一，这榜单的公信力肯定完了……”

　　“楼上别说的太绝对，别忘记了还有洛天幕。[狗头]”

　　“哈哈，对。洛神第一，牧神第二。”

　　“……”

　　大家在感慨，形势变化太快。

　　以前都是演员、明星，人气旺、赚钱多。现在才发现，原来导演赚的钱，其实并不少。

　　一些人开始科普，让大家开拓了眼界。

　　工具人导演且不说，赚的基本是辛苦钱。那些著名导演，有的是赚钱的办法。

　　层次低的，与剧组人员合伙，在道具上整活。一双草鞋、一顶帽子，随便报价几千，哄骗投资人。

　　层次高的，就是参与投资，拿票房分成。

　　最高境界，当然是自己搞公司，借壳上市什么的，拍一部赚钱的电影，推高公司的股价，再趁机套现。

　　总之，导演赚起钱来花样百出，不逊于大明星。

　　想来也是，导演辛辛苦苦拍电影，把演员、明星、艺人捧红了，又帮投资人赚了大钱，自己还是个穷酸，谁乐意？

　　大家一起赚，才能够长久嘛。

　　当然，普通人肯定不会去关注，这行业的健康发展。他们只知道周牧赚的钱，足够他们仰望。

　　其实人的心态，非常的奇怪。

　　像富豪榜上的大老板、集团总裁之类，每年资产几百亿，上千亿起落浮动，却没有几个人关心。

　　因为这个太遥远。

　　相比之下，周牧才赚了“区区”十几个亿，在一众大老板眼中，也无非是一根腿毛。

　　但是却引发了全民的热议。

　　连行业之中大大小小的明星，也忍不住咋舌。

　　其实娱乐圈中，隐形的富豪不在少数。一部分是星N代，受前人的恩泽，自然不缺钱。另外一部分，当然是靠自己努力，才攒下了丰厚的家底。

　　十几个亿，对他们来说，不算什么大数目。

　　问题在于，那是娱乐圈的顶层啊。对多数明星艺人来说，不要说亿，千万级都难，连百万都要拼命努力。

　　一年赚个几万、十几万，才是多数人的常态。

　　所以十几亿的数字，他们也不敢想象。

　　“后悔，我真的后悔了。”

　　一些小艺人的群聊中，有人直接嚎叫起来，“当年，我可是跟他一起跑过龙套的。”

　　其他人知道，对方不是吹牛。

　　或者说，这件事情，他已经吹了两三年。

　　别说，有人查过，是真的。

　　毕竟周牧入行的时候，杨红为了历练他，给他安排了几十个剧组跑龙套，演些的露脸的小角色。

　　随着周牧越来越有名，这事早被挖出来了。一堆影视剧，也跟着沾光，可以趁机借势宣传。

　　一群龙套也有了吹嘘的资本。

　　“早知道，我当初豁出去了，跪着抱大腿。”这人追悔莫及，觉得错过了几千万。

　　“你想多了，要抱大腿的人那么多，轮不到你。”

　　“早知道……早知道买彩票去了，还抱什么大腿呀。”

　　“这就是命啊。”

　　“……”

　　一群人感慨。

　　冷不防有人尖酸刻薄，捅破了皇帝的新衣，“你们别做梦了，人家当时跑龙套，是跑龙套吗？那叫挂职锻炼，等镀完了一层金，转头就参与大制作，成为大明星。”

　　“嘿，这样的流程，基本是大公司，力捧新人的套路。你们这些咸鱼、乐色，还想跟人攀附关系，有这个资本吗？”

　　群聊顿时安静了。

　　大家明白，这才是现实。

　　物以类聚，人以群分。

　　跑龙套的，如果出不了头，成不了明星、艺人，那么永远就是一摊烂泥，上不了台面。

　　你想抱大腿，也要看人家愿不愿意搭理你。

　　其中的辛酸苦楚。

　　冷暖自知。

　　不知道有多少个人，做梦都梦到自己被导演、副导演，或者场记、主角、大配角欣赏，拉自己一把。

　　奈何，梦醒。

　　一切照旧。

　　沉默了许久，有人带着满腹的心酸与牢骚，发送了一条信息，“赚再多的钱，不是照样挨骂。”

　　对。

　　周牧被骂了。

　　在一些论坛中，一堆匿名的帖子，收集了周牧所有黑料，从头骂到尾，其中很多粗鄙的言辞，根本通过不了审核，直接锁帖。

　　尽管如此，还是有大量的帖子存留下来，让大众争论。

　　其实一堆帖子，看似数量不少。

　　本质上，内容差不多。基本是指责，周牧作为公众人物，没有起到表率作用，品德不行。

　　说白了，就是不热衷公益。

　　嗯。

　　也可以说，不捐钱。

　　这风气……

　　没办法说。

　　不知道什么起，大众对娱乐圈艺人，有个硬性的标准，就是要求每个艺人，不仅专业素养合格，思想品德也要过关。

　　对此，没什么问题。

　　演员，有演技。歌手，唱歌好听。偶像，要帅……

　　这些是基本的要求，没问题。

　　但是坏就坏在，有些人太苛刻，恨不能每个艺人，都是德艺双磬的艺术家。职业技能，以影帝、影后、歌王、天后为标准。思想道德方面，更要以圣人为标杆。

　　做不到的，就是劣质艺人，滚出圈，建议封杀。

　　名气越大的，越容易成为靶子。

　　尤其是每年，一有什么天灾人祸，需要捐款献爱心的时候，就有一些人专门盯住明星艺人。发现他们没捐钱，或者少捐钱，就如获至宝，到处宣扬、逼迫。

　　这是道德绑架，非常的恶心。

　　这几年还好，尽管还有人挑事，但是多数人看穿了其中的套路，没那么容易上当。

　　不像是以前，一受到撩拨，就不分是非对错，嗷嗷的怼。

　　所以在这些帖子下，不少人反驳。

　　名人就该热衷公益？

　　就该是表率？

　　公众人物，一定要回馈社会？

　　难道不是应该，按照个人的意愿行事吗？

　　如果按这说法，是不是富豪榜上的人，都要把大半身家捐出来，帮助那些没钱的贫困百姓？

　　对，消除阶级矛盾，缩小贫富差距，肯定没问题。问题在于，不能通过这么简单粗暴的方式完成目的啊。

　　这场大讨论，开始延伸开来。

　　但是没出圈，大众、媒体并不关注。因为几乎每隔一段时间，类似的讨论、争议，总要进行一两次。

　　大家见怪不怪。

　　今天可以是周牧引发这个问题，明天也有可能是因为别的明星艺人，引发类似的探讨，不稀奇。

　　……

　　真正让大众关注的，却是一篇十分火热的文章。

　　“旧神走向落幕，新神正在崛起！”

　　看到这一篇文章的时候，大众的心情是震惊的，也是复杂的，说不出的唏嘘。ŴŴŴ.23sk.com

　　旧神自然是洛天幕。

　　文章摘取了，洛天幕五十年来的发展历程，以及取得的成就。辉煌的履历，十分的详尽，足够大家仰望。

　　在他宣布考虑退休的消息之后，真是震惊了世界。各地方都在举行活动，努力地挽留。

　　不过银河帝国，一直没有回应。

　　以至于，大家无奈达成共识，一个时代要落幕了。

　　现在这篇文章的前半段，自然勾起了许多人的心绪。不过最让大家惊叹的，还是文章的后半段。

　　这文章作者，竟然把周牧捧成了新时代的神。

　　凭什么？

　　他够资格吗？

　　这是多数人的想法。

　　没人觉得周牧有资格取代洛天幕，不过看完了文章，特别是看到了最后的几句话，一些人却摇动了……

　　文章的末尾。

　　尖锐的指出，银河帝国之所以，要在世界打造十个银河小镇，目的不仅是扩大银河的影响力。

　　其中大部分原因，估计也是在担心、害怕，当洛天幕退休了，没有了他掌握方向，银河巨舰将何去何从？

　　银河系列片，该交给谁来执导？

　　谁有这个能力，掌控这么庞大的电影世界？

　　在洛天幕的光辉下，银河帝国内部，又有几个优秀的导演？

　　不知道……

　　普罗大众认真的琢磨，然后惊诧的发现。在他们的印象之中，银河帝国似乎只有一个导演，就是洛天幕。

　　如果把银河系列片，交给一个他们从来就没听说过名字的导演来拍摄，电影的质量究竟会怎么样，还可以创造现在的辉煌吗？

　　这个答案，让人存疑。

　　所以这篇文章，最后提出了解决方案。

　　把银河系列片，交给周牧来拍。

　　理由充分。

　　首先《超体》电影，证明了他的本事。他有这个能力，让银河系列片，继续畅销全世界。

　　其次就是，他还年轻。如果接手了银河系列，完全可以像洛天幕一样，继续为大家服务五十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第441章 新神免费阅读。https://xs.23sk.com 