    吃了早饭陈梓林依旧是去少年宫，照例给办公室男同志敬烟，放下一把水果硬糖，跟着周小格去排练室学习。

    用口琴吹奏完几首歌得到周老师表扬后，陈梓林说：“周老师，今天我想学怎么唱歌，我想在联欢会上登台独唱。”

    周小格说：“那你先唱首歌我听听。”

    陈梓林便认认真真地唱了首《英雄赞歌》

    风烟滚滚唱英雄

    四面青山侧耳听

    侧耳听

    晴天响雷敲金鼓

    大海扬波作和声

    人民战士驱虎豹

    舍生忘死…

    周小格喊停：“陈梓林同志，你唱歌完全是个门外汉，全凭嗓子在吼，我给你讲点演唱知识，请你认真听。”

    陈梓林道：“请周老师不吝赐教！”

    周小格背着手踱步：“1.学会使用气息，单纯扯着嗓子用气唱会感觉疲惫。

    2.唱歌时，喉咙和身体都要放松，深吸一口气，气息会自然沉入下丹田。

    3.保持身体直立，可以保持气息的畅通。唱中低音部分要多用腹腔，高音部分多用头腔且气息要快速，用力顶。

    4、为了感染听众，唱歌时要带有感情，用心演唱，把精力全部投入歌曲中。”

    陈梓林不明觉厉，小鸡啄米似点头！

    周小格憋住笑，又道：“下面我讲唱歌练声八法！认真听讲。

    1.张大口训练，练习要求嘴巴张大，伸出舌头，要求下巴放松。

    2.吐舌头训练，一开始的时候慢慢的把舌头向外伸出，不要着急。

    3.舌头成直沟训练、

    4.“狗喘气”训练，字面了解就是学习像狗一样的吸气。

    5.气泡音练习，咽音都要用气泡音发出来，由大及小。

    6.闭嘴哼音练习。

    7.实现真假声无痕迹过渡。

    8.张开喉咙振胸训练。”

    陈梓林眼睛放光，这要学会了，以后老子独霸KTV，唱哭小姐姐！！！

    周小格问：“记住了吗！”

    陈梓林稍加思索，完完整整把周老师讲的全复叙出来，哥的记心杠杠滴。

    周小格已经习惯他过目不忘的本事了，接着说：“理论知道了，就要实践，理论与实践相结合，才能尽快学会唱歌。来，我教你怎么运气怎么呼吸怎么发音。”

    便耐心地把从学校老师教的唱歌方法一一传授。

    说实在的，周小格唱歌水平一般般，嗓音天赋问题是一个方面，也怪她练习不勤奋，睡懒觉都嫌时间少，哪里能坚持天天练嗓子？何况她也不是靠演唱工作。

    陈梓林仔细听仔细看仔细学，很快教的方法都学到了，接下来就是练习，得苦练，直到唱歌时能灵活运用。

    看到周小格嗓子有点发干，陈梓林从挎包掏出个小铁饼干罐子，里面是一斤糖，讨好地说：“周老师，费您嗓子了，冲点糖水润润喉。”还掀开盖给周小格看。

    周小格高兴坏了，又有点扭捏：“陈梓林同志，这也太破费了吧。”这年头一个粮本每月才二两白（红）糖指标，女孩子都爱甜食，头天给的水果硬糖她一天才舍得吃三粒。

    陈梓林说：“这是我应该的，您别客气，我给您冲一杯，润润喉。”说着拿起周小格的茶杯倒掉凉了的水，倒了点白糖用开水冲了。

    周小格一边客气着还心疼陈梓林放那么多白糖说：“你自己也喝呀，初学唱歌，要保护好嗓子。”

    陈梓林故意咳了咳，说：“是有点干，我喝凉白开就行，先休息下嗓子，不如您教我弹风琴。”

    周小格哪好拒绝，连忙说：“行，我来教你基础的，想学天天来，我反正只周日休息半天。”

    到下班时，陈梓林已经能流畅地弹奏《两只老虎》，这歌原曲是法国传过来的，后来加歌词改编成《国（民（各）命歌》

    打倒列强，打倒列强，除军阀，除军阀。

    努力（国）民（各）命，努力（国）民（各）命，

    奋斗，齐奋斗。

    工农学兵，工农学兵，大联合，大联合。

    打倒帝国主义，打倒帝国主义，齐奋斗，齐奋斗。

    打倒列强，打倒列强，除军阀，除军阀。

    革命成功，革命成功，齐欢唱，齐欢唱

    陈梓林觉得还是两只老虎好听，还边弹边唱：

    两只老虎，两只老虎，

    跑得快，跑得快，

    一只没有眼睛，

    一只没有尾巴，

    真奇怪！真奇怪！

    周小格就在旁边指点他的弹奏手法和唱歌技巧，你看，一举两得！

    要不是手风琴被玲子借走了，陈梓林还想学拉手风琴呢，不过来日方长，肯定是要学会这些常见乐器的，我要吹拉弹唱一条龙！

    中午依旧是陈梓林一个人下馆子，在传达室等周小格。

    下午继续学习演唱技巧和风琴弹奏，眼看快五点了，陈梓林停了学习，说：“周老师，我还有点事儿先走，接下来就不能天天来学习啦，单位还有工作要忙。”

    至于玲子，不急一时，等创作（抄）出《小白杨》后再请人介绍。

    接连几天跟陈梓林相处愉快，周小格一时还有点不舍：“陈梓林同志，欢迎你随时来学习！”

    陈梓林笑着跟她握手告别：“肯定还会来的，手风琴没学会呢，周老师再见！”

    出了少年宫，外面纷纷扬扬又在下雪，离四粮店还挺远，寻了个没人的胡同拿出自行车，骑上就走，雪天路滑，赶到四粮店附近花了二十几分钟，差点自己就迟到了，老规矩找没人地儿收了自行车。

    陈梓林从胡同里钻出来走到众人面前，见只有十二三个，抬手亮出上海手表说：“马上五点半了，才来这几个人？王敏，休班的都通知到了吧？”

    没有手表的几个青工马上拽住陈梓林手臂，使劲往上扽大衣袖口七嘴八舌地说：“组长新买的手表啊…真特么帅、走得准不？…”

    王敏眼睛盯着手表顺口说：“我上门通知的，都说会按时来。”

    陈梓林交待王敏：“你先在这里等人，我们去对面饭店暖和暖和。”

    王敏喜滋滋地点头，领导给你任务就是看重你！

    陈梓林吆喝一声当先向国营饭店走去，没错，大门上就是白底红字的“国营饭店”。

    字儿是水泥拼凑出来的，刷着红油漆，四个字儿上面还有个大五角星，大门旁边是水泥字刷红漆对联“自力更生艰苦奋斗”

    除了许彪，其他人疑惑不解甚至面面相觑，去饭店里暖和，找骂吧！

    许彪笑哈哈地说：“特么的都跟组长走，没长耳朵啊，麻溜的跟上！”

