    “三阶以下的断脊种都没有智力吗？”摸了摸下巴，王波在思考着什么。

    “同样的共生改造，同样的变异药剂，为什么克鲁尼等人可以保持理智？”

    通过初步的推演，王波认为，这其中的差异或许是由不同物种引起的。

    “这一点值得深入研究。”

    如果王波能搞清楚，为什么只是变异为二阶断脊种的六大家主能够保持理智。

    或许就能找到让那些断脊种恢复理智的方法。

    至于恢复理智后，它们会不会帮人类文明，这一点王波不确定。

    但能确定的一点是，那些被蒙蔽的智慧物种一定会想着法子地搞垮卡米思星！

    在卡米思入侵结束的第四天，小王总刚刚完成人工智能的升级，驻扎在寨子国，负责监控的终结者便传回消息。

    铁血战士派来的支援小队到了。

    “希望不要跟上次派过来的一样拉垮了”撇了撇嘴，小王总想到了上次让二阶断脊种爆锤的精英小队。

    “叫上震天尊，准备出发。”

    话音落下，良久没有回应。

    “瞧我这脑子。”王波拍了一下额头，“没了贾维斯这个大管家，还真是不方便。”

    如今的贾维斯正处于系统升级状态，对外界的一切都无法进行感知与操控。

    没招儿，小王总只能腿儿着去通知震天尊。

    简单收拾了一番，一人一变形金刚便准备出发。

    经过数次的合作，双方已经建立了最基本的默契与信任。

    对于朋友，王波自然不用携带过多的武力，这一点也是出于对对方的尊重。

    一个闪身，王波便出现在了寨子国那道熟悉的山坡上。

    远距离的空间移动，还是给小王总带来了些许不适。

    不过很快，这丁点的异样便被一股宏大的肃杀气息冲散。

    冰冷、窒息、杀戮。

    这是山丘之上的生物散发出的气息。

    仔细辨别，王波能从这股气势中找到与之前的精英小队相同的地方。

    但其程度完全不可同日而语。

    宛如未成年的幼兔与正直壮年的雄狮，双方隔着一道深不见底的鸿沟。

    而在王波赶到的瞬间，小队全体成员猛然抬头。

    在这个队伍中，最低都是冒险级的战士，感知自然强大无比。

    方圆数公里内任何风吹草动，不用借助任何装备，每一个战士仅凭感知便能了然于胸。

    “空间移动技术吗？”

    与其他冒险级战士不同，勇士级的砺能感知到更多。

    “这种技术不应该出现在低级文明中，看来那个人类真的有些特别。”

    砺的语气平淡，来之前他已经做好了功课，主族人才库排名前百，有这种水平并不意外。

    “让我们去见见这个长老都为之侧目的人类。”

    颂的话藏着一丝高傲，在队长的命令下，勇士级小队缓缓走下山坡，与坡脚处的王波汇合。

    “好强大的生物！”

    目视迎面走来的这支小队，脑海中的直觉正在以最大信号告诉自己，快速逃离此地！

    经过三次强化的小王总，单凭肉身已经不逊色于常规的二阶断脊种。

    如果算上念力，即使是三阶断脊种也能纠缠片刻。

    可面对眼前这支小队，尤其是站在队前的两位铁血战士。

    小王总心中生不出半点抵抗的念头，这种情况在面对四阶断脊种那种巨兽也未曾发生。

    “比四阶断脊种还要强横的力量速度，压缩在这样一个小小的身体中么。”

    王博双眼微眯，眼中划过阵阵骇然。

    “这还仅仅只是勇士级，上面还有王者级，执事、长老数大阶层。”

    “不愧是统治数个星系的霸主级种族，卡米思那种文明与之相比，简直如皓月比萤火，双方从各方面看层次差距太大了。”

    事实上霸主级文明与中级文明的差距远比王波想象的要大。

    如果铁血战士真的存了毁灭一个中级文明的想法。

    只需要派出几个二级执事就足够了。

    “王先生。”小队来到其面前站定，身为队长的颂上前一步，朝着王波缓缓伸出巨大的右掌。

    “如果没记错的话，这是你们地球的礼仪吧……”

