
　　失去视野的鸟人不断地摆动身躯、挥动手臂，挤在通道之中的庞大身躯将迷宫的墙体刮下了一层沙土。

　　甚至，一记狂躁的爪击直接将一道迷宫墙体轰跨了。

　　嗯？

　　亚特的目光扫向了被击垮的墙体，随即他想到了什么，立刻抽身后退。

　　隆隆隆——

　　强烈的震动响起，就像是一只军队的脚步声，动作整齐而协调，就仿佛同一个人一般。

　　被扭曲光影遮住了双眼的鸟人很明显也听到了声音，直接转过身去，朝着破口的方向张开了鸟喙：

　　“啊！！！”

　　声音在空气中荡起了圈圈涟漪，脑袋嗡嗡响的亚特勉强睁开双眼，将除了释放幽光恐惧遮蔽鸟人视野的乌鸦之外的所有乌鸦仆从都呼唤回来。

　　“哇哇哇——”

　　此起彼伏的喊叫声响起，一群群彷徨巨魔直接挥着武器，仿佛不要命一般扑向了这只巨大的鸟人，将手中的武器砸向了她的身体。

　　没有视野的鸟人直接对着那群涌动的蓝皮矮子就是一爪，直接掀飞了十几只彷徨巨魔，这些小矮个打着旋被糊在了迷宫墙体上，然后从墙上缓缓滑落。

　　一个小时缓缓过去，利用幻影鸟之吻隐形躲避的亚特，除了操控乌鸦维持幽光恐惧之外，只会时不时地甩出一个衰弱诅咒，再来一个暗能侵蚀或者侵蚀黑影，然后看着那群彷徨巨魔像是扑倒长颈鹿的母狮群一样，一个接一个地跳到鸟人身上，发动效果微乎其微的攻击。

　　但是，即使微乎其微，但在数量的积累之下，还有亚特阴险的援助之下，鸟人的受创也越发严重。

　　将近七百只彷徨巨魔的尸体，叠在鸟人的脚下和周围，甚至堆到已经绕两面墙之外的亚特的脚下。

　　目光扫过周围，亚特操控着血乌鸦对着鸟人的双眼又是一发暗能侵蚀。

　　在不停地杀戮中变得疲惫的鸟人，虽然感知到了暗能侵蚀的攻击，但却没有像之前一样完全躲避过去，暗能侵蚀擦过了她的侧脸，带走了一片片羽毛，留下了一道浅浅的腐蚀性痕迹。

　　此时此刻，巨型鸟人的浑身上下布满了各种各样的浅薄伤口，双腿、腰侧、背部、翅膀因为彷徨巨魔们的重复攻击，出现了深深的伤口，血流不止。

　　比起最开始，她现在的动作和力量已经减少了超过一半，那不断地撕扯她背部血肉的彷徨巨魔也无法处理，她没办法像之前一样靠剧烈的动作去摆脱。

　　而彷徨巨魔的数量也已经所剩无几，只剩下大概八十只左右。

　　亚特的乌鸦仆从没有看到任何彷徨巨魔再赶过来。

　　可以结束了——

　　这数百只彷徨巨魔，是他意料之外也是意料之中的，为了安全，他之前只在出口附近扫荡了一圈。

　　本来，这样的决定已经足够谨慎了，总共加起来近一千只的彷徨巨魔比他预估的要多一些，他原来的决策应该是正确的，但是谁能够想到，即使是如此谨慎的决策，却依然被关在了迷宫之中。

　　摇了摇头，看着又撕碎了十几只彷徨巨魔，染上了一身鲜血的巨型鸟人，围拢在亚特身周的乌鸦们，也行动起来。

　　一只只血乌鸦高速移动着，从尸堆上飞过，几十公分的距离内的鲜血聚拢在它们的身边，涌入它们的身躯之中，然后开始燃烧——

　　原本就极快的移动速度陡然加快，数道血影交错着飞到了鸟人的身旁。

　　然后——一丝丝血液被它们从鸟人的身躯之中抽取出来。

　　那已经破损的，不断流血的伤口，血液流失的速度变得更快了。

　　九只血乌鸦，同时抽取鸟人的血液。

　　“啊！！！”

　　鸟人那愤怒中带着恐惧的鸣叫声响起，但是并没有给它们造成影响。

　　感受到了死亡的恐惧，她胡乱而惊惧地挥动着双爪，想要攻击血乌鸦们，但是，使用了燃血加速的血乌鸦，迅捷地躲过了她的攻击。

　　亚特冷漠的注视着这一切。

　　冷漠地注视着巨大的鸟人动作越来越迟缓。

　　冷漠地注视着她疯狂的动作将那些扑来的彷徨巨魔砸飞轰碎。

　　冷漠地注视那一只只彷徨巨魔不要命地爬起来再次向鸟人发动攻击，然后被彻底杀死。

　　这个时候，他不会也不可能有任何的怜悯。

　　靴子踏在一只又一只的彷徨巨魔尸体上，亚特自己的视野之中，出现了鸟人狂躁的身影。

　　“你很强大，而我......”亚特抬起了手掌，看着那胡乱挥动双臂的鸟人，轻声说道，“会变得跟你一样.....不对.....”

　　“我，会变得比你更强大.....”

　　精神海中，不断地向着带状的暗能侵蚀序列填充的精神力戛然而止，淡黑色的漩涡涌出了黑色的灵能，灌入其中。

　　雾状的圆球在亚特的掌心中凝聚，裹挟着黑色，随后，飞射而出——

　　“啊！！！”

　　那颗雾状的圆球，在空中划过一道黑色的痕迹，经过这道计算过的轨迹，从那团扭曲的光影中穿过，射中了她的眼球，但是并没有任何一丝鲜血飞溅。

　　剧烈的疼痛让鸟人的动作变得更加疯狂，她不断地挥动着双爪，但是，动作愈发迟缓——已经干瘪的身躯，速度只有最开始的十分之一不到，迟缓而僵硬，九道血色的影子围绕着她不断地环绕飞行着。

　　最后一丝血线消失在最强壮的那只血乌鸦的身体之中，这只鸟人已经完全变成了一具干尸。

　　轰！！！

　　但是鸟人并没有完全死去，她的身躯坐倒在地上，靠在墙体上，肢体艰难地抽搐和摆动着。23sk.Com

　　早已待命的魔化乌鸦发动了攻击。

　　只不过，目标并不是那只濒死的鸟人，而是那些只剩几十只的彷徨巨魔。

　　在它们冲向鸟人的时候，这群魔化乌鸦发动了攻击。

　　瞥了一眼被魔化乌鸦屠杀的彷徨巨魔，亚特抬起手掌，瞄准了鸟人的头部再次发动了攻击。

　　雾状的圆球飞射而出，从另一颗眼球的位置贯穿了她的脑部。

　　轰————

　　尸体倒在了地上。

　　澎湃的经验值将乌鸦法师的等级抬升了一级半。

　　看着尸体，亚特在心中默默地道：

　　“不，是要变得比他们强大.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十七章 战斗轮 下免费阅读。https://xs.23sk.com 