    屋内，静得有些让人发闷。

    过了片刻，裴锦枫才清了清喉咙道，“而且，这件事，就是你不嫁，怕也安生不了。”

    头一桩，无论是裴府，还是英国公府，都绝对不会答应。

    裴锦箬又何尝不知，“你跟我说这么多，你有什么主意？”她抬眼望向弟弟。

    “起初，我是想过季岚庭的。”裴锦枫倒是老实，“季家是皇商，虽然地位差些，可胜在殷实。早前不可能，可季岚庭如今已经入了翰林院，那也算是良配。若是嫁给他，算得低嫁，往后，你有兄弟依靠看顾着，季家断然不敢委屈你，日子虽然不定大富大贵，但至少可以轻省太平。何况，季岚庭对你有情，往后，待你自然也要多一分情谊。可是这些，都是在春猎之前的打算。”

    “春猎之上，福王既然当众向陛下开口，要迎你做侧妃，那季家，便已经不是最好的选择。莫说，季岚庭知道了一切，肯不肯为了你，拿他的前程、性命，乃至是他一族的兴衰来赌，就算他当真有情有义，肯为你赌上一切，我却也不敢赌，将你交给他。谁知道福王是不是死心了？又会不会记恨在心？只要这当中中了一条，那便是不妥，季岚庭就算娶了你，也没那个本事护住你。”

    “从大义上来说，咱们相交一场，我不忍拖累他，甚至是季家。从私心来讲，我是信不过他，不想你去冒险。所以，季家这条路，行不通。”

    裴锦箬真没有想到，裴锦枫居然为她考虑得这般周详，何况，字字句句皆是在理。

    经过了这些事，裴锦枫毕竟还是长大了，慢慢地，或许，他真的可以成为自己的依靠了吧？

    裴锦箬想到此处，眉宇间多了些欣慰，笑着问道，“所以呢？”

    “你若不想嫁福王，那便只有两个选择。一，恪表哥。英国公府历经两朝，从外祖父到如今的恪表哥，都是行事有度，简在帝心，根本不惧一个福王。可是……如今多了个长乐公主，陛下的态度又不明，这条路，也未必好走。”

    “那便只剩下一条路了。”裴锦枫抬起头望向裴锦箬。

    裴锦箬不是傻子，若到了这时，还不明白他想说什么，那就是蠢了。

    她收回原本用来撑着下颚的手，面上的表情一敛，“你是他请来做说客的？”

    “怎么可能？你是我的阿姐，这关系着你的终身幸福，谁能请得动我做说客？我是真正权衡了利弊，思量了许久，这才来与你说这一番话的好吗？”裴锦枫义正言辞，燕崇是想要拉拢他做盟友，可是，他没有答应不是吗？

    “阿姐，燕二哥对你怎么样，我也算看在眼里的。至于他那个纨绔的名声，有几成真，几成假，想必你心里也有数。靖安侯府执掌西北兵权，燕二哥本身又任着锦衣卫副指挥使，加之陛下对他的宠爱，福王……自然不在话下。”否则，那日，他在内场之内，公然打了福王，陛下不是也没有说什么吗？

    裴锦枫说到这里，顿了顿，才又望向裴锦箬，后者，却只是沉敛着双目不语。

    裴锦枫叹息一声，“我说的这些，阿姐想必早就想得明白了，我只是不懂，明明是最好的选择，你为什么对着燕二哥，就是这么……你到底在别扭什么？”

    别扭什么？她当然永远不会告诉他们，那些如同梦境一般的前世，那些她在靖安侯府中的度日如年。

    “哪里会有那么简单？你方才说的，那些都是你能看见的，可你有没有想过，如今的靖安侯夫人并非燕崇的生母，她膝下有自己的亲生儿子。人心本偏，你猜，她会向着自己的儿子，还是燕崇？”

    裴锦枫不懂。

    他自然是不懂。在他看来，靖安侯府中，靖安侯健在，燕崇头上，还有个承袭世子之位的兄长，林氏就算想做什么，也不会直接落在燕崇头上。

    可谁也没有料到，狄族会于今年秋上，突然起兵，更不会料到，靖安侯父子会相继战死，燕崇直接越过世子，承袭了靖安侯的爵位，更不会知道林氏面甜心苦，那些层出不穷的阴私手段。

    只是这些，她却没有办法说出来，作为佐证。

    “我是女子，多在内宅里讨生活，燕崇又能护我几时？何况，燕崇若是娶了我，那便是得罪了福王，如今，仗着陛下宠爱，福王自然不会对他怎么样，可往后呢？陛下总会百年，福王与荣王交好，若是荣王即位，还会不会有好日子过？”

    “阿姐，你说的这些，都是往后。如今，先把眼前平安度过吧！何况，你怎么就知道荣王能即位？春猎回来这么久了，储位不是仍然空悬吗？何况……你怎么就料定燕二哥护不了你？”

    最后这一句，裴锦枫沉了嗓音。

    裴锦箬抿了抿嘴角不语，她如何告诉裴锦枫，她是不信燕崇，因为，前世时，他确实没能护住她，也没能护住他们的煜哥儿。那样的日子，她真的是不想再重来一回。

    “原来……就是因为这样，从春猎回来之后，你才再不肯见他？”

    燕崇比她们晚上十日，才回了凤京城。

    也并非一回来，便来见裴锦箬。

    何况，裴锦箬以着家里忙的借口，在博文馆处告了假，他想见，也不是那么容易。总不能还如之前那般，悄悄夜探香闺吧？

    后来，还是通过裴锦枫，带了一封信来，也算得考虑得妥当了。

    却没有想到，裴锦箬不过看了一眼，连接也没有接过，便让裴锦枫原样带了回去，一句话也没有。

    之后，燕崇倒是没有再让裴锦枫带过东西，也不知道，是不是裴锦箬的拒绝，让他寒了心。

    “阿姐，别说如今这只是我们姐弟二人的闲话，燕二哥还未必能娶你呢。就算真娶了你，你担心的那些实在没什么道理。阿姐，就算那林氏不是个好相与的，你又何必怕了她？阿姐，你别忘了孟姨娘……你可不是任人捏圆搓扁的面团儿。”

    这话，让裴锦箬蓦地打了个愣怔，是啊！她确实已经不再是前世那个蠢钝如猪的裴锦箬了。

    “总之，我今日该说的，不该说的，都说了。阿姐还是好生思量思量，总比等到之后，别无选择再来后悔的好。”

    