    杨辰心中刚刚升腾起一丝怒意，可看到泪流满面的秦依时，又压制了下去。

    “你误会了！”

    杨辰冷冷地说道。

    他话音刚落，一道熟悉的身影，冲了进来。

    “小依，你没事吧？”

    是秦惜到了，刚刚她接到杨辰电话，说秦依在壹号公馆，就连忙赶了过来。

    “姐姐！”

    看到秦惜，秦依抱着她就放声痛哭。

    杨辰一言不发，走出了房间。

    既然秦惜来了，也不需要他解释什么了。

    姐妹俩抱着哭了好久才分开，秦依咬牙切齿地说道：“姐姐，杨辰这个混蛋，就是个人面兽心的禽兽，你明天就跟他去离婚。”

    秦惜一脸疑惑：“小依，如果不是杨辰，你的清白就毁了，你怎么还让我跟他离婚？”

    “什么？”

    秦依一时间呆住了，满脸都是不可思议：“姐，你的意思是说，杨辰刚刚救了我？”

    从始至终，她都在深度醉眠中，如果不是杨辰帮她解酒，恐怕她还在酣睡，根本不清楚之前发生了什么。

    秦惜将事情的原委完整的说了一遍后，秦依才恍然大悟。

    想到刚刚她还打了杨辰一巴掌，脸上满是自责。

    “姐姐，我，我刚才误会他了。”

    “没事，他不会怪你的。”

    “可是我，我还打了他一耳光。”

    “什么？”

    ……

    姐妹俩在房间内呆了好久才出来，杨辰正站在窗边，目光看着外面，不知道在想什么。

    听到动静，杨辰才转身，看了姐妹俩一眼，随即说道：“我送你们回家！”

    说完，他率先离开。

    看着他的背影，秦依一脸内疚。

    车子一路疾驰，半个小时后，停在了秦家大院。

    “你，要不进去看看笑笑？她已经念叨你好几天了。”秦惜稍稍犹豫了下，忽然说道。

    秦依也是一脸期待的看着杨辰，刚刚扇了他一巴掌，还没有道歉。

    杨辰看了眼时间，随即摇头：“已经很晚了，就不打扰笑笑休息了，改天我再来看她。”

    “哦！”

    秦惜忽然不知道要说什么。

    “我走了，晚安！”

    杨辰启动车子，缓缓离开。

    “姐夫，对不起！”

    直到杨辰离开了好远，秦依才大喊出这句话，泪水早已满脸都是。

    只是她的道歉，注定不会被听到。

    ……

    杨辰刚回到云峰之巅，就接到了秦惜的电话。

    他还没来得及说话，一道脆生生的熟悉声音传来：“爸爸，我想你了！”

    听到笑笑的声音，杨辰嘴角轻轻上扬，每当想起女儿的时候，他都有做梦的感觉。

    “笑笑，这么晚了，怎么还没有睡觉？”杨辰柔和的问道。

    “爸爸，我想你睡不着。”

    笑笑声音有些哽咽了起来。

    这时，秦惜的声音忽然响起：“杨辰，你稍等，我们微信视频，这样笑笑就能看到你了。”

    很快，秦惜发来了微信视频。

    杨辰刚接通，就看到穿着卡通睡衣的笑笑，正依偎在秦惜的怀中。

    “爸爸！”

    笑笑看到杨辰，激动的叫了起来。

    听到这来自血脉的亲切呼唤，杨辰感觉自己的心都化了，连忙应道：“笑笑，晚上好啊！”

    “爸爸，你明天就回家，跟我和妈妈一起住，好不好？”笑笑一脸期待的问道。

    杨辰心中满是苦涩，他何尝不愿跟女儿住在一起，可是以周玉翠对他的仇恨，怎么会允许他回去？

    “爸爸工作忙，等他忙完了，就回家陪你，好不好？”秦惜抱着女儿，温柔地说道。

    “那好吧！”

    笑笑有些失望，但懂事的她，又不想打扰爸爸工作。

    “爸爸，快看，这是笑笑画的幸福一家人，这是爸爸，这是妈妈，中间的是笑笑。”

    虽然只是视频上看到了爸爸，也让笑笑激动不已，拿出一幅水彩画，小脸上满是兴奋。

    水彩画中，是一家三口手牵手，虽然画笔很是稚嫩，但也能看到水彩画上，每个人都洋溢着笑容。

    看着图画，杨辰心中满是愧疚，秦惜双目也是发红。

    笑笑并没有注意到忽然沉默的夫妻俩，依旧非常兴奋的介绍着她的画。

    “爸爸，你给笑笑讲故事，好不好？”笑笑忽然一脸期待的看着杨辰说道。

    杨辰柔和的一笑，点了点头：“从前，有座山，山里有个庙，庙里住着一个和尚……”

    “这个故事，我都听妈妈讲过好多遍啦！”笑笑咯咯地笑了起来。

    “爸爸跟你讲一个穷小子的故事，好不好？”

    “好，我要听！”

    “五年前，有个一无所有的穷小子，他跟一个漂亮的女人结婚了……”

    通视频一直到了好晚，最后还是在杨辰的故事中，笑笑甜甜的睡了过去，但故事却没有结束。

    “穷小子在经历了无数次的生死之后，终于站在了北境之巅，北境也已经铸成了无敌之城，再无强敌敢来犯，但穷小子的心中，一直忘不了那个女人，终于回归。”

    故事讲到这里彻底结束，秦惜早已泪流满面。

    直到这时，杨辰才意识到，不知不觉中，他将五年戎马生涯，都讲了一遍。

    “我就是讲了一个故事而已，你别哭了。”

    杨辰一脸柔和的笑容，看向秦惜。

    秦惜流着泪：“这些年，你都是这样过来的吗？”

    杨辰忽然沉默，但秦惜已经知道了答案，故事虽然缩略了许多，但依旧让她感觉到，穷小子驰骋沙场，九死一生的惊心动魄。

    “明天，你有时间吗？”秦惜忽然问道。

    见杨辰点头，她忽然说道：“明天是周末，我们一起带笑笑去动物园，好不好？”

    “好！”

    “明天见，晚安！”

    “晚安！”

    挂了电话，杨辰走到窗边，虽然已经到了深夜，但他却没有丝毫的困意，站在巨大的落地窗前，眺望着脚下整个江州的夜景，心中除了内疚，还有无比的沉重。

    秦家大院，秦惜同样如此，紧紧地搂着怀中的女儿，怎么也睡不着，脑海中都是刚刚那个穷小子的故事。

    次日，无数论坛贴吧，还有媒体新闻，都发布了一段大尺度的视频和文章，虽然已经打了马赛克，但依旧将主人公的脸清晰的曝光。

    这条新闻，轰动了整个江州，熊家身为江州仅次于四大家族的一线家族，而熊伟又是熊家之主的长孙，可想而知，这件事对熊家的影响有多大。

    秦家庄园，秦老爷子看到这段新闻的时候，差点气晕了。

    就在这时，一人匆忙冲进了秦老爷子的屋里，一脸慌乱的说道：“家主，不好了，法院的人来了，要查封我们秦家庄园，还要将我们全部赶出去，说是后面要拍卖抵债！”

    “什么？”

    秦老爷子猛的一下站了起来，可是刚站起来，就感觉体内气血翻涌，心脏病突发。

    “家主！”

    下人连忙大喊了起来，如果不是救治及时，已经归西了。

    秦老爷子刚醒，就怒吼道：“立即颁布家主令，将秦飞逐出秦家，永生不得踏入秦家一步！”

    熊家，一穿唐装的白发老者，看着报纸上的报道，气的浑身都在颤抖。

    而他的身边，还站着一个三十岁左右，战战兢兢的年轻人。

    “啪！”

    白发老者反手一巴掌打在了年轻人的脸上，愤怒地嘶吼道：“混账东西！看你做的好事，这下别说是江州了，整个九州都知道了，你让我这张老脸，还往哪放？”

    “扑通！”

    熊伟吓的双腿一软，直接跪了下来，哭着哀求道：“爷爷，我也是被陷害的，都是那个混蛋，他给我们下药，把我们关在一起。”

    “他是谁？”白发老者怒道，他当然知道，这件事肯定不是熊伟主动做的。

    熊伟咬牙：“他叫杨辰，是秦家的上门女婿。”

    “一个小小秦家的上门女婿，都解决不了，简直就是废物！”白发老者一脸漠然地说道。

    闻言，熊伟大惊失色，连忙说道：“爷爷放心，这个耻辱，我一定要亲自讨回来，让他知道，得罪我熊家的后果。”

