    心底飞快地权衡了一瞬，秦烽按捺住逃离的冲动，平静地询问着：“敢问道友是佛界的哪一位前辈？”

    眼前的这位修为恐怖得不合常理，应该就是佛界赫赫有名的那几位顶级大佬之一了，和天外异族自然不可能是一路人，所以自己暂时是安全的。

    不过，佛门中人的行事作风看似温和宽容、与世无争，实则手段刚猛霸道至极，一言不合就有可能除魔卫道。如果对方获悉秦烽是神女宫的人，对他会有何等态度可就难说了。

    “名字啊……”

    白衣丽人侧着螓首想了想，说着：“我这一世叫玉音，在佛界还算说得上话，道友福缘深厚，气运之隆古今罕有，今日能与我在此相逢，可见与我佛缘法不浅，不如来我座下当一护法？”

    秦烽摇摇头：“没兴趣！”

    他在神女宫待得好好的，干嘛要改换门庭？何况佛界的整体势力排名还不及神女宫，自己傻了才会听这佛修忽悠。

    玉音微微一笑，清冷美眸中带着神秘的魅惑：“我这次转世时日尚短，以往的那些弟子护法都死得差不多了，侥幸剩下几个也不知转生到了哪里，身边连个可供使唤的人手都没有，道友还是考虑一下吧。”

    秦烽认真地盯着她：“使唤我的代价太大，你负担不起的。”

    玉音神色坦然：“我轮回千百世，每一世都攒下了不少好东西，哪怕你眼界再高，里面总有能让你心动的宝贝，不如跟我回去慢慢挑选？”

    跟你走？恐怕就再也没机会脱身了吧？

    秦烽心底腹诽着，不再兜圈子：“道友好意心领了，我已有师门，还有妻室，没兴趣去佛门当和尚，别跟我谈什么缘分不缘分的，就此告辞！”

    言罢，他的身影倏忽消失在原地。

    玉音的明眸泛起层层云烟霞光，清晰地“看见”秦烽化作一抹混沌幽光、以近乎无限的速度跨越亿万里苍穹，直接离开了皓族负责的防线区域，并穿过茫茫混沌虚空进入了毗邻的星族所在大陆。

    秦烽并未停留，又动用星舰的伟力连续挪移了十余次，途经多个超级势力的地盘，最后在太玄至尊门负责的防线区域停留下来。

    身上混沌星光闪烁间，他已经化身为一个普通的真传弟子模样，一身华贵的紫衣道袍，混进了大陆上某座巨型城池中，在大街小巷信步闲逛着，偶尔走进路边的店铺里买些看入眼的商品。

    街道上，不计其数的修士来往穿梭不息，从破妄境、极天之境到天仙、神仙都不缺少，偶尔还可以看见某些太乙金仙、半步大罗匆匆而过。

    这里的天地灵气精萃相当浓郁，几乎可以说处处皆是洞天福地、适合修炼的环境，就是凡夫俗子常年居住在这里，都可以逐渐易经洗髓、延年益寿百病不侵，只要得到些粗浅的入门法诀，就有望踏入修炼之途。

    太玄至尊门不愧是太虚星空第一大势力，繁华鼎盛程度还在神女宫之上，虽然不久前才遭遇过天外异族的袭扰，不过现在早已恢复正常，丝毫看不出战火肆虐过的痕迹。

    略微感应一下，秦烽发现这里居然距离太玄至尊门的核心大营不远，因此进入最热闹的中心城区后，不时可以见到身份颇高的仙人身影，真传弟子、核心种子，乃至实权长老都不罕见，不过道储却没有看到。

    太玄至尊门是男子当家作主，女性强者的数量不多，道储的地位等同于神女宫的圣女，目前获得正式册封的道储共有十二位，前三位都是大罗金仙，剩下的全是半步大罗修为，且实际战力远超寻常的大罗级强者。

    由此可见，太玄至尊门的整体实力确实在神女宫之上，当然在起决定性作用的顶级战略力量方面，双方依旧是半斤八两、平分秋色。

    秦烽逛了一阵，信步走进了一座金碧辉煌、气象不凡的酒楼，见到他的打扮，立时有殷勤的小厮将他请到了二楼的雅居中，笑容甜美的侍女捧着菜谱靠过来。

    他接过来看看，发现上面有不少颇为难得的佳肴，什么龙肝凤髓、神药奇珍、妖圣内丹等等都是应有尽有，列出的酒水琼浆名录，都是用太虚星空中某些极其难得的灵液、灵果酿造而成。

    当然这些酒菜的价格都是贵得令普通仙人望而却步，即便是有着神仙修为的真传弟子，想在这里消费都显得有几分吃力。

    秦烽毫不在意，拣最贵的种类点了一大桌，还有一堆酒水，摸出一瓶王品仙丹付了账，连给侍女们的打赏都是极品灵晶，让她们喜上眉梢，连连道谢不止。

    须臾功夫，所有的酒菜上齐，他不动声色地让星舰探察了一遍，确认没有问题后才开始大快朵颐。

    不知何时，淡淡的幽香扑面而来，浑身霞光笼罩、风华绝代的玉音俏生生地出现在他对面，正笑意盈盈地打量着他，仿佛端详稀世奇珍的眼神。

    秦烽脸色微变，这女子怎么又找上门来了？

    “好厉害的手段，你多半也是某位转世的太古大能吧？”

    她幽幽感叹着：“即便以我的修为，都险些被你甩丢了，你的身上似乎有一件非常强大的异宝，品阶还在所谓的鸿蒙先天至宝之上，祂屏蔽了你的命数轨迹、与你有关的一切天机都被隔绝，我敢肯定，太虚星空能够稍稍看透你来历的存在，除了我之外不超过两个半！”

    秦烽眼眸微凝：“两个半？”

    玉音并不隐瞒：“告诉你也无妨，其中一位是神女宫的开派祖师，不过她已经陨落了，也不知有没有残魂转世，反正这么多年来我是再没有见过她；第二位是太玄至尊门的老不死，那位闭关冲击至高境界，已有上百元会不曾出现；最后半个是沧古魔界的沧古魔祖，他的修为不逊色于我，只是佛门神通在轮回转世方面有着与生俱来的优势，所以我要更胜他一筹。”

    秦烽闻言稍稍松了口气，说白了还是自己的修为不够，连带星舰解锁的权限都无法继续提升，才让这深不可测的女子察觉到了些许端倪，如果早日晋升到大罗境界，就连她都不可能再看出自己的异常。

    下一秒，让他心头剧震的事情发生了。

    只见玉音将她手中的长颈玉净瓶递过来，柔声道：“当年我于混沌中初次降生时，甫一睁眼，这玉净瓶与鸿蒙菩提树枝就抱在我怀里了。哪怕轮回千百世，祂一直陪伴在我身边，护佑我安然渡过不知多少劫数。”

    “你证道大罗还没有堪用的先天灵物，不如将祂拿去与神魂融合，这样你的根基禀赋就完全可以和那些超级宗门的开派祖师相提并论了！”

    “……”

    秦烽怔怔地看着她，好半晌才长长地呼出一口气，轻声问着：“为什么是我？还有，你究竟想要做什么？”

    世上没有无缘无故的爱，这是无论哪个时空世界都适用的真理。

    这鸿蒙菩提树枝的威能不逊色于任何鸿蒙先天至宝，而且有着难以置信的功德气运加持效果，杀戮不沾因果，万般劫数不加其身，说祂是佛界亿兆佛修心中的至高精神象征都不为过。

    是以这件圣物的珍贵程度，根本无法以言语来形容，就算在整个太虚星空中，能够与之媲美的至宝都是一只手都数得过来。

    秦烽实在想不明白，玉音究竟是出于何等目的，才愿意将这与命根子无异的至宝大方地送给自己。

    佛门讲究因果，受了她这样大的好处，将来要怎么还呢？

    玉音深深地看了他一眼，收回玉手说着：“此事自然不会瞒你，关于此界与天外异族的恩怨，关于大罗之上的境界，你应该有所知晓了吧？”

    秦烽点点头：“略知一二。”

    天外异族的来历无需赘言，至于大罗金仙的境界，分为上中下三品，有幸证道大罗境的修士们，因为自身根骨天赋有限、证道所用的先天灵物品级不够高，多数都只是最低等的下品大罗金仙。

    只有那些超级势力出身的嫡系子弟，才有机会成就中品大罗道果，他们通常都是所在宗门的实权人物，注定高高在上，享受亿兆众生奉养的尊贵存在。

    极少数资质妖孽、兼之机缘逆天的幸运儿，才有一定的几率成就上品大罗金仙。譬如排名前十的超级势力中的核心长老、圣女、道储们，都是这个层次。譬如雅胧仙尊、樰磬仙尊，还有在秦烽的护持下证道成功的景玥天君两口子都属于这个层次。

    至于大罗金仙之上，还有准圣、圣人两个大境界，只有那些隐修不出的老古董、活化石，以及少数超级势力的当家人才达到这个境界，包括坐在他面前的玉音。

    当然了，同为准圣，修为也是有高下之别的，玉音就是准圣巅峰，与真正的圣人境界仅有一线之隔。

    “……所谓圣人，其实仅仅只是传说中的境界，自遥远不可考的太古时代到现在，从无任何生灵真正踏出这一步。”玉音说着。

    秦烽面色凝重起来，沉吟了片刻才说道：“是不是因为这方时空的大道法则体系桎梏，使得任何生灵都无法成圣？”

    玉音诧异地看看他：“是这个原因，不过这可不像是一位土生土长的半步大罗能够知晓的隐秘，你果然不是此界生灵。”

    秦烽：“……”

