    “寒门白水，千里青山，且看孤舟垂钓。三寸烟火，煮酒清欢，静听千鹤齐鸣！”

    清风拂山岗般的气息抹平着乾元台上的戾气。

    在众人惊愕的目光下，两道携带着儒雅随和气质的中年身影缓缓的飘落于广场之上。

    “诸位，保留你们的精力，等到乾级考核的时候，再释放不迟！”

    “哗……”

    对方落地的霎那，一股无形的气场如清风来袭，温润如玉，沉稳谦和，来者不是别人，正是战神院八大贤人之一的“白水青山姚千里”。

    在姚千里的身旁还有一人，是个大约三十岁的女子，女子生的貌美，但自带冷霜之息，与之姚千里对比，外在气质截然不同。

    “见过姚贤人！”

    “见过雨音贤人！”

    ……

    乾元台上的众人纷纷行礼。

    姚千里！

    雨音！

    皆为战神院八贤！

    见到这两位贤人入场，杨韬身上的锐气渐敛，苏逸辞眼角的锋芒也隐匿下去。

    “发生什么事了？”雨音走上前问道，对方的声音如同她的气质般，带着冰霜般的冷意，当她看到倒在地上，浑身是血的庞千，范贡等七武会众人的时候，脸上的霜意更甚。

    “谁干的？”

    雨音质问道。

    “回禀雨音贤人，是他！”萧誉狠狠的指着前方的苏逸辞道，“是他在这里……”

    然，萧誉的话还未完全说完，苏逸辞冷眸一闪幽光，其背负在身后，持握着幽冥权杖的手指轻轻一叩，“砰”的一声爆响，一道道绿色的光束豁然从萧誉的体内爆冲出来。

    霎那间，对方的躯体顿时变成了诡异的“缕空状”，绿色的光束犹如贯穿其身体的剑气，血雾炸散，萧誉直接是双膝跪地，

    “啊……”

    跪倒，似臣服，身上的大小血管如喷泉般涌出血浆。

    突如其来的一幕，直接是令全场众人大惊失色。

    “怎么回事？”

    “是残留在萧誉体内的冥火被引爆了。”有人解释道。

    “什么？”

    ……

    众人的脑海中豁然浮现出方才那尊譬如地狱凶灵般的冥火骨龙贯冲在萧誉身上的那一场面，当时就有一部分的冥火之力直接涌入了萧誉的体内。

    现在，苏逸辞凭借幽冥权杖将对方体内的冥火引爆开来，萧誉的身体中就像爆发了一座小火山，全身经脉都被冲破。

    看着瞬间变成一个“血人”的萧誉，杨韬的眼神悄然变的森寒，南城烈的眸中也闪过一抹幽冷。

    这便是苏逸辞的手段吗？

    对方仿佛是在告诉杨韬一般，底牌，他还有！

    ……

    “你好大的胆子！”雨音面色愈寒，冰冷的眼神直接扫向背拿权杖，手持泣血剑的苏逸辞。

    姚千里的目光也扫了过来，当他看到苏逸辞之时，姚千里顿时怔了一下。

    “嗯？又是你？”

    一个“又”字，宣告着两人的第二次见面。

    “上次在南竞院，这次是在乾元台，你还真是不能消停呢！”姚千里有所深意的说道。

    “姚贤者，是他们先挑事的。”林匪兔连忙上前替苏逸辞解释，“是洪荒院的这些人想找麻烦，大家都是有目共睹的。”

    “没错，我们都可以证明。”阿静也上前说道。

    “他抢了我的幽冥权杖……”躺在地上的范贡边流着血，边咬牙切齿的骂道。

    “如何证明权杖是你的？”苏逸辞冷眸微凛，“或者，你又该如何证明，你的无能可以配得上这件权杖？”

    “你……”范贡身心可谓是遭遇双重的打击，牙齿都咬的咯咯作响。

    “乾级考核之日，在此滋事之人，全部取消考核资格。”雨音说道。

    众人面色微变。

    然，姚千里却是微微抬手，他侧身对雨音，道，“你先把这几个人带下去医治吧！再拖下去，他们几个人恐性命不保，这里交给我来处理。”

    雨音虽冷，但她似乎并不抗拒姚千里。

    她稍作迟疑，点了点头。

    旋即，后方的人群中走出来几位战神院的事务人员，在雨音的指示下，众人将七武会的一行人带离下去。

    尤其是萧誉，其伤势可谓是非常严重。

    参加乾级考核是不可能了。

    而七武会的其他人，就这种状态，别说通过考核，一旦在考核中又遇到苏逸辞的话，死都不知道怎么死的。

    毕竟看姚千里的态度，似乎并不打算取消掉苏逸辞的考核资格。

    看着全员到来，又全员退场的七武会众人，乾元台上一片摇头。

    惨！

    真的是惨！

    七武会好歹也是洪荒院中等偏上的组织势力，就这么被一个人给杀穿填平了。

    而且还是个新人。

    前前后后，还不到一盏茶的时间，来的时候宛如推波助澜，靠岸的巨轮，走的时候，如被风暴打烂的帆船。

    七武会的颜面这下可谓是荡然无存。

    ……

    看着离开的雨音等人，白水青山姚千里目光犹有深意的望向苏逸辞。

    当他看到苏逸辞手中的那柄完整的泣血剑的时候，更是有所惊讶。

    上一次在南竞院的时候，那柄剑还只是一把“残剑”，现在竟然已经完全得以修复。

    “时间不多了，今日之事，等到乾级考核之后再追责处理……大家都准备一下吧！考核稍后就开始。”

    姚千里直接宣布道。

    正如众人所想，对方直接是绕开了对苏逸辞的追罚，口头上说考核结束之后处理，但多半也不会有什么后续。

    对于姚千里的这种选择，明眼人都清楚，战神院本来就是一个能者居之，以实力说话的地方……苏逸辞凭一己之力斩翻了七武会所有人，这样妖孽的天赋，试问谁不看好。

    姚千里嘴上不说，但在他心里，其实已经对苏逸辞有所期待了。

    自然不会取消掉对方的考核资格。

    再者，众人的心中岁有所疑问，但也无人敢开口询问。

    一番哗然之后，围观的众人陆续散开。

    ……

    “你的运气不错！”一身红色衣袍的杨韬饶有玩味之意的盯着苏逸辞道。

    苏逸辞俊眉轻挑，“你保不住他！”

    “让你投机取巧罢了！”杨韬答道。

    说罢，杨韬目视身旁的南城烈，与之转身走向别处。

    ……

    “好险，我还以为姚贤人要取消掉你的考核资格呢！”林匪兔拍了拍胸膛，稍稍松了口气道。

    “不会的，众所周知，姚贤人是爱才之人，而且非常好说话。”一旁的艾琳说道。

    她一边说，一边偷瞄苏逸辞，看得出，她对待这位一来就抢占了神锋半个掌管权的新人有了很大的改观。

    ……

    另一侧，云门的何夕玥，秦用二人的神情有所阴郁。

    “哼，没想到萧誉都这么没用。”何夕玥暗骂道。

    秦用冷笑一声，“幽冥权杖的力量加持罢了，拿掉冥杖的话，又是另一种结果了。”

    ……

    另一边。

    “是不是有点帅啊？”阿静笑看着身边的上官语汐道，“我选得人没错吧！现在你还觉得‘玄无策’是最强新人吗？”

    “当然！”上官语汐美目一挑，饶有傲娇的说道，“我一直都站玄无策。”

    “你看看你，真记仇！”阿静有点无语，她又随即有些担心的说道，“不过，话说回来了，那个南城烈，好像是南公瑾的堂兄呢！”

    “南公瑾？”上官语汐不解。

    “嗯！入院考核的第一天，苏逸辞就在南竞院斩了南公瑾的一条手臂。南城烈肯定是知道的，他这个人，城府极深，一直都没有表现出来，不知道考核途中，会不会找苏逸辞的麻烦。”

    ……

    大约，半刻钟的时间过后。

    一声嘹亮激昂的号角声在乾元台的上空传荡开来。

    广场上的所有人目光一凛。

    乾级考核，要开始了！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

