    “小姐，他这是要干啥，他……他不要命了吗？”

    在凌风飞往劫云的时候，武南兴看着凌风越来越小的身影，表情满是震惊。

    这是哪里？

    这可是天铸前辈的古遗迹。

    这古遗迹的保护屏障极其霸道，连天地之力都没办法抗衡。

    现在那位少爷居然想直接从古遗迹里面冲出去抢劫云，这不是不要命是啥？

    再有，就算你冲出去了，你真的能抢别人的劫云吗？

    那是别人的诶，你怎么抢？

    抢劫云！

    妈蛋，疯了，疯了。

    从来没听说过还有这种事。

    武南兴真的怀疑自己听错了，使劲揪了揪自己的耳朵。

    “没事的，都是小事。”

    与武南兴的震撼无比截然相反，舞倾月的态度极其淡定。

    当然，淡定的其实不止舞倾月，还有万重山他们。

    这个古遗址屏障想挡住前辈仙人？怎么可能。

    准确的说，那可是一位仙帝！

    仙帝要破开这个古遗迹屏障，轻而易举好吗？

    这一刻，所有人都在看着凌风。

    只不过，很多人都认为他是在找死。

    本以为这小子是一个天才，哪知道是个傻缺。

    真以为自己无敌了呢。

    古遗迹屏障敢闯，劫云你也敢动。

    你再厉害，能和劫云对抗？

    那可是属于渡劫境修者的福利，内含天地之力的。

    要是舞倾月知道这些人的想法，肯定会嗤之以鼻。

    也就只有大王爷这种人才会认为进入了渡劫境就能打败凌风。

    这格局，太小了。

    不过话说回来，如果不是知道凌风的真实身份，舞倾月恐怕也会像大王爷现在所认为的那样，渡劫境很厉害。

    可现在她才知道，渡劫境是有多么的垃圾。

    别说渡劫境了，就是神王，好像都不是很厉害。

    不知不觉间，舞倾月已经不满足于神境了，她的目标，是仙境，甚至成为像凌风一样的仙帝。

    所有人都在看着，没有人动手。

    就连大王爷也不慌了。

    他站在古遗迹入口处，看着凌风距离古遗迹屏障越来越近。

    “哎，可惜啊，不是我亲手宰了那小子，难消心头之恨。”

    大王爷捏了捏拳头，觉得非常可惜。

    最好是自己进入了渡劫境，然后进来宰了那小子。

    可现在看来，不可能了。

    那小子怎么能抗得过古遗迹屏障呢。

    他一定会被屏障干死。

    大王爷如此想到。

    终于，凌风飞到了三千米高空。

    距离古遗迹屏障越来越近了。

    有好些人都在惋惜，在惋惜没有亲自将凌风拿住。

    因为这样一来，他们就不能得到上古搬山术了。

    可惜，真的可惜。

    “嗡！”

    就在众人惋惜的时候，古遗迹屏障突然亮了。

    就在所有人都在等着古遗迹屏幕将凌风干掉的时候，那屏障突然自动破开，给凌风让开了一条道，让凌风飞了出去。

    “我艹，这小子什么来头，这也太猛了吧！”

    见到此等情景，立马便有人开始爆粗口，因为眼下的情形，完全超出了众人的认知。

    “是法宝，肯定是法宝，这小子身上的法宝不少呢。”有人肯定道。

    “不一定呢，劫云可不好惹。”又有人道。

    然后，众人就看到凌风朝着劫云飞了过去，拉扯着劫云往白袍中装。

    “呜呜呜……”

    白袍上的祥云显得格外耀眼，那朵劫云也变得十分温柔，对凌风的吸收毫无反抗之意。

    “我艹，老子的劫云，老子的劫云。”

    大王爷本在看戏，可很快，他就发现他的劫云真的被抢了。

    他再也待不住了，钻出了古遗迹，朝着劫云飞去。

    “刺啦！”

    “轰隆！”

    大王爷的出现，让劫云变得无比暴躁。

    劫云中，有数道闪电劈下，奔着大王爷去了。

    大王爷知道，这是他的劫难，也是他的机遇。

    劫云中，存在着生机。

    只要他抓住那生机，就能以雷电洗礼身体，从而变得更加强大。

    “嘟呜……”

    就在大王爷张开双臂，准备享受自己劫云洗礼的时候。

    他的身前，出现了一头大白猪。

    不，不对，不是大白猪。

    是一头大白象。

    那大白象是小白象瞬间变大的，然后将大王爷的身体整个遮挡。

    “刺啦！”

    “咔嚓！”

    那从劫云中落下的数道闪电，全都打在了大白象身上。

    接着，大白象将那些闪电全都吸收了。

    “那是……神兽？”

    古遗迹中，诸位大佬傻眼了。

    他们距离远，他们看得最清楚。

    他们是亲眼看到小白象变大的，然后吸收了所有的雷电。

    或者说，抢了大王爷的劫云福利。

    “那是圣天白象，真没想到，这小子居然搞到了圣天白象族的幼崽，恐怖，真的恐怖。”

    之前小白象一直趴在凌风的肩膀上，远远看，像是凌风白袍上的某块垫肩。

    走进了看，才发现那不是垫肩，原来是一头小象。

    可是，那时候的小象看起来极其普通，没有人会将他和圣天白象一族联系起来。

    可现在，看到小白象变大，甚至还能吸收雷电，众人这才反应过来。

    这白象根本不是普通的白象，而是来自圣天白象一族。

    变大，控制闪电，那都是圣天白象一族的天赋技。

    “这小子没法打，我退出了。”

    拥有好几种天赋技能，收神器和仙器，破开古遗迹屏障，连劫云都能抢，还带着圣天白象幼崽。

    当然，还有紫霄神剑。

    这样的人，怎么打？

    这绝对是接近神的实力了。

    “我也不打了，上古搬山术不要了，我可不想得罪惹不起的人。”

    有人退出，便有其他人跟着退出。

    一时间，五十人便退出了一半之多。

    “诸位，现在情况已经很明白了，这小子就是其他大陆来的，如果我们不能拿下他，我们青宇大陆真的完了。”

    二王爷伤势已经恢复了大半，他站起身，看着众位大佬，说道。

    从凌风目前所展现的实力来看，其实力的确不是青宇大陆修者所能具备的。

    别说他们在场的这些，就是姬辰来了，应该都打不过。

    这小子的实力，已经超出了渡劫境，不然，他也抢不走那劫云。

    现在，大王爷还在和凌风抢呢。

    只不过，他怎么都抢不过。

    “就算他是从其他大陆来的，我们也不打了，这件事，不是我们能做主的，我们需要上报到宗主那里，让宗主定夺。”有人说道。

    “是啊，是啊，宗主他们的实力才是我们整个青宇大陆的天花板，只有他们出手才行，我们出手，那都只是炮灰而已。”有人说道。

    这人的话，得到了很多人的赞同。

    这些人全都表示要退出，不再管这事。

    “咻……”

    就在众人决定退出之际。

    已经气红了眼的大王爷回来了。

    “老二，老四，老六，老九，你们跟我出来，我们用那招。”大王爷说道。

    “哦？用那招？老大，你确定么？”

    听到大王爷的话，二王爷也忍不住瞪大了眼。

    很显然，他没想到大王爷会做出这样的决定。

    “哼，抢我劫云，让我没法晋级，我与他不共戴天，即便赔上自己的性命，我也要干掉他。”大王爷说道。

    劫云被抢，下一次还不知道什么时候来。

    还有，也不知道下一次来的是渡劫境的劫云还是渡劫境一层的劫云。

    如果依旧是渡劫境劫云，那还好点。

    如果是渡劫境一层的劫云，那自己绝对的会被干死。

    因为没有现在的劫云为自己提升抵抗力和实力，渡劫境一层的劫云怎么打得过？

    到时候绝对的只有劫难，毫无生机。

    “好，既然老大决定了，咱们就配合你，不过老大放心，我们肯定不会让你丢掉性命的。”

    几位王爷上前，对着大王爷点了点头。

    随后，他们一起飞出了古遗迹，朝着空中的凌风飞去。

