    作品被全线下架？

    金玲玲都快被气疯了，她去网上搜索了一下，果然，不管是电影，还是广告都看不见了。

    紧跟着，又一条新闻的出现，给金玲玲当头一棒。

    “国家三部门联合发文，坚决抵制劣质明星。”

    金玲玲看到这条消息，眼睛通红。

    这意味着，从现在开始，她就被定性为劣迹艺人了。

    “哼，别以为这样就能封杀我，那是痴心妄想。”

    “就算我不拍电影了，大不了转移阵地，去拍短视频。”

    “我的短视频有几千万粉丝呢。”

    叮！

    手机收到了一条短信。

    金玲玲打开一看，是短视频网站发来的。

    “你好，你的账号已经被永久封禁。”

    靠！

    金玲玲气得跳了起来。

    就在这个时候，助理小黄的电话打了过来。

    “玲玲姐，我，我以后要跟别的艺人。”小黄说。

    金玲玲冷声道：“小黄，这些年我对你不薄，你趁我有难的时候弃我而去，你的良心被狗吃了吗？”

    “难道你忘记了吗，你爸上次肝癌动手术需要五十万，我不是给你借了五千吗？”

    “你这个时候不跟我干了，什么意思？”

    小黄道：“玲玲姐，这是公司的决定。”

    “另外，你之前代言的三十几个品牌合作方刚刚给公司发了书面函，要跟你解约，还要你赔偿违约金。”

    “这些赔偿金需要你自己出。”

    “我刚才帮你算了一下，玲玲姐，你大约要赔偿十个亿。”

    什么！

    金玲玲眼前一黑，差点一头栽倒在地。

    她这些年虽然赚了不少钱，但都花出去了，现在银行卡里只有几百万。

    十个亿，我拿什么赔？

    这是要我的命啊！

    “玲玲姐，跟了你这么些年，其实我有几句心里话，早想对你说了。”

    “上次我爸肝癌要动手术，需要五十万，你刚刚签了五个代言，拿了三千万，我找你借五十万，你却只给我借了五千，最后还是芳姐给我借了五十万。”

    “像你这种人，还是早点死吧，活着只会污染社会。”

    啪！

    小黄挂了电话。

    要是搁在以前，金玲玲一定会痛骂小黄一顿，然后让小黄滚蛋，可是这会儿，她跟没听到小黄的话似的，双眼无神，脸色呆滞。

    “十亿，我要赔十亿，我哪里有十亿？”

    “怎么办啊？”

    “林精致你真狠，居然把我往死路上逼，好啊，大不了同归于尽！”

    金玲玲脸色狰狞，恨不得将林精致碎尸万段。

    愤怒过后，金玲玲只觉得浑身冰冷。

    她现在已经被公司抛弃了，又被封杀了，连赚钱的门路都没有了，可谓是走投无路。

    如果不赔偿违约金，那些品牌合作方就会告她，那她的结局只有一个——坐牢！

    她以前拍电视剧的时候，去监狱实地考察过，那些女犯人过得很凄惨。

    几乎每一个进去的时候，都会挨打。

    像她这种大明星，平时是大家仰望的存在，高高在上，一旦进了监狱，其他狱友肯定会打死她。

    “我不想进监狱。”

    “我也没钱赔偿。”

    “现在摆在我面前的，只有一条路了。”

    金玲玲万念俱灰，绝望之下，她想到了死！

    因为只有死，她才能解脱。

    “金小姐，看起来你此时很需要帮助啊！”

    就在这个时候，一个声音突然在身旁响起。

    金玲玲扭头一看，只见一个身穿黑色长袍，打扮得像巫师的年轻男子，坐在沙发上。

    “你是谁？”

    金玲玲看着这位不速之客，心中一惊，跟着问道：“你怎么进来的？”

    这里是总统套房，安保森严，全屋又装了智能系统，外人想要进来可不是那么简单的。

    为什么这个男人进来我一点察觉都没有？

    金玲玲意识到，这个年轻男人不简单。

    年轻男子笑道：“天下之大，不管是哪，我想进就进，想出就出，没有什么地方能阻挡本座。”

    本座？

    金玲玲疑惑，这个男人到底是什么来头，为什么自称本座？

    “你想干什么？”金玲玲警惕地问道。

    年轻男子道：“你知道为什么你会落得这个下场吗？你是不是以为，是那个女人在整你？我告诉你，其实真正整你的人是那个女人的男朋友，他叫叶秋。”

    叶秋？

    金玲玲不由自主地想到了那个抽她耳光的男人。

    年轻男子又道：“叶秋是江州的地下老大，还是龙门四大龙使之一，身价百亿，京城好几个大家族的继承人都是他的朋友，他想弄死你比捏死一只蚂蚁还简单。”

    金玲玲瞳孔猛缩。

    那个小瘪三，有这么厉害？

    “不过你不用担心，我能帮你。”年轻男子道：“你所遇到的麻烦，我都能帮你解决。”

    “那些违约金，你一分钱也不用出。”

    “还有，你想报仇我也能帮你，无论是林精致，还是叶秋，我都能帮你除掉。”

    金玲玲眼睛一亮。

    如果真如男人所说的话，那对她来说，简直就是柳暗花明又一村。

    不过，她也不是傻子。

    这个世界上，除了血缘关系之外，没有人会无缘无故地帮助另外一个人。

    “既然叶秋那么厉害，我凭什么相信你，你能对付他？”金玲玲问。

    “哈哈哈，你现在别无选择，否则你面对的只有死路一条。叶秋虽然厉害，不过我也不是吃素的。”

    男子说到这里，对着金玲玲伸开了手掌。

    瞬间，金玲玲感觉到一股庞大的力量将自己笼罩，使她浑身无法动弹，紧跟着，金玲玲的身子不受控制地倒进了年轻男子的怀里。

    “金小姐，你现在相信我的能力了吗？”

    年轻男子嘴角含笑，看起来有几分邪气。

    金玲玲心里有些惊慌，这个男人给她的感觉就像是魔鬼似的，特别可怕。

    “你为什么帮我？”金玲玲问道。

    “因为我是叶秋的敌人，除此之外，我对你的身体比较感兴趣。”年轻男子说完，粗暴地撕烂了金玲玲的衣服。

    刹那间，金玲玲的肌肤暴露在空气之中。

    年轻男子眼冒绿光，啧啧笑道：“不愧是性感女星，身材真不错。”

    “过来伺候本座。”

    “只要本座舒服了，我保证一个星期之内，替你除掉叶秋和林精致。”

    年轻男子说完，身子往沙发后面一躺。

    金玲玲咬着嘴唇，犹豫了片刻，然后跪在了地上，解开年轻男子的裤带……

