    此时发生的一切，围观众人都看在眼里。

    灵儿离得远，并不知他们在说些什么，但她看到秦凌云被陈玉郎以神皇威压逼在此地，便觉得事情不妙，连忙从铃铛掌中抽出手，匆匆往人群前方挤过去。

    秦凌云经过一番思想斗争，还是不愿意将那能修复元魂的神蛇果交出去。

    他心想，或许陈玉郎只是误会自己的那颗神蛇果是陈雨所骗取的陈家之物，若是对方肯讲道理，倒也不会将此矛盾激化。

    于是，秦凌云朗声道：“我那颗神蛇果，是我自己击杀妖兽所得，并非是陈家之物。”

    陈玉郎笑道：“哦？我可从未听说过妖兽可以孕育神蛇果。”

    他那温良的笑容中，不经意间流露出的一丝冷意，令秦凌云的发根丝丝竖立。

    秦凌云还记得，在陈桥坪，云外神皇为保陈至泉一命，而允诺自己，在云山界，可保自己一次不死。

    有云外神皇的承诺为底牌，面对陈玉郎，秦凌云多少也有了底气，便将自己于无望山斩杀荒之兽一事告知对方。无论陈玉郎是否相信，他都不会将神蛇果交出。

    陈玉郎蹙眉道：“无望山怎么会有荒之兽？”。

    在秦凌云思索应当如何应对时，陈家众长老身后传来一道声音：“家主，虽然我不知道他那神蛇果从何处获取，但他确实曾在无望山杀过妖兽，救过二哥和三哥。”

    众人立刻循声望去。

    只见陈至芳略带紧张，但又十分坚定地站在那里，抬头注视着陈玉郎。

    陈玉郎一招手，便有神力将陈至芳挟至面前。

    陈玉郎虽然和这些后辈相见甚少，但只是略一打量，便将其底细摸得清楚。他也察觉到，陈至芳没有说谎。

    “此事实在是太过巧合了……”陈玉郎沉吟道。

    秦凌云甚是紧张。

    陈至芳出言相助，确实打消了陈玉郎一部分疑虑，但秦凌云自知与陈至芳之间并无恩德，对方如此帮助，倒也让他不怎么心安。

    而灵儿见陈玉郎收敛了几分威压，便知事情有了转机。

    她不动声色地将手中握着的那一颗神蛇果收进包裹，选择继续观察。

    陈玉郎略一思索，便道：“既然那是你个人之物，便留着吧。我方才是有些急切。”

    说罢，他便不再为难秦凌云，翻手将秦凌云身上的神力威压撤去。

    秦凌云原本以为陈玉郎也会如陈家大多数人一样，蛮横霸道不讲理，此举着实出乎他的意料。

    陈玉郎平白难为秦凌云一遭，虽然秦凌云是晚辈，但他也知晓是非。

    于是，在陈家众人惊讶的目光之中，陈玉郎随手抛给秦凌云一颗晶莹剔透的玉珠。

    陈青萍见此，立刻惊呼道：“家主！这焚天珠怎么给了这小子？”

    “焚天珠？”秦凌云连忙伸手接过，将那颗玉珠捧在手中。

    三位长老身后的人群顿时发出一阵唏嘘。

    “给你了，为我刚才的鲁莽道歉。况且，你也要为我陈家出战一月之后的玉泉争夺战，你拿着它，我陈家也多几分获胜机会。”陈玉郎并不理会众人的反对，自顾自说道。

    陈青萍气得咬牙切齿。自己的两个外甥都无缘获得陈玉郎的奖赏，怎么好处偏偏叫秦凌云得了去？尽管她心中愤怒，却还是收敛了情绪，以免被陈玉郎看出猫腻。

    陈玉郎道：“这焚天珠乃是我最初炼制的神皇宝具，虽是个半成品，我却也用了很多年。它对你来说，足够用了。”

    宝具的力量与操控它的修士的实力是相辅相成的。一名神王就算是拿着最优秀的神皇宝具，也很难将其威力尽数发挥。

    秦凌云一时间有些受宠若惊。

    他还以为接下来会面对一道巨大的困难，结果陈玉郎不但没有难为他，还送给他一件神皇宝具……

    此时秦凌云突然觉得，铃铛对陈玉郎的赞美也有点道理。

    灵儿原本还在为秦凌云的安危所担心，见此情形，头也不回地去找铃铛了。

    她心中暗自笑道：“这陈家家主倒是个好说话的人，秦凌云这一回可是赚大了。”

    送出焚天珠，陈玉郎便不再理会秦凌云，而是冷声对三位长老道：“全力搜寻那药师下落！我陈家之物，怎容他人染指？”

