    “叮！”

    “检测到宿主麾下战宠达成‘能量强化’、‘属性强化’。”

    “【初级培育师任务进度完成30%，现宿主获得第二阶段、第三阶段抽奖机会，请宿主在三分钟内，务必完成抽奖。”

    系统的声音忽然响起，苏平这次有心理准备，倒没被吓到。

    “属性强化？”

    苏平听到第二道提示，有些惊讶，随即想到自己身体增加的雷电抗性，以及力量和防御力等各方面的综合素质提高，没想到这些就是第三部分的属性强化。

    这么看来，这次蹭天劫一次替他完成了两个任务。

    接下来就只剩下开灵任务了，等掌握开灵图鉴，就能直接完成。

    “抽奖。”

    苏平说道，免得三分钟世间过去。

    在他面前浮现出熟悉的抽奖轮盘，诸多奖品闪动着朦胧光芒。

    苏平默念开始，轮盘迅速滚动起来，在随便等待了一会儿，苏平喊停。

    轮盘渐渐停止，从上面跳出一本技能书。

    凰焱淬炼法（低等）。

    苏平微愣，淬炼法？

    “请提取奖励。”

    “提取。”

    “是否使用？”

    “暂时不用。”苏平说道，他还要继续抽第二道奖励。

    眼前的凰焱淬炼法化作一道光束，提取到了他的储物空间里，苏平看了一眼，便继续开始第二次抽奖。

    轮盘再次转动起来。

    没多久，苏平喊停。

    上面再次跳出一本技能书。

    力量强化（低等）。

    苏平微微挑眉，看来这三次的抽奖，系统都是在相对应的奖品里给自己抽的，比如第一次完成技能强化，就抽到了低等雷道心得，这个可以培育其它战宠的技能强度。

    而这淬炼法，应该便是能量淬炼的奖励，估计也能淬炼宠兽的能量。

    这力量强化，显然就是属性强化的奖励了，效果多半也是一样。

    ……

    将这低等力量强化提取出来，苏平望着储物空间里的两本技能书，没多想，直接吸收使用了。

    首先吸收的是凰焱淬炼法。

    嗖！

    这凰焱淬炼法骤然化作一道能量光影，没入到他的眉心中，无数的信息立刻纷沓而来，涌入他的脑海。

    恍惚间，苏平眼前似乎隐隐看到一只姿态翱翔肆意的凤凰，在广袤天地间飞舞，这是能够跟龙兽比肩的妖兽，而且比龙兽的数量还少，因为凤凰的繁殖能力极低，几乎是濒危妖兽了。

    呼！

    炽热的火焰，随着凤凰的飞舞，席卷整个世界，在焚烧。

    世间的无数物质，在烈焰焚烧下消散、分解、淬炼，最终只有极少的物质，保留了下来，散发出耀眼光芒。

    苏平能清楚地看见每一道烈焰的组成，以及每一个物质被分解的景象。

    这感觉无比奇异，也让他打开眼界。

    过了许久。

    苏平回过神来，眼前又回到了店内，他发现店内时间只过去半分钟不到，先前那极漫长的一段光景，似乎是在瞬息间演变而成。

    “凰焱……淬炼。”

    苏平喃喃自语。

    通过先前领会到的信息，苏平知道，这凰焱淬炼法是利用凰焱神火来淬炼能量，而凰焱是一些传奇级的凤凰，才能凝聚出的本命真火，极其纯净，也温度极高。

    每只凤凰只有遭遇生死大劫时，才会动用这样的力量。

    每次动用，都是自损八百。

    多用一次，寿命就暴跌一些，因此即便以凤凰领先其他物种的悠久寿命，都不敢轻易动用。

    同样的，这凰焱的威能，也是极其可怕，几乎能焚烧倾覆一世！

    苏平没有凤凰的体质，无法掌握这凰焱，不过通过这凰焱淬炼秘技，他掌握了这凰焱的原理构造，可以在体内模拟出人工凰焱！

    当然，人工凰焱的威能，相对会弱上许多，不过上面附带的净化淬炼效果，却跟真正的凰焱相差无几，而且施展出去的话，也不会消耗自身寿命，只是会消耗不少能量罢了。

    “凝！”

    苏平意念一动，体内能量聚集，在体内飞速凝聚出一道极其微小的火焰。

    说是火焰，看上去更像是一簇小火苗。

    这火苗的形状，隐隐有几分凤凰的轮廓，随着他的意念牵引，这火苗凤凰顿时发出一声欢快鸣叫，如有灵性，展翅在他体内奔腾翱翔起来。

    在火苗凤凰翱翔经过之处，无数细胞原核内的星力，随之沸腾起来，从里面冒出极浅极淡的蒸汽，这是杂质被焚烧净化后的迹象。

    苏平有些惊讶，没想到自己经过天劫洗礼的星力，在这凰焱淬炼法面前，竟然还能再次被净化淬炼。

    这么说来，他的星力中，还有不少杂质的存在？

    惊讶之余，苏平忽然明白过来，或许他目前看到的纯净星力，只是他眼中的纯净罢了，这就像显微镜，在不同倍数下，看到的景象也不同。

    那些传奇之上的存在，他们的能量会更加纯粹！

    这能量淬炼一道，并非一朝一夕，而是任重道远，细水长流的事。

    苏平收起心思，同时让体内的火苗凤凰停止了下来，没再继续淬炼，刚刚这片刻的淬炼，他感觉自己的能量在急速消耗，精神压力也在不断加剧，估计要不了几个小时，他的星力就会耗尽，精神也会萎靡。

    这能量淬炼是件苦力活儿。

    今天还要出门，送苏凌玥去赛场，路上万一遭遇危险伏击的话，苏平还是保持全盛状态最稳妥。

    毕竟这淬炼法已经学会了，以后要淬炼随时都行。

    接下来，苏平继续吸收那本低等力量强化技能书。

    虽然上面有“低等”二字的标签，但苏平完全没把这当成一件低等物品，对这系统的变态眼光，苏平早已习惯了。

    ……

    几分钟后。

    苏平将这力量强化技能书也消化完毕，这力量强化有点像蓝星上培育师掌握的最基本的能量梳理技能。

    但不同的是，力量强化并不完全是能量梳理，里面的理念非常深奥，除了梳理之外，还有能量刺激和能量增幅星纹。

    能量刺激是从最根源的细胞原核中来进行刺激，激发细胞的潜能。

    而能量增幅星纹，是直接在细胞原核内壁，施加力量增幅星纹，这跟战宠师附加给战宠身体表面的力量增幅相似，但不同的是，增幅在战宠表面的力量星纹，容易被一些净化内的技能驱散，而且是一时的。

    而这力量增幅星纹，直接在细胞原核内壁构造，相当于刻在上面的阵法，会让细胞原核内的星力进行相应的运转，不断加固，除非遭受极大重创，全身细胞原核破灭，否则不可能消失，相当于是永久的。

    毕竟，全身细胞原核破灭，就等于是灰飞烟灭了！

    这力量强化，是属性强化技之一。

    除此之外，还有精神力强化，速度强化，防御强化几种。

    苏平抽到的力量强化，只有那力量星纹增幅，只增长力量。

    在消化完之后，苏平第一想法，便是想要将联邦四大基础增幅的表面星纹，其中的速度增幅和坚实增幅星纹，刻在自己细胞原核内部。

    这样的话，就能增幅三种属性了。

    然而，在刻画第一道速度增幅时，苏平就遇到阻碍了。

    刻画在细胞原核内的速度增幅，根本无法引起星力的共鸣，简单来说，这速度增幅的星纹，太过简陋了，根本不足以构成牵引星力的效果。

    测验失败，苏平有些气馁。

    看来，这另外三种增幅，只能靠系统这里抽奖，或是商店刷新购买了。

    “不过，这力量增幅，只是刚覆盖一根手指内的细胞，就增幅了一倍的力量！”

    苏平缓缓地，伸出一根儒雅的中指。

    此刻这根中指的力量，远胜其他几根手指。

    虽说只是一倍的力量，可这种倍数，是随着自身手指的力量来进行提升的，当他的力气是一百斤时，增幅就是两百斤，如果力量成长到五百斤，那增幅就是一千斤了，永久的一倍增幅！

    “如果我整条手臂都刻好力量增幅星纹的话，再来施展镇魔神拳……”

    苏平砸巴一声，有些不敢想象那威能。

    ……

    起晚了，骚凹瑞~

