
　　即使知道，他不应该胡思乱想，可是脑中还是忍不住会勾勒出，她一会儿泡澡的样子，会是怎样的妩媚动人。

　　“你慢慢洗，我先出去了。”

　　黎承觉得浴室闷热，热得他浑身血液仿佛燃烧，他直接转身离开。

　　可是，他还没等走出两步，就被身后的小妖精抱住了，小妖精踮起脚尖，娇嫩的唇瓣轻轻蹭到他的耳边。

　　“先别走，黎承，你知不知道今天是什么日子？”

　　黎承一顿，想了半天也没想出个所以然，总之不是帝娇的生日，因为自从跟帝娇谈恋爱开始，他就将帝娇的喜好还有一些资料背下来了，确实是个合格的男朋友。

　　“什么日子？抱歉，是我忘记了什么吗？”

　　帝娇听黎承认真地问，她轻笑出声，撩拨他耳朵一阵酥麻。

　　“亲爱的，今天是我们交往一个月的纪念日呀。你还记得上个月的今天，我们在做什么吗？......”

　　帝娇说的话，直接让黎承呼吸一窒，这回耳根肉眼可见的红了起来，帝娇的小手从他的腰上一路不老实滑到了心口处。

　　她的掌心能感觉到黎承的心跳速度变快了，无疑，他想到了那天游轮上的那个美梦。

　　“我们的第一个纪念日，你是不是应该送我礼物呀？”

　　黎承嗓音温润却低哑了一分，喉结动了动，“你想要什么，我送你。”

　　下一秒，女人在他耳边说的话，却让他的脑子‘轰’的一声，如同被她点燃了一束绚丽的烟花。

　　“你。”

　　轻轻的一个字，却说得霸道娇纵，却又性感撩人。

　　“亲爱的，我只想要你呀......”

　　话落，黎承一把抓住了在他心口乱动的小手，温润的手掌紧紧地捏着，然后他蓦然转身，将纵火偷心的小妖精按在了怀里。

　　黎承低头看着她扬起的娇颜，他温润的眸子这一刻变得深邃，薄唇距离帝娇越来越近，他的嗓音低哑迷人......

　　“娇娇......”

　　她再这样，他会忍不住的。

　　忍不住......想要亲吻那总是撩拨他心的小嘴。

　　帝娇主动踮起脚，猝不及防触碰到他的薄唇，却又坏心思地碰了就跑，也不管男人眼里此刻越发炙热的火焰。

　　可这回，没等她逃离，人就被黎承紧紧地抱住了。

　　黎承不同于往日里的温润，骨节分明的手指捏住她的下颌，强势的，主动的，霸道的，直接吻上了她的唇。

　　“嗯......”23sk.Com

　　帝娇的脑中传来神戒的提示音，【黎承对你的心动值升为40点。】

　　帝娇的唇瓣微微疼了一下，随后就被黎承攻城略地，深深落下一个吻，差点吻得她无法呼吸，原本就因为喝酒而有些晕，这会儿被黎承亲地，更是站都站不稳了。

　　但是却也没倒，因为整个人都被黎承抱住了，黎承感觉到怀里的小女人瘫软，这才将她放开。

　　见她被亲得有些微醺失神的模样，不由觉得心都快化了，又觉得这小妖精又勾人又可爱。

　　虽然舍不得放开她，但是黎承还是理智克制住了，然后扶着她坐在了浴缸边上。

　　“乖，快点洗吧，一会儿水要凉了。”

　　帝娇在他要走的时候，小手拉住了他的手，挑眉看他，眉眼却带着坏笑。

　　“黎承，你确定......不要跟我一起洗？也许，我现在需要一个绅士，为我服务。”

　　黎承差点被帝娇整笑了，无奈地抬手按着她勾人的小脑袋。

　　他嗓音温润低哑，“小妖精，之前带你回家，可是说好了，别勾引我，你要乖。”

　　帝娇轻笑出声，“可你都说了，我是小妖精呀，妖精最喜欢做什么呢......吃人。哈哈哈......

　　听说，越是表面正经绅士的人，心里越是喜欢刺激。所以，我姑且认为，你在说谎，难道我的建议，你不喜欢心动吗？”

　　黎承没有否认，“我承认，你这样美，很难不让人心动，我是个正常男人，所以我可以肯定地告诉你，我也是喜欢的，而且，很喜欢......”

　　他接着又说道，“但是娇娇，你现在喝醉了，我不能趁人之危。”

　　帝娇打趣，“可是黎承，上个月你又不是没有趁人之危过......”

　　黎承无奈笑出声，真是拿她没办法，却认真地说到，“娇娇，这种事情，以后只有在你清醒的时候，才可以，因为我不想你是因为一时冲动，更不希望我们的关系，在激情之后逐渐淡了......”

　　“这段时间我一直在思考我们两个人的关系，我希望跟你是可以步入婚姻的，所以，我觉得我们应该慢慢来，我喜欢你，喜欢你的美丽，我无法脱俗。但对我而言，这份喜欢，不能只是外表而已......”

　　他说到这里，温柔地拿起了旁边的毛巾，给帝娇擦了擦她手指碰到的水珠。

　　“等我们对彼此的感觉再加深一些，这种事，才有鱼水之欢的愉悦。”

　　帝娇对上黎承温润认真的眸子，他的一举一动都很绅士，从内到外，他追求的更是心灵至上的那种感觉，不同于这个时代的很多人。

　　所以，他很认真，所以珍视。

　　这样子的黎承，让帝娇越发的燃起了征服欲，怎么看他都觉得诱人。

　　随后，黎承就看见她的眸子里如同燃着小火苗似的，直勾勾地看着他，“那你要多久，才会深刻地爱上我呢？”

　　他捏了捏她的小鼻尖，“娇娇，那就要看你了。不过，作为绅士，我对你的喜欢，一定会一点一点的，比你多一些快一些。”

　　他的话，取悦了帝娇，引得她轻笑，娇躯乱动，手臂抱住黎承的脖颈，浅尝辄止地亲了他的脸，表示奖励。

　　黎承觉得再跟她在这里待下去，会憋疯了。

　　他温柔地推开她，“好了，放开我吧，小妖精。再这样粘着我，我容易改变主意。也许，我的定力没有我说的那样好。”

　　黎承转身走出浴室，不敢再回头多看帝娇一眼，他这副‘落荒而逃’的样子，引得帝娇更是笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第97章 完美绅士的娇纵美人（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 