
　　在苏扬点明了事情之后，莫小刀的脸上渐渐没有了笑意。

　　他幽幽说道：“我也倒是有所耳闻，但我们跟摩尼教做的都是正经生意，真没有掺杂一些乱七八糟的事情，也没有参与到摩尼教那些事情之中。”

　　“正经生意？”苏扬将头缓缓后靠，表情带着一些玩味看着莫小刀。

　　莫小刀被苏扬这个表情看的心里禁不住的发毛，“苏大人，你就别这么看着我了，我说的真是实话。”

　　苏扬轻轻点了下头，“我相信你说的是实话，既然如此，那看来是真没有什么问题了。”

　　莫小刀的眉头狠狠蹙了起来。

　　被苏扬这么一说，莫小刀内心不但忐忑，还非常的慌。

　　“苏大人，你可我现在也算是彻彻底底的给你卖命了，我那老东家，还是我家那老爷子都对我有大恩啊。有什么事情你不妨明说，小人我这也好心里稍微有些底。”莫小刀说道。

　　苏扬摇头，“不能明说，这个案子牵扯太大。你要是想起来就想，想不起来，我只能照章办事。若真等到事发了，我明晃晃的给你们开后门，那你就趁早给我们找好收尸人吧，我们所有人都得死。”

　　苏扬这一番话，也让莫小刀意识到了事情的严峻性。

　　这几天刑部、禁军、还有开封府大肆抓捕摩尼教之事闹的满城风雨，莫小刀想不知道都不可能，他只是还没有联想到一些关键的事情上。

　　但经过苏扬这么一提醒，他顿时想起来了，表情也在瞬间凝重。

　　摩尼教牵扯到的竟然是齐王的案子！

　　这……好像真的是在找死！

　　“我这就回去一趟，但凡是参与了那个事情的，一个不留，大人只管派人带走便是。”莫小刀当机立断，迅速做出了反应。

　　“包括你家那位老爷子？”苏扬问道。

　　莫小刀的神情僵了一下，说道：“苏兄，我家老爷子对我真有大恩！”

　　“嗯。”苏扬没有过多的表示，只是应了一声。

　　“那就这么办？”莫小刀试探着问道。

　　苏扬沉默。

　　莫小刀一看苏扬这个样子，顿时更着急了，“苏兄，苏大人，到底怎么做你倒是给我一个准信可好，你……让我心里真挺慌的。”

　　刚刚苏扬还真不是有意如此，他只是在想事情。

　　“那些你们从摩尼教手中拿到的东西呢？”苏扬问道。

　　“东西……”莫小刀仰着头，好好的回忆了一番，一脸苦涩的说道，“这个我真不知道了，我恐怕得回去亲自问问。”

　　“算了，没必要！”苏扬摆手说道，“你不能亲自回去，等会儿找一个不太起眼的人过去传个话。而且只能告诉你家那位老爷子一个人，多余之人一个字都不能透露。”

　　“小刀，我希望你能明白，我这么做，仅仅只是因为你。若是此事传扬出去，聚贤帮从此京城除名，绝对不可能有任何一个活人，而我也不会有什么好下场。”

　　“此事的风险，远比你想象的还要大很多，我能告诉你的也就这些。总之，一定要慎重！”

　　看着苏扬无比严肃的表情，莫小刀重重点头，“大人的恩情，小刀铭记五内！此话但凡让第四个人知道一句，小刀天打雷劈，不得好死。”

　　“发誓没用，这事要是传出去，根本不需要你的誓言，我们两个都会死的很惨，比天打雷劈更惨。到了那个时候，也许天打雷劈还是一种比较痛快的死法。”苏扬说道。

　　莫小刀被说的一时竟无言以对。

　　内心却暗暗有些腹诽，我只不过是坚决的表露一下心意，可若是按照你这么说，好像我说什么都是没用的。

　　“我先走了，此事，你看着安排吧。”苏扬起身说道。

　　莫小刀还想着再怎么跟苏扬表达一下自己的心迹，结果苏扬这个不按套路出牌的竟然准备直接走了，他急忙起身，却又欲言又止。

　　看起来似乎他再怎么表示都是无所谓的。

　　苏扬说归说，但事情好像还是那么个事情。

　　于是，莫小刀改口说道：“苏大人慢行！”

　　一句慢行，苏扬却直接停了下来，他扭头又问道：“茶楼的生意最近如何？”

　　既然来了一趟，就顺带问一问，苏扬差点把这事还给忘记了。

　　莫小刀凑到苏扬的身边，说道：“不算太好，但也不能算太差，生意比京城大部分的茶楼要好。既然干了这个掌柜，当然是要尽心尽力，我这些天里也查了查京中大部分茶楼的生意，咱们的有间茶楼现在应该算是位在中流。”

　　这个答案，苏扬是不太满意的。

　　“虽不至于一炮而红，但按道理，应该也能在短时间内打开名气才是，怎么会位在中流呢？”苏扬问道，就他现在做的这些布置，已经足以让有间茶楼成为京中的一大特色了。

　　莫小刀摸了摸鬓角，说道：“大人，看来您是对京中这些风度翩翩的文人士子还不太了解，他们喝茶，哪喝得那是正经茶啊，全是寻欢作乐来的。而我们茶楼里的姑娘，都是清倌人，大部分来过第一次之后，就不想来第二次了。”

　　“茶再好，环境再优雅，曲儿唱的多么好听，可没有那些人想要的啊！”

　　这个结果，是苏扬完全没想到的。

　　当初他盘这个茶楼的时候，曾经预估过一些形势，他踌躇满志的认为，最差不过是争不过那些在京中有口碑的老牌茶楼。

　　结果，竟然来了这，位居中流。

　　而且原因竟然还是因为清倌人，这是茶楼，又不是……

　　好吧，他似乎确实对大宋的茶楼，缺乏一定的市场调研。

　　看样子有功夫得出去走走看，起码知道别人都在的玩些什么。

　　“先继续这么经营着吧，有空我会写一些东西让人送过来，你挑选一些能用的安排上。”苏扬说道，既然依靠茶楼本身的硬实力没有引来什么爆点，那就上促销手段吧。

　　“是！”莫小刀应道。

　　苏扬倒是没有亲自做过类似的事情，但身在信息化大爆炸的时代，他曾经生活的每个角落几乎都能看见营销手段的身影。

　　每一家店都会用的会员制，积分制。

　　还有各种变着法儿的薅节日的羊毛，舌绽莲花般的促销，捆绑销售，联盟等等。

　　最最离谱的，还是清仓大甩卖与洗剪吹到底。

　　把这些比较粗浅的手段整理整理，罗列到一起，在时代就已经完全够用了。

　　……

　　当苏扬从有间茶楼回来的时候，李云泽已经龙精虎猛的站到他面前了。

　　“大人真是生就了一双法眼啊，我这睡了一绝，顿觉神清气爽。”李云泽热情的夸赞道。

　　苏扬：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第756章 意料之外的惊吓免费阅读。https://www.23sk.com 