    明月古坊外，人山人海。

    但随着陆长生出现之后，一时之间，许多人的目光，都不由纷纷看向陆长生。

    青衫白衣，温润如玉，令许多修士把持不住飞剑，差点掉下来了。

    “陆长生来此，麻烦诸位让一让。”

    也就在这时，紫青圣子大声喊道，为陆长生开路。

    这让陆长生有一些沉默，好歹也是堂堂圣子，为什么搞的跟狗腿子一样？

    然而这话一说，刹那间如山一般的人群，瞬间腾出一条道路出来了，议论之声也纷纷响起。

    “他就是陆长生？”

    “嘶，没想到天底下真有如此俊美的男子，看来天下第一美男子的称号，就要拱手相让了。”

    “唉，既有长生，为何要有我啊，罢了，罢了，从此以后，我便是天下第二俊。”

    “我丢，你们是认真的吗？”

    “既然诸位都这么不要脸了，那我就勉强当个第三吧。”

    “那我第四！”

    “我第五！”

    “我第六！”

    “玛德，见过不要脸的，从未见过你们这帮不要脸的，简直是有辱身份，我怎么样都要拿个第七。”

    人群议论纷纷，只是突兀之间，一道略微肥胖地身影，跌跌撞撞地冲出来了。

    “牧之兄！牧之兄！”

    声音响起，听起来十分耳熟。

    将目光看去，陆长生不由惊讶了。

    是王富贵。

    陆长生没想到，在这里居然能再见到王富贵。

    “王兄好啊！”

    陆长生连忙打个招呼，虽然王富贵不是修士，但也算是一起吃过饭的，而且还非常欣赏自己的颜值，自然而然，陆长生十分客气。

    “牧之兄，没想到你真的是陆长生啊？”

    王富贵肥肥胖胖地身躯，看起来十分搞笑，他有一些跌跌撞撞地出现在陆长生面前，而身旁还有几个修士。

    并且王富贵也穿着一件道袍，看起来略微有点古怪。

    “是啊，王兄如今也修仙了？”

    陆长生察觉得到，眼前的王富贵，体内也有灵气，看来是踏入仙门了。

    “是啊，我考取功名失败，我爹就让我来修仙了，拜入了云海宗，目前还是个外门弟子，跟随着几位师兄，来明月古城见见世面，不曾想到，陆师兄居然就是传说中的陆长生！这还真让我震惊。”

    王富贵开口，说明了一下情况。

    而他周围几个云海宗弟子，则是一个个震撼不已。

    云海宗，不过是一个普通宗门，不要说跟圣地比了，只能算得上是二等宗门，莫说陆长生，就算是圣地的一个外门弟子，其身份也要比云海宗宗主尊贵。

    更何况是陆长生，这种圣子之中的圣子，天下道门大师兄呢？

    云海宗几名弟子，已经震惊到麻木了，根本就不敢相信，王富贵居然认识大名鼎鼎的陆长生。

    “既然再次相聚，便是缘分，当日王兄请我入红陵船饮酒，今日我便盛情王兄，一同前往明月古坊，不知王兄有时间吗？”

    陆长生轻笑道，朋友相见，自然很开心啊。

    “有，自然有时间。”

    王富贵肥胖的脸蛋，流露出狂喜之色。

    实际上一开始的时候，他看到了陆长生，就认出了陆长生是陆牧之，但听几个师兄说，这是陆长生，传说中的大人物，他就震惊了。

    而且一时兴奋之下，出来相认的时候，他就有一些后悔，怕陆长生根本不理睬他。

    可没想到的是，陆长生居然如此随和，不但搭理自己，而且还邀请自己入明月古坊之中。

    这可是无上荣耀啊。

    “那就一同进去吧。”

    陆长生微笑不减，不过他也顺手打出几道灵光，这些都是珍贵灵玉，是大罗圣地给他准备的宝物。

    此时此刻，陆长生将灵玉给予云海宗这些弟子道。

    “此人是我故友，我与他有缘，日后他便跟着我去大罗圣地吧，还望诸位给个面子。”

    陆长生开口。

    当初王富贵盛情他吃一顿饭，这份恩情不大，不过陆长生却以涌泉相报。

    嘶！

    刹那间，许多修士震惊了，一个个羡慕的眼睛发红。

    就这样抱住了陆长生的大腿？

    就这样拜入了大罗圣地？

    云海宗的几个弟子，也是一个个震撼不已，这个王富贵，在云海宗只能算是外门弟子，如果不是他爹砸了不少银两，买了一些极其珍贵的药材，赠送给云海宗一个长老。

    王富贵绝不可能拜入仙门。

    可没想到的是，才刚刚拜入仙门一两个月，转眼就去了大罗圣地？

    大罗圣地啊！

    圣地啊！

    这是正常人能够踏入的地方吗？

    不要说王富贵了，云海宗宗主要是有机会进入圣地，估计连宗门都不要了。

    这一刻，他们酸了，面红耳赤的酸啊。

    虽然都得到了一块灵玉，可还是酸啊。

    这就好像，身边一个整天喊自己哥长哥短的小弟，突然之间，结识了大人物，一飞冲天，然后自己连喊哥的资格都没有，如何不让人酸啊。

    “长生师兄这是哪里话啊，王师兄既然与长生师兄有缘，那长生师兄就带走吧！”

    虽然内心发酸，但明面上这些云海宗的弟子，也还是诚惶诚恐。

    说句难听点的，他们要是敢不答应，都不要陆长生亲自出手了。

    当天就会有无数修士，踏碎他们云海宗的大门。

    既然对方答应了。

    陆长生便没有多说，带着王富贵走进了明月古坊。

    古傲天和龙马则最后入内，他们对这种盛会兴趣不大，无非是跟着陆长生罢了。

    明月古坊。

    类似于酒楼，不过极其宽敞，每一层都可以容纳数以千人。

    一共有五层。

    此时此刻，古坊内倒也挺宽敞，毕竟能进入古坊的，都是绝世天才，随意不可能出现拥挤的现象。

    而古坊中心，两名曼妙女子，各自手握一副字帖。

    左边的女子，手握的字帖写着四个字。

    【爱慕】、【错过】

    右边的女子，手握的字帖写着两个字。

    【爱慕】、【不敢】

    这是司空南琴和玲珑圣女出的题。

    很有诗情画意。

    也很符合女子心态。

    不过就在这时。

    紫青圣子的声音再次响起。

    “陆师兄来了，陆师兄来了，快让开，快让开！”

    声音响起，陆长生不由一愣。

    尼玛，要不要这样啊？

    你是圣子啊。

    你不是马仔。

    “哼，狐假虎威！”蜀门圣子不由暗骂道，但很快马上嗷嚎道：“陆师兄来了，大家快让一让啊，不要挤到陆师兄。”

    说完这话，蜀门圣子徐剑也凑了过来。

    