    “我研究过最近4场热身赛的数据，射门次数最多的一次就是第一场对阵中国国家队的比赛，我们全场比赛总共获得了42次射门机会，最少的一次是在日本，我们全场就打了26脚射门！”

    克里斯?施密特跟在杨诚身后，走出了实验室，同行的还有蒂姆?汉克。

    “根据我所掌握的数据来看，球队最近这段时间的体能调整得不错！”

    杨诚边走边点头，他刚刚从实验室那边得到了一份详细的数据报告，球队每天的训练都是根据这份数据报告来进行制定的。

    “现在距离意大利超级杯还有3周的时间！”杨诚提醒道。

    国际米兰作为上个赛季的冠军杯和意大利杯双料冠军，将在本赛季分别参加欧洲超级杯和意大利超级杯，前者在8月24日的摩纳哥举行，对手是英超的利物浦，后者则是8月19日，在罗马的奥林匹克球场进行，对手是上个赛季的意甲冠军罗马。

    蒂姆?汉克笑了笑，“放心吧，我们都把这段时间算进去了。”

    杨诚不住的点头，继续往前走，虽然他什么都没有说，但是所有人都知道，他很渴望击败罗马，因为上个赛季的意甲冠军，国际米兰几乎可以说是眼睁睁的看着罗马登顶。

    虽说国际米兰拿下了一座份量更重的欧洲冠军杯，但这依旧无法填补杨诚心中的缺憾。

    “通常来说，如果要从赛季初就开始进入状态，必须要在6周的时间里保持大量的训练，然后调整和休息，但是我们本赛季的亚洲行对训练肯定有点影响，因此我们进行了一定的调整！”蒂姆?汉克解释道。

    杨诚对蒂姆?汉克在体能训练方面的能力还是相当信任的。

    对于一支想要在联赛中有所作为的球队来说，让所有的球员在同一时间达到巅峰，那绝对是愚蠢的行为，因为没有一个人能够在漫长的赛季中保持长期的巅峰状态，假如球员的保持状态一致，那状态好的时候就赢球，状态差的时候就输球，一荣俱荣，一损俱损。

    因此，最好的办法就是让一部分球员在一定的时间内达到巅峰，等到他状态下滑之后，另外一批球员上去接班，代替他们发挥关键的作用。

    这种类型的球队有一个很好的特点，就是稳定！

    就好比有些比赛，罗纳尔多进不了球了，范尼就能进，一旦两名球员都陷入了进球荒，巴蒂斯图塔就能够站出来进球，其他位置也是同样的道理。

    “接下来是调整期，运动量别太大，关键还是要狠抠一下细节！”杨诚交代道。

    在亚洲的几场热身赛，国际米兰也都暴露出了一些问题。

    确实，球员们经过了两年的磨合后，彼此都已经很熟悉了，但是依旧还是有一些细节没有做好，例如杨诚对中场的重新配置，还有就是内德维德打前腰后，他对前场进攻的贡献力度。

    身后多了一个皮尔洛，前面的双前锋得到了最多的好处，他们在进攻中做得更多的是找漏洞和跑位，只要跑出空档，那么一旦球来了，以罗纳尔多、范尼和巴蒂斯图塔的个人能力，那几乎就是进球。

    这种情况在德科融入球队后，一定会更加明显！

    蒂姆?汉克和克里斯?施密特得到了杨诚的最新要求后，转身就去了，而杨诚则是准备要回家，但却留意到了训练场上还有人留下来自行加练。

    …………

    …………

    “卢卡，你踢球的架势太死板了，硬桥硬马，太过于倚重你的身体！”

    巴乔带着球，直接面对卢卡?托尼，两人一矮一高，在球场上形成了很明显的一个场面。

    就看到巴乔一个灵活的背转身，用身体倚住了卢卡?托尼之后，灵活的假动作骗过了对方，转过身，一脚巧射，球直钻立柱入网！

    “你的技术不错，应该要善于利用，多思考，多分析，还有，如果你想要和你的队友配合，那你就一定要先了解他们的技术特点，明白他们在什么时候，通常都会做什么动作和判断。”

    “说得不错！”杨诚笑着赞道。

    “头儿！”两名球员看到杨诚一脸笑容的走过来，齐声喊。

    “不过，卢卡，你目前最大的问题不在于你的意识，而是在于，你根本连怎么利用好你的身体都不知道！”杨诚直接走了过去。

    “刚才罗伯特的拿球转身看起来很轻巧，对不对？”杨诚问道。

    卢卡?托尼点头，他自己就做不出那种看似轻而易举的动作。

    “实际上这很难，尤其是对于一名强力中锋来说，但一旦你领悟了其中的诀窍，又很容易！”

    说完，杨诚特地让巴乔配合他做了一个示范，让托尼负责传球。

    “对方对中锋的盯防一定会很紧，这就要求中锋必须要移动，不停的移动，那种死死站在禁区内等球的中锋已经不适合现代足球的发展了，哪怕他再高再强壮都好。”

    “假如我预计要在禁区前沿一带完成接下来的动作，那我就在点球点附近，突然回撤……”杨诚突然往回跑，并且示意托尼传球，球直接来到了杨诚的脚下。

    “球一到，就要开始懂得利用自己的身体……”就看到杨诚往后压，巴乔立即被他挡住，“我们管这个叫做制造进攻空间，同时也在吞噬对方的防守空间……”

    杨诚和巴乔的示范动作都很慢，让托尼可以轻而易举的看到，一旦被前锋倚住，尤其是像卢卡?托尼这种高中锋倚住，那对方几乎很难碰到球。

    “在这种时候，你的左右两侧和身前都是大量的空间，你的队友可以传球，可以插上，可以进行配合等等……”

    卢卡?托尼不由得眼前一亮，因为杨诚压住了巴乔后，后者所控制的空间就被压缩到了最小，根本无法控制到四周围的空间。

    一场足球比赛里，总是存在着两种极端。

    其中，最明显的两种就是进攻方所倡导的开拓空间，和防守方所倡导的压缩空间。

    足球场是一个四四方方的场地，地面平方是固定不变的，因此从最早最原始的方法来看，就是提高高度，利用高度，把足球场的空间扩充。

    在现代的足球防守战术里面，防高球是非常重要的一个课程，每一支球队都会把防高球当作是一个重要的课题来进行训练和防范，不管对方有没有高中锋。

    因此，进攻和防守，实际上就是开拓空间和压缩空间的对抗，如果压缩空间做得足够好，足够牢固，让对方无法开拓出足以策划进攻的空间的话，那么防守胜利；但如果防守跟不上对方开拓空间的速度，继而被制造出漏洞的话，那么进攻胜利！

    在杨诚的前世，巴塞罗那所踢的足球就是一种反复不断的在制造空间的战术体系，从理论上来讲，不管是从他们制造空间的唯二配合理论，还是从克鲁伊夫的控球致胜论来说，他们都是正确的，所结合出来的这一套体系也堪称伟大。

    哪怕是到了目前为止，杨诚都没有把握能够破解，他不得不承认，穆里尼奥在2011年确实是做到了对巴塞罗那防守的极限。

    但是他依旧不喜欢巴萨的足球，原因有二。

    首先还是那一句话，把一群球员从小到大让他们踢着一种唯二配合模式的足球套路，再通过数年时间，把他们雕琢成一支球队，把所有人变成一架进球机器上的零部件，而进球则是变成了流水线上的作业。

    这种模式，开始是艺术，但永远这样，那就是在扼杀艺术！

    其次，在伟大的战术体系下，他们的执行者却始终没有强者的风范，假摔、红牌、拉玛西亚影剧学院，这些都是巴塞罗那遭受质疑的原因，也是杨诚最不喜欢这支球队的原因。

    来到这个世界，他的目标一直都在变，从起初的想要立足，到后来取得成功，再到如今跻身世界一流主教练之列，他成功了！

    但是他现在又多了一个目标，那就是击败最强的那支巴塞罗那！

    用他的足球哲学！

    这很难，真的非常非常难，杨诚现在根本就做不到，因为包括弗格森、温格和穆里尼奥等人都做不到的事情，他现在也做不到。

    但是他愿意为此而努力，把这支球队当作是他奋斗和继续提升的目标和动力！

    杨诚的心里思绪乱飞，但是他在和巴乔、卢卡?托尼的交流中，却很好的把自己对高中锋的要求阐述出来。

    “在我看来，一名顶级的强力中锋往往都要经历三个阶段！”

    杨诚在卢卡?托尼和巴乔面前，侃侃而谈。

    “第一个阶段，就是你现在这样，利用自己的身体，为球队创造和开拓进攻空间，压缩防守球员所控制的空间；第二阶段，就是你的目标，拿球，转身！”

    早在卢卡?托尼第一次抵达球队后，杨诚就很清楚的告诉过他，拿球、转身是他接下来要努力的目标，而他也很清楚拿球、转身的要求有多高。

    “第三个阶段是什么？”巴乔也很有兴趣的追问。

    “靠这里！”杨诚指着自己的脑袋瓜子。

    这一下不仅仅是卢卡?托尼，就连巴乔自己也都觉得一惊，但却觉得，杨诚很清楚的概括出了一名中锋的职业生涯的三个阶段。

    可实际上，每一个位置的球员都同样有三个阶段，只是前两个阶段要求各不相同罢了，但是第三个阶段却都是一样的。

    技术、意识、身体，这三个方面共同组成了一名职业球员。

    正常情况下，技术是最早成熟的，一般能够成为一名职业球员，技术都普遍出类拔萃，但是能够在球场上发挥出多少，那就决定于意识和身体。

    意识就包括天赋、判断力、经验等很多不同的方面，其中有些是固定的，例如天赋，例如有些球员天生就有阅读比赛的大局观，但是也有一些方面是要随着踢球的增长而提升的，例如经验，例如在足球场上的那种空间感。

    就好像刚才所说的，足球场就是一个长宽高所组成的长方体，每一名球员都是这个长方体里的一部分，身在22名球员中，有些人很容易迷失掉，摸不清楚四周围的环境和空间，但是有些人，一走进球场，就能够敏锐的察觉到四周围的变化，队友的跑动和空间上的漏洞。

    这些人，有的是靠天赋，有的则是靠经验积累。

    说穿了，踢的球多了，就成精了！

    一名球员的职业生涯往往都是从技术开始，身体成熟了之后，变成了技术和身体的有机结合，但是意识却决定了这名球员所能够达到的高度。

    而后，技术保持平衡，身体机能开始下滑，但是随着比赛的积累，意识在不断的提高，这就仿佛是两条抛物线，当技术、身体和意识达到一个交点的时候，就是这名球员的黄金时期，也就是他职业生涯的巅峰。

    也许，巅峰时候的他身体机能未必是最健康的，意识未必是最出色的，但绝对他把身体、技术和意识结合得最好最理想的一段时期，因此他能够踢出他这一生都梦寐以求的巅峰表现，只有极其少数的几名超卓的划时代巨星，才能够在技术、身体和意识都同时达到巅峰的时候，融为一炉，那就是划时代的球星，甚至是球王！

    杨诚现在就已经在让研发中心提前研究这方面的资料，因为他很清楚的意识到一点，就是职业球员的黄金时期将随着科学研究的深入而提前，梅西、小小罗等人都是早早步入自己职业生涯的黄金期，这背后就有科研的帮助。

    “好好干，卢卡！”杨诚笑着鼓励了一句，“多看看队友的比赛和训练，这对你有好处！”

    卢卡?托尼点头答应，目送杨诚离开，而他身旁的巴乔也是深有感触。

    这是第一次他如此清楚的分析着自己的职业生涯，而他算是比较不幸的，因为他从来就没有达到过他应有的巅峰期，因为他的身体在他18岁的时候就已经差点废掉了。

    但是，正如杨诚所说的，他是靠脑子在踢球，所以就算他的身体机能下滑得再厉害，他也还是可以继续踢下去，直到他觉得自己踢不动了为止。

    这也是杨诚和他续约的原因。

    …………

    …………

    在国际米兰积极备战即将到来的杯赛的时候，意甲转会市场也开始进入了最后的冲刺阶段。

    首先是上个赛季的卫冕冠军罗马，卡佩罗的球队在上个赛季的最后阶段展现出了强大的后劲，尤其是随着后防线的磨合成功，今年夏季他也没有进行太多的引援，只是引进了中场利马等小将，为将来铺路。

    但是他所垂涎的中场组织者却始终没有着落，原本想要求购国际米兰的扎内蒂，但是杨诚毫不犹豫的拒绝了他的报价，球员自己也主动找到杨诚，说自己渴望留队。

    如此一来，卡佩罗就只能加入对西班牙中场门迭塔的追逐军团当中去。

    尤文图斯以惊人的天价卖掉了齐达内，但是他们很快就从惊人的4250万欧元的天价，从帕尔马引进了图拉姆，而且还把目标对准了卡纳瓦罗。

    至于齐达内的接班人，原本莫吉尝试着询问国际米兰对内德维德的看法，希望能够引进捷克人，但是杨诚毫不犹豫的拒绝，他们目前准备引进维罗纳的阿德里安?穆图。

    罗马尼亚球星在维罗纳的表现真的很出色，而且他可以打中前场的多个位置，但是身价也不菲，预计在1500万欧元左右。

    但也有传闻，莫吉准备了一个大手笔，将以天价从瓦伦西亚引进门迭塔，顶替齐达内的位置，但至今没有得到官方承认。

    另外莫吉也在寻找一名可以顶替范德萨的门将，只是近来欧洲足坛顶级门将难寻，他希望能够从AC米兰引进阿比亚蒂。

    AC米兰倒是不介意卖掉阿比亚蒂，因为迪达表现还算不错，而且接连引进了鲁伊?科斯塔和大因扎吉这两笔重头引援，AC米兰也确实需要缓一口气。

    相对于外界的动荡，国际米兰就显得比较稳健，毕竟经过了连续两个赛季的扩充阵容后，国际米兰的阵容已经足够强大了，杨诚所要做的就是确保球队阵容的稳定。

    本赛季除了从凯泽斯劳滕引进德科之外，国际米兰没有太大的动静。

    但就算是这样，国际米兰依旧凭借着自身实力，先后在莫雷蒂啤酒杯中，先是凭借着罗纳尔多和范尼的进球，3：0击败了拉齐奥，接着又在最后一个半场，凭借着扎内蒂的进球，1：0击败尤文图斯，夺得了莫雷蒂啤酒杯的冠军宝座。

    但就在几天后，国际米兰坐镇主场迎来了AC米兰，首个半场就干净利落2：0干掉了同城死敌AC米兰，之后又是巴蒂斯图塔的进球，1：0击败了尤文图斯，拿到了首届蒂姆杯的冠军。

    热身赛接连取胜，国际米兰上下士气如虹，尤其是这支球队在这么多场热身赛中，竟然没有丢球，这确实是让所有人都大感吃惊，都在纷纷预测，带着欧洲冠军的光环，国际米兰将是本赛季意甲联赛中的头号大热门。

    但也就是在这种，球队内外都普遍觉得满意，开始有点自我膨胀的时候，卡佩罗的罗马却在奥林匹克球场给了国际米兰一记闷棍！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

