
　　宁靖郡城内，张合与孙姓青年的比斗已经进入尾声。

　　孙姓青年与张合纠缠许久，一直回避正面硬拼，最终还是被张合逮着一个机会。

　　五行山轰然砸下，将孙姓元婴修士砸成了肉泥，连里面的元婴也未能逃脱。

　　张合在比斗中连败两名元婴，一死一伤，余下的范剑等六名元婴只能面面相觑。

　　现在单打独斗谁都没有把握能打赢张合。

　　“要不，我们一起上？”

　　有人眼神闪烁，提议道。

　　现在他们还余下六名元婴，对方就算加上日月盟三位长老，也只有四名元婴，还是他们占优势。

　　不过这里是日月盟的地盘，除了宁靖郡自己的人手，日月盟各分舵的人今天也来了，到时候势必会演变成混战。

　　在八极盟其他三路大军得手之前，他们实在不想把事情搞大，这样也占不到便宜。

　　就在几人暗中传音，商议该如何应对的时候，张合神色一动，嘴角微翘。

　　通过分身之间的联系，他已经知道战场上发生的一切。

　　工业园区的战斗，在关键时刻赤焰带着小骷髅出现，挽救了危局。

　　在战斗中小骷髅成功斩杀一名元婴修士。

　　最后侵犯工业园区的两名元婴一死一逃，八极盟的修士大军也随之逃跑，黑水军趁胜追杀，斩获颇丰。

　　“诸位道友，告诉大家一个好消息，就在刚才，我宁靖郡修士，成功剿灭了三路来犯之敌。

　　共斩杀三名元婴，金丹数百，缴获战利品无数！”

　　张合飞在空中，声音通过法力传出，将这一好消息传遍全城。

　　顿时全城沸腾，全民欢呼！

　　“万胜！”

　　“威武！”

　　“张公子无敌！”

　　“张公子万岁！”

　　“张公子智勇双全，战无不胜！”

　　“…………”

　　宁靖郡城民众从最开始的欢呼，渐渐转变成了对张合的无脑吹捧。

　　至于外来宾客，大部分都摸不着头脑，不知道出了什么事。

　　范剑几人自然心中有数，只是他们想不通，明明胜券在握的事，为什么就败了？

　　“几位道友，是继续切磋，还是直接认输，奉上灵脉？”

　　张合此时冷冷地看着范剑六人，同时姜长老几人也向前围了过来，大有一言不合就动手的架势。

　　八极盟一方虽然还有六人，数量上占据优势，但气势上已经完全弱了下来。

　　就在这时，一道赤红火焰从远处飞来，落到众人面前，才显现出一只羽毛华丽的赤红大鸟。

　　赤焰为了不显露出空间特性，才大老远地从工业园区飞了回来，落到范剑几人面前时，将金发男子的首级从储物袋里取出，扔到地上滚了好几圈。

　　“江道友！”

　　范剑捡起金发男子的人头，一眼就认出其身份。

　　金发男子是他们之中最强者，没想到也被人斩杀。

　　想到这里，范剑已经面如死灰，这里有一个张合，他们已经打不过了，现在还有一个能斩杀金发男子的存在，就更加没有胜算了。

　　六人迅速交换了一下眼色，暗地里神识传音商议了一下，很快达成共识。

　　“我们认输！”

　　“好！既然诸位道友认输，就请暂时在宁靖郡城多住几天，等到范氏把灵脉送来了再回去也不迟。”

　　张合是打算把这几人强行扣留下来了，不然先让其回去，再去要灵脉又会生出许多枝节。

　　“来人啊！送六位贵客下去休息，好生招待，切不可怠慢了。”

　　“你……你不要欺人太甚！”

　　范剑指着张合，怒气勃发。

　　“我只是请诸位道友在此停留数日，一起交流修练经验，并无恶意。”

　　张合话虽说得好听，却已经把小骷髅和赤焰召唤过来，与日月盟三位长老一起，形成压迫之势。

　　范剑真后悔，自己怎么就自投罗网了呢？

　　若是在别的地方，以元婴修士的手段，打不过逃跑也没几个人能拦住。

　　但在这宁靖郡城里，拥有护城大阵，在有同阶修士牵制的情况下，还真不好逃。

　　“罢了！罢了！此地风景宜人，灵气浓郁，老夫就在这里叨扰数日吧。”

　　没办法，还是给自己找个台阶下吧，若是真到了生死关头，再想办法逃跑也不迟。

　　范剑几人被张合扣留下来，为了面子，还得假装很喜欢宁靖郡自己要留下来的样子。

　　几人向各自的势力修书一封，道明其中原委。

　　过了一个月时间，几大势力果然凑了两条中型灵脉，亲自送到了宁靖郡。

　　这一次宁靖郡大败八极盟的消息，在暗影阁故意推波助澜之下，传播得很广泛，几乎修仙界的每一个角落都知道了。

　　甚至许多普通人也听说了此事。

　　凡人之中更有好事者，以这次大战为原型，编撰了一部书，书名为《诸神之战》。

　　对于普通凡人而言，平时见到一个筑基修士，就会叫做仙师，顶礼膜拜，金丹元婴更是神一般的存在。

　　而这场大战之中死亡的筑基金丹不计其数，听说其中许多筑基金丹，还是被凡人的民兵所斩杀。

　　这让许多普通人对于宁靖郡心生向往，有些人甚至扶老携幼，举家移民到宁靖郡。

　　对于正在大力发展工业化的宁靖郡而言，人口的增加，也算是意外之喜了。

　　这次宁靖郡打败八极盟联军，对于修仙界的震动更大。

　　先前宁靖郡垄断了整个大周王朝的灵具生意，眼红者可远远不止这八家，只是这八家是最先动手的。

　　其他人可都在盯着呢，现在八家势力组成的联盟失败，其他势力想要用武力从宁靖郡手里奇得灵具生意，就得自我掂量掂量了。

　　至少绝大部分势力因此息了这门心思。

　　做垄断生意的远远不止宁靖郡这一家，之所以能够存在，还是在于人家拥有相对应的实力。

　　宁靖郡用事实证明，他们就是这种拥有相对实力的势力。

　　一间密室里，张合此时正在审问金发男子的元婴。

　　“除非你发誓能放了我，否则我是不会告诉你这门功法的。”

　　金发男子虽然只剩下一个元婴，但求生欲望还很强，一点视死如归的气概也没有。

　　他怕张合得了功法之后就把他杀掉，一直不愿意吐露这门功法。

　　张合已经与他耗了一个月，各种惨无人道的酷刑都在元婴身上用了一遍，一直无法撬开她的嘴巴。

　　谷</span>也许是张合失去了耐心，也许是金发男子的坚强不屈感动了他，总之他还是决定放其一条生路。

　　“好！我可以答应你，但我必须在将功法修练成功，确认无误之后，才会放你离开。”

　　“可以，但我的元婴可能无法坚持到你修练成功，这期间你要为我提供一些丹药，以保元婴不散。”

　　元婴由修士的法力和元神构成，离体之后，失去肉身持续滋养，无法存在太久，就会化做最纯粹的灵力消散在天地间。

　　因此有些修士会用元婴炼制丹药，妖魔之类抓住元婴更是直接吞食，对他们来说，也是大补之物。

　　其实张合也能理解金发男子的心情，当即发下毒誓，同意了对方的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我所修练的这门功法其实并非修仙功法，而是一部武道功法，名为《金身功》…………”

　　原来金发男子是仙武同修，这门《金身功》是他年轻时，在一处史前遗迹中找到的。

　　他从开始修练到现在，已经有800多年，却仍然没有将这门功法修练到极限，还有很大的进步空间。

　　张合让元婴将功法录入到一枚玉简之中，然后再次将元婴用符箓封禁，装进玉盒之中。

　　《金身功》的修练需要食用大量富含灵气与气血的食物，妖兽血肉是最好的选择。

　　只是中原地区妖兽稀少，妖兽血肉价格昂贵，越是修练到后期，所需要消耗的妖兽血肉越高阶，价格也就越贵。

　　张合将这玉简里的功法反复查看了好几遍，也没发现里面有什么问题。

　　不过对方若是在功法里面设置陷阱，肯定不会这么轻易就被发现。

　　他看了一会之后，暂时将玉简收起，走出密室，现在大战刚刚结束，还有很多事情需要处理。

　　“公子，这次收获的战利品都已入库，请你过目。”

　　谷粱奇将一只账本送到张合手里。

　　张合接过，用神识大概扫了一下，已经将里面的内容了然于心。

　　“这次立功和牺牲的人员名单整理出来了没有？”

　　“也都整理出来了。”

　　谷粱奇接着又将一个厚厚的账本拿出来。

　　张合翻开第一页，里面写满了人的名字，都是这次战争中死亡的名单。

　　此次伤亡最多的，仍然是民兵，一共战死了40000多人，还有好几万受伤的。

　　黑水军和暗影阁一共战死了300多人，重伤400多人。

　　“将战利品折算成灵石，全部补偿给受伤和战死者吧。”

　　“至于立功奖赏，另外从库房里拨款吧。”

　　这些为了宁靖郡而抛头颅洒热血的人，他不想亏欠，必须厚待。

　　反正他现在的灵具生意日进斗金，不缺灵石，空间出产大量珍稀灵药，他也不缺灵药。

　　上次战斗中，日月盟三位长老虽然没出上力，但在他处于逆境时，仍然坚决站在他这边，他也应该予以回报。

　　他打算从空间里采摘几株数千年的灵药，分别送给三位长老。

　　“公子！有一名自称是齐国姜家修士的人找你。”

　　就在这时，一名手下前来禀报。

　　“齐国姜家？”

　　张合有点疑惑，虽然日月盟属于姜家势力范围之内，但这些顶级豪族一直都超然于普通势力之外，不屑于与他们这些势力打交道。

　　他除了去换过两次凝婴丹，就从未与姜家打过交道。

　　城主府一间迎客厅中，一名肥胖的修士拿起桌上的灵茶呡了一口。

　　“噗！”

　　一口茶水刚入口就全都喷了出来。

　　“这种泔水般的东西，是给人喝的吗？”

　　肥胖修士又拿起桌上待客的灵果轻咬了一口。

　　“呸！”

　　灵果又吐了出来。

　　“宁靖郡莫非是瞧不起我，瞧不起齐国姜氏？尽拿这些猪食来。”

　　肥胖修士已经显得怒不可遏，一掌拍碎了身旁的桌案。

　　“上使息怒！上使息怒！”

　　这个时候，张合恰好赶到，连忙过来安慰。

　　“下人过于愚笨，招待不周，还请息怒！”

　　“上最好的茶和灵果！”

　　张合一边低声下气安慰肥胖修士，一边吩咐下人重新上茶。

　　只要是从姜氏出来的，哪怕是一条看大门的狗，也都是这副德行，还不能得罪。

　　下人重新奉上灵茶，这次送上来的是张合空间种植的养神茶，和一种500年灵果。

　　这种级别的灵茶灵果，平时日月盟的三位长老来访，也不一定能喝得到。

　　而眼前之人，才区区金丹修为。

　　肥胖修士这回喝了一口茶，眉梢跳动，心中暗呼好茶，以他在族内的身份地位，平时可喝不上这种级别的灵茶。

　　“你这茶总算是勉强能够入口，一会帮我打包，带一斤回去。

　　还有这个灵果，也给我带打包几斤。”

　　肥胖修士直接狮子大开口，像这种养神茶，一般人平时想求一两都难得。

　　张合无奈，也只能应承下来。

　　肥胖修士得了好处，神态稍好，又连吃了几个灵果之后，这才拿出一块姜氏令牌。

　　“我这次来，是代表姜氏通知你，从今以后，宁靖郡售卖灵具所得，姜氏要五成！”

　　“五成？”

　　张合一下子懵了，他与各大势力斗智斗勇，更有数万人牺牲，才保住灵具市场。

　　范家等势力想要从他嘴里抢食，也只能组成八极盟，跟他拼命，最后还是竹篮打水一场空。

　　现在姜氏派一名金丹过来，轻飘飘一句话，就要走五成。

　　然而，他还无法反抗，姜氏掌控着凝金丹，他以后还要去求姜氏。

　　而且反抗也没有用，以姜氏的实力，想要灭他，只是挥挥手的事。

　　“上使，能不能少一点，灵具没有五成的利润啊！”

　　“你能有多少利润，这是你的事，我管不着，我是来通知你的，而不是与你商议。

　　你看着办吧！”

　　肥胖修士说完，就把打包好的灵茶和灵果收进储物袋，转身就大步而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第338章.蛮横免费阅读。https://xs.23sk.com 