    

    原以为沈勇达在见到自己的那一瞬间就会暴怒甚至动手，许鞍山甚至做好不还手的准备，可令他惊讶的是，沈勇达好像完全没有要动手的打算。

    “聊……”沈勇达烦躁了抓了抓自己的头发，他自然也不知道该聊些什么，可既然陈桥让他自己下来，那就一定有陈桥的理由。

    想了好一会儿，沈勇达才终于再次开口，他看向许鞍山的眼睛，一字一句地问道：“当初在西罗马的时候，你为什么会抓我。”

    许鞍山更没想到沈勇达居然还记得这件事情，于是摊开双手说得到：“在那之前，我早就听说你还有辛志诚和王义，是最早开始就跟随在陈桥左右的人，我原本的目标就是你们三个地其中之一。”

    “不过经过一段时间的暗中观察之后，我发觉对于陈桥来说，你好像比其他两个人更加亲近，所以我最后就选择了你。”

    “因为大人同我更加亲近？”

    这个理由是沈勇达无论如何都没有想到的。

    在亲耳听到许鞍山说出这个理由之前，沈勇达一直都近乎顽固的认为，一定是因为自己是几个人之中最弱的那一个，许鞍山才会挑自己下手，可结果却没想到竟然会是这样一个答案。

    “对。”许鞍山点了点头，随后便又说道：“当时虽然是我第一次在你们眼前露面，可在那之前，我就一定暗中盯了你们很久了，陈桥这个人弱点不太多，而这为数不多的弱点之中，你们这些下属可是占了很大一部分的。”

    “我直接对他动手或许还不能把他引走，但只要我挟持了你做我的鱼饵，那陈桥就一定会跟上来。”许鞍山说道。

    “居、居然是因为这样的缘由……”沈勇达的表情突然出现了一瞬间的空白。

    “是啊，不然你以为呢？”许鞍山摊开双手问了一句。

    沈勇达猛地低下头去，脸上露出愤恨的表情，他咬牙切齿道：“我原本以为，是因为我是最弱的——”

    “不不不，”许鞍山开口打断了沈勇达的话，干脆利落地说道：“在那时候的我眼中，无论是你们这些人，还是陈桥本人，都是我一只手就能碾死的蝼蚁，我才懒得去比较你们那个厉害那个弱。”

    本来还想发怒，不过沈勇达仔细一想，却觉得许鞍山这句话说得也没什么问题。

    “等你从地牢出去之后，我要和你打上一架。”沈勇达双眼愤愤看向许鞍山。

    “怕是不行。”许鞍山却是摇了摇头。

    “为什么！”沈勇达瞬间紧握拳头，额头两侧崩起几条青筋。

    许鞍山长长叹了口气，有些无奈地对沈勇达说道：“咱们虽然是基因融合者，我因为我先前也是系统宿主，所以我的融合率要远比你们都高。”

    “什——”

    沈勇达一时间没能明白许鞍山这句话到底是什么意思。

    “简而言之，我现在虽然是个基因融合者，但是因为陈桥基因融合率过高，我的基因融合率也达到了百分之一百五，而你们其他人则只有百分之六十，所以我不能跟你打这一架。”

    许鞍山对沈勇达说道。

    说完这番话，他又身后捏了捏自己的后脖颈。

    “我要是当真把你打出个什么好歹，恐怕陈桥眼睛眨都不眨就会把我给杀了，我现在还不想死，所以我不能给你打这一架。”

    “你！”沈勇达怒气满满瞪着许鞍山。

    看地出来沈勇达现在正处于暴怒的时候，许鞍山连忙说道：“这里是将军府，你可不能乱来，否则饶了陈桥妻子们的亲近，你家大人可不会放过你啊！”

    听到许鞍山这句话，沈勇达才又好不容易收敛起了自己蓬勃的怒气。

    “放心，就算我被你打的只剩一口气了，只要我还能说得出来话，我就会替你向大人求情，不会让大人把你怎么样的！”沈勇达又道。

    许鞍山却好像已经打定的主意，绝对不会答应沈勇达的要求，“不行，那你要是晕过去了呢？现在陈桥要是想杀我，那简直就和捏死一只蚂蚁一样容易，我可不想上赶着去找死。”

    眼见许鞍山满脸的无赖相，沈勇达一时间也更加愤怒了起来，他看着陈桥和陈桥所在的位置，“那你到底想怎么样！”

    “我不想怎么样，只想要老老实实帮陈桥解决完所有的事情，然后洗干净脖子等着令死。”

    说道这里，许鞍山忽然灵光乍现地对沈勇达说道：“对了，不如这样，要是你实在气不过，那之后陈桥把我交出去处置的时候，你就来当我刽子手，既能报仇又能出气，简直一举两得，怎么样？”

    沈勇达从来不是个能忍这么长时间的人，更何况他也不能保证在就今后的相处之中，他对许鞍山的愤怒也能够一直保持下去。

    “不行。”

    这次，果断拒绝对方提议的人变成了沈勇达。

    许鞍山什时候无奈地看向沈勇达，他从来都不知道这个看上去十分莽直的人居然会如此难缠。

    “那你说，你想要怎么做？”许鞍山摊着双手问道，随即便又追加了一句，“先说好了，我是绝对不会和你打这一架的！”

    谈判进入了死胡同。

    沈勇达提出来地要求许鞍山不答应，许鞍山提出来的要求沈勇达也不答应。

    “那这样，我去和大人说我的要求，如果大人答应了的话，那你从地牢出去之后就要和我打。”

    既然沈勇达已经退了一步，那许鞍山也只好答应下来。

    “那你等着！”

    气势汹汹落下这四个字之后，沈勇达便头也不会地转身朝着地牢大门口走去了。

    “什么？你要和许鞍山打一架？”陈桥惊讶万分地看向沈勇达。

    沈勇达喘着粗气点了点头。

    陈桥一时间也有些不太明白，他明明是让沈勇达去和许鞍山好好聊一聊，怎么这沈勇达又好端端要和许鞍山打架了？

    “那你可知道许鞍山现在的基因融合率有百分之一百五十，你根本不是他的对手。”陈桥皱着眉头说道：“就算你让辛志诚当你地帮手，你们两个人联手也打不过他的。”

    沈勇达摇了摇头，“大人误会了，我不会让任何人来当我的榜首，我是要和许鞍山单挑。”

    看着满脸坚定的沈勇达，陈桥很是头疼的捏了捏自己的眉心。

    “那你可知，如果动真格儿的话，你很有可能会死在许鞍山的手下。”陈桥语重心长说了一句，随即又问道：“你为什么非要跟他打这一架？”

    沈勇达气呼呼地说道：“属下心里憋了口气，如果不打这一架的话，属下怕是就要被自己给憋死了，求大人能够成全属下。”

    百分之一百五十和百分之六十的基因融合率，就是用脚指头来想，陈桥也知道赢得人会是谁，而且依照许鞍山的性子可下手来说，只怕就算点到为止沈勇达也很有可能会有危险。

