    与高级战士们的激动亢奋不同，身为阶下囚的低级战士完全理解不了这种思乡之情。

    他们不断挣扎，但实力相差悬殊毫无作用。

    雷执政对琳等人高喊道：“与母舰融为一体，是尔等的无上荣耀！更是伟大的赐福！现在，开始……”

    他的演讲被云层中陡然出现的巨型战舰打断了！

    “是无畏号战列舰！”

    艾舰长第1个认出型号。

    话音刚落，就有一道耀眼的蓝色激光精准的打中巨型鲍鱼似的“分解炉”。

    “分解炉”就像个被烤焦的奶油面包，当场化为焦炭。

    随后一声怒吼从地下传出，紧接着就是一阵地动山摇。

    雷执政连忙闭目凝神，似乎在操控什么，地震很快停止。

    天上的无畏号战列舰开始不断射下激光，精准的打向在场的高级战士们。

    这激光不仅蕴含高温，还能从原子层面解离身体，甚至可以重伤夏代提。

    高级战士们深知这玩意儿的厉害，顾不得看押囚犯，纷纷躲避。

    雷执政命令艾舰长：“带上你的人，击毁无畏号！”

    艾舰长领命而去。

    很快，他们仅存的“崇高”号巡洋舰升空。

    两艘原本的源星战舰，在高空中你来我往激烈对射，耀眼的蓝色光芒铺满天空。

    ~~~~~~

    雷执政将几个趁乱逃跑的低级战士打成人肉烟花。

    肉沫、骨屑、血浆横飞，兜头浇了众人一脸，大伙顿时冷静下来。

    雷拎起琳，对一众狼狈的高级战士喊道：“看好他们，我很快就回来。”

    高级战士们凛然遵命，重新将低级战士聚拢起来。

    雷带着琳来到一处空地，悠然等待着。

    他是极限战士，不管是肉体还是精神都不会凭空受到干扰。

    此前的梦境，一定是有所预示。

    果然等了没多久，一道模糊的影子现出身形。

    雷看着眼前知性优雅的女子，高兴地笑了出来：“好久不见，娜。你终于来见我了！”

    缇娜神色复杂的望着哥哥，一时说不出话。

    雷走上前，将佳人拥进怀里紧紧抱着，将脸埋在秀发中贪婪的呼吸：

    “亲人的背叛，就像被毒蛇吞噬心脏般痛苦。但只要你老老实实回来，我可以既往不咎。源星需要你！”

    【我也需要你】雷在心中默默的说道。

    缇娜摇摇头道：

    “亲爱的执政，能放开我吗？我得提醒你——你的行为已经违反了源星律法，而且我们在基因上可算是亲兄妹。”

    但是雷充耳不闻，抱得越发用力了。

    就像在调制舱中两人还是婴儿时，缇娜抱着他那样。

    雷深深的沉醉其中，恨不得永远的抱下去，不再理会肩负的“责任”。

    缇娜看向旁边的琳，不着痕迹的眨眨眼。

    ~~~~~~

    琳被困在殖装中动弹不得，正要开口让缇娜舰长赶紧救人，但突然间殖装的束缚就消失了！

    她恢复了自由，同时心中响起一个温柔的女声：

    【别怕，我来缠住他，你带着同胞们往南逃，有一艘飞船停在那。】

    琳愣了一下，意识到这是“心灵广播”。

    来不及惊讶缇娜舰长居然可以运用如此高深的灵能技巧，她急忙回到此前看押处。

    正犯愁剩下的高级战士怎么办，但却发现他们正奋力挣扎却动弹不得！

    原来他们的殖装也变成了囚笼，将其牢牢困住！

    琳大喜：“是缇娜舰长动用了自己的权限！”

    她急忙现身高喊道：“快跟我来，我们用飞船逃走！”

    但一众低级战士却没有起身，而是惊恐的望向她身后！

    琳连忙转身，赫然是雷站在那里！怀中还揽着缇娜。

    “我绝不会让任何人打扰母舰的复苏，收起你那可笑的伎俩！”

    缇娜红着眼睛道：“哥哥，我恳求你放他们离开，我发誓会永远陪在你身边。”

    ~~~~~~~

    此时，两艘战舰的空战，“崇高”号巡洋舰明显处于下风，被翠鸟的“无畏号”战列舰打的各种零件乱掉。

    雷似乎混不在意，直视着缇娜说：

    “我存在的目的，就是为了守护源星，这是我肩负的唯一使命。我的所作所为不管看起来多残忍、多暴戾，都是为了源星的未来！”

    缇娜悲凉失笑：“但你正打算将源星的未来喂给一头怪物！一头可以跨越星系的怪物！你在创造威胁全宇宙的灾难！”

    “灾难？”雷将缇娜扔开，径直来到低级战士身边，“母舰是源星最高科技的结晶，是我们的希望和守护神！我将她唤醒有何不对！”

    伴随着他的话语，地面再次震动起来，数条巨大的裂缝出现。

    裂缝下是毫无一丝光亮的深渊，其间隐约有一个正在蠕动的庞然巨物！

    “只是牺牲一些微不足道的低等生物，我就可以重启母舰，带你们回家！”

    雷拎起2个低级战士，在其尖叫声中猛然扔进裂缝中！

    “住手！”缇娜扑上来，但已经太晚了。

    她只能眼睁睁的看着两个年轻的同胞坠入深渊消失不见。

    “停手吧，源星已经毁灭了！星球防卫军最后的通讯是‘祝我们好运’，我们已经是最后的源星人了！”

    雷暴喝一声：“住口！源星不会毁灭！就算是毁灭了，我也要死在那里！”

    他脸上的表情几近癫狂，对缇娜继续说道：

    “这该死的心灵感应！你在那土著身下婉转承欢的时候，我感受的一清二楚！我要彻底湮灭这棵星球，让所有的生命在无尽的黑暗中哀嚎！”

    他再度拎起一个不断尖叫的少女扔进深渊！正是琳的学生——瑶。

    小姑娘手舞足蹈大声尖叫着眼看就要掉进去！

    关键时刻，琳突然冲道劣缝边缘，探身一把拉住她！

    雷来到两女身边，转头对缇娜说道：

    “看看~多么优秀的战士啊！我借用了你的卵细胞调制她，果然没有让我失望…………这将是母舰最喜欢的养料！”

    说罢，抬脚将琳踢了下去！

    缇娜正要去救，却忽然平静下来。

    因为通过奇特的心灵力量，她已经知道了帮手的到来！

    ~~~~~

    凭空一声雷鸣爆响，一道蓝色电光一闪而逝！

    只见李瑞抱着两个姑娘站在原地。

    “还好赶上了！”他对缇娜说道：“女士，我来了，这里交给我就好！”

