    第392章 为了天下

    幽冥的弟子想要前往大周皇都，那么必须经过横断峡谷。

    在横断峡谷处，奉旨前来的暗影王，站在峡谷边，双目紧闭，任由大风吹动自己的长袍。

    在一些强者确定暗影王出现在横断峡谷，这一个消息瞬间传遍大周。

    之前还有些怀疑这一个消息有假的人，此刻一个个赶往横断峡谷，想要看看暗影王与幽冥的弟子，到底胜负如何？

    他们已经知道曾经暗影王与幽冥一战败给了幽冥。

    不知道多年以后的暗影王是否能够击败幽冥的弟子，继而挑战幽冥大帝。

    幽冥的弟子，听见暗影王出现，嘴角泛起一抹嘲讽之色，根本就没有将暗影王放在他的眼中。

    依然不急不缓的往大州皇都而去，没有因为暗影王的出现而出现任何的变化。

    横断峡谷，在短短的时间之内，这里聚集了无数强大的修行者，一天过去，横断峡谷周围的修行者，一个个一脸的兴奋，因为根据他们的推测，幽冥大帝的弟子即将到横断峡谷。

    看见双目紧闭，安静等待幽冥大帝弟子暗影王，一个个一脸的激动。

    特别是那些踏入法则境界的强者，此刻无比的期待这一战，因为这一瞬间的他们感受到暗影王身体周围缠绕着可怕至极的法则之力。

    这一战无论是谁胜谁负，他们都可以知晓对方的实力到底有多强，这算是人境之内第一场法则境界层次的对决，所以备受关注。

    大周皇都明德殿内。

    一到身影进入了大殿之中，明德殿内的苏云正在处理政务，突然看见先祖进入，不由问道：“先祖，幽冥大帝的弟子已经到横断峡谷了吗？你觉得今日暗影王是否有能力战胜幽冥大帝的弟子？”

    男子听见了苏云的话，脸上露出一抹凝重之色，“不知道，我们的人在暗中观看过幽冥大帝的弟子与暗影王，两人身体周围缠绕的法则之力都是非常可怕，这一战谁胜谁败偿未可知，希望暗影王能够击退幽冥大帝的弟子。”

    “否则的话，若是让幽冥大帝弟子直接进入大州皇都，那么我大周皇族的威严，将会受到挑衅。”

    “这个世界随着天地灵气的不断复苏，强者的不断出现，皇权变得不再是那般的强大了！”

    “我在横断峡谷那里安排了宝物，今日到底谁赢谁输，我们也可以知道。”

    这一刻的男子大手一挥，在明德殿中，出现了一道水幕，水幕之中出现的场景，正是横断峡谷。

    此刻的横断峡谷周围，虚空之中，悬浮着无数的身影，暗影王盘膝而坐，任由大风吹拂。

    天际处，此刻一道身影漫步而来，那一道身影正是幽冥大帝的弟子。

    这一瞬间，明德殿内的众人看见幽冥大帝的弟子脸上露出一抹凝重之色，因为这一瞬间的幽冥大帝弟子看见暗影王，实在是太镇定了。

    那镇定并不是伪装出来的，而是源自骨子里的自信与强大。

    横断峡谷，幽冥大帝的弟子踏空而来，距离暗影王几百米的距离时，幽冥大帝的弟子停下了脚步，嘴角泛起一抹嘲讽之色，不屑的目光落在了暗影王的身上。

    “暗影王，你虽然是我师傅幽冥大帝的手下败将，但你哪怕是在上古，也算是一位强者了，苏醒之后，竟然甘愿在大周皇朝效命！”

    “一个弱小的皇权，你竟然甘愿为他们卖命，值得吗？”

    “而且你觉得你有能力挡得住我。”

    此刻双目紧闭的暗影王听见了幽冥大帝弟子嘲讽的声音，缓缓地睁开了眼睛，嘴角泛起一抹笑容，并没有因为幽冥大帝弟子的讥讽而愤怒。

    暗影王的目光落在幽冥大帝弟子的身上，淡淡地说道：“因为大周皇朝与我所认识的所有皇朝都不同，因为他们考虑着天下百姓的生存，并不是那些为了自身的皇朝，搜刮民脂民膏来巩固自己的统治与修行的皇朝。”

    “这样一个为了人族的存亡，拼尽一切的皇朝，自然值得我效忠！”

    “我不效忠大周皇朝，难道让我效忠你幽冥殿，自私自利，为了自己一己之利而不顾天下安危的幽冥殿吗？”

    “可笑！”

    暗影王随着一句句话响起，脸上的笑容逐渐的消失，神色变得冰冷了起来

    幽冥大帝的弟子，听见了暗影王的话，脸上露出一抹嘲讽。

    “为了天下黎明百姓，为了人族的生死存亡吗？”

    “简直就是可笑，暗影王，你难道就没有觉得你自己已经疯了吗？竟然相信一个小小的皇朝，能够保护天下百姓，拯救人族。”

    “若是我消息没有错误的话，大周皇朝的皇也就是人族的人皇，不过是一个乳臭未干的毛头小子，你觉得一个毛头小子能够拯救人族，拯救天下苍生，简直就是可笑。”

    “只有强大的实力，才能够拯救人族！”

    “而我师傅幽冥大帝，就是最佳的人选，根本就不是那乳臭未干的毛头小子，能够比拟的，只要大周皇朝将气运之力献出来，让我师尊提升修为，到时候我师傅自然会庇护人族拯救苍生。”

    幽冥大帝的弟子说到幽冥大帝的瞬间，脸上露出一抹崇拜之色，仿佛这天下只有他的师傅有能力拯救天下一样。

    “哼！”

    “幽冥大帝到底是怎样的一个人，难道我们这些活了数万年的人不清楚吗？幽冥大帝就是一个自私自利的人，为了自己，不顾天下苍生的魔头而已，靠一个魔头拯救天下，你觉得不可笑吗？”

    “现在回去，还来得及！”

    “否则，今日你的命我要了！”

    “为了天下，我愿意献出生命！”

    暗影王的声音变得极其的冰冷，此刻的他双手放在了自己身前长剑之上。

    暗影王让幽冥大帝的弟子选择今日是否一战。

    然而，暗影王声音落下的这一瞬间，幽冥大帝的弟子，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    不屑的说道：“暗影王，你实在是太不知道天高地厚了，你觉得你有能力与我师傅幽冥大帝一战吗？就你这样的存在，今日我杀你不会超过十招。”

    (本章完)

