    古色古香的三进宅子，不比宾馆差。

    老机场的停机坪，白昊的车不是头一次开进来，自己的豪华车接养父的未来岳父，应该不丢面子，白昊敢说这个时代除了羊城、沪市、帝都之外，其余的地方肯定没有。

    白山乘坐的飞机降落，在滑行的时候就有人看到有车往飞机这边开来。

    什么车？

    认识的人没几个。

    也就是有过出国访问经历的李清越见过，因为白昊想错了，此时整个夏国根本就没有这种车，别说是同款，就是同品牌都没有。

    夏国还不会崇尚享受，还在奋斗中。

    “凯迪拉克-塞维利亚。”李清越认出这辆车：“这车在漂亮国都属于豪华车，被许多品牌模仿这种车型，这一款前年定型，只有去年和今年生产，听说已经停产换成新的车型，在漂亮国这种豪华的旧车，已经卖的比新车贵的，因为少见。”

    “秦州进口这种高端的车吗？有报备过吗？”郭奉贤首先考虑的是，既然象李清越所介绍的那样，那么这辆车要花掉的外汇肯定是数额巨大的。

    李清越说道：“车主你见过，在羊城秋交会，签约多士炉订单的时候，有个年轻人在旁边。他的。”

    因为李清越是白蕠的直属领导，所以知道的比其他人多。

    白浩却不理解了：“这样的车怎么可能允许进口呢？他那里来的外汇。”

    李清越只说了一句：“赠送，后来报关改成了公务配车，挂牌的时候按外资企业挂黑牌，所以是秦五个零。”

    白浩又问：“他是来接谁的，肯定不是我们。”说完，白浩指了指不远处，那边有两辆小巴过来，这才是标准的迎接车辆。

    飞机上有谁呢，让白昊来接。

    白昊的车停下了，秦州迎接的车也停下了，白昊自觉的让车往后了半个车身。

    秦州来迎接的人白昊认识，上次给自己披过红的那位主管工业的秦州大领导刘松岚，白昊赶紧迎上去：“领导好，您也来接人。”

    “小白，你也接人。”

    白昊抓了抓头发：“我养父的未来岳父，这个怎么也要下血本，不瞒您说我连老婆本都拿出来租了市区一套三百年前的豪宅，三进的院子。还特别请朋友去买了新的被褥，这事怎么也要办好的。”

    哈哈哈。

    刘松岚大笑，他理解这种事情。

    魏大宫却非常不高兴，上前训斥：“你是那个单位的，你知道你这样让领导很为难，我们是为了接部里的领导，是重要的任务。”

    魏大宫知道白昊，却没见过。

    这会满脑子在想着怎么在帝都来的领导面前表现，也没有真正去想别的事情。否则，光是看到这辆车，他应该能够联系到白昊。

    刘松岚摆了摆手：“没事，小白也是咱们秦州的脸面，部里也是有挂名的。”

    白昊立即识趣的回答：“一会让部里领导坐我车，我就是陪您一起来接人的。”

    “恩，挺好。”刘松岚也满意白昊的识趣。

    小白！

    魏大宫反应过来了，这年轻人是白昊。

    他就是白昊。

    这么年轻，而且看起来，比那些来考察投资的香江人，大夷州人还排场，而且穿着打扮更象是大人物。

    这个白昊，什么背景，什么来历？

    魏大宫盯着白昊脑袋不断的思考着。

    白昊呢，这会心里盘算着。

    这车很大，坐两个领导没问题，管工业的郭奉贤和自己见过两次，还能过一次电话指示工作，一会坐自己的小车，这样安排挺好，面子也挂住了。

    飞机终于停稳了。

    白昊拿起一块牌子高高举起，牌子上写了两个字。

    白山。

    他是来接人的，接养父未来的岳父。

    但，白山走下飞机的瞬间，整个人惊呆了，他盯着白昊连眼睛都转不开。

    自己的儿子活了吗？

    眼前明显就是自己儿子年轻时的样子，一个模子刻出来的。

    这，这不可能。

    “小，小同志，你是来接我的。”

    “爷爷您是白山，那我就是来接您的，我叫白昊。我爸张建国，我爸没过门的后妈叫白蕠，她工作忙，让我来接爷爷你。”

    白昊叫的那个甜，一口一个爷爷。

    白昊心说，一定要给这老人家留个好印象，如果没有促成养父的婚姻大事，家里四个小的能埋怨自己至少二十年。

    白山瞬间就破防了，眼泪就要往外涌。

    他也大概明白自己闺女的意思了，不需要问细节，就凭自己看到白昊这一眼，他就知道这是自己的亲孙子。

    可他心里明白，没见到闺女问清情况之前，绝对不能说破。

    自己闺女要说早就说了，没说就是有原因，自己先忍一忍。

    一捂脸，白山晃了两下：“风大，这风一吹头有点晕。”

    “爷爷，我扶您先上车，坐这边，这边。”白昊招呼的那个殷勤。扶了白山上车，白昊一转头看到郭奉贤：“领导，咱们见过。我是白昊，您还打电话指示过我一次工作，关于多士炉追加订单的。”

    那里是指示工作，是有人告状，白昊被批评。

    白昊整了几十个买他多士炉样品的厂子，这些厂子有直属大厂的，肯定是要告状的。所以自己亲自打过一个电话问明情况。

    郭奉贤也没说破，微微点了点头。

    “领导坐我车？”白昊试探着问了一句。

    郭奉贤点了点头，正好车上他有些话给白昊讲。

    白浩呢，主动坐在刘松岚车上，其余随行人员上小巴，李清越则坐在副驾驶的位置上。

    这车硬挤的话，再塞四个人也行。

    但没有足够的舒适性还能叫豪车吗？

    上了车，郭奉贤给白山说道：“这个白昊年轻却了不起，单枪匹马，象一个孤胆英雄独闯羊城，为咱们夏国接下了接近七千万美刀的创汇订单，非常的了不起。”

    白山没接话，他这会胸口很不舒服，刚才过于激动让他血压有点高。

    虽然含了一片药，可药效发挥也需要点时间。

    郭奉贤介绍完之后，又准备说什么的时候白昊突然开口了：“领导，你们是因为哈斯公司的公函才来秦州的吧，我不太懂官与官的那些事情，但把李厅长踢到档案馆这事，有点不地道了。”

    白山一听立即冷喝一声：“你小年轻懂什么。”

