    “我去接个电话。”

    江宝宝和蔡小糖说了一声，飞快的转身出了房间。

    她直接朝着走廊的角落走过去，随手拉开一间卫生间的门，这才把电话接了起来。

    “喂？心爱姐？”

    江宝宝压低了嗓音，怕被人听到。

    “宝宝，我成功了！”

    柳心爱的声音听起来有些激动，不等江宝宝回话，难得语速飞快道：“给成昊实验的解药，我已经做好了，虽然不敢保证会不会有用，但是我努力把风险降到了最低，他最多可能会出现一些嗜睡或者头晕，呕吐之类的不良反应，如果药物失败，不会对大脑造成任何损伤！”

    “真的吗？”

    江宝宝的神色闻言，也变得有些激动。

    紧接着又听到柳心爱开口道：“但是为了降低风险，他原本的疗效可能也打了折扣，成昊可能不会有什么太明显的反应，也有可能，会记起来一些零零碎碎的事情，这个还需要我们到时候仔细观察，才好确定后面的治疗方案……”

    “好！奶奶之前已经答应了，我们随时都可以去给小叔叔试药！”

    江宝宝答应的痛快，眼底满是希望。

    柳心爱急忙问道：“那你什么时候有时间？”

    “我……”

    江宝宝顿了一下，这才想起自己身处何地。

    她思索两秒，回答道：“我这两天不在市区，大概要明天晚上才能回去，后天下午可以吗？”

    “好，那就后天下午见，我可以趁这两天再完善一下，看看还有没有什么需要改进的地方。”

    柳心爱答应下来。

    两个人约好了时间，江宝宝这才挂断了电话。

    她满心欢喜的拉开门走了出去，才刚踏出去，脚步却猛的一顿。

    厉北爵就站在洗手间不远处的地方，正看着这边。

    江宝宝的眼底，迅速的闪过一抹紧张。

    他是什么时候站在这里的？

    听到什么了吗？

    自己刚才的声音应该不算很大吧？

    “怎么跑到这里的洗手间了，房间里不是有吗？”

    厉北爵突然开口，语气听起来没有任何异常。

    江宝宝猛的回神，瞬间随口胡诌了一个理由道：“小糖要洗澡，所以我就来这边了……”

    厉北爵闻言点了点头，看着江宝宝紧张的样子，眼底闪过一抹暗光。

    江宝宝也不想多待，急忙开口道：“我有点累了，先回去休息了。”

    她说着，抬脚便朝着房间的方向走去。

    路过厉北爵身边时，却被一把抓住了手腕。

    “晚安。”

    他温柔的低声吐出两个字，说完，轻轻的揉了揉江宝宝的头发。

    “晚安。”

    江宝宝快速的回复了一句，心底突然像是被人塞进了一小勺蜜糖。

    她快步的走回了房间，关上了房门。

    厉北爵看着她的身影消失，神色却逐渐变得有些探究。

    他刚才和厉枭谈了些事情，所以才刚好路过，听到了江宝宝似乎是在和什么人打电话。

    具体的内容他没有听清，但是却好像听到了她提起“奶奶”两个字。

    又是江家的事情……

    她到底在偷偷的做些什么？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，拿出手机，飞快的给陈助理发了一条消息。

    【江家和陆家的事情查的怎么样了？】

    不过几秒，陈助理便直接把电话打了过来。

    “厉总，我正要跟你说，这件事好像有些不对。”

    陈助理的语气十分的严肃。

    “怎么了？”厉北爵的语气也变得有些凝重。

    “我们查到，陆家可能的确在背后做些违法的事，但是目前还没有掌握到证据，需要深度调查，还有另外一件事……”

    陈助理停顿了一瞬，这才继续往下说道：“我了解到，江家目前还在运转的公司内，几乎所有的老员工被大换血，大家并不知道江成昊的具体情况，只是有传言说他变得痴傻，但是更多的传言，却是他出了车祸之后毁了容，从此再也不见人。”

    厉北爵微微一顿，只思索两秒，神色突然猛地一凛。

    江家这样说大不大，说小不小的家族，是没什么人会特别在意的。

    江成昊当年的车祸，也只不过是知道这件事的人茶余饭后的谈资。

    如果陆家第一时间封锁了消息，谁又会真的在意他究竟受了什么伤？

    江家目前大部分的实权，都已经在陆家手里。

    可他们却没有真正的取而代之。

    如果外界都认为江成昊是个大脑正常的人，一但陆家东窗事发，大可以把江成昊推出来，说他畏罪潜逃，或是吞药自杀，才会变成现在这个样子。

    不管法律会因为江成昊的病情，对他做出什么决断，陆家肯定一点事都不会有！

    陈助理听厉北爵半天没说话，又问了一句。

    厉北爵这才回神，冷着脸回复道：“继续查，最好能够拿到切实的证据，越快越好！”

    挂断电话，厉北爵神色凝重的看向江宝宝的房间。

    不知道站了多久，他这才转身，只剩下眼底一片冰冷。

    如果这就是她一直在查的事……

    那自己会尽快帮她解决！

    ……

    房间里——

    江宝宝和蔡小糖已经躺在床上开始聊天。

    两个人已经许久没有这样躺在一起睡觉了，一直兴致勃勃的聊到了后半夜，蔡小糖却仍旧一脸兴奋。

    江宝宝却是困得眼皮都在打架了。

    “小糖……我……我不行了……我们明天再聊……”

    江宝宝眼睛都忍不住已经闭上，嘴上嘟囔了一句，直接闭上了眼睛，浅浅睡了过去。

    “宝宝？宝宝？别睡嘛！这才不到两点！起来嗨！”

    蔡小糖推了推江宝宝，见她困的不行，这才只好作罢，好笑的拿起了手机，打算再玩一会儿。

    没过多久，她小心翼翼的从床上坐了起来，有点想去洗手间。

    怕把已经睡熟的江宝宝吵醒，蔡小糖干脆直接拉开门走了出去，打算用走廊上的洗手间。

    可没想到刚一开门，却看到不远处的一道房门，正露出一丝光亮，刚好打在走廊的地板上。

    这么晚了……

    是谁还在那边？

    蔡小糖目光闪烁了一瞬，故意放轻脚步，蹑手蹑脚的走了过去。

