    楚云颠着手中的空间戒指，凭着比对方强上一个阶层的精神力。

    很是容易的就破解了对方设置在上面的精神屏障，意识瞬间将里面的情况了解了个一清二楚。

    “额？”

    看着里面一个角落里的各种女性服饰和内衣，楚云有些辣眼睛的抬头看了一眼被自己掐着脖子吊着的青年。

    “你这个小子......嗜好挺别致的啊！”

    一个大男人家家的，一个不过十几立方的空间装备里。

    居然有一小半的空间，收集了各种各样的女式服装？!

    从高挑的职业女装......呆萌的恐龙睡衣......到性感的黑丝辣装，更是专门摆放了在了一个小柜子里面。

    对方的古怪嗜好，只是一个小小的插曲，楚云很快就将这事丢在了脑后。

    精神力很是认真的在里面寻找起自己想要的东西。

    被提在半空的敖羽，不知道是被掐着脖子，呼吸有些不顺畅。

    还是自己的秘密被人发现，还当众说了出来而引起的羞耻感。

    满脸的通红，像是一个红透的苹果一般！

    娇艳的让人忍不住想上去咬一口。

    “泥！！”

    被卡住脖子的他，说话都有些不清起来。

    “怎么没有？！”

    楚云没有理会他，而是自顾的在搜寻了一遍那枚空间戒指。

    只是不管他怎么找，都没有找到自己想要的东西！

    以为自己遗漏了什么地方的他，第二次重新搜寻。

    那边堆放女性衣物的地方，更是被他重点搜了一遍。

    确定自己没有遗漏什么地方后，楚云一脸疑惑的从空间戒指里将精神力全部收了回来。

    “你确定他身上真的有极寒空间的碎片？！”

    楚云有些不满的看向了早已从地上站起的魅魔。

    “......我只是说她身上有碎片的气息。”

    魅魔翻了个白眼，感情这位主，根本就没有听清楚自己说的话。

    “气息？”

    楚云愣住了。

    “主人~我建议您先松下手。”

    莉莉·凯瑞雅捂着额头，伸出跟手指，指了指脸色涨红。

    差半步就要嗝屁的某人。

    “您在不放她下来，人可能要没了......”

    “额！”

    楚云这时才注意到自己手中，还掐着一个人的脖子。

    他看着满脸通红的对方，尴尬的随手将其丢了出去。

    “砰~”

    “咳~咳咳咳~！！”

    摔落在地上的敖羽，顾不得身体上传来的疼痛，嘴巴大张着，在那里狂喘着气。

    新鲜的空气顺着喉咙，流遍全身的那种舒爽感。

    让她十九年来，第一次感受到，原来能呼吸一口空气是如此的让人贪恋！

    “咳咳~”

    狠狠呼吸了十几秒，她才从之前差点窒息的情况缓过气来。

    “你！”

    敖羽一脸恐惧的看着对面的少年，刚才差点，她就被对方给活活掐死！

    “咳咳，我什么我？”

    楚云掩饰的轻咳了两下，脸上故意板出一副冷漠的表情。

    “说吧！想不想活命？！”

    不等对方说话，楚云直接抛出了一个问题。

    “......”

    身为阶下囚的敖羽，顿时沉默了下来。

    体内寄生的家伙被取出后，她感觉自己的整个身体都轻松了很多。

    本来以为有那个“家伙”在体内，自己可能活不了几年的命运。

    现在迎来了转机，能活下去，谁会轻易放弃？！

    “看情况是不想了？”

    楚云看着沉默的黑袍人，将对方的沉默看错了无声的反抗。

    “等等！”

    敖羽一看对方的眼神开始变得不对起来，经过前面差点被掐的窒息的她。

    当即急忙站起，喊道。

    “活！”

    “早这样不是很好吗？！”

    楚云咕哝的看着他，下一秒眼神变得犀利起来，“既然想活！就告诉我，极寒空间碎片在哪里？！”

    蝶衣进化到【极夜之主】的主材料，就缺了这样东西！

    他寻找了许久，都没有一丝这样材料的丝毫的消息。

    没有想到，意外在这里得到了最后一件材料的消息！

    “极寒空间碎片？那是什么东西！”

    敖羽愣住了，从刚才开始，她就纳闷，那什么碎片是什么意思。

    从对方两人的交谈中，她只是隐约觉得，自己可能跟某样东西有些牵扯。

    这个东西，恐怕就是对方口中的这件【极寒空间碎片】？

    “......”

    楚云沉默的看着他，眼神渐渐变得冰冷起来。

    “我、我真的不知道，你说的那个极寒空间碎片是什么东西啊！”

    感受到对方眼眸中闪动的冷芒，敖羽当即就有些慌了！

    她从对方的气息中，感受到不少血腥气！

    那是杀了不少生灵后，无形中积攒在体内的煞气！

    对面的那个少年，看上去清秀面善，实际上可能是个杀人不眨眼的魔王！

    急的她差点儿就要哭出来了！

    “不知道？”

    楚云看着对方的眼睛，不像是在说谎。

    他顿时沉默了下来，眼睛转向了另外一边重头到尾都在看戏的某只魅魔。

    “哎呀呀，主人~您这么看着奴奴，奴会害羞的呢~！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅害羞的垂下头，脸上浮起一抹诱人的红晕。

    “......你别给我打岔！”

    楚云瞪了她一眼，语气沉重的问道：“你确定他的身上有碎片的气息？！”

    “对丫~！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅收起了脸上害羞的表情，一脸肯定的在那里说道。

    “你都摸完对方全身了，肯定有一样东西就是那碎片了！”

    魅魔一脸古怪的在那里说着。

    尤其是说到“摸完”、“全身”这两词语的时候。

    语气故意加重了几分。

    “东西吗？”

    楚云没有注意到魅魔话语中包含的意思，目光看向了对面那黑袍人的身上。

    刚才下意识搜身的时候，除了这枚明显的有空间波动的空间戒指外。

    对方的身上还有几样小东西。

    其他的几样东西只是一些科技产品，没什么特殊的功能。

    除此之外，也就是对方胸口上挂着的那枚挂坠。

    在他之前的感应中，那只是一枚普通的蓝色石头而已。

    连宝石都算不上！

    随着楚云的目光落在对方的胸口位置。

    敖羽像是受惊的小鸟一般，下意识的往后躲了一下。

    双手直接捂在了胸前。

    脸色变得通红起来......

