    第280章你的温柔都是骗我的

    常山别墅，林夏站在客厅里，观看着远处大屏幕上正在播放的新闻。

    屏幕上，许靖云被人簇拥着正在发表演讲，面目状态是林夏从未见过的意气风发。

    怪不得都说，是男人都会为权力沉迷。

    以往她以为许靖云潜心学术，无心沾染铜臭。

    但是现在,林夏彻底改变了以往的认知。

    被困在这里的这些日子里，她一直在琢磨，自己认识的许靖云，到底有哪点是真实的。

    当初那个温柔儒雅的学长，到底去哪里了？

    林夏盯着虚空处愣愣发呆，但在外人看来,她正一脸痴迷的盯着屏幕里的许靖云。

    这个场景很不巧的，落入了刚刚回来的沈墨川眼中。

    “手机上看新闻还不够,非得用客厅的大屏幕？怎么不去楼上家庭影院里看，那里的音响效果更好，能让你有一种，置身在你学长怀抱中，听他在耳边说话的感觉。”沈墨川走到林夏面前，挡住她，然后对着她一通阴阳怪气。

    林夏心里一阵无语，她懒得解释自己只是随手调到了这个新闻频道，并不是特意为了许靖云，才站在这里看的。

    想也知道，沈墨川肯定不会相信自己说的话，索性一个字也不解释，将遥控器扔进他怀里：“让给你，我不看了。”

    “你这是几个意思？我刚回来你就要走，就这么不想看见我吗？”沈墨川自然不肯放她离开，伸手拦住了林夏，咬牙切齿的低声询问。

    林夏觉得他很无聊,这两天她不知怎么的身上一点劲都没有，整个人懒洋洋的,甚至有时候还会特别的烦躁。

    此时她看着拦住自己，一副不达目的不罢休，甚至无赖模样的沈墨川，愁的头疼：“你能不能消停点？我人被你困在这里都快一个月了，手机也被你监控着通话，你还想怎么着？说了无数遍，我对许靖云什么想法都没有，我帮他，就只是不想再欠他了，别的任何目的都没有。”

    两个人的动静闹得有点大，搞的周围在忙活的下人很是尴尬，且又不知所措。

    沈墨川看了一眼远处探头探脑的人，伸手拽住林夏的手腕：“咱们上楼，慢慢说。”

    林夏并不想和他聊，但她更不想待在下面让人看笑话，于是只好跟着沈墨川乖乖上楼去。

    到了楼上，林夏甩开沈墨川的手：“说吧,你今天又是发什么疯？一回到家就对我阴阳怪气,我刚才不过是调台,顺便就看了两眼,你有必要发脾气吗？”

    “当然有必要，你们俩以前可是有过一段的，虽然是你单相思，”沈墨川双手抱臂，定定的看着林夏，“你那学长如今风光的很。”

    “真风光还是假风光？”林夏转过身来，走到沈墨川的面前，目不转睛的看着他，“以你的脾气，会任由他现在这么嚣张？”

    沈墨川失笑摇头：“避开风头，这很奇怪吗？”

    “放别人身上不奇怪，但放你身上就奇怪了，”林夏还是一脸的怀疑，“你肯定背地里做了什么，不然你不会这么淡定的。”

    沈墨川看着林夏，笑而不语。

    林夏心里急了，再次逼近一步：“你果然有盘算。”

    “着什么急啊，好戏才刚刚开场，你想知道到底怎么回事？那就继续关注着新闻，最好直接关注许家那边的情况，接下来的才是重头戏。”

    沈墨川意味深长的笑了笑，笑完想起今天刚得到的消息，脸上笑容顿时消散的干干净净。

    林夏目睹他变脸全程，心里纳闷的同时，莫名觉得脊背发凉：“你又在打什么主意？”

    “不是我在打主意，”沈墨川轻轻摸向她脸，“许靖云这个人太贪心了，什么都想要，我最容忍不了的，就是他打你的主意。”

    “你们要打就打，别打着我的名号，明明就是因为两家积怨已久，到了该处理的时候了，非要扯着我这张旗子，你们这样做，经过我同意了吗？”林夏越说越气，看着沈墨川的眼神甚至都有了质问的意思。

    “如果你当初一开始就拒绝了许靖云，不和他合作的话，你现在也不会这样。”沈墨川说着，眼中怒火更盛，语气里也多了几分不开心，“都怪许靖云，原本我们可以好好的，如果不是他……”

    “就算不是他，合同结束后我也会走的。”林夏打断他的话。

    沈墨川笑眯眯的看着她，没有多言。

    恰好在这个时候，沈墨川手机响了，他看了一眼来电显示，冲林夏晃了一下手机：“我助理打来的，你猜他给我打电话是要汇报什么事？”

    林夏刚想说一句“关我何事”，但一对上沈墨川倍有深意的眼神，她隐约猜到了什么。

    沈墨川当着林夏的面接通了电话：“什么事？”

    林夏手指无意识的捏着桌边，紧张的盯着沈墨川，想要通过他的反应，分辨一下电话那头都在说些什么。

    可惜这通电话时间极短，连两分钟都没有就挂断了。

    “这么紧张的看着我，是在担心许靖云？”沈墨川微微眯起眼睛，语气危险的问道。

    “你们两个，我哪个都不担心，”林夏直白的说出自己的想法，“我就单纯想看热闹，你们两个无论谁被收拾，我都很开心。”

    沈墨川哑然失笑，看着神情冷漠的林夏，无奈感慨：“你要是早听我的劝，知道许靖云不是个好人，你还会像现在这样吗？”

    林夏低头不语。

    沈墨川缓缓逼近：“怎么样？这段时间在我面前委曲求全，一直演戏，是不是心里特不甘心？”

    “？？？”

    “很惊讶？你不会以为你做的那些小手段能骗过我吧？”沈墨川一脸好笑的看着林夏，“你委屈求全，不在和我对着干，不就是想让我早点腻了你，然后再趁机逃跑吗？”

    “你搞错了，我从来没有这样打算过，”林夏冷声反驳，“你看的这么紧，我怎么跑？”

    “想跑自然是有办法的，”沈墨川搂住她的腰，“虽然我不清楚你具体是什么计划，但我知道你这段时间的温柔小意都是骗我的。”

    (本章完)

