    苏勤也愣住了，“我没拿啊！”

    水灵又看向水哲然，“爹，你拿来的？”

    “没啊，我收到厨房里了。”水哲然回答。

    三人面面相觑，水灵眼睛一亮说：“娘，你试试想着那些药材，看能不能拿来。”

    苏勤闻言试着想了一下，手中真的出现了一个当归。

    “能行，那就不用自己去来回跑了。”

    水灵想着龙鳄，可它并没有出现。

    “龙鳄拿不过来。”

    水哲然摸摸下巴，若有所思的说：“会不会是没宰杀的关系？因为活的不算材料。”

    “有可能，那交给你了。”水灵摸摸鼻子，接过妹妹就出了空间。

    水哲然，“……”苦活累活都是我的。

    苏勤跃跃欲试，“我来操刀解剖，你负责放血，血也是药材。”

    “遵命！”水哲然心里抱怨，但是身体诚实的任劳任怨。

    因为水灵养兔子，所以把龙鳄挪到厨房去了，夫妻俩就在厨房把龙鳄拆成了材料。

    水灵看着自己那挖了三分之二的卧室，眼神幽深，明天必须完工。

    对了，还要弄个门帘，明天用干草编一个吧。

    想着想着她就搂着两个宝宝睡着了。

    第二天醒来的时候那夫妻俩都没出来，水灵不由得好奇的进去查看。

    爹爹在做竹制工具，娘亲在提炼龙鳄，两人都废寝忘食。

    “爹娘，天都亮了。”

    “哦，你去做饭，我这里还差点。”水哲然回答。

    苏勤压根没听见她说话，满脸认真的盯着仪器。

    水灵，“……”得了，自己是个透明人。

    她认命的出去做饭，早饭就简单，小米粥。

    等粥好了，那夫妻俩终于舍得出来。

    苏勤手里拿着一个荷包，是宫千钰送水哲果子的那个。

    她把荷包递给水灵，“这里是炮制好的清肺草，给你太爷爷送去，就当成烟丝用。”

    “可是他没有烟袋了。”水灵说。

    “我有。”水哲然拿出一个水烟斗，红色玛瑙石包着银子做的缠枝花，这根本是一个工艺品。

    “这能用？”水灵接过来看了看，还有点分量。

    水哲然原本是抽烟的，但抽烟有害健康，苏勤嫁给他时就逼着他戒了。

    可他还是喜欢收集这些东西，算是一种爱好吧。

    水灵拿着烟斗和药材去找族长，他还没开门，“太爷爷在吗？”

    “在，丫头有事儿？”族长把门拉开，屋里一股烧草叶子的味道。

    水灵终于知道他的咳嗽为什么总是不好，这没烟丝就整草叶子，那肺部还能好吗？

    她装作什么也没看出来，把手里的东西递过去，“这是我爹贡献的私藏品，另外一袋是我娘给你做的清肺草药，她说你当烟丝用就行。”

    “咦？这烟斗好漂亮，很贵吧，这小子整天就知道整这些没用的，败家玩意。”嘴里骂着，可那爱不释手的样子也太明显了。

    他飞快的拿了药材装进烟斗里，到猪油灯那点燃，狠狠吸了一口，一股清凉在肺部游走，仿佛无数小手在安抚这些年的创伤。

    “好东西啊，不错不错，回去告诉他们有心了，我很喜欢。”族长笑得红光满面，嘴都快列到耳根子处了。

    水灵点点头，“那我回去吃饭了。”

    “嗯。”族长点点头挥挥手。

    水灵回去后粥也差不多凉了，她喝了一碗就开始收拾，现在不能多吃，不然就会跟别人有很大的差异，那样人家一看就知道他们在开小灶。

    今天天气依旧好，族长也精神百倍，招呼大伙找食物的找食物，砍柴的砍柴，新来的赵稳会烧炭，他带着人去烧炭。

    不能走远的老太太负责搓草绳做帘子，就连小娃娃都去割草了，没人闲着，却是一片欣欣向荣的景色。

    中午的时候魏成林来了，他带来一个不好的消息。

    族长跟魏成林在河边坐下，嘀嘀咕咕，等魏成林走的时候愧疚的对水灵说：“丫头，我家那小子淘气摔了腿没能来，下次啊。”

    水灵拿出小鱼干给他，“这个带给哥哥吧，让他好好养伤。”

    “谢谢啊，不过这个就不给他了，你婶子又怀孕了，特爱吃你做的小鱼干，别的东西吃啥吐啥。”魏成林脸上浮现喜色，冲淡了一些愁绪。

    水灵想了一下，从办公室里拿出几根芝麻麦芽糖用纸包好，“那这个给他，让他乖乖喝药。”

    “好嘞，谢谢你啊，那边红木箱子是你的东西，你婶子和你小哥哥给你准备的，赶紧拿回去。”魏成林是真心喜欢这个小丫头，有点想让她给自己当儿媳妇了。

    水灵不知道他的想法，要是知道他的想法肯定把箱子砸他脑袋上。

    她抱着箱子喜滋滋的回山洞，路过宫千钰面前的时候，听到宫千钰冷冷的哼了一声。

    水灵顿了一下脚步，扭头看过去，这家伙满脸漆黑，不知道在生什么气。

    她没搭理，只当他发神经。

    可宫千钰那阴阳怪气的声音还是传入了耳朵，“收取陌生男子物品，不守妇道。”

    水灵原本的好心情瞬间冷却，她回头却看见宫千钰已经飞快的走了。

    “神经病。”她骂了一句气呼呼的回山洞。

    苏勤看见她抱着的箱子问：“那是什么？”

    “这是魏叔叔媳妇和儿子给我准备的礼物，应该是小鱼干的谢礼。”水灵回答。

    “哦，那你在生什么气？礼物不喜欢？”苏勤有些纳闷。

    “还不是那个宫千钰。”水灵立即开始吐槽，“他神经病一样说我收取陌生男人的东西是不守妇道，我才八岁，守什么妇道？”

    苏勤哈哈大笑起来，笑了没几声赶紧捂住嘴怕吵醒宝宝。

    最后还是在水灵那不满的怒视下才止住笑声，咧着嘴说：“古代男女八岁不同席，再说了，你是宫千钰的未婚妻，他有权利管这些。”

    “其实他没把东西抢走扔掉就已经很给你面子了，我觉得也是好事儿，他这是在吃醋。”

    水灵扁扁嘴，打开箱子查看一下，有布料，是细棉布，不多，应该是给宝宝的。

    一套成衣，看起来自己能穿，另外就是一些糖人、拨浪鼓、木雕什么的小玩具，应该是魏叔叔儿子准备的。

    她没有喜欢的，于是推给苏勤，“都给弟弟妹妹，我出去一下。”

    “干什么去？”苏勤随口一问。

    水灵咬牙切齿的说：“我去吵架！”

