    刘炜的心态真的是飘了，他似乎已经认定了自己是未来国家队的二号核心，因为他是最会给姚明传球的人，但事实真的如此吗，如果没有李雷的出现，那么或许还真是，可李雷的出现，让他这个未来国家队首发打上了问号。

    被李秋平在场边骂了一顿之后，刘炜不敢继续的装逼了，他来到了前场，姚明主动的伸手要球，刘炜想都没想就扔了过去，纪敏尚此时没有在姚明的后面，而是在姚明的前面，虽然姚明的身高不矮，但是他的臂展只有两米二低于他的身高，这个臂展让他在篮板球上不占什么优势，自然的在接球的时候，有人干扰同样会如此，纪敏尚没有断到球，但是他干扰到了姚明，让姚明的投篮发生了偏差，巩晓彬卡住位置，在贾孝忠的头上把篮板保住，扔给李雷，李雷则是把球又甩到了前场，鞠维松已经是冲过去了。

    李雷的存在一定程度上解放了鞠维松，这个家伙的打法其实更像是合理般的陈江华，没有陈江华那么无脑，速度也没有那么快，但起码不会失误，胡打，李雷在一号位，他到二号位之后，虽然身高吃亏，但也有了很多快攻的机会，他的速度本来就不慢，这种快攻是他最喜欢的了。

    看到刘炜这个传球，李秋平在场边抚了抚额头，阿的江在观众席上也是露出了思索状，对李雷自己似乎一直都低估了啊，本以为这个家伙的水准也就和刘炜差不多，虽然是NBA榜眼，但想到今年选秀和去年的质量差不多，他这个榜眼水准也就没有以往那么高了，可李雷的表现完全打破了这个质疑。

    刚刚又是开场抢断了刘炜，李雷在这个解放军主帅的心里地位不断的提升。刘炜很憋屈，两次进攻都是失败告终，妈的这个混蛋好烦人，长这么高，胳膊还那么长，长得高人都该死，这是刘炜的内心想法，估计潘晓婷肯定会奉他为知己。

    第三次进攻，刘炜终于开始了观察场上的局势再传球了，李秋平刚刚站起来又坐下了，诶，之前觉得刘炜挺不错的，算是给姚明喂球比较好的了，但是没有对比就没有害怕，如果没有李雷，那么刘炜无疑是最合适的人选，可李雷的存在，让刘炜的地位受到了影响。

    刘炜没有选择传球给姚明，李雷就是那么的罩着刘炜，双手支起来，也不跳，就那么伸着，反正无论是刘炜投篮还是传球，投篮都会被干扰，虽然这有被突破的嫌疑。

    刘炜想了想，把球分给了章文琪，后者一个拉杆到了内线，拿到了2分，上海队终于是拿到了分数。

    '上海队终于打破了得分荒，但是他们除了姚明其他人必须站出来，就比如刚刚的章文琪，指望姚明一个人是打不死鲁东队的。“

    张合理趁着上海队进球说着，鲁东队这边终于发起了第一次进攻，李雷到了前场，刘炜和酱油分卫逼了上来，李秋平还是选择了包夹李雷，在他面前是两瓶毒药，毒性都很猛烈，他必须要选择一瓶，李秋平选择了包夹，李雷果然是分球了，他分给了鞠维松，后者拿球，章文琪想要过来，却被杨文海给缠住了，鞠维松稳了稳心神，选择了投篮，球在篮筐上转了一圈，飞入了网窝。

    “好球，李雷打的太冷静了，面对包夹，靠着身高视野，他把球分给了无人防守的队友，队友也打进了，这对上海来说，真的不是什么好消息。”张合理的话李秋平当然明白，可就像是前面说的那样，在面前摆着两瓶毒药，如果一瓶都不选择，那么下场就是自己整个人彻底的被毒死，选择一个还有反打的机会，如果都不选，那就真的是慢性死亡了。

    阿的江摸了摸自己的头，他把头上的帽子拿了下来，又戴上，每次思考问题到关键点的时候，阿的江都会做这个动作，如果自己是李秋平，自己会怎么做呢，李晓勇比刘炜强，但他毕竟老了，在脚步上真的能跟上李雷么，如果解放军也用包夹，那是不是慢性死亡呢。除了包夹就没有其他的防守方式了么。

    李雷一个人把上海队给死死的拖住了，这个家伙的存在不是得分不得分的问题，是他在那里，你就必须要用精力去关注他，如果不关注，他肯定会给你惊喜的。

    巩晓彬和鞠维松成为了收益最大的几个球员之一，李雷被重点照顾，让他们可以轻松得分什么的，纪敏尚在内线就很苦了，现在姚明正是上升期，而他则是完全相反，以前可以压制，现在是反被压制了，不过好在纪敏尚没有崩，而半截篮出色的贾孝忠这场比赛根本就没有什么获得半截篮的机会，李雷掐死了刘炜的传球路线，这个家伙最经常喂球的两个人，贾孝忠和姚明，因为这两个人是最容易转换成助攻的，这届全运会，刘炜就是这么打的，在CBA则是看外援的。

    而半场比赛比赛刘炜根本就没有给贾孝忠传过一次球，后者在场上，除了拿了两个篮板之外，也是什么数据都没有，和他对位的巩晓彬半场已经是刷到了15分，而鲁东队半场也以50:38的分数结束了上半场的比赛，李雷没有获得出手机会，但送出了7次助攻，上海队半场全队加在一起才11次，李雷一个人差不多就超过上海半数的助攻了。

    姚明是上海队发挥最好的点，他半场12分5个篮板，虽然臂展不行，可靠着身高和意识，他还是抢到了很多二次进攻的机会，但是其他队友的拉稀，让姚明很无力，尤其是刘炜这个点，他和李雷一样半场都没有得分，但李雷送出了7次助攻1个抢断0个失误，而他则色0分2个助攻2个失误的数据，投篮是3中0，真的是没有对比就没有伤害啊，李秋平完全不知道说什么了。

    