    第53章医馆里初露锋芒

    旧病加新伤，直接导致折羽卧床不起。

    百草诗悉心照顾饮食，煎药熬药。

    上次去镇上开的药，马上要用光了，还得抓紧时间再去一趟金象医馆。

    百李氏和百小树憋了满肚子的心事，又不敢问，直接导致交流变成了“道路以目，挤眉弄眼”。百草诗知道遮掩不住，提了一嘴，“娘，是我要做生意得罪了人，害得娘担惊受怕，是我不好。”

    百李氏眼泪开始打转，她女儿命苦啊，凡事都要自己张罗。“草儿，一家人不说这个，你只管放手去做。娘能照顾好自己，你弟弟也长大了，哦他去放鸭子了。”

    这就是家人的意义。无声之间，给与最大的支持。

    前世百草诗父母离异，自己跟随了父亲，虽然衣食无忧，但总归不完整。而现在，百李氏给了她无私的母爱。

    “谢谢娘，以后我发财了，给你造一个超级坚固的大房子。”

    随后她去了杨家，和霜叶商量桑树种植的计划，确定了取桑葚为种子的种植法。因为种子种植春夏皆可，而扦插和压条要到秋季才行。

    百草诗只争朝夕。

    采集优良桑籽的任务交给了霜叶，百草诗决定三进长沟镇。

    这时村里发生了一件事，谢家长媳王氏死了。

    被村民在白水河发现的，尸体泡的发白。

    王氏人缘不太好，村民们都议论这是糟了天谴。谢家准备办丧事。

    百草诗想到了锋王，这人残酷暴虐，嗜杀成性，这倒很像是他的手笔。她不会感激锋王，也不会同情王氏，她所需要做的，就是尽快让自己变得强大，决不再让在意自己的，和自己在意的人，担惊受怕。

    四月二十五时，百草诗坐上老姜头的牛车，来到了金象医馆。医馆闭门不开，上面还挂着招牌，今日停业。

    金象医馆前，有七八个人，其中一个明显是孕妇，看起来年纪还不小，有相公陪在身边。

    因着鲁大夫不能再行医，他们来了好几次而不得治疗。

    忽然，一个眼睛红肿的人咣咣敲门。

    敲不开，就上脚踢。

    “龟孙儿的，你们医馆到底还开不开，不开就趁早关门大吉，黄了算了！”

    他的情绪带动了别人，剩下几个也来踹门。

    一场医闹眼看着就要爆发。

    门开了，薛林带着伙计，从里面出来，连忙作揖，“对不住了各位，我们的新郎中，还要过几天才能到。请大家再多等几天。”

    “再等就要出人命了，你负担的起吗？”说话的是孕妇的丈夫。

    生死大过天，薛林负担不起，可他也不会医术啊。急着跺脚之际，猛然发现人群之外，百草诗的身影。薛林大喜，转身就将门口挂的牌子揪下来，“各位，我们的新大夫——百姑娘来了。”

    众人顺着薛林的手指看过去，见到一个十六七岁的姑娘，款步而来。

    人倒是生得挺漂亮，可这么年轻，怎么也不像医术高明的呀。

    “薛掌柜，你这是糊弄我们玩吗？就一个黄毛丫头——”眼睛红肿不堪、充满淤血的男人叫嚣。

    百草诗站在男人身前，目光坦荡，眉宇间自信飞扬。

    “信不信，我不用针挑、不用刀割，立刻就能让你的眼睛消肿。”

    男人一惊，什么方法这么神奇？他一手虚挡着眼睛，“丫头，可别乱吹牛，信不信我把医馆给砸了？”

    “有本事你现在就砸啊，到时候你眼睛瞎了，看谁还给你治？”百草诗丝毫不受威胁，人敬她一尺，她敬人一丈。可若是别人不尊重她，也休想讨得好处。

    男人气焰熄了一点，手放下，忽然凑近了她，“那你当着大家的面，给我治。治好了，我管你叫姑姑。”

    百草诗看向身后的伙计，和他交代了点什么。伙计愣了一下，和薛林交换了个眼神，得到了“一切全听百姑娘”的指示，走了。

    而后百草诗不说话，也不动，就在门口安静地站着。

    大家不知道葫芦里卖的什么药，只好等着。

    约莫一刻钟后，伙计回来了，手中用布包裹着两条蚂蝗。

    “打点清水来，洗干净。”百草诗大喜，立刻吩咐下去。

    伙计照做。

    肿眼的男人看着蠕动的蚂蝗，头皮发麻，“丫头，你要害我？”

    百草诗忍着恶心，面上丝毫不显露，“你是要眼睛，还是害怕这虫子？”

    她迅速将蚂蝗放在大汉眼部淤肿的地方，顷刻间，蚂蝗变得又粗又大，而大汉的眼部却已消肿。收回蚂蝗，百草诗给大汉敷了些消肿草药，“现在感觉如何？”

    “好……好多了！”男人惊喜交加。

    医馆外响起了掌声。

    “真是人不可貌相啊。”

    “小姑娘医术高明呀！”

    百草诗意气风发，脆生生道：“下一个”。

    **

    蚂蝗，医学名称水蛭。味咸，平，主逐恶血。孙思邈就曾用水蛭，为人治疗眼肿。今日百草诗，再次向药王致敬。

    (本章完)

