    按苏沅的说法，泥鱼得做成麻辣或是香辣的烤鱼才好吃。

    可这里的口味偏向于清淡。

    她说的那种吃法，在场之人从未见过。

    甚至就连她说到的辣椒等物，也是没人尝过的。

    苏沅有些郁闷，抓了抓耳朵小声道：“真没有辣椒吗？”

    林慧娘茫然摇头。

    她说：“我不曾听过这味调料，这是什么新奇的东西吗？”

    苏沅抓耳挠腮的想了想，无奈道：“那就是别的辣的也行，只要口味辛辣些的，也能成啊。”

    林慧娘想不出这么个东西。

    林传读想了想，若有所思地说：“若说口味辛辣，我倒是想起一个东西。”

    林明晰被提醒了一下，笑着点头。

    “吴茱萸？”

    林传读嗯了一声，好笑道：“吴茱萸倒不是什么稀罕东西，春夏时后山的林子里就有不少，只是那东西甚是辛辣，入菜口味不佳，故而人们不常用。”

    但是吴茱萸用来涂抹在腊肉上，加以风干制成，就另有一番风味。

    所以哪怕是平日里不吃，吴茱萸遍地的时候，林传读也会去山里摘一些，回来晒干了放着，以防不时之需。

    这时候苏沅说起，他倒是想起来家里还有这么个东西。

    索性就说：“既是说辣的，吴茱萸想来也是可行的，不妨就拿来试试。”

    林慧娘哭笑不得的说好，琢磨了一会儿又说：“吴茱萸家里都是现成的，不行就再多加上些，总能制出沅沅说的滋味。”

    林慧娘有些怀疑擦了擦手进了厨房。

    林传读去张罗着杀鱼。

    苏沅有些心急的踮着脚追了上去，想看看那传说中的吴茱萸到底是什么东西。

    吴茱萸这名儿听起来洋气。

    可实际上就是一些看不出形状的草叶子。

    晒干后被林慧娘小心的保存在了一个密封的罐子里，就这么看着，也看不出什么名堂。

    苏沅见惯了红艳艳的辣椒，陡然见着如此其貌不扬的草叶子，一时间心里有些打突突。

    这玩意儿看着就寡淡无味，能辣得起来吗？

    她盯了又盯，有些跃跃欲试的伸手拈着一小块往嘴巴凑了凑。

    林明晰想阻止的时候，已经来不及了。

    苏沅已经张大嘴将那片叶子塞进了嘴里。

    有那么一瞬间，时间对于苏沅而言，是等同于静止的。

    上辈子自称无辣不欢的苏沅，被一块灰不拉几的草叶子，辣到几乎说不出话。

    头皮简直都是麻的！

    苏沅被震住的时候，林明晰哭笑不得的赶紧给她倒了水，笑斥道：“多大的人了，怎么见着什么都往嘴里塞？”

    “是不是辣着了？”

    苏沅后知后觉的张大了嘴呼哧呼哧的喘气。

    忙不迭的接过林明晰手里的水往嘴里灌。

    正发愁怎么处理的林慧娘听见动静回头，被苏沅的反应逗得乐不可支。

    “哎呦我的沅沅哦，这哪儿是能直接吃的？”

    “六子你快去找块糖给她含着，吴茱萸的劲儿光是喝水压不下去的，一会儿再给沅沅辣哭了。”

    林明晰忍着笑，拉着辣红了脸的苏沅出了厨房。

    紧赶着去给她找了块蔗糖，直接掰开了苏沅的嘴就塞了进去。

    嘴里的辛辣劲儿被糖的甜味冲散了不少，苏沅也终于感受到自己被辣到出窍的灵魂在缓缓归位。

    她咬着糖惊魂不定地说：“这也太辣了吧？！”

    简直就是能要人命好吗？

    林明晰乐得不行，好笑道：“谁让你嘴馋？”

    吴茱萸虽是被当作一味调料，可用法极少，用量也是有讲究的。

    这东西辛辣得古怪。

    只要一小点，就能辣得让人喘不过气。

    所以哪怕是家里腌上十斤八斤腊肉香肠，最后能用得上的吴茱萸也不会超过三株，还是碾碎了掺着水一起用的。

    苏沅刚刚吃下去的那些，要是用来腌肉，不说十斤八斤，腌个四五斤还是够的。

    苏沅一张嘴就吃了那么些，想想也能知道是什么滋味。

    林明晰不忍多笑怕苏沅炸毛，大冷天的，手里还拿了一把不知从哪儿顺来的蒲扇给苏沅扇风降火。

    苏沅连着咬了三块蔗糖，嘴里的那股子辣劲儿才总算是褪了大半。

    她伸着舌头，含糊不清地嘟囔：“早知道就不嘴馋了……”

    林明晰忍俊不禁：“有钱难买早知道，下回记得长些记性，可别再什么都往嘴里塞了。”

    苏沅哼哼唧唧的不搭话。

    林明晰忍着笑在一旁继续给她倒水扇扇子。

    林传读拎着处理好的鱼进了厨房，出来就说林慧娘要研究研究怎么做，开饭的时辰可能会稍微晚些，让苏沅和林明晰先吃点儿别的垫吧垫吧，省得饿着。

    苏沅和林明晰都不饿，两人索性就凑在院子里说话。

    见苏沅似乎对那泥鱼的来历感兴趣，林明晰索性就说：“那泥鱼的确是不稀罕，听卖给我的村民说，泥潭中有不少呢，比这大的都有许多，只是无人去捉罢了。”

    苏沅闻言来了兴致，微微仰头道：“有很多吗？”

    林明晰想了想，不太确定地说：“应该是不少，只是这东西滑溜溜的，又长在泥里，愿意去抓的人少。”

    苏沅撑着下巴琢磨了片刻，脑海里闪出个模糊的念头，不太确定地说：“那明日你得空了带我去瞧瞧？”

    林明晰有些意外。

    “那个泥潭距离不远，你若是好奇，我现在就可与你前去瞧瞧。”

    苏沅闻言拨浪鼓似的摇头，小声说：“吃过晚饭再去。”

    “我得试试那鱼做出来好不好吃。”

    要是好吃，那她想的或许还能行。

    可若是不好吃，那还是算了吧。

    苏沅说得语焉不详的，看样子也不愿多说。

    林明晰愣了愣就说了好。

    厨房里林慧娘和林传读进进出出了好一会儿，过了好久，院子里逐渐飘起了一股诱人的辛香。

    苏沅微微伸长了脖子，吸了吸鼻子才不太确定地说：“闻起来好像还不错哈？”

    许是锅里的吴茱萸放得太多了的缘故，林明晰被呛得打了好几个喷嚏。

    听见苏沅的嘀咕，他茫然的眨了眨眼。

    “可能，还不错？”

    院子里的辛香飘扬了许久，呛得林明晰都快睁不开眼的时候，林传读终于忍着咳嗽出了厨房，扬声说可以准备吃饭了。

    林慧娘的厨艺的确是不赖。

    苏沅只是言语描述了一番，最后她做出的成品闻着倒是也听挺像那么回事儿。

    只是最后一筷子鱼片入了嘴，给人的感觉却很是复杂。

