    第199章谢行蕴，我也心悦你

    是夜。

    白离敲开了白羡鱼的门，“小姐，谷公子已经找到了，现在正在和小侯爷以及三公子在正堂商议事情。”

    白羡鱼披着一件薄薄的披风，“这个时辰了还在商量？”

    “是，属下方才将谷公子一带回来，小侯爷便扣下了人,也不知道要商议到何时去了。”

    白羡鱼本来已经准备睡了，可一听到“小侯爷”这三字，就有种想要去见他的冲动，她努力按捺住，闭上眼睛。

    “对了小姐，公子会搬到您隔壁来，现在已经一切收拾妥当了,只等公子来就好。”

    白羡鱼顿了下，红唇微启,“那谢行蕴呢？”

    “小侯爷的房间也在您的旁边，所以小姐不必担心，咱们这里安全的很。”白离挠挠头笑说。

    她朝白离看向的位置瞧了一眼，手心微蜷，“你去让人准备些晚膳吧，哥哥处理起事情来常常忘记用膳。”谢行蕴也是。

    白离点点头，“属下这就去。”

    大约过了一个时辰，白羡鱼觉得时间差不多了，便换了衣裳走去了正堂。

    正堂内，谢行蕴和白景渊坐在上座，谷遇站在堂中央，眉毛差点拧成个疙瘩。

    白羡鱼在门外敲了下门，将视线从谢行蕴身上挪开，笑道：“哥哥，该用膳了。”

    白景渊目光微顿，略微颔首。

    谢行蕴缓缓掀起眼皮,头歪靠在黄花梨椅背上,眸底划过一丝笑意。

    白羡鱼感受到他的视线,心里有些紧张，不自觉往后退了一步，“那我让人传膳，现在已经做好了，再不用的话就凉了。”

    谷遇悄悄看了一眼门口的少女，尽量减少自己的存在感，他本是想先瞒着的，现在他们感情这样好，估计都是他的小情的功劳，他要是说出来了，又拿不出解决方法，只会让他们两个人更难受。

    不如他先去想法子破了这个蛊再告诉他们。

    主要是一想到那日谢行蕴拔剑的样子，他心里就怵得慌。

    作孽啊。

    咬谁不好，偏偏咬了他的心肝宝贝！谷遇现在看到他们两个人脖子后面都是凉的。

    “我已经吃过了，那你们先吃吧，我先走了。”白羡鱼说的有些快，说话的时候还瞥了谢行蕴一眼,见他正定定地支着下巴勾唇望着她,她轻眨了下眼，转身就走。

    白景渊皱眉,目光在她和谢行蕴之间来回扫了一圈。

    谢行蕴见她要走，也没有拦着，不过眼里的笑意越发明显了，他把手上的卷宗一丢，“用膳。”

    回到自己的院子，白羡鱼的心还砰砰砰地跳的飞快，他看过来的一瞬间，她险些连呼吸都静止了。

    这才过了半刻钟，她就又好想他。

    谢行蕴自打来了梁州，不管她住在哪，不管他多忙，都会来她院子里看看她的，今日也会的吧？

    白羡鱼在榻上坐了一会儿，目光落在窗钩上，犹豫了两秒，她走上前，把窗钩给挪开。

    这样，窗户就漏出了一条缝隙。

    没等她收回手，就被一只大掌攥住皓白的手腕。

    谢行蕴不知何时站在了窗边，身材高大，宽厚的肩膀微低靠着窗户，俊美面庞清冷如寒霜凝就，狭长墨眸睨着她，透着几分揶揄。

    白羡鱼看得心脏都快蹦出嗓子眼了，这样随性的谢行蕴浑身上下都散发着令人无法抗拒的气息，就连他的呼吸都隐隐带着蛊惑。

    他握住她的腕子，摩挲了下：“给我留窗？”

    白羡鱼缩了缩小臂，但被他抓的更紧了。

    “我只是……来透透气。”她睫毛轻颤。

    谢行蕴挑眉，放开她的手腕，翻身进来。

    白羡鱼后退几步，可男人没有给她保持距离的机会，直接伸手将她抱了起来，然后安放在桌上。

    女孩的脸即使在烛光下染上了几分羞意，寝衣下，白皙丰韵的胸脯随着不稳的呼吸起伏。

    谢行蕴微暗了眸，双手撑在她的腰侧，薄唇贴着她的耳垂，低笑道：“方才你来传膳，为什么偷偷看我？”

    白羡鱼满脑子都是两人现在这个姿势，不久前她做的梦里，谢行蕴也是做的这个动作，暧昧又亲密无间。

    “我没有偷看你……”

    谢行蕴猛然含住她的小巧的耳垂，温热的触感像是过了电，一连串的酥麻让她的腿都有些发软。

    白羡鱼抓着他手臂的手骤然收紧，埋进他的怀里。

    这个模样，倒是方便了男人吻她的后颈。

    女孩细嫩雪白的后颈就这样出现在他面前，毫无防备。

    谢行蕴忍不住在她这脆弱的烙上一吻，手也握住她的腰，声音哑了些，“不承认？”

    白羡鱼整个人都快挂在他身上了，躲无可躲。

    男人握着她的腰，从她的耳后根开始细细啄吻，潮热的吐息让白羡鱼脸红心跳，可又隐含期待。

    两人像交颈的鸳鸯，白羡鱼从来没有如此投入地接受他的吻，男人肩上的位置被她的手指抓出了褶皱，谢行蕴埋在她的脖颈处，她微仰起头，目光有些涣散。

    过了许久，这种磨人的“折磨”才结束。

    谢行蕴喉咙发紧，可却勾起了点弧度，在她唇上落下一吻，无奈道：“你今日乖地让我现在就想去提亲。”

    白羡鱼呼吸还有些急促，唇光润泽，像是被滋润过的红蕊。

    谢行蕴搂着她，两人的呼吸交织在一起，房间的温度逐渐上升，炙热的吻让他们两个人都有些受不住。

    过了一会儿，怀里忽然传来一个声音：“……嗯。”

    谢行蕴以为自己幻听了，凑到她唇边，“什么？”

    白羡鱼后知后觉才发现自己将心里话说出来了，可她也没有解释什么，他在身边，她感受到了前所未有的踏实和安心。

    他是爱她的吧，也不会再骗她。

    谢行蕴等了一会儿没有等到她的回答，眼神逐渐由散漫变得认真起来，漆黑的眼眸低着，“什么意思？”

    白羡鱼睁着一双潋滟的杏眸瞧他，腰肢纤软，白皙的皮肤像是镀上了一层模糊的月色，有种惊心动魄的美。

    她动了动唇，又轻嗯了声。

    谢行蕴怔在原地，身体有些僵硬，不知过了多久，他才将她搂抱在自己身上，低眼道：“认真的？”

    白羡鱼对上他灼热的目光，有种被烫伤的错觉，“嗯。”

    谢行蕴无法形容自己现在的感受，唇边的笑意越发地大，眼角却泛起了根根血丝。

    白羡鱼被他紧紧地抱在怀里，男人毫无章法的吻胡乱地落在她的身上，偶尔换气的时候，她能看到他亮的惊人的墨眸，那里面的情绪复杂且纷乱。

    她的眼睛被他捂住，然后听到谢行蕴的声音缓缓响起，隐约有些颤抖，“小鱼儿，我再问你最后一次，你愿意我去提亲？”

    白羡鱼现在十分清醒，在她要开口的时候，谢行蕴却吻住了她的唇，辗转一番道：“好好想想，我不逼你，不要开玩笑，我会当真的。”

    白羡鱼看着他的眼睛，男人素来平静自持的眸子里现在透着一眼就能看出来的紧张。

    她心脏微紧，“谢行蕴，我心悦你。”

    谢行蕴怔愣几秒之后，沉缓地笑出了声，像是极为愉悦，他捧住她的脸，眼皮低敛，遮住了所有难以言说的情绪，“我也心悦你。”

    人啊，总是要失去了才会珍惜，好在，他的小鱼儿还是回来了。

    他低下头，近乎虔诚地倾身吻她。

    ……

    翌日一大早，白羡鱼就听到了隔壁院子里萧正惊慌失措的声音。

    “公子！”

    随之而来的还有刀剑交锋的声音。

    白羡鱼微惊，立刻翻身下榻，往谢行蕴院子里跑去。

    与此同时，白景渊也醒了，披着衣服赶去。

    白羡鱼先到的，焦急的目光扫了一圈，落在男人熟悉的背影上，“谢行蕴！”

    谢行蕴挥剑的手一顿，转过身来。

    他一转身，背后衣衫褴褛的萧正就漏了出来，神情憔悴，像个被掏空了的木头桩子。

    白羡鱼这才觉得自己是不是误会了什么。

    谢行蕴朝她走来，亲昵地给她整理散开的乌发，唇角微弯：“我们在练剑，早上冷，你先回屋。”

    少女长发及臀，这样全部放下来，衬的她的肌肤通透莹白，像是上好的羊脂玉，而唇又红的娇艳，她又喜爱穿白色的裙子，这白不单调，有珍珠贝的白，闪耀着的白，深浅不一细腻温润的象牙白等等，还有各色宝石镶嵌，但不论哪一种名贵的绸缎，都不及她的肌肤幼白细嫩。

    她看了眼萧正道：“你们怎么一大早就在练剑？还弄出这么大动静，我还以为有刺客呢。”

    萧正弱弱道：“不是一大早，白五小姐，我们已经练了一晚上了。”

    谢行蕴瞥了他一眼，白羡鱼顺势抬眸看他的眼睑下，乌青更重了些，可却平添了几分放荡不羁的味道，像是行走江湖的侠客，随意不羁。

    练了一晚上，难道从她房间出来之后，谢行蕴就拉着萧正练了一晚上的剑吗？

    谢行蕴的精神却极好，懒洋洋地笑：“昨夜激动了些，所以锻炼锻炼。”

    萧正苦巴着一张脸，欲哭无泪。

    也不知道昨天白五小姐和公子说了什么，一回来，公子便笑得像是采阴补阳了的妖孽一般。

    他默默观察了公子好一会儿，还以为公子被下了毒。

    于是就凑过去问了一句“公子，你还不睡觉吗”？

    然后公子便好似才发现他的存在一般，甩给他一把剑：“睡不着，来练会儿剑吧。”

    萧正本以为是练一会儿就好了，没有想到公子异常亢奋，一练就是一晚上！

    平常熬夜倒是没有什么，可公子一招一式都蓬勃有力，人也精力充沛，他单方面被吊打一晚上，险些猝死……

    白羡鱼是不知道萧正想着复杂难辨的心情，她看到谢行蕴，感觉比昨日更喜欢他了一点。她犹豫了片刻，握住了他的食指和中指。

    谢行蕴反应很快，迅速将她的小手包裹在他的大掌内。

    许是因为练武出了许多汗的缘故，男人的手心比起平常更加滚烫，白羡鱼的手冰凉柔软，像是两个极端交融在了一起。他身上也比平时热了些，像是成熟男人散发的阳刚而勇猛的气息，她不知为何有些脸红。

    谢行蕴瞧得心底柔软一片，恨不得把心掏出来给她，克制而隐忍地吻了吻她的唇角，“送你回屋，再休息一会儿？”

    白羡鱼点头，“你等会儿快去沐浴，不然一会要是着凉就不好了。”

    这么点汗，谢行蕴倒不放在心上，不过小鱼儿难得有这样主动关心他的时候，他颇为配合地颔首，“送你回屋了我就去。”

    其实两人的屋子离得不算远，只隔了两道月门，中间一条繁花小径，白羡鱼想要和他多待一会儿，于是默许了。

    萧正终于得了空，也不挑位置，直接躺在院子中央呼呼大睡起来。

    谢行蕴将她护送回屋子的时候，迎面撞上了白景渊，白景渊的眼神扫过他放在自家妹妹胳膊上的手。

    “小鱼儿，过来。”

    白羡鱼也差点僵住了，听他这么说，没有犹豫就过去了他那一边。

    少女身上的馨香逐渐远去，谢行蕴略有些怅惘，可想到了昨夜她答应他的事，对上白景渊的眼神便温和许多。

    白景渊拧眉道：“小侯爷切莫忘记自己的身份，我妹妹尚未出阁，你要是急着成婚，京都大把的女子前仆后继，别来打她的主意。”

    谢行蕴动了动唇，正待说什么，就见白羡鱼朝他使了个眼神。

    他摸了摸鼻梁，意味深长道：“暂时。”

    白景渊皱眉，显然没有听明，白羡鱼倒是听明白了。

    暂时未出阁。

    说起来她还真的没有想好怎么和哥哥几个说。

    回到京都的时候，大哥也该凯旋而归了，大哥一回来，二哥肯定也会赶回去，到时候她四个哥哥全部都在府上，谢行蕴再上门提亲……

    她默默给谢行蕴捏了一把汗。

    白景渊看了眼他腰侧的剑鞘，皱眉道：“大早上的，你们在干什么？”

    谢行蕴轻描淡写道：“锻炼。”

    白羡鱼打了个圆场，笑道：“哥哥，我好饿啊，我们一起去用早膳吧。”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

