    张飞的狂啸穿透嘈杂的喊杀声，那几个背后偷袭的骑兵，因为战马受惊当场被掀翻在地，其中有两人耳膜破裂倒在地上抽搐。

    曾经在荆州的战场上，张飞多次用这种手段击杀对手，益州兵将何曾见过这等场面？原本忠于刘璝的部下本能地向后撤。

    兵对兵，将对将。

    张飞这样的强悍对手，到底不是杂鱼能偷袭的。

    刘璝此时都惊呆了，他调转马头往后欲退走，但身下马匹似乎也受了惊吓，奔跑起来踉踉跄跄就跟喝醉了一般。

    张飞转身发现刘璝的怂样，只见他两腿一夹马腹，乌骓收到信号在黑暗中狂奔，丈八蛇矛带着火光在空中穿梭。

    刘璝一边抽打马臀一边回头观望，看到张飞从后方紧追不舍，他的心仿佛蹦极一般沉入山谷。

    在他睁大双眼露出惊恐的同时，丈八蛇矛从他左腰直接刺穿，很快脑子就像断电一般失去知觉。

    张飞将蛇矛用力一抖，刘璝的尸体就被抛落在马下。

    “全身上下也就嘴硬，真是不堪一击。”张飞不屑地瞥了一眼，跟着往前方去追刘封。

    次日清晨，硝烟散去。

    雒城的街道上，随处可见三五成群，靠在一起休息的士兵。

    几个月高强度攻城，刘备以万人伤亡为代价，终于占领了成都北边的重镇。

    城中的大火已经扑灭，粮仓中的粮食所剩无几，百姓们关门闭户不敢出门，刘备严令抢掠城中百姓的财物，安排将校们领着士兵各处巡逻。

    诸葛亮与法正在南门翘首以盼，天亮后张飞和刘封才从南边缓缓归来。

    见到两人兴致不高，诸葛亮就猜到刘偱没有擒住。

    经过询问知道张飞斩杀了刘璝，刘偱的数千兵马在昨夜混战中，只有百余骑跟随他逃往成都。

    诸葛亮勉励了一番，然后对法正说道：“既然昨夜走脱了刘偱，成都得想个办法来攻打，我问过城中降兵，刘璋在成都还有精兵三万，如果继续像雒城般强攻，咱们的损失太大...”

    “嗯，成都城池坚固、粮草充足，强攻非智者所为...”法正回答。

    “我劝主公先占成都周边县乡，让其孤立无援后再以计谋图之，汝与士元多有奇谋，当思良策以助主公。”诸葛亮说道。

    法正点点头，“刘璋温润懦弱，我先写信详呈局势，希望能说动他开城投降。”

    刘备在雒城休整三日，大军遂向成都开拔。

    本想趁势占领周边县乡孤立成都，却发现这项工作已被赵云完成。

    赵云与刘备合兵之后，总兵力又达四万多人，论数量依旧比成都的守军多。

    扎下营寨后，刘备将赵云召至身前询问：“子龙一路辛苦，此行可曾遇到什么艰难险阻？”

    赵云抱拳回答：“云托主公洪福，江阳、犍为都很顺利，因为军师告诫不可轻进，我于路之上都稳扎稳打，慢慢收服各郡各县，直到七月才兵临成都。

    到成都后刘璋坚守不出，云苦无他事只好占领周边县乡，希望刘璋忍不住派兵交战，结果不小心成了这样。”

    “刘璋真就这么看着？”诸葛亮好奇地问。

    “中途曾出兵两次，被击退后再也没动静。”赵云点点头。

    刘备哈哈大笑：“子龙真将才也，荆州三路兵马都很顺利，唯独我们在雒城耗时颇久，备用兵不如你们。”

    诸葛亮争辩道：“主公不可这般比较，刘璋治蜀不善、将士离心、百姓离德，荆州三路大军才有可乘之机，而雒城乃其子刘偱把守，兵士敢不效死命乎？”

    “孔明所言甚是。”庞统点头表示肯定。

    “的确如此。”法正也附和。

    刘备伸出食指点了点，“三位军师倒是同心同德，不过孝直的劝降书送入城几日，现在还是杳无音信，这成都该如何拿下？”

    “孙子云‘用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之...’我们的兵力只比城中多一万，但是粮草并没有城中丰沛，现在刘璋如惊弓之鸟再难分兵，以计谋取城才为上策。”法正拈着胡须说。

    刘备肯定道：“成都离荆州实在太远，子玉的补给运输困难，与刘璋空耗粮草不智也...”

    庞统悠然一笑：“区区粮草何足道哉，成都现在已是孤城一座，除此城之外主公尽可取之。”

    “万不可如此，我们入蜀以来与民秋毫无犯，若纵兵劫粮与曹贼何异？”刘备连忙摇头。

    “主公曲解庞统之意，我是说刘璋若坚守不出，咱们可以围成都而屯田，不出半年城中粮尽必然会开城投降。”庞统分析。

    法正反问：“成都府库充足，城中兵马也仅仅三万，储备的粮食完全可以坚持三年，士元为何断言半年粮尽？”

    庞统大笑曰：“刘璋虽然只有三万兵马，然则整个成都百姓有多少？他们家中的粮食又能吃几天？半年内成都不投降也必定内乱，如果咱们再用点计谋...”

    “雒城那样的箭书？”法正大喜。

    见庞统和诸葛亮均点头，刘备即刻采取庞统的建议，将兵马驻扎在城外就地屯田，并派遣将领入驻周边各县治理，将整个成都完全隔绝起来。

    反问法正那些瓦解人心的箭书，成了外界唯一的消息来源。

    建安十八年十一月，刘备围困成都近两个月，蓝田遣胡恪乘船转马车，运来二十车及金银和铜钱。

    刘备最初以为是军粮，没想到满满二十车全是财物，他看着诸葛亮等人好奇地问：“子玉这是什么意思？”

    胡恪从怀中掏出书信两封，一封交给刘备，另一封交给诸葛亮，然后解释道：“先生用意尽在信中。”

    给刘备的信中写道：战后封赏，精打细算，过犹不及，立民心难，毁民心易。

    刘备看完一脸懵，蓝子玉让我谨慎封赏？可现在成都还没打下来，这银钱是不是来得太早？只是这二十车哪里够？

    “军师，子玉说了什么？”刘备发现诸葛亮的信纸特别大。

    诸葛亮摇头把纸张翻转，赫然是一份没有完成的长江报，是他们还没收到的第十期，右边荆州的内容已经填好，而左边版面却是空空如也。

    众人齐齐看向胡恪，蓝田究竟是什么意思？

