    林放深吸了口气，就继续说道，“夫人，今天轰动全网的新闻，其实是boss搞出来的！昨天他知道你被抓伤以后，直接就让我带人去医院教训霍婉了！”

    “……”林兮木沉默了几秒钟，这才消化了林放的话。

    她抿了抿唇，“所以，那些照片和视频……”

    林放接话，“也是boss的杰作！”

    “我知道了。”之前她还以为霍婉的事是陈家的手笔呢。

    “夫人，你有没有很感动？”林放笑眯眯的说道，“我和你说，boss一般不出手对付女人的，他这次这样对霍婉，是因为霍婉伤了他心里的朱砂痣，也就是夫人你。”

    林兮木眉头狠狠一跳。

    其实，她不过就是被霍婉抓伤了而已……

    竟然把她家宝宝气成了这个样子。

    “夫人，你是不是在想你不过就是被抓伤了而已，又没什么大事……”林放絮絮叨叨的，“可你眼里的这点小伤对boss来说可是诛心的啊！boss是那种宁愿自己受伤都不想让你受伤的那种。夫人，你还记得你伤脖子的那次吗？boss，boss他哭了……”

    林兮木一怔，“他，他哭了？”

    “是啊，夫人我和你说，我跟在boss身边这么久了，还真没见boss哭过。”林放连连叹气。

    林兮木挂上电话，感觉体内有什么东西在翻腾，她回想着林放的话，心里像是有一个火山似的。

    她从来没想过有一天慕司澜会为她哭。

    哪怕就是前世，慕司澜生命垂危，他只叮嘱她好好好活着，没有掉一滴泪。

    可他却因为这件事哭了。

    林兮木无比的感动，心口的涩意让她险些泪崩，在韩楚离面前失控。

    深吸口气，她控制好情绪，便收起手机，装作若无其事的走了回去，“不好意思，继续吧。”

    韩楚离看了她一眼，点了点头。

    雪藏风波之后，韩楚离人气大增，有不少代言和剧本找上门，但林兮木没给他接。

    除了一条vcr，一条悼念由老的微博外，没有任何的宣传。

    这段时间一直待在家里，过着闲云野鹤般的生活。

    偶尔和林兮木探讨探讨茶道。

    韩楚离的粉丝快急坏了。

    她们的哥哥好不容易才重新拥有热度，公司不趁现在让哥哥接代言，跑通告，又让哥哥神隐算怎么回事？

    有不少粉丝开始质疑林兮木业务能力不行，拖韩楚离的后腿。

    外面吵的沸沸扬扬的，林兮木也没站出来回应。

    “你武功练的怎么样了？”林兮木笑着看他。

    韩楚离淡淡一笑，“需要我给你表演一段吗？”

    “那倒不用。”林兮木弯了弯唇。

    韩楚离的身手，她一点也不担心。

    “你好好练，等我的电话。”林兮木临走前叮嘱韩楚离。

    韩楚离点头，给了她一篮菜，“早上刚摘的，拿回去尝尝。”

    林兮木也不客气，立马就收下了，“那我就不客气了。”

    纪甜心看她拿了一篮子菜出来，连忙下车去帮忙，“公主，我帮你吧。”

    就一点菜而已，她还没虚弱到要纪甜心帮忙的地步。

    可看到纪甜心那坚定地眼神后，拒绝的话就再也说不出口了。

    不让拿，小丫头估计又得伤心，还要拉着你的胳膊问，公主，你为什么不让我拿呀？你是不是不喜欢我了？

    林兮木把菜交给纪甜心。

    “公主，这些菜是你那个艺人送你的？”

    林兮木点头，“是啊。”

    “你那个艺人什么来头啊？他一个人住着这么大的四合院，还有自己的地……公主我和你说哦，这个地段，金贵着呢。”纪甜心说话间，已经上了车，她把菜放在了后座。

    “是吗？”要不是纪甜心说，她还不知道有这事儿。

    纪甜心可劲的点头，这块地，九哥哥他们想要来着，可最后却没要成。

    公主手下这个艺人要不是身份牛逼，怎么可能从安安稳稳的住在这儿？

    纪甜心笑嘻嘻的说道，“公主，下次你再过去的时候，能把我带上吗？”

    “当然可以，今天让你进去你不进。”林兮木无奈一笑。

    “你们谈正事，我怕跟进去会影响你们。”纪甜心十分贴心的说道，“反正来日方长，既然公主允诺我了，那个门，我迟早会进去的，不急不急。”

    林兮木摸了摸她的脑袋。

    “公主，接下来去哪儿啊？”

    林兮木心神一动，正要开口，手机就响了。

    她看了眼来电，是个陌生电话。

    林兮木沉默了一阵，还是接了。

    手机那边传来一道年迈苍老却又不失威严的声音，“是林小姐吗？”

    “请问您是？”林兮木皱着眉问。

    “我姓陈，是陈锋的父亲。”

    林兮木恍然大悟。

    原来是陈老爷子啊。

    还真是没想到，以前只能在电视上看到的人，今天居然给她打电话了。

    不过林兮木很快就猜到陈老给她打电话的目的了。

    她深吸口气，尊敬地开口，“您好。”

    “林小姐，你有时间吗？我想找你单独谈谈。”

    林兮木想了想，“好。”

    挂上电话，她转头看了眼纪甜心，“甜心，去国茶。”

    纪甜心点点头。

    她脸上虽没露出什么异样情绪，可心里却直犯嘀咕。

    九哥哥就是怕陈家会把主意打到公主身上，才让她跟着公主，如今公主要去和陈老爷子见面，她是不是要和九哥哥说一声？

    她要是和九哥哥说了，那岂不是就表明了她不相信公主？

    比起九哥哥，她还是更在意公主。

    更何况公主是什么人啊？

    又岂会怕陈家？

    想到这儿，纪甜心释然。

    把林兮木送到了国茶。

    ……

    林兮木进了包厢，就闻到里面传来一股清淡的茶香。

    然后她就看到一名穿着唐装的老者正坐在沙发上。

    老人保养得极好，看着特别精神，看起来和六十多岁的老人无异。

    林兮木深吸口气，便走上前，“陈老。”

    “坐吧林小姐。”陈老爷子淡淡一笑。

    林兮木坐在他对面。

    陈老爷子看了她一眼，“林小姐，铁观音可以吗？”

    他的话听起来像是在征询林兮木的意见，可实际桌子上就只有一壶沏好的铁观音。

    “我都可以。”林兮木点头，丝毫没有被陈老爷子身上那上位者的气势所威慑住。

    林老爷子给她倒了一杯茶，“尝尝。”

    林兮木弯唇，浅浅一笑，“茶是肯定要喝的，但我想陈老特意把我约到这里，应该不止是喝茶这么简单吧？有什么话您不妨直说，谈完了事情，才好喝茶，不然连茶本身的味道都尝不出来。”

    先前还一副高高在上模样的陈老爷子，在听完她的话后，眼中闪过一抹赞许，“既然你把话说到这份上，我也就直接开门见山了。我希望你和慕司澜求个情，让他放我儿子一马。”

    林兮木抿唇笑了笑，“陈老，您太高看我了，连您都说服不了慕司澜，凭什么就这么笃定我能说服他呢？再说，我为什么要说服他？您能给我一个理由吗？”

    “你要理由？就凭陈锋他是我儿子，是陈家的人，这个理由够吗？”陈老爷子一本正经的看着她。

    听完他的话，林兮木恍然大悟，“哦，我明白了，就因为陈锋是陈家人，所以他可以婚内出轨，可以背叛自己的妻子，可以不顾我的意愿，找那些保镖来强行‘请’我吃饭。既然陈家人这么大牌，还有什么着陈老亲自出马求我这个小丫头？可笑不可笑？”

    陈老爷子难得这么温和的和一个人说话，他以为自己这么说了林兮木就会按照他想的那样，回去和慕司澜求情，让他放陈锋一马。

    哪儿知道林兮木根本不按常理出牌。

    一番话说下来把他气的够呛。

    “小丫头，别敬酒不吃吃罚酒。”陈老爷子的脸色很差。

    林兮木弯唇，浅浅一笑，“如果我两个都吃呢？”

    陈老爷子一噎。

    “陈老，我呢，自认还是挺了解我未婚夫的，我未婚夫现在不理陈锋，不接受陈锋的道歉，是他认为陈锋的道歉没有诚意，若是有诚意一些，我未婚夫那么大度，应该不会和陈锋一般见识的。”说完，林兮木还一副‘请看我的认真脸’的表情看他。

    陈老爷子冷哼，“小丫头，你怕是不知道陈家在帝国的地位吧？你未婚夫再这么固执下去，他的家族都会受牵连。”

    林兮木笑眯眯的道，“陈老，现在可是法治社会哦，不兴古时候的连坐啦。再说，这陈家的权利，不也是我们这些民众给的吗？年纪大了，什么该说什么话不该说，我想陈老应该比我清楚啊。”

    陈老爷子，“……”

    他说一句，这丫头能说三四句！

    老爷子不断告诉自己不要和她这个小丫头计较，然而还是崩了，他眼睛一瞪，正欲发作，这时，包厢的门被人大力推开。

    两人下意识转头。

    是慕司澜。

    他怎么来了？

    林兮木愣了下，然后迅速地从沙发上站起来，拿着包，快步走到他面前，还没来得及开口，就被他拥进了怀里。

    男人满是担忧的声音随后传了过来，“没事吧？”

