    幻瞳操控的百万只怪物在大盂岭中分成五队，向着西、南、北三个方向蜂拥而出，而三位怪物王者则继续坐镇蔷薇湖边，静等消息。

    “之前还有两只爬虫从大盂岭的西面逃离了，我当时并没有在意，懒得去搭理这些小爬虫，注意力都集中到那个拥有空间维度能力的爬虫上了。也不知道他们是否掌握那只吞噬母体同类的爬虫的确切消息，早知道就将他们留下了了，说不定现在还能方便些。”

    飞廉卧在地上慵懒地打了个哈欠，伸出舌头舔了舔爪子。

    “去，小旺财，捡回来。”

    不远处的蚩离捡起一个石块远远扔了出去。

    “你想死吗？”

    飞廉瞬间起身，冷冷地望着蚩离。

    “你不是已经把自己当成狗了吗？既然想当狗就当得彻底一点。我一会再给你找几根骨头啃啃。”

    蚩离一脸不屑地说道。

    “遇到人类了。”

    飞廉满腔怒意刚要爆发，就听到了幻瞳的声音。

    两人马上将目光聚集在了幻瞳身上。

    “北方，走！”

    只见幻瞳双腿在地上用力一撑，腾空而起，两翼一扇，径直向北方飞去。

    飞廉和蚩离紧随其后，迅速忘记了刚才的不快。

    毕竟，母体同类才是现在的头等大事。

    “找到他的确切动向了？”

    蚩离问道。

    “云幽平原，云州军区。那只爬虫就在那里，他叫许霆。”

    幻瞳答道。

    无数的怪物如潮水一般在三位王者的命令下冲出大盂岭，开始向北方进发，包括之前已经散到各处的那百万只怪物。

    中州省的南部，一支来自云幽平原的狩猎者小队全员失去了意识，倒在地上。

    而在他们的四周，则围着密密麻麻的实力远超第二阶段的怪物。

    这些怪物在众人周围停留了片刻后突然蜂拥而上，将已经昏迷在地的众人撕成了碎片！

    它们自然是幻瞳派出的一队打探消息的手下，而关于许霆的消息，正是源于这支刚刚被撕碎的狩猎者小队。

    大盂岭中的暴君，希望联盟的创始人，末世最强者。那只爬虫在人类之中还很有地位嘛。

    看来也不枉自己亲自出手了。

    如果他只是一只小杂鱼，自己连现身的想法都没有。

    并且据说他正在进行一项极为重要的研究。看来他的研究材料必然是母体同类！

    自己总算是不虚此行了。

    就在三位王者控制着数以亿计的怪物杀向云幽平原的同时，许霆也带着叶星辰和林渊众人离开了云州军区，向中州北部的前线进发。

    许霆将装有粘菌体培养皿的大实验包亲自背在身上，叶星辰也只是随车带了极少量的实验设备。

    许霆又调了十辆激光炮车随行，加上之前已经在前线布置的五辆，许霆预备在前线布置十五辆激光炮车。

    而剩余的四十二辆激光炮车则分成两道防线布置在了云州军区周围。

    当然留守的这些激光炮车与其说是在防备怪物，其实就是在防备林渊！

    至于云州军区的战斗精英也被许霆全部安排到了前线。

    如果怪物真的大举来袭，那绝对是提升整体实力的绝好机会。

    他们可以在得到第三阶段晶种的同时第一时间完成进化。

    “我觉得这五辆激光炮车就足够了，许霆大人居然还要布置核弹，是不是太过谨慎了？真有那么多可怕的怪物吗？”

    卓跃将刚刚亲自押送过来的核弹送到赵思瑶的手上，也和押送的战士们留在了前线听令。

    看着屋子里激光炮车的远程操控台，卓跃向赵思瑶感叹道。

    “依令而行就是了，老大自有他的考量。”

    赵思瑶面无表情地回道。

    卓跃看了一眼这位似乎总是冷着脸的冰山美人，笑着摇了摇头。

    这个女人什么都好，就是看起来太冷了些，没意思。

    不多时，另一位云州军区的战神从外面走了进来，对赵思瑶说道：“四枚核弹已经布置在预定的位置了，包括一枚足以连这里也一起毁掉的战略级超大当量核弹。”

    “辛苦了，先去休息吧。”

    “是。”

    “滴！滴！滴！”

    他的话音刚落，只听激光炮车的远程操控台突然传来了尖锐的警报声！

    三人连忙看向屏幕，只见屏幕上南方距此五十公里的最远探测边缘，突然出现了密密麻麻的红点！

    那里已经密集得不能用红点来形容了，而是几乎彻底变成了红色！

    并且它们在向这里迅速移动！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    卓跃震惊了。

    他估算了一下，屏幕上这片红色的移动速度居然比自己还要快出不少！

    “难道是系统故障了？”

    另外一位战神疑惑地说道。

    如果不是系统故障，那这片红色的海洋岂不是意味着……数量多得难以想象的怪物正在朝向这边袭来？！

    “拉警报！一级战备！快！”

    赵思瑶赶紧下令。

    没想到老大的布置居然这么快就要用上了。

    身为少有的知道粘菌体存在的数人之一，并且是和叶星辰关系最亲密的人，赵思瑶并不觉得老大的这些布置多余。

    但她还是没想到，怪物大军居然这么快就到了！

    并且数量多得似乎远远超越了自己和老大的想象！

    与此同时，距离前线不远处唯一留出来的一棵参天杨树上，一位负责侦查的战士打了个哈欠，慢慢睁开了眼睛，慵懒地向远处望去。

    自从许霆接管江南，并将激光炮车布置在前线以后，斥候们几乎都不像之前那样每时每刻严阵以待了。

    像自己刚才那样在岗哨上睡觉的情况是经常发生的事。

    自己这边的实力实在太强，即使是有怪物大军袭来也可以轻易灭掉，根本没有一丝悬念。

    而前线的战士们包括赵思瑶在内对此也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟还有激光炮车的热成像系统和自动防御系统，它们的侦查距离和精度也不比那些斥候们差。

    身负侦查任务的战士之前很是辛苦，现在借此机会多休息一下也无可厚非。

    这棵立在前线不远处的钻天杨在末世之前就已经有十几米高，而末世之后更是疯长到了超过百米，正好成了这里的最佳观察点。

    位于树顶观察岗的战士睁开惺忪的睡眼，打了个哈欠，随意地向远处望去。

    但这一望，吓得他险些从树上掉下来！

    只见远处，密密麻麻的怪物如同看不到尽头的海潮一样向自己这里汹涌而来！

    他使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前的景象是真的。

    天啊！

    这到底有多少怪物？

    百万？千万？数以亿计？！

    远处铺天盖地的怪物竟然多到一眼望不到边！

    这是南部几个省的怪物倾巢出动了吗？！

    它们要干什么？为什么它们的目标极为明确，好像就是向着自己这边来的？！

    “警戒！警戒！！！”

    他赶紧拿起手边的对讲机焦急地大喊，额头瞬间沁满了汗珠。

    但他实在是太紧张，手里的对讲机竟然被他一用力直接捏碎！

    “呜——！呜——！”

    就在这时，刺耳的警报声响彻整个前线。

