    天下第一世界。

    京师，一间略显阴暗的封闭石室中，里面只有一张石床，四周的墙壁上却镶嵌着十几颗夜明珠，映照得昏暗的石室有如明昼。

    由此可见，密室的主人必定非富即贵。

    石室内的石床上，一名锦衣白发老者正五心向天而坐，双目似闭似睁，周身气势如虹而起，密室内的摆设都飞了起来，悬浮在半空中。

    脸色变得通红一片，都要滴出血来，要是有外人瞧见，得替他捏上一把汗，真怕他会脑充血而死。

    “啵！”

    只听得一声轻微的脆响，在这静谧的密室中响起，那老者浑身气势磅礴，衣袍鼓荡，脸色转为正常。

    “哈哈哈……”

    曹正淳睁开眼睛，感受到体内那浓稠又精纯的真元，以及好似卸下千斤重担的身体，不由得仰天长啸。

    三阶宗师境，成了！

    一身实力起码增强了十倍有余，不仅如此，他的脸色变得红润，不用抹粉也嫩滑如婴儿孩，一头白发转黑，整个人起码年轻了二十岁。

    “三阶宗师有成，四阶通玄还远吗？五阶阴神也能想一想，六阶金丹也不是没有可能……”

    站起身来，在密室中踱步，曹正淳脸上并没有太多喜色，他正在沉思着如何获得更多资源，好使自己的修为更进一步、两步、三步无数步。

    仙法为真！

    那么，聊天记录中的事情也都真实不虚！

    既然如此，那就得好好思量思量了。

    根据人祖所言，功德值一物，乃是重中之重。

    只要有足够的功德值，甚至可以立地成仙！

    按人祖的话说，只要有功于人族的行为，就可以获得聊天群的功德值奖励！

    “始皇帝送了500点功德，足够本督修炼到四阶通玄境，但还不够……”

    “本督该如何做，才能获得聊天群的认可，而奖励更多的功德值呢？”

    微眯着眼睛，曹正淳皱起了眉头。

    “看来，本督只能请教各群员甚至是人祖了！”

    思索了半天，他终是不得其法。

    心念一动，打开了聊天群。

    太监武圣：“刚刚出关，历经千辛万苦，终于突破到了三阶宗师，感谢始皇帝赠送的仙草！”

    百岁老道：“恭喜恭喜，宗师境的寿元极限二百八十岁，数倍于普通人，算得上是超凡脱俗了。”

    古灵精怪：“可以啊，这么快就突破了嘛，加油哦！”

    猎荒者首领：“我也要加油了，异兽已经被消灭，再想要一次性获得巨额功德值是不可能了，以后得慢慢熬了！”

    女娲后人：“新人加油哦！”

    太监武圣：“谢谢诸位的鼓励，老曹感激不尽！弱弱地问一句，新人该如何获得功德值呢？”

    百岁老道：“这就问倒老道了，我等不知道你那方世界的情况，便是想要帮忙，也帮不上啊！”

    古灵精怪：“就是啊，依本姑娘看来，新人你不如问问人祖他老人家，看看他怎么说呢！”

    女娲后人：“目前看来，赚取功德值有三条道，如马克所在世界，驱逐异兽，重建人类家园；如黄蓉妹妹所在世界，保天下太平，不使天下陷入战火；又如张老道所在的世界，驱逐鞑虏，复汉家河山！”

    女娲后人：“但究其本质都是一样的，以天下万民为本，维护本世界人族的整体利益！”

    【群主】人祖：“赵灵儿说的不错，只要维护人族利益，就一定可以获得功德值奖励！

    【群主】人祖：“我记得大明永乐年间有一位三宝太监，七下西洋，宣扬国威，使万邦来朝，大明成为世界第一大国！”

    【群主】人祖：“世界很大，大明仅是弹丸之地；世界很小，吾一眼可观天上地下！”

    【群主】人祖：“@太监武圣，或许，你可以辅助正德小皇帝，铸造一个远超秦汉、盛唐的大明帝国，既可留名青史，又可功德圆满、得道成仙！”

    【群主】人祖：“当然，我只是建议，你可以好好考虑一下，自己决定！”

    “叮！群主人祖上传了文件《天下第一》！”

    【群主】人祖：“@太监武圣，这是你所在世界命运长河显化而成的命运之书，你可以好好看看，再做决定！”

    “叮！群员千古一帝已接收文件《天下第一》！”

    “叮！群员太监武圣已接收文件《天下第一》！”

    “叮！群员百岁老道已接收文件……”

    “叮！群员古灵精怪已接收……”

    “叮！群员女娲后人……”

    “叮！群员猎荒者首领……”

    见到李洛说的话，一众群员们纷纷都接收了曹正淳的命运之书，看一看这个新人的世界究竟是什么来头。

    大明朝廷！

    护龙山庄，铁胆神侯朱无视…

    天地玄黄四大秘探…

    不败顽童古三通…

    天下第一庄…

    天池怪侠…

    素心…

    总得来说，这就是一个因女人而引起的爱恨情仇故事。

    “嘶……朱铁胆有亿点狠毒啊……吸了一百零八位高手的功力，难怪功力如此深厚……”

    “嘿嘿，古三通这老小子，心爱的女人被人夺了，还帮人背黑锅，被关在天牢九层二十年，寸步不得离开，你个傻屌！”

    “这…本督最后死于朱铁胆之手？不可能……”

    “哈哈……朱铁胆啊朱铁胆……想不到啊……你个浓眉大眼的，到了最后居然会造反，落得个众叛亲离，死无葬身之地……”

    “不过，本督现在得仙缘天降，又知道了未来，你朱铁胆凭什么和我斗？哼！”

    曹府密室中，曹正淳接收了命运之书《天下第一》后，时而开心，时而愤怒，时而震惊。

    半晌之后，他才将其完全消化，从而回过神来。

    “本督想起来了，昨天飞鹰禀报说是已经把杨宇轩的全家老小都灭了口，那么，古三通还在天牢九层，没有传功给他儿子成是非散功而死！”

    “嗯，不对，飞鹰竟然是朱铁胆安插的奸细……”

    细细回想了一遍命运之书中的情节，曹正淳赫然发现，自己的自边竟然被朱铁胆安插了奸细，非但如此，奸细甚至已经坐到了东厂大档头位置。

    “哼！本督一个一个收拾！”

