    时间过得很快，十月份过去，到了十一月，就下了第一场雪。

    刘孙氏看看天气，拿着一床厚被子进来，给安易换上，又在火炉上加了几颗炭，吩咐了秦嫣然，“注意通风，如今兰花躺着，不能说不能动的，她若是难受咱们也不知道，可不能让这烟子扑了她，我若是不在的时候，你多瞧着些！”

    秦嫣然赶紧应着：“老夫人您就放心吧，我会尽心的！”

    刘孙氏点点头，看了看窗户边秦嫣然采的梅花来，问道：“院子里的梅花也开了？”

    秦嫣然点头：“刚开！”

    “以前小姐就喜欢梅花，后来就喜欢梨花了，如今……”刘孙氏叹口气，“你瞧，我说这些干什么！”

    刘孙氏起身向外走：“我去小厨房瞧瞧，看看熬的粥如何了！”

    刘孙氏向外走，忍不住擦擦眼睛。

    这人都躺了几个月了，什么时候能醒呢！

    此刻流朱国的流城之中，老流皇将凤卿尘让到主位之上，带着流画陌与流南川一起，给凤卿尘行礼，“我流朱国愿意世代忠于鸾皇，鸾皇万岁万岁万万岁！”

    鸾皇凤卿尘端坐在流朱国的龙椅之上，红衣黑发雪肤，美得刺目，头戴黑色珠冠，冷冷地打量了老流皇，面前的白玉珠帘轻微地晃动了一下，气势逼人。

    老流皇有些忐忑地望向凤卿尘。

    凤卿尘淡淡地点点头：“流皇平身！”

    老流皇直起腰身来，身子却趔趄了一下。

    流画陌与流南川赶紧上前搀扶住老流皇。

    “没事，朕……”老流皇顿了一下，转变了自称，“孤老了！”

    流画陌正要说什么，却见凤卿尘径直走出了大殿。

    流画陌搀扶着老流皇，抬眸示意了一下流南川。

    流南川赶紧跟着出去。

    大殿的后面是御花园，开了满园的梅花。

    凤卿尘望着那梅花，总觉着很熟悉，他记得十几岁的时候，有一次他杀了几千人满身鲜血地回宫，看到一个少女在梅花树下跳舞，笑声像银铃一般，漫天梅花花瓣飞扬，每一片似乎都带着花之精魂，那沐浴于飞雪花雨之中的女子，美得如同梦幻。

    那美好的景象与他困兽般的处境形成了鲜明的对比。

    明明是十几年前的事情了，为何那少女的笑容与笑声此刻在脑中这么清晰？

    凤卿尘慢慢地抬头，将细而长的手指头笼在宛如烈焰一般红艳的袖口中，微微地抬起头来，望着那梅花。

    雪肤红梅，越发映衬着男人冰肌玉骨，薄雾轻笼，浑身带着湿润水汽与这片红梅林融合在一起。

    流南川跟在凤卿尘的身后，正要说话，就见前面梅林之中闪过一个人影。

    流南川一怔，正要说话，就见那个人影慢慢地从树后走了出来，是个美丽的少女，一身白衣，俏皮地扯起衣摆来，衣摆里盛着许多被狂风吹下来的梅花，她的身边还放着一把小铁镐。

    葬花求偶遇的情景，是宫里女人们邀宠的招数，流南川从小到大不知道见过多少次，早就看厌烦了，只是他有些奇怪，这女子的目标很明显不是他，而是凤卿尘。

    凤卿尘是战神，那气势一般人不敢靠近，这小女子竟然还敢来装作偶遇邀宠？

