    神者之路绝对不会放过任何一个为自己造势的机会，正当“同代无敌”的东风吹的正猛烈时，神者之路官方还开了手火上浇油的操作。

    修真界天才选拔赛！    意思就是要选出一个真正的同代无敌，并且他们很厚颜无耻的把林凡推到了前面去做免费的宣传。

    林凡，金丹后期，目前已经制霸神者之路。

    挑战一万多名修士未尝败绩！    这个比赛一出，整个修真界都为之震动了。

    无数金丹初期到元婴大圆满实力的修士都纷纷前往神者之路。

    比赛时间就定在三月后，这样能让所有参与者能够有时间抵达神者之路。

    说的难听点，神者之路不会放过任何一块可能赚到的灵石。

    作为全大陆的修真圣地，它在修士们心中的地位还是不低的。

    只是让人没想到的是，身为圣地的它居然也是如此的市侩。

    不过除了这点，神者之路在公正公平等其他方面做的还是很到位的。

    这就是很多散修愿意在神者之路城池中修炼的原因，只要你能在这里有一技之长活的下去，无妄之灾就不会降临到你的头上。

    天塌下来，有三位化神期修士帮你盯着呢。

    如果是你自己作死出去做了伤天害理的事，神者之路官方第一个就会将你铲除。

    林凡得知自己被当作招牌是没有太意外，毕竟他现在就是整个神者之路的一年“天才”旗帜。

    那个自称是灵域级别的天才都被他给打趴下了，在神者之路同代修士谁还敢在林凡面前嚣张？

    而且他一定要拿第一！    他需要一直无敌下去，这样才能在修真路上一直披荆斩棘！    还有一点，神者之路这次也是下了血本的。

    比赛第一奖励神者之路积分一万点，说白了就是让你可以免费接受一次传承。

    别人想不想要林凡不知道，反正他是十分渴望再一次接受传承。

    藏剑的毁灭剑意他可是很眼馋的，只是奈何自己的积分不够，不然他早就去兑换了。

    在只剩三个月的情况下，林凡觉得自己非常有必要得去提升一下自己的实力了。

    金丹后期还是有些吃力了！    于是林凡火速赶往修炼塔，到一层的登记大厅开了个五层的房间。

    五层对应的是元婴初期的灵气级别，价格是四百积分每个月。

    不过想到自己能够有效的提升实力，贵点就贵点吧。

    反正积分不是自己一分一分做任务攒出来的，所以花起来就没有那么肉痛。

    金丹后期突破到金丹巅峰甚至大圆满境界，并没有境界上的实质突破，只不过是提升了体内灵力的质量与数量而已。

    这一点是林凡最喜欢的，因为有些对于修炼的非凡认识。

    所以在不涉及到突破时，他能够随心所欲的稳步提升实力。

    如果提升需要小境界门槛的话，林凡真的是欲哭无泪了。

    他现在都在发愁怎么突破元婴期，基础打的那么扎实，突破就是很很让人烦恼的事情。

    不管那么多了，先赶快提升修为吧，林凡想着。

    元婴初期修炼室的灵力量比当时的金丹中期修炼室高了快五倍！不过价格却只是它的一倍。

    感受到快化为雾状的充裕灵力，林凡内心是很满意的。

    这个灵气浓度对他来说刚刚好，太高了就浪费了，太低了又感觉不足。

    林凡盘腿坐在修炼室的最中央，身体满满吸收着大量的灵气进入体内，冲刷并滋润着体内的金丹。

    灵气进入体内按照神道功法万古长青决极速流转着，林凡的头顶肉眼可见到一个灵力漩涡！    一个月后。

    此时林凡的林丹从开始的鹅卵石般大小变成了现在的水蜜桃般大小，经过一个月的不懈努力，他终于达到了金丹巅峰的境界。

    不过他并没有就此打住，而是一股作气，想要直接达到金丹大圆满境界。

    这就是有些丰富修炼惊艳的好处，要换做是别人，无论再怎么天才，对于修炼上的理解也是一点一点摸索的。

    哪里会像林凡这样的轻车熟路的感觉，坐在修炼室中把基本工作做好等提升就好了。

    之前的吸收算是让金丹能够吸收它能吸收的最大化能量，后面就是慢慢的剔除金丹中的杂质，让它金性不朽。

    一般的修士在金丹巅峰的金丹大小都是核桃般大小，罕见的也是就李子那样大，而林凡这个水蜜桃大小的金丹真的算是惊世骇俗了。

    比起上一世的他，这一世他的基础无疑更好了。

    一朵灵气之火骤然在金丹的下方燃烧着，五颜六色的杂质被锻烤了出来。

    上古大能修士练金丹为药物，普通人吃了之后就能够大大的提升阳寿。

    夫金丹之为物，烧之愈久，变化愈妙;黄金入火，百炼不消，埋之，毕天不朽。

    服此二物，炼人身体，故能令人不老不死。

    现在已经不存在这样的方式了，不然天下金丹修士当人人自威。

    因为这已经不是人能够做出来的事情了，邪魔外道才把人给抓去吃了提升修为，修士要是这么做，和邪魔外道有什么区别呢？

    灵气之火继续燃烧着，蓝紫色的火焰看着让人觉得有些赏心悦目，可是林凡此时此刻正全神贯注于其中。

    他不想自己的金丹中有一点点的瑕疵！    这样的金丹在漫长历史上是有过的，被叫做无暇金丹。

    因为是没有丝毫缺陷的金丹，所以在御敌的时候，灵力流转速度会快很多。

    就一般不会出现气力不足而导致招式无法连贯的失误场面了。

    一股股黑气从金丹中漏出，瞬间被当作杂质排除了林凡的体外。

    就这样，一个半月后。

    林凡望着通体透亮的金丹，心里还是觉得有些不对劲。

    林凡又开始用灵力之火灼烧金丹，表面丝毫没有变化。

    直到足足炼了一个星期，金丹最深处才飘出一缕近乎微不可见的黑色气息。

    这股黑色气息应该是之前的修炼时，某一次失误所造成的道伤。

    不过还好，现在终于被弥补过来了。

    林凡望着体内金光大作的金丹，心中豪气万丈。

    

