    南湾区，李唯一租住的屋子内。

    李唯一把自己的卡牌、度仪、醉神香等物资摆放在桌子上。

    昨天晚上定好汇合时间之后，李唯一、尹平、许福三人就各自分开，做好最后的准备工作。

    李唯一端坐在沙发上，默默盘算着战法。

    他审视自身状态。

    识海里，光人的能量充盈，达到了98%。

    这就是几乎一倍的强力增幅。

    现在李唯一经过多次合成卡牌，反馈的能量让他的精神强度上升了一大截，已经在一阶中位走了半程。

    一倍的增幅，让他在精神强度、精神感知、精神灵敏上，都可以比肩一阶上位的卡师。

    而光人脑后，六边形红宝石光芒璀璨，能量已经恢复到100%。

    也就是说【滴血重生】可以再次启用，多了一条命！

    李唯一看向桌子上的卡牌，先拿起四张【红线枪卡】。

    他一个人用不了四张，还不如合成起来，加强单张卡牌的火力。

    ‘合成。’

    金色的光芒流转，四张【红线枪卡】被陆续合成，光人的能量储备下降了3%左右。

    崭新出炉的【精制的红线枪卡】，由蓝色2星晋升为蓝色4星。

    相当于从蓝色阶位中的下级卡牌，晋升为中级卡牌，在能量的强度、激发速度上都有不小的提升。

    李唯一放下【精制的红线枪卡】，看向一旁的莉莉丝。

    她正在愁眉苦脸的，把一张一张的【血翼幅】往自己的嘴巴里塞。

    上午的时候，李唯一在地下街的卡牌走私店搜刮了一趟，又到济阳区的正规卡牌店扫货，足足购买到80张【血翼幅】，花费了16000星元。

    在回来的路上，莉莉丝就在悄悄地吃【血翼幅】卡牌，一直吃到现在，速度已经慢了下来。

    再怎么好吃的零食，被逼着一次吃过量，那也得吃吐。

    本来四天前就在忘忧阁楼购入了30张【血翼幅】，莉莉丝慢悠悠地分几天吃完，本来都有点儿腻了。

    结果现在一下子又要吃80张【血翼幅】......

    “怎么样莉莉，感觉如何？”

    莉莉丝苦着脸咀嚼着【血翼幅】：“感觉有点难吃了......舌头......麻了......”

    李唯一瞄了眼莉莉丝的状态，他前两天发现，莉莉丝作为他的命运卡牌，不需要变回卡牌状态，他都可以直接看到莉莉丝的词条描述：

    “加吧劲，之前星级已经由5星晋升到6星了，现在估计快要晋升到7星啦。”

    李唯一鼓劲：“6星到7星，看似只有一星差距，但却是高级卡牌与中级卡牌的分水岭啊！”

    “莉莉，现在主上我已经有【猛虎之型】和【增殖】两张蓝色8星高级卡牌啦，你也不想自己落后吧？”

    “怎么说，你也是我的第一心腹吧？实力不能比其它卡牌弱了吧？”

    “呜呜”，莉莉丝含着热泪，又一把抄起两张【血翼幅】，往小嘴里猛塞，双颊胀的和松鼠一样。

    李唯一点点头，又拿起桌子上的二十张【换装卡】。

    这些【换装卡】也是这一次和【血翼幅】同时购入的，星级普遍在白色4星~5星左右，花费了12000星元。

    之前从戈登男爵那里收获了15张【换装卡】，之前四天里李唯一已经陆续融合到【莉莉丝】卡牌里，大大加强了她身上的服装强度。

    李唯一测试过，只具现一套服装的时候，衣料的材质强度、韧性已经可以媲美铁器，而且重量也小，称得上是上好的轻甲。

    现在，他要再追加20张【换装卡】，看看能不能引起质变！

    李唯一手中涌起金色的光，抽出一张【换装卡】甩到莉莉丝身上。

    “唔！”嘴巴里塞满【血翼幅】卡牌碎片的莉莉丝含糊地闷哼一声。

    牌身上金光流转的【换装卡】，一插到莉莉丝身上就像投入水面一样融合进去。

    李唯一感叹道：“莉莉，所有的卡牌之中，我对你投入的资源是最多的啦，你要给我争气啊！”

    他挥手不停，一张接着一张的【换装卡】不断甩出去，在半空中连成一条金色的长链。

    接连不断的【换装卡】不断快速插入身体，融入体内，莉莉丝小小的身躯情不自禁颤抖起来：

    “呜！太、太多了，主上！”

    莉莉丝皱着小脸，痛苦地发出含糊不清的抗议：

    “太、太快了、太激烈了！”

    “慢一点、慢一点！要......要塞满了......”

    “啊啊、好多......好涨......呜呜，莉莉、莉莉要坏掉了......”

    李唯一充耳不闻，快速投掷，20张【换装卡】在十几秒钟之内全部投完，光人的能量储备迅速下滑了3%。

    被一股脑塞进20张【换装卡】的莉莉丝，如同OTZ一般无力地趴在地上。

    这一下仿佛突破了某个临界点，莉莉丝的身体发亮，开始流转起耀眼的金光。

    在李唯一的视界中，莉莉丝的星级、技能栏开始模糊起来，有新的字迹开始汇聚。

    李唯一精神振奋：“要进化了么？”

    看着这副光芒四射的景象，和特有视觉中卡牌面板的数据变动，李唯一的脑海中不由播放起前世某动画片的怪兽进化BGM。

    金光流转了片刻，缓缓消散。

    莉莉丝瘫软在地上，一动不动。

    李唯一仔细观察，发现莉莉这家伙，稍微长大了一点点，现在看起来像个十岁的小女孩了。

    她卡牌属性也变了不少。

    [名称]:莉莉丝

    [种族]:恶魔

    [等阶]:蓝色8星

    [类型]:召唤系/命运卡牌

    [技能]:

    ①吸血：吸血恢复能量。

    ②血液操作：可以对一定范围的血液进行操作。

    ③飞行精通：可以灵敏地飞行。

    ④换装魔法：可以随意变换服装样式，最大数量为三，不能对灵装起效。

    ⑤鲜血灵装：召唤一套具有坚固防御力的轻薄礼装，礼装缠绕阴影能量，受到损坏可以通过吸血快速修复，礼装对象只能是自己。

    ⑥魅惑：在对手意识中种下暗示。

    [特殊]：命运天赋-战斗大师：对所有与战斗相关的技巧都有极高的天赋。

    命运奇迹-滴血重生：身命之权能，当命主濒临死亡，可以涅槃重生。

    [描述]:

    1.你可以召唤一名恶魔眷属。

    2.似乎有很高的潜力。

    3.人被杀，就会死，但命主要杀两次。

    星级从6星直接晋升到8星，连跳两级，一跃成为李唯一手中最高星级的卡牌之一！

    除了基础素质变强之外，技能方面，多了【血液操作】，而原本的【换装】技能，也分化为了【换装魔法】和【鲜血灵装】！

    李唯一兴冲冲地蹲下，拍打着莉莉的脑袋：

    “你干得好啊莉莉！”

    “赶紧起来用一下新技能，熟悉熟悉！”

    “到了晚上，马上就要实战啦！”

    “呜，知道了啦。”莉莉丝动了动，不情不愿地爬起来。

    她拍打掉身上的灰尘，振作精神，歪着脑袋感受了片刻。

    随即轻喝一声：“灵装召唤！”

    一股漆黑的血光凭空冒出，瞬间缠绕全身！

    莉莉丝悬浮起来，飘在空中，身上快速生成了一套修身的暗红色华丽礼裙。

    礼裙的样式设计得高雅华美，表面覆盖着一层阴暗的血色能量，给人高贵而又危险的感觉。

    接下来莉莉丝划破手指，两道血流被操纵着喷出，如同两条飘带一样围绕着她快速转动。

    莉莉丝表情肃穆，背部双翅高扬，悬浮在半空中。

    在黑暗礼裙和血流飘带的映衬下，她显得神秘又强大。

    李唯一满意地看着。

    这副样子，才总算是有了几分王牌的风姿！

