    四周静悄悄的，刚才还喜不自禁的商人们，此刻却都噤若寒蝉。

    他们惊惧着，担心自己的家产会被没收，家人被流放，自己的脑袋会被眼前这个看着很和气的男子砍掉，然后挂在大市场的外面，以警示后人。

    “这是一个黄金时代，不管对大明还是对你们来说，这就是黄金时代。”

    方醒的身后聚集了三百余军士，他们正虎视眈眈的盯着这些商人，只需一声令下，这些人将会尝到鲁莽之举的后果。

    这个一袭青衫的男子不慌不忙的在说着，但感觉他是在对着空气说话。

    “黄金时代，你们已经抓住了时机，那就老老实实地赚钱，要赚本分钱，心别黑，黑了一次就再也不会变红了。”

    方醒很想把这群人全部抓进去呆半年，让他们知道以前的纵容只是因为各种阴差阳错。

    “位卑未敢忘忧国，陛下和朝中都没敢奢望你们会变成那等人，可让你们交税过分了吗？”

    方醒的目光扫过，无人敢和他对视。

    他缓缓的说道：“大明正在经历着一个转折点，而我……希望你们能顾全大局，不要老是想着没人管你们，就得意洋洋，想做化外之民吗？还是说早已不习惯管束！这不好！”

    “这很不好！”

    陡然加重的语气让这些商人们害怕了，有人甚至在呜咽，却不敢求饶。

    王成言的背上已经全被冷汗给濡湿了，他垂首，低声对身边的花不惟说道：“怎么办？说话，怎么办？”

    花不惟已经没有了主意，他咬牙道：“咬死咱们是来商议合作的，死不承认。”

    “承认尼玛！”

    余庆怒道：“余某当然会老老实实地交代，把你们两个罪魁祸首顶出去。”

    花不惟冷笑道：“他是主谋！”

    方醒的目光在这边停了一瞬，然后说道：“商人要与国同进退，要知道分寸，要止住那永无止境的贪婪。收税，你们可以理解为劫富济贫，这是每一个朝代都会做的事，没有商税，难道大明就眼巴巴的冲着那些在田里刨食的农户使劲？你们还要不要脸？！”

    细雨染湿了方醒的脸，他没有打伞，皱眉道：“最后的告诫，不要以为自己是如何的了不起，更不要去想着给自己找更大靠山。这人啊，他靠山山倒，最后竹篮打水一场空。但是依然有人乐此不疲，直至大祸临头时才知道悔悟，可却晚了。”

    人群中噗通一声，接着就没有间断过，少顷，方醒的面前再无站立之人。

    方醒微微一笑，在蒙蒙细雨中看着有些模糊。

    “知道错了还能挽救，都起来吧。”

    一阵吁气声在回荡着，方醒的面色陡然一变，冷冷的道：“据查，王成言、花不惟、余庆、邓松年四人聚众闹事，抗拒执法，来人！”

    “伯爷！”

    费石杀气腾腾的走到前方，单膝跪地。

    方醒淡淡的看着这些人，说道：“拿了这四人，抄没家产！”

    “伯爷饶命！”

    “伯爷，都是王成言和花不惟两人在蛊惑我们，小的愿意戴罪立功，愿意捐献家产，愿意……”

    费石霍然起身，回身喝道：“拿下！”

    十余名锦衣卫冲了过来，所有人，不管以前和那四人的关系如何亲近，都如避蛇蝎般的往两边散开。

    “伯爷……”

    王成言刚喊出一声就被堵住了嘴，随后那些锦衣卫熟练的把他绑住，拎起来就踢打。

    “走！”

    周围鸦雀无声中，大家噤若寒蝉的看着这四人被带走。

    我们怎么办？

    “都好好的做生意，不要折腾，那不好！”

    方醒说完就转身而去。

    “我们没事了？”

    大家呆呆的看着方醒消失在门洞那里，劫后余生的放松马上放倒了几人。

    “兴和伯这是什么意思？”

    “这是让咱们老实点，赶紧去开门吧，不然下一次就轮到咱们了。”

    ……

    “不要姑息，要果断的压下去！”

    朱瞻基在训话，面色冷肃。而下面站着的是金陵六部，还有都查院的右都御史鲍华。

    “南方不能成为国中之国，要服从于大局。谁若是想多了，那就再想多些，到边塞去想，到海外去想！”

    这是威慑，下面的群臣心中暗自惊骇。

    ——这个和先帝一个模子啊！

    “商税是必然要收的，无商不富！大明不能指望着田地里种出金子来！其次便是吏治，吏部和都查院要联手去查，要抓几个贪腐数量极大的出来，杀鸡儆猴！”

    魏智等朱瞻基说完后，出来说道：“殿下，那些商人聚众闹事，臣以为应当要拿几人出来作伐，狠狠的收拾一顿，不然以后有人效仿，那就没了规矩。”

    规矩，这个是从人类处于部落形态时就开始萌发的事物。

    没有规矩，不成方圆！

    朱瞻基微微点头，微胖，但却看着异常结实的脸上浮起一抹微笑，说道：“兴和伯亲自去了，想必那几只鸡讨不了好！”

    呃！

    魏智尴尬的退了回去，有方醒出马，那些商人估摸着能被吓尿。

    这时外面来了沈石头，他禀告道：“殿下，那些商人在王成言家聚会，兴和伯带人一举拿下了那四人，如今大市场除去那四家之外，都已经开门了。”

    那个魔神！果然是霹雳手段！

    朱瞻基点头道：“本宫就知道兴和伯不会手软，好！刑部马上跟进审理，要……有理有据，合乎律法！”

    “户部要点清抄没的财物，要保证没人上下其手。”

    “兵部要提高警觉，发现异常动向，马上禀告，并果断控制住！”

    “礼部要压住舆论，特别是国子监，不管是谁，若是在此时造谣生事，拿下再说！”

    朱瞻基的安排有条不紊，他最后起身道：“这是本宫在南方的第一次亮相，都着紧些，不要文恬武嬉！”

    这是一个和先帝极为类同的太子，而且他遇事不喜欢妥协，更喜欢用雷霆手段去达成自己的目标。

    魏智百感交集的看着朱瞻基，他当年本有希望到北平去，可最终一次疏忽，结果朱棣一句‘轻浮’，就让他转到了金陵。

    陛下，臣已经改了轻浮的毛病，也看到了您教出来的太孙，他如今就和您当年一样，手腕强硬，可脾气却好了许多……