    ……

    　　两只战队都走上了斗魂台上，分别站成两排相互对峙着，眼神不断地在对方上打量。

    　　狂战队的全部成员，狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

    　　再后面，是一名妖艳的女子，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该超过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。

    　　这妖艳的女子正是这狂战队的副队长，红蛛。

    　　红蛛对着史莱克几个血气方刚的少年摆出了一个极其魅惑的姿态，媚眼抛出，风情艳丽。但唐三像是什么都没有看到一样，没有丝毫的动容。戴沐白的眼神倒是往这女子的身上瞟了几眼，然后就收回了目光。

    　　但马红俊就很看得很兴奋了，此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，目光不断在红蛛那妙曼的身躯上打转着，脑中已经是在脑补一些不宜的事情。

    　　在后面，就是两个身材消瘦的青年，眼中目光闪烁，打量着史莱克七人，不过目光更多的是在三个身材亭亭玉立、婀娜多姿、娇小玲珑的女生身上徘徊。虽然面具挡住了她们的容貌，但凭着这身姿曼妙，可以想象是何等的美人儿了。

    　　站在狂战队最后面的，是一个长得很普通，年纪很大的中年大叔，看起来有四十多岁的样子。

    　　狂犀看着自己的对手，虽然脸带着面具，让人看不清他们的容貌，但是从几人的身材和气质上就可以看出，这七个人的年纪都不大，估计也就是十几岁的模样。

    　　这让他有些吃惊，但脸上又闪过一丝不屑，冷哼一声。

    　　“哼~，一群装模作样的小鬼。”

    　　他的声音不大，但在场的人都能听得很清楚，狂战队的队员不由嗤笑一声，而史莱克七人目光中则腾升起了怒意。

    　　因为团战斗魂，这个场地的观众更多，热烈的呼喊浪潮一阵阵传来，强烈的欢呼声响彻全场，整个斗魂台上的气氛也变得焦灼，火药味十足。

    　　“撕碎他们！狂战队！”

    　　“狂战无双！”

    　　“史莱克加油啊！”

    　　两队人上场，观众席上就有着热烈的加油呐喊声。不过大部分的观众都是为狂战队加油呐喊，这也是因为狂战队之前就活跃在这索托城的斗魂场里，而且实力强劲，已经连续获得了多场的斗魂胜利，他们的实力征服了观众。

    　　但也有少些人味史莱克七怪战队加油，可能是因为曾易在斗魂场里的名气，有些人看见了曾易是和这史莱克七怪一起的，所以比较看好史莱克战队。

    　　“各位观众朋友们大家晚上好！这场团队斗魂的两只战队，第一支战队，我们的狂战队！”

    　　团队斗魂一般不会马上开始，主持人都会介绍一下两只战队的基本情况，因为团队战是三种斗魂中，观众们最喜欢看的斗魂，也是最激情，打斗最激烈的斗魂，足以让观众们大饱眼福。

    　　而观看团队斗魂的人数也是最多的，斗魂场也能赚更多的钱。所以斗魂场对团战斗魂最为重视。

    　　随着主持人介绍，观众们的呼喊声更加的热烈，纷纷为狂战队呐喊起来，气氛更加的灼热。

    　　“哦！从这激烈的呐喊声中，看来大家对狂战队都很熟悉了，那我就不用在多介绍了。他们已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。”场中的注册人轻笑道。

    　　主持人嘴角勾起一抹神秘的笑容，继续接受道：“而他们的另一侧，站着一队非常神秘的组合，也是一个很年轻的战队。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。虽然他们的对手是实力非常强劲的狂战队，但是告诉大家一个秘密，这个神秘的组合，可是与我们索托大斗魂场的超级明星，疾风剑客浪子易有着莫大的关系。”

    　　这话一出，整个斗魂场的气氛不由一凛，所以观众都不由倒吸了一口凉气。

    　　浪子易是谁？可是说经常进出索托大斗魂场的人都非常的清楚。一个月的时间里，所有的斗魂都一直连胜，并且以强到令人窒息的恐怖实力绝对的碾压对手。在这索托大斗魂场里，浪子易就是一个传奇一般的存在。

    　　斗魂场里只要有浪子易的斗魂，票席几乎没有剩下的。可以说，浪子易也是这斗魂场的一棵摇钱树了。

    　　而这个史莱克七怪战队，竟然和浪子易有关系，那么可以确定，这个史莱克七怪的实力绝对不会弱。

    　　见斗魂场中的气氛又一变，主持人轻笑了笑，他们斗魂场要的就是这种效果，这样的战斗，才会赚取更多的利益。

    　　“说到这，大家相比也能猜到史莱克七怪战队的实力吧，虽然浪子易没有上场，但是，这个战队的实力绝对不会弱。看来这场斗魂一定是强强对决啊！让我们一起欣赏这场精彩绝伦，激情热血的战斗吧！”

    　　随着主持人的宣布，史莱克七怪战队和狂战队各自摆好了阵型，准备好战斗姿态。

    　　听了主持人的介绍，狂战队众人也一改原本轻视的神色，开始变得凝重，严肃起来。

    　　浪子易这个人狂战队众人可是很清楚他的实力，他们的队长，狂犀，就在几天前的一场单人斗魂上，排到了浪子易，但却被浪人易几招就可打败了。而这个史莱克七怪能和浪子易有关系，那么狂战队可不敢在小视他们。

    　　“倒计时五秒。”

    　　“五，四，三，二，一！”

    　　“团战斗魂，开始！”

    　　这个倒计时在一对一和二对二中都是没有的，为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来。这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

    　　“武魂开！”

    　　作为队长的戴沐白一声令下，强悍而澎湃的魂力骤然从身体之上涌出，虚空中还能听到一声狂暴的虎啸声，全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体两旁伸展，释放出了自己的武魂白虎附体。

    　　其他人也纷纷换出了自己的武魂，魂力涌动，魂环浮现，所有人的魂力一齐绽放，强大的威势使整个斗魂台场地都变得压抑起来。

    　　狂战队七人也瞬间释放了自己的武魂，完成武魂附体，目中燃烧着强烈的狂意，所有人的魂力形成一股强大的压迫力对着史莱克七人笼罩而下。

    　　战斗一触即发！

