    “要是她外祖家不出事，她爹娘不死，她哪里会是今天的境况？”

    “她外祖家怎么回事啊？”

    “怎么回事？天灾哦，她生下来那年，她外祖家的村子被洪水冲走了大半，十来年过去了，她外祖那一族的三十几户人家，连尸骨都没寻到。”

    “外祖全家没了，后来爹没了，亲娘没了，哥哥也不怎么管她，唉——”

    “真是可怜啦。”

    人们说着柴三姑娘可怜，瞧着罗公子的表情越发嫌弃。

    罗公子的脸色，难看到了极点。

    柴大公子安慰着他，将他劝进宅子里去了。

    又亲自追出了宅子，来寻他妹妹。

    人多，车架多，热闹得很，哪里还找得着？

    气得他直跺脚。

    宅子门口的事情，传到了后院中，柴二老爷气得脸都青了。

    “活该她得了怪病被男人甩！”柴二姑娘跳脚大骂，“罗郎偏要娶我，这也怪我？”

    。

    李玉竹他们，陪着柴三姑娘回到骡子车上。

    “今天多谢你们。”柴三姑娘从一盒子元宝中，捡出了一百二十两给了李兴安，捡出了五两给了李玉竹。

    一堆大小元宝堆在自己的袍子上，李兴安激动得眼泪都快流下来了。

    快两月了，他才看到元宝。

    不过，贵公子的矜持，让他忍住了去亲元宝的冲动。

    “咳咳——”他轻咳一声，“客气了，柴三姑娘。”

    说着客气，他不客气地将元宝全塞李玉竹的背包里去了。

    他没有衣兜，装不下这么多的钱。

    不管怎么说，有钱是件高兴的事情。

    可一转头，他看到了坐在一旁的穆元修，脸色又不好看了。

    这小子比他多十两！！！

    他还不是牛头山最富有之人！

    “柴三姑娘，接下来你怎么打算？”李玉竹望着眼前的女孩子问道。

    她发现这姑娘拿到嫁妆之后，并不高兴。

    眼泪就没有停过。

    “先给我外祖一家上坟，再给我爹娘上坟，明天你再到桃花村柴家宅子找我吧，今天我没心情看病了。”柴三姑娘抬起袖子，抹着泪水。

    李玉竹没听明白，“你外祖一家……，他们都不在了？”

    “我刚出生那年，一场洪水，将半个村子都冲没了，我外祖父外祖母，我舅舅一家子，我三个堂舅一家，我堂外祖一家……，三十几户人家，一夜之间全没了……尸骨都没找到，我拜的只是衣冠冢。”

    李玉竹心里一沉。

    难怪这姑娘的亲娘，会改嫁给自己的小叔子了。

    。

    骡子车走到桃花河村的柴家宅子，李兴安取了推车带着李玉竹回牛头山。

    穆元修依旧跟着他们。

    想到这家伙比自己有钱，李兴安心里就十分不爽。

    “穆邻居，你没什么事吗？不去村里窜窜门？”

    “不去。”

    “打猎挺不错的啊，你不去打猎了？”

    “没带弓箭。”

    李兴安生气了，阴魂不散了？

    他将推车转了个方向，“我们不回牛头山了，你自己一个人走吧？”

    穆元修看了眼天上，又看了眼李家新屋那里，“太阳快下山了，盖房子的人也全都回家吃晚饭了，你们还要去哪儿？”

    李兴安，“……”

    。

    在南山坡北山坡两条道的交叉口，穆元修没和他们同路了，转道往南山坡走去。

    “总算将这小子甩了，呼——”李兴安呼了口气。

    李玉竹好笑道，“你就这么不待见他？他没惹着你吧？”

    “怎么没惹着我？要是没有他，我就是牛头山第一富豪。现在，我只能屈居第二。”李兴安垂头丧气。

    原来是为这事？

    李玉竹笑起来，“三哥，咱家的房子差不多盖好了，我看这两天就能搬过去了，你不是牛头山上的人了，不用跟他比了，你跟山下的人比，你是牛头山下第一富豪了！”

    李兴安一怔，对呀，三妹妹真聪明！

    “对对对，我是牛头山下第一富豪！”李兴安哈哈哈一笑。

    。

    兄妹二人回到山洞口，正好赶上吃晚饭。

    晚饭已经做好了，三个清炒菜，再便是野菜粥，还有烙饼。

    谁做的？

    李玉竹问了大郡主。

    大郡主淡淡挑眉，“是大嫂。”

    居然是薛氏？

    李玉竹很意外，每回要薛氏做饭，薛氏总是各种嫌弃各种找理由。

    她还以为薛氏不会做饭呢。

    “大嫂，晚饭好丰盛。”李玉竹朝她点了下头。

    人嘛，要多鼓励。

    薛氏看她一眼，没什么表情说道，“一家子都在忙，我也不能坐等着吃闲饭不是？”

    她其实不想做饭，她怕庐陵王妃将她赶走。

    一家子围坐在桌边吃着饭。

    今天得了不少钱的李兴安，高兴地说着出行的收获，还将柴三姑娘的故事，说给了大家听。

    “难怪了，没爹没娘，可不就受人欺负么。”庐陵王妃叹了一声。

    她看一眼自己的儿女们，想到自己的成长过程，还好，她孙儿孙女都有了，父母还活着。

    她身体还健康，还能护一下儿女。

    薛氏想到自己的父母，还有那紧闭的大门，心里苦笑一声，父母活着跟死了有什么区别？

    果果吃着李玉竹喂的米糊，眼睛一眨不眨瞧着身旁的薛氏。

    表情清冷。

    薛氏身子动一下时，她又飞快将头扭过去看李玉竹。

    “好好的，怎么叹气了？父王，母妃，该庆贺才是啊，我今天得了一百二十两银子，发财了呢，咱们想想，怎么庆贺吧？”李兴安笑着道。

    表情相当得意，只差没跳起舞来。

    “哟，有钱了不起啦？”二公子睇他一眼。

    李兴安嘿嘿一笑，“没错，有钱就是了不起，老二你没钱，你怎能体会有钱的快乐?”

    “哼！”

    “呵！”

    两人互相嫌弃瞪一眼。

    看着儿女们渐渐有了出息，日子渐渐好起来，庐陵王很是欣慰。

    他捏着两根小胡子，说道，“山下新屋基本盖好了。刘瓦匠说，再晒两天太阳等墙上的夯土干些时，就可以搬下去了。”

    “……”

    “新家得有新气象，一些床啊，柜子啊，桌子椅子啊，得着手办起来了，这都得花钱。老三说要庆贺，不如等搬进去后，办个乔迁宴吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上快一千收了，到一千收加一更~

