        4月1日愚人节，这天，上边和姜小白开了一个玩笑。

        于是许唯平，姜小白也和大兴玻璃厂的高层们开了一个玩笑。

        当

        天下午3点钟，大兴玻璃厂会议室内，金国炎，许唯平等人都在等着。

        互相抱怨着整改通知书。

        “你说这上边，到底怎么想的，一时一个样，前边还说什么改革，现在突然又成这样，大家都不知道怎么干活了。”

        杜永红这个大嘴炮咧着大嘴说道，多少次他都是坏在了这张嘴上，所以说到现在还是一个车间主任。

        “哎，不止是咱们，我有几个同学，他们厂子也差不多，都被限产了，生产线都停了好几条，咱们厂子还算是好的。”

        许唯平也开口说到。

        “许厂长，你说这到底是怎么回事，怎么就见不得人过两天好日子呢。”杜永红道。

        “说是出现了财政赤字，而且连续两年了，咱们厂长是没有什么问题，可关键是其他厂子啊……”

        两人聊着，金国炎和沈正兰也不时的插嘴聊两句。

        姜小白直接推门进来了，会议室里顿时安静了下来。

        “姜厂长，”

        “姜厂长。”众人说着就要站起来，别看姜小白年轻但是姜小白身上的威势却特别多的重。

        “好，都坐，都坐。”姜小白摆摆手说道，然后在主位上坐了下来。

        “是这样，今天来是想和大家说个事。”姜小白看着众人开口说到。

        “我过两天就要走了，希望大家有一个心里准备。”

        “走了，姜厂长您要出差啊。”杜永红问道。

        “去哪啊？我和您去吧。”

        杜永红脑子转的不够快，可是其他三人却是心里一个咯噔，一下子就愣住了。

        有些不可思议的看向姜小白。

        姜小白没有搭理杜永红这个二货，而是点了点头说道：“大家猜的没错，上边的命令这两天就会下发下来，我不再是大兴玻璃厂的厂长。”

        “什么？凭什么不让您当厂长……”

        “姜厂长……”金国炎等人都愤怒的开口说到，虽然姜小白也不知道他们是真的这么想的，还是演技高明，不过都不重要了。

        而这个时候杜永红才反应过来，原来姜小白说的走了是这个意思。

        震惊的嘴巴都能够塞进去一个鸡蛋去。

        “行了，这事已经定下来了，而且这事也是这次整改通知书交换的一部分，不然的话不会就这么轻飘飘的放下。”

        姜小白伸手打断了众人的话语，斩钉截铁的说道。

        就好像是他自己亲自参与了这一次的谈判一样。

        四人当然也是相信的，因为这么说话的人是姜小白。

        姜小白看几个情绪有些不好，笑着开口说到。

        “大家也不用激动，从我来的头一天我就说过，我在大兴玻璃厂待不了多长时间，肯定是要走的，

        只不过正合适赶上这次的事情而已，就是没有这事我也是要走的，还能够为大兴玻璃厂捞点好处，也值得了。大家应该替我高兴。”

        “姜厂长，大兴玻璃厂刚刚有点起色，您离开了大兴玻璃厂可怎么办啊？”许唯平开口道。

        “对啊，姜厂长，大兴玻璃厂没有您了不行啊，这么多工人等着跟着您吃饭呢，您要走，我不答应，我们不答应，大兴玻璃厂的五百多人都不答应。”金国炎也跟着说到。

        “是这个理，姜厂长，您不能走啊，现在浮法玻璃生产线，钢化玻璃生产线都引进了，正是大干一场的时候，怎么能够缺了您呢。”

        沈正兰也开口说道。

        “行了，事已经定下来，说多也没有用，现在最要紧的事就像大家说的，怎么让大兴继续向前发展，做大做强。

        虽然我要走了，但是还得到了一个向上边建议接任厂长人选的机会。”

        姜小白摇了摇头，觉得几人多多少少应该还是有几分感情的。

        “金厂长，你不是一直想当厂长吗？现在机会来了……”姜小白看着金国炎笑着说道。

        金国炎吓了一跳，表忠心似的连连摆手。

        “姜厂长，那会是我不懂事，就我这两下子，根本……”

        金国炎没有说完就让姜小白打断了。

        “金厂长别谦虚了，现在也不是谦虚的时候，你老持沉重，现在大兴玻璃厂的局面已经打开了，正需要您这样的来掌控局面，”

        姜小白说完看向众人：“大家有什么意见？”

        众人连连摆手，姜小白的作风还是那么强硬。

        “我……我……”金国炎看姜小白是来真的，倒是有心谦虚两句，可是想想姜小白的作风，真的就没有敢再谦虚。

        今天的会议可能就是姜小白最后一次开会了，而姜小白的权威也不容置疑，自己要是一直谦虚。

        说不定会让姜小白以为自己真的不愿意干，姜小白估计也没有心情和自己玩什么礼贤下士的把戏。

        所以金国炎略微疑迟就点头答应了下来。

        “姜厂长您放心，我肯定带领全厂按照您制定的方阵和战略继续发展……”金国炎政治智慧还是有的，

        结合上午姜小白找自己等人的谈话，就想明白了姜小白为什么要让自己当厂长。

        肯定是自己上午的话正合姜小白心意啊，要不然的话可能这个时候要推选的人已经是其他人了。

        许唯平听着金国炎的话语，心里满是苦涩，现在他想明白了。

        是啊，姜小白要走了，可是就姜小白这种作风，他会想自己走了以后换一个有主见的，改变自己的施政方针吗？

        要是姜小白在，还有可能容的下，因为有他在，他根本不在意，也有信心能够压的下。

        可是他要走那就不一样了，亏自己还洋洋得意的觉得自己聪明。

        “好了，这话就不用说了，留着等就职的时候，再放着全体工人的面说吧，厂长是职位，可也是责任，希望你能够带着大兴玻璃厂走向胜利。”

        姜小白说道，金国炎连连点头。

        “当然了，金厂长升了，副厂长就空缺了一位……”

        姜小白说着，沈正兰和杜永红呼吸都急促了起来。

