    【求订阅。】

    “嗯？”

    名叫阿银是古族弟子在听见了阿昊的话，忍不住的看向了他道：“我还以为就我有这样子的想法，想干他，没想到你也有啊！”

    “你也有？”阿昊有些吃惊的看着阿银。

    阿银：“没错，看着他背负着一个巨大的黑尺，就感觉他特别的能装，想干他。”

    阿昊：“我也是。”

    ……

    有古族弟子不认识萧炎的，当然也有人是认识萧炎的。

    “没想到，是他萧炎，被称之为大陆之上的第一天才，他既然出现在了演武场之上，他这是准备要向古族年轻一辈挑战吗？”

    “应该是了。萧炎如今乃是斗圣强者，在整个中州大陆之上也是赫赫有名。古族虽然底蕴恐怖，但年轻一辈之中应该没有多少人会是萧炎的对手。”

    “没错。萧炎乃是斗圣强者，古族之中年轻一辈鲜有人会是他的对手。”

    “等一下有好戏看了。我比较好奇等一下到底是古族要丢脸？还是这样？”

    “毕竟萧炎可是斗圣强者，古族年前一辈之中应该没有多少人会是他的对手吧！”

    “就是，就是。”

    “加一。”

    “加二。”

    “加妖玲玲八六。”

    ……

    现场议论纷纷，但是演武场之上的萧炎面色不改，一脸的自傲和自信。

    一副胜券在握的模样。

    萧炎自然也是将四周的议论纷纷给收入了耳中，但是他置若罔闻。

    因为这一次他是胜者，他只要表现出自够的自信就好了。

    哪怕这其中有着不少的质疑之声又如何？

    他不在意。

    等一下。

    将他把魂秀踩在脚下摩擦的时候，这些质疑声会转化为震撼，震惊还有倒吸一口凉气。

    此时。

    他们有多么的小看他，那么等一下他们就会有多么的震惊。

    萧炎的目光落在了下方的魂秀身上道：“上来啊！你上来啊！我已经等不了的想要将你按在地上摩擦，听听骨头咯吱作响的声音。”

    许多人的听见了萧炎的话，纷纷觉得萧炎很狂妄，但那也只是不了解的萧炎的人罢了。

    知道萧炎厉害的人，丝毫不怀疑萧炎所说的，因为萧炎乃是一个斗圣强者，他有这样子的实力和资本狂妄。

    因为。

    萧炎是斗圣。

    斗气大陆何其之大，但是斗圣强者却是又少之又少。

    斗圣强者的话。

    整个斗气大陆之上任何人都得需要重视，不敢有丝毫的小觑。

    不懂的人震惊萧炎的狂妄和嚣张，懂得人却是微微点头，并未觉得萧炎的话有何不妥。

    纷纷寻着萧炎的目光看去，想要看看萧炎的对手是谁？

    在看见魂秀的那一刻。

    所有人都是微微一愣。

    皆是被魂秀的颜值给震惊到了。

    公子世无双，陌上人如玉。

    便就是对此人最好的诠释了。

    太帅了。

    他们从来就没有见过如此之帅的人。

    因为。

    在他们看来就这个大陆之上最帅的不外乎就是自己了，但是直到现在，这一刻。

    他们看见了魂秀。

    惊为天人。

    他们的颜值和魂秀那么一比较，啥也不是。

    这世界上怎么会有那么帅的人呢？

    不敢置信。

    既然会有比支持正版的书友大大们都还要帅。

    实在难以相信。

    “没想到既然会有人要挑战他…”

    “……”

    古族子弟在此时醒悟了过来，在得知上面那个家伙是对手既然是魂秀的时候，那议论声铺天盖地的。

    “他是谁？”

    不认识魂秀的人脑海之中就只有这个念头：“他是谁？为何会这般的帅？”

    “既然你如此迫不及待，那我也就只能满足你了。”魂秀看着挑衅的萧炎淡淡的道。

    “魂秀哥哥，你要小心一点。”古熏儿认真的看向了魂秀。

    虽然知道那萧炎不可能是自己魂秀哥哥的对手，但还是忍不住的为魂秀哥哥担心。

    这可能就是因为爱吧！

     “嗯。”

    魂秀微微点头，认真的看着古熏儿道：“熏儿，我马上就要上场了。能不能给我一个胜利之吻呢？”

    “嗯。”

    古熏儿微微点头。

    啵！

    踮起脚尖，轻车熟路的在魂秀的额头之上啵了一下。

    做完这一切，古熏儿捏紧拳头，对着魂秀做出的加油的动作：“魂秀哥哥要加油哦！”

    “放心好了，得到了熏儿的胜利之吻，一切都不是问题。”魂秀自信一笑。

    随后。

    迈向了演武场。

    “草…”

    萧炎在演武场之上看见如此一幕，忍不住的心中吐槽的道：“这魂秀真不是东西。”

    袖袍之下的拳头紧握了起来，明明知道他心里还有古熏儿，这对苟男女既然在他面前秀恩爱。

    这简直就是在找死。

    等一下他要好好的教训魂秀。

    不把他的屎打出来，他就不行萧。

    ……

    “你终于是上来了，我以为你害怕了不敢上来，想要反悔了。”萧炎看着上来的魂秀不经冷嘲热讽了起来。

     魂秀淡淡一笑的道：“萧炎，你知道为何我一直迟迟不肯上来吗？”

    萧炎：“还不是因为你怕我。”

    魂秀摇摇头道：“不。”

    “我只是想要给你留点面子，因为我也上来，整个演武场的主角便就是我。”

    “根本就没有你站着的余地了。”

    “哼…”

    “是吗？大话谁都会说，一切都是要看实力。”萧炎冷哼一声，不置可否。

    “马上，你就会知道我说的是不是真的了。”魂秀淡淡的说道。

    话音落下。

    魂秀背负双手消失在原地，速度之快，在场根本就没有人能够将之捕捉。

    “好快的速度。”

    哪怕是萧炎在此时都是忍不住的心中一惊，因为他根本就看不见魂秀的身影。

    魂秀仿佛就是消失了一般。

    萧炎根本就看不见，同样的，他的灵魂力也感应不到。

    当萧炎再次看见魂秀身影之时，魂秀已然是出现在了他的面前。

    一个五指的巴掌在他的瞳孔之中逐渐的放大。

    速度很快。

    他根本就没有反应过来。

    啪！

    魂秀一巴掌狠狠的抽打在了萧炎的脸上，旋即萧炎的身体三百六十度的旋即一圈，一脸懵逼的躺在了地上。

    静！

    这一刻。

    原本喧哗的现场瞬间就变的安静了下来，寂静无声。

    天地之间的时间在这一刻仿佛是陷入了瞬间的凝滞般，停止了流逝。

    当醒悟过来的时候，现场，天地之间皆是回荡着倒吸一口凉气的震惊之声。

