    殷或的斗篷可不止这一件，还有好几件呢，最冷的时候穿的，冷的时候穿的，刚冷的时候穿的，不冷不热的时候穿的，甚至热的时候穿的，下雨的时候穿的……

    光是斗篷就收了一个箱子，所以他的行李最多。

    满宝在入睡前打着哈欠去找聂参军，正巧，白善也找了过来。

    “他是真的行商吧？”

    聂参军道：“下官没有看出不对来。”

    那多半就是了，满宝和白善放心的去睡觉，第二天一早起床时，护卫们已经开始在烧水熬粥了。

    满宝伸了伸胳膊腿，转了转身体后便转身去洗漱，几人还照常拿着书在广袤的草原上读了有三刻钟左右，等早食都准备好了，这才收了书去用饭。

    尤老爷看得目瞪口呆，机械的往嘴里塞了一饼子，暗道：我现在彻底相信他们这一趟出门不是主要出外差了。

    尤老爷虽然想和他们结交，但对于商人来说，时间就是金钱，他们是不可能等待周满他们一起走的。

    因此吃过干粮，尤老爷便过来和庄先生告别，打算先行一步。

    庄先生笑眯眯的送走他们，等他们走远了才扭头和正埋头吃粥的弟子和学生们道：“知道什么是赶路吗？这才是。”

    满宝毫不在意，“我们又不赶时间，先生，我们也赶过路的，还急行军过呢。”

    白善道：“我们年前急行来夏州时可是连大腿都磨破了，速度比尤老爷快多了。”

    意思是他们不缺这个经验，没必要再累积。

    庄先生就摇了摇头，问他们：“你们打算走多久到凉州？”

    满宝道：“快了，快了，先生，听说再往前去还有一截长城，我们要不要去爬长城？”

    其实夏州之前也有一段长城，只不过他们三次进出都没路过长城，所以没去过，前两天他们就已经全部出了那一段长城的防护范围，不过，再往前去又有一段，听说风景还不错。

    庄先生想了想后道：“算了，回来再看吧，我们先往玉门关去。”

    他看向刘焕，“中途会过肃州境内，你可要特意绕道肃州城去见你父母？”

    刘焕想也不想就拒绝，“还是去找方子要紧，我们直走就是，没必要特意到肃州城。”

    刘焕本来和父母就不太熟，他这次还是偷跑出来的，虽然后面有祖父母的支持了，但他还是心虚。

    心虚之下更不想去肃州见父母了。

    于是一行人加快速度，尤老爷就见识了他们车马的速度，明明每天他们都会更早出发，但过了午时他们就是能追上他们，晚上总能在一处宿营。

    白善他们特别喜欢找尤老爷说话，基本上每天晚上都会邀请他一起吃饭，然后聊聊天。

    尤老爷也不能白吃，但他带着的吃食是真的不多，他只能从自己的货品中拿出一些茶叶送他们。

    白善很高兴的收下了，虽然这些茶叶并不比他们自己带的好，但也是人家的心意不是？

    尤老爷松了一口气，连续两天，他能说的全说了，感觉要找不出话来和他们说了。

    此时，他们才找到晚上宿营的地方，车马才停下，庄先生拿了一个马扎坐在地上，长出一口气。

    找过来的尤老爷忍不住笑，“先生累了？”

    庄先生笑道：“还好，只是这车坐久了身子有些僵硬，不过最要紧的还是总遇不上人，心中有些烦闷。”

    尤老爷便道：“草原上就是这样，牧民们总是搬迁，所以集市也跟着流动，这次因为天花疫情，我比往年晚了一个月出门，记忆中在的集市和部落都碰不上了。”

    不错，连续五天时间满宝他们都没碰见当地的牧民，更别说集市了，连驿站都破破烂烂的一个人也没有。

    聂参军看过，猜测应该是天花过后就没人在此了，所以他们也没有住在驿站里，依旧是在外面找了地方驻扎。

    虽然天花已经过去，但……谁也不知道驿站里是不是死过天花病人，驿站的人走前是否把里面清理干净……

    所以他们没住。

    不过聂参军却将驿站的位置记了下来，打算到下一个城镇时和守军汇报一下，怎么官道上的驿站竟无人看守和经营？

    若是发生紧急军情，无人提供车马怎么办？

    不仅聂参军，满宝和白善等人也都记了下来，白善更是掏出一卷画纸，慢慢的摊开来，计算好大概的比例后在上面记下驿站的位置，做好标记后就拿出一本册子将此事记下。

    满宝盯着地图看，扭头看见后道：“看样子草原上的天花比杨学兄知道的还要严重。”

    白善点头，偏头想了想后道：“今年草原上的粮食应该会紧俏，铭学在凤州那边不是与人谈了一批粮食？”

    向铭学就要和周立君成亲了，他也就改口叫对方的名字，而不是像以前那样一口一个向大哥。

    满宝摸着下巴道：“这样一来，药材这些东西卖出的反而会少，今年四哥手里的生意怕是要不好做。”

    虽然这样想，但满宝并不多操心，就算不好做，也不过是赚得少一些罢了，等到秋冬，太医署的第一批学生前往地方医署，需要准备的药材变多，做药材生意不会亏本的。

    这是草原，草原上的药材还是挺多的，没见过的物种也不少，科科很快扫描到了三种它没收录过的植物，满宝便骑马背着药篓去挖。

    白二郎他们不想骑马了，所以只白二郎跟着一起去，大吉照常跟在俩人身后跑。

    满宝为了消失的植物不显眼，她不仅会多挖一些要收录的植物，看见草地上有她认识的药材，她也会挖下来，这样杂七杂八的丢在药篓里，别说跟着的大吉，就是白善，她到底给没给小岳父他都不确定。

    挖得不亦乐乎时，大吉突然趴在了草地上听。

    白善和满宝一看，立即也趴倒，兴致勃勃的将耳朵贴在草地上听，半晌，满宝问对面趴着的白善，“你听到什么了吗？”

    白善：“没有，虫叫声算不算？”

    于是俩人坐起来一起看向大吉。

    大吉：“……少爷，满小姐，我听到了声音，有马蹄声，但更多的似乎是牛马走动的声音，我们可能遇到放牧了。”

    满宝和白善对视一眼，又趴在草地上自习的听，半天还是什么都没听出来。

    大吉看了看后道：“少爷，别嫌弃草地脏，贴紧了听。”

    白善就抬起脑袋，低头看了看身下的草地，最后掏出帕子来放在草地上，这才贴近了听。

    满宝见状，有样学样。

