    林雨刚到燕京，就接到分别来自欧小娟，李林森和南宫杨三人的电话。

    让他有些意外的是，三个人虽然是分别找他，但是说的是同一件事情，就是让他来公司总裁办公室。

    而且感觉三个人是在一起的，在一起，而且就是去李林森办公室，为什么非要三个人分别说一遍。

    林雨当然不知道三个人的心思。

    走到门口出于礼貌，林雨轻轻敲了敲门。

    推门的瞬间，三双犀利的目光一起看向林雨。

    “坐，坐，快来坐。”李林森热情的站起来。

    南宫杨也站了起来，热情跟林雨打招呼。

    虽然大家有半个月没见面了但是也不至于这么热情啊，上次见面是《少年的你》电影发布会上。

    欧小娟却一反常态，没有站起来，也没有热情地打招呼，只是跟林雨点了下头，微为笑了笑算是打了招呼。

    林雨不知道自己再进来前办公室到底发生什么，　但是可以肯定，欧小娟心情不好。

    要说公司谁对他最好，除了欧小娟就没有别人了。

    大多数人都是因为林雨展现出来的能力，所以才对他敬爱有加，特别南宫杨和李林森。

    倒不是说别人不好，但林雨确定如果自己有一天不能写歌，不能为公司创造价值了，南宫杨和李林森绝对不会像现在这样对他这么热情。

    但是欧小娟就不一样了，偶小娟是真的把他当朋友，甚至是弟弟一样的扶持。

    其实林雨为偶小娟带来的利益多数是面子上的。

    说出去好听，自己是林雨的经纪人，自己带的艺人很有才华，很有本事，自己眼光很高。

    但是林雨心里清楚，他因为不接通告，真正给演艺部带来的经济上的价值并不大，更不用说给偶小娟带来的经济利益了。

    经纪人是要靠艺人生活的，艺人每出一次通告，无论是综艺还是影视剧经纪人都会提成。

    而且这次拍电影，几乎是所有人都不看好他，只有欧小娟拿出自己的继续支持林雨。

    林雨虽然嘴上不说，但是心里记着欧小娟对她的好。

    所以当他发现大姐心情不好的时候，立马夹紧尾巴，生怕一会言多有失让大姐更不高兴。

    林雨偷瞄欧小娟的脸色，惊讶的发现，欧小娟故意不看他，难道在跟他生气？

    他努力回想这两天的所作所为，一直安分守己，没有惹到大姐啊。

    “哈哈，辛苦了，刚回燕京就把你叫到公司，其实是有件事想跟你说。”

    林雨微微点头，等着李林森说话。

    李林森看了眼充满期待的南宫杨又看了眼满脸不高兴的欧小娟问道，“一般来说呢，跨部门调动在咱们公司史无前例，但是因为小林你啊，多才多艺，现在影视部和音乐部都很欢迎你，公司特许你可以自己重新选择一个部门。”

    林雨终于知道为什么欧小娟脸色难看了。

    也终于知道为啥自从他进来，欧小娟都没给他好脸色看了。

    原来是以为他要卷铺盖走人啊。

    林雨下意识的看了眼欧小娟。

    李林森注意到了这个细节，马上说道，“你不用考虑小娟，她也支持你的选择，是吧小娟。”

    欧小娟没好气的“嗯”了一声。

    林雨微笑着说道，“我在演艺部挺好的，哪也不去。”

    欧小娟表情瞬间由阴转晴。

    李林森知道有时候对方只是客气一下，毕竟欧小娟还在场呢，一下子同意去别的部门不好。

    他没准备放弃，“其实你更适合影视部，毕竟电影需要团队的支撑还有资金，到了影视部一定可以大展拳脚。当然如果你想专注做音乐去音乐部也可以。”

    李林森发自内心想让林雨去影视部但是对方如果想去音乐部也未尝不可。

    南宫杨也跟着点头。

    林雨太知道李林森的意思了。

    如果南宫杨还带着爱才惜才想让他进入音乐部，李林森纯粹的商人思维。

    在演艺部，有欧小娟照着，林雨可以不出通告，只要时不时创造写价值，给部门的歌手写歌就行。

    但是去了音乐部他就是带着任务了，音乐部的金牌音乐人都是有指标的，每年必须出多少歌曲。

    影视部就更是了，出歌还可以糊弄一下，任何牛音乐人都不可能首首金曲。

    大不了质量不太好的，不给一线歌手唱，公司有很多名不见经传的　小歌手也需要出新歌。

    但是影视剧如果扑街是真的辣眼睛，被群嘲是小，直接丢了饭碗都可能。

    背的压力更大，　是个烫手的山芋，如果好做也不会所有公司都影视部门人才匮乏了。

    不过，就算是没有这些分析，林雨也不会去其他们部门的，他刚才那么果断的回答并不是欲擒故纵，而是真的不想去。

    他跟欧小娟早就超过了同事关系，是朋友。

    他怎么可能背叛朋友呢。

    林雨继续平静的回答道，“我真的不回去别的部门，演艺部非常适合我，而且跟演艺部的同事相处的也很融洽，在这里我也更知道那些歌手和演员适合唱歌和演戏，以后有更好的机会可以给他们。”

    林雨说后半句话是故意的，因为只有这么说，才是一个合理的解释，也是侧面告诉李林森，自己虽然人在演艺部，但是还是会为公司服务，也正因为在演艺部反尔更容易替公司选拔人才了。

    李林森没什么理由再反驳林雨。

    南宫杨就更没有了。

    欧小娟瞬间眉开眼笑，站了起来朝林雨扬了扬眉毛，“走吧，我还有事跟你说。”

    林雨早就想走了，赶紧也站起来，跟李林森和南宫杨分别点了点头，跟着欧小娟走出办公室。

    走出办公室林雨松了一口气。

    “出去玩的不错吧？”欧小娟笑着说道。

    林雨的经历欧小娟都知道。

    林雨点头，“还不错。”

    “回来跟张凯峰他们联系了吗？”

    “嗯，联系了。”

    之前林雨跟范颜和张凯峰他们都联系过了，知道《少年的你》最近的情况，也知道张凯峰和何舒晴因为电影的热映人气提升不好，参加了很多节目和采访。

    现在属于炙手可热的新晋小生和小花。

    他们刚出道就有拿得出手的作品，被人羡慕的不行，连带重要配角也都跟着享受了一波红利。

    欧小娟笑了笑，“得给他们几个小家伙再填一把火。”?

