    “陈，你这是在挑衅。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”克里斯压不住怒火，激动地叫道：“你知道这样做的后果吗？我们安德玛不会和你合作了。”

    “克里斯，这儿轮到你说话了吗？给我坐下。”查克陡然大喝一声，克里斯吓了一跳，奄奄的坐下。

    不过即便是坐下，他也瞪着陈锋。

    对于克里斯的眼神，陈锋一点也不在乎，脸上带着微笑，看着查克：“查克先生，考虑好了吗？”

    克里斯不过是洛杉矶分部的总经理，这么大的事他根本插不上手，还是得查克来拿主意。

    要知道，查克是总公司总裁，本身也是安德玛的董事之一。

    就这里安德玛几个人，无论是克里斯还是几个总部的总监，身份上都没办法和查克相比。

    “这件事太大，我一个人做不了主。”查克苦涩一笑。

    “嗯，我能理解。”陈锋点头，又抛出一个重磅炸弹，“不过我的时间不多，你知道，今天晚上我还有比赛。如果你们无法决定的话，我也许会和耐克谈一谈，他们给出的条件也不错。”

    查克眉头一挑。

    他最担心的就是这一点，陈锋修改合同，以五年合约，加上自身注资5ooo万美金，换取安德玛百分之一点五的股份。

    按照现在的股价，百分之一点五的股份大概市值是两个亿，即便是除掉陈锋自己的5ooo万，安德玛也等于说要拿出一点五个亿。

    当然，这笔钱是股份，不需要立马拿出来，这对于安德玛来说倒也是一个好事。

    可原本的合同金额也才1.15个亿，现在一转眼变成了1.5个亿，对于安德玛来说，差异太大了。

    可一旦他不答应，那么陈锋就会转而和耐克、或者阿迪达斯签约，查克知道，耐克和阿迪达斯一定会这么做。

    并且，为了能够把陈拉过去，他们绝对愿意给一分大合同，5年1.2个亿，乃至于5年1.5个亿也未必没有可能。

    因为最近安德玛的估价大跌，库里三代球鞋销量不好，导致他们的市值直接蒸了6个亿。

    这种时候，耐克和阿迪达斯自然很愿意痛打落水狗，如果把陈锋挖走，安德玛的股价还会暴跌。

    一连串因素影响下，到时候可能就不只是损失6个亿，可能会是8个亿，乃至于1o个亿了。

    和这比起来，似乎只多付出几千万，并不算吃亏！

    当然，查克是懂事之一，但并不是唯一的懂事，他自己没办法做主：“陈，我需要和其他懂事商量一下，给我十分钟。”

    “没问题。”陈锋痛快的答应下来。

    查克起身离开，去另外一间房间和几个董事开了个紧急视频会议，十分钟之后便回到会议室。

    他坐了下来，脸上露出和煦的笑容，对陈锋道：“陈，我们答应你，就按照你的意思办。”说着，他吩咐克里斯出去重新打印合同，自己则起身，伸出手，和陈锋握了一下：“合作愉快。”

    “合作愉快。”陈锋也是满脸笑容。

    这一刻，两人就像是多年的老朋友一样，脸上都带着和煦的笑容，甚至看上去还很真诚，一点也没有因为刚才的事而影响到什么，看的边上的人大呼厉害，就这变脸的功夫就不一般。

    事实上，这本来就不算什么。

    这就是生意，为了利益可以争的你死我活，赤急白脸，可一旦达成一致，就会立马将先前的不愉快丢到九霄云外，因为记着那些已经毫无意义了。

    生意就是生意，也许有不愉快，也许有争执，但一旦定下来，那么所有人都只会向前看。

    作为安德玛公司总部总裁，查克对这些早就已经了熟于心，成了自身的一部分，倒是对于陈锋的表现，他心中忍不住暗赞，哪怕是今天吃了点亏，他也不得不承认，陈锋很厉害，很会抓机会。

    如果是其他时候，安德玛绝不会答应。

    可现在这个敏感时段，安德玛必须得答应，因为不敢冒险，如果留下陈锋，安德玛将迎来一个利好，股价可能会一下子飞涨，并且未来几年有着陈锋和库里这两员大降在手下，怎么也不会太差。

    几年之后，也许还真能和耐克、阿迪达斯斗一斗。

    可如果放走陈锋，那么就等于是削弱自己的实力，助涨对手的实力，到时候股价必定大跌，加上库里三代销量不佳，对于安德玛来说，一定会是一个沉重的打击。

    对于整个安德玛来说，损失几个亿，也许不算什么。

    可从战略层面上来讲，这就是一个巨大的危险，当年的锐步这些就是因为一个小危险逐渐演变成了大坑，最后一蹶不振。

    安德玛底蕴不算深厚，远没法和耐克、阿迪达斯相比，所以不敢冒这种风险。

    更何况，陈锋的要价或许高了一点，但并不算离谱，5年接近1.5个亿，一年三千万，联盟顶级球员，如杜兰特这些，差不多也是这个价位，有敲竹杠嫌疑，但还不算贪心不足蛇吞象。

    至少，对于这个价位，安德玛还能够接受。

    不一会儿，克里斯回来，看到陈锋和查克手拉着手，那叫一个谈笑风生，相谈盛欢，让克里斯差点吐出一口老血，这才反应过来，自己先前那么激动不过就是哗众取宠罢了。

    诚然，克里斯是想在查克面前表现自己，拼命维护安德玛的利益，但他却忘记了一点，这里不是他说了算。

    “还好，刚才没有做的太过火。”克里斯心头暗道，脸上也挤出一脸和煦的笑容，“总裁，陈，合同好了。”

    “哦，那好，签约吧。”查克笑道。

    “好。”陈锋也笑道。

    大家做了下来，公正人员公正，律师在侧，双方签下合约，这一份协议也算是达成了。

    看着协议达成，双方都松了口气。

    “陈，我们设了酒宴，希望你能够参加。”查克起身，拉着陈锋道。

    “这还是算了，你知道，我们晚上有比赛吗，余也要走，还是下次吧。”陈锋笑着拒绝。

    查克也不勉强，笑着送陈锋和Landmarksports公司的人，以及余谦、余谦的经纪人团队等离开。