    至少不要让这个女孩儿，因为自己和王老板之间的一个决定，从而损失了信心，这难免有些太过于要求过高了。

    “王先生，我或许已经认为你，对于自己女儿的投资是认同的，毕竟关于一些普通的美食店面，要负责健康问题。

    如果某些人吃错了东西，或者是本身敏感体质的原因，从而导致饮食方面的问题，你可能要为此负责。

    所以我觉得这未必是值得您投入的。”

    陆远思考了一下继续说道：“但您不能否认完全的享受和娱乐业，毕竟这些东西收入虽然不是很高，回报率虽然很漫长，但是有很多人愿意为之付出。

    毕竟除了周六周日以外，有太多的时间会专注于事情的本身，而忘记了人生的快乐。”

    王老板突然沉默了一下，似乎从这一点上，联想到了关于女儿的教育。

    在王老板的记忆中，女儿似乎从未对这些正经的事情关心过，反而更喜欢到处吃喝玩乐地放纵自己。

    这是他不能了解的，如今，因为女儿突然提出投资愿望，陆远向他解释了一些其中的关键。

    他总觉得自己似乎遗漏了某些方面，或许应该相信陆远未必是错。

    陆远很冷静地看了一眼王玥，随后才对王文乾道。

    “我觉得建立一所工人娱乐和消费的场所，未必就是错误的！毕竟我是从农场行业做到了今天，那么也许我接下来的取舍，就应该在这方面许下很大的力气。”

    他一边碎碎念着，一边打开了西塞利今天送给他的图纸！

    其中有一部分，是关于互助会内部项目，内部项目中，有一部分是取舍关于现时代投资的问题，所需要建立的一些经营场景，这些事情的投资有所取舍，有大有小，甚至关于假设建立一个伯爵酒庄，所需要的占地范围。

    这些事情陆远从来不关心，因为这些东西收入都不是特别高，回报率肯定很漫长。

    股东们更希望将它倾向于一种内部谈论商业业务交流的场所，来保证足够的私密。

    这一些东西，至少与普通的学生和普通的人们来说，是拥有很有久远的范围的。

    而且，仅仅局限于普通的周六周日。

    所以陆远，也难以从这个方面上，取决出关于自己所需要的种种手艺。

    可是现在就有所不同了。

    因为王玥突然之间的思考，以及他的要求，使得陆远不得不将目光偏转到，关于娱乐和快乐的方面。

    最终，陆远自然不避免地将目光，聚集到了普通的网吧和网咖上。

    这一点，可谓是前所未有的。

    毕竟以陆远自己的状态来说，他也并不喜欢关注在一些毫无作用的方面。

    但是今天看一下，却使得他不免为之一惊。

    因为一件普通的金色级别的网咖，他的收入甚至比得上一个全方位投资的海运公司。

    而且还会因为普通玩家的追求，一直以来在不断的扩建，甚至于远超于两者项目的相加。

    而本地的一些游戏厂商，甚至愿意投资让这种网络公司免除三年租金的租金，以及许多的单独收买像的投资。

    这让陆远看得目瞪口呆，而其中的操盘手，更是华丽的手段频频闪现。

    以至于吸引了很多的美女参与其中，就连现实的很多商业活动中所需要的选美明星，竟然也愿意免费的参与到活动宣传中，从而换取之名誉。

    这样陆远难免瞪圆了眼睛，说实话，无论是品质面积，陆远都能够容忍！

    可是最后这影响到关于众多本土美女的事情，可就让陆远难免有些好奇了。

    他不由得放下了王老总的电话，开始仔细的查询起来。

    “天哪，本土行业的车模美女中，竟然有百分之七十，都已经参与到了游戏行业中，这是什么情况？”

    陆远难免有些疑惑，无法将这些现时代的超级美女，与非常虚幻化的普通游戏连接在一起。

    但是仔细一想，这种游戏只不过是能够热火几年的普通活动，陆远也就不在乎什么，所以他难免提及一句。

    “王先生，我觉得王玥提及的问题很重要，因为这关联到不是一个普通的建筑场所的生存，而是关联到很多人的生存。甚至有一些很厉害的艺术家，愿意无条件的帮助，这在本土来说是很少见的事情。”

    王文乾听到陆远讲说的话，也觉得自己固步自封，逐渐有一些落后于时代了！

    “小子，如果由你来设计一个类似于我女儿提出的一种豪华电竞馆，你需要投资多少钱？”

    陆远难免皱着眉头仔细思考，首先是选址问题，然后是装修设计。

    他在地图上随便的啦啦啦，很快，街道的背景图就出现了。

    不得不说，王玥所挑选的地址，还是非常具有竞争力的。

    即便是手机上所能够呈现出来的地图，也将现在所具备的这家场馆完美的展示了出来。

    更为重要的是，这只是普通的搜索能够呈现出来的，也就是说如果王玥的电竞豪华馆开起来，那么在地图上将会是十分清晰直白，并且能够让人瞬间认知到里面的环境的地方。

    这将会变成对于普通玩家来说，十分收揽客源的一个关键。

    毕竟百闻不如一见。

    所以陆远立刻确定了王玥所挑选的地方，周围还有很多的美食饭馆，自然而然会吸引一批普通的玩家和观众。

    这也就解决了客源的问题。

    而至于网吧后面的那条街道，更是一个十分宽广的商业街，因为图纸上设计的原因，将会将豪华电竞馆的区域分别是一层和二层，这么庞大的区域，王玥将其分为了几种特殊的区域。

    其中对于基友联合起来玩游戏的房间，以及情侣玩游戏的房间，分化成了两个地方，而这两个地方必然会成为你争我抢的抢手地方。

    所以见到了这种规划之后，陆远不免感叹，王玥虽然是一个小太妹，从来不会关注特别正经的事情。

    但是这个女孩儿十分细心，哪怕是在玩乐的时候，也知道自己为什么而快乐。

