    我也愿意世界走向和平，但是目前我没有看到任何迹象。————罗纳德-休格。

    华盛顿的一栋普普通通的旅馆中，两个人相对而坐，他们中间的桌子上放着一瓶酒和两个杯子。这家旅馆比较僻静，而前来谈话的两个人也是谨慎小心，在确认了没有盯梢之后才来到这里见面。

    这两人一个是伊拉克著名的美籍官员罗纳德-休格，伊拉克军队的武器及技术采购专员之一。另一个人则是他的一位老朋友兼同事托马森-伍德维利，两人曾经一起在宾夕法尼亚大学沃顿学院学习过，后来又一起在汤普森-拉莫-伍尔德里奇公司（简称为TRW公司，主要产品：太空技术，卫星，高能激光，军用加密通讯）共事。

    “罗纳德，你怎么会跑到伊拉克去为他们当掮客？留在美国你的前途一样是无可限量，现在说不定已经是大公司的总裁了！”托马森-伍德维利放下酒杯，满脸酒气的说道。

    “哈哈——大公司的总裁？我在TRW工作了将近二十年，从为他们设计卫星到运作公司，但却连管理高层都没有进入，他们始终将我当成一头拉车的笨牛。而现在我手中拥有超过三十亿美元的资金使用权，我可以购买任何我认为有价值的东西，你说我应该如何选择呢？”罗纳德-休格哈哈一笑，大声说道。他也有些喝多了。

    “好的好的，休格先生，为了您现在的富有和强力而干杯——”托马森-伍德维利笑着，举起酒杯高声说道。

    罗纳德-休格端起酒，神色开始严肃起来，他对着托马森-伍德维利说道：“托马森，我们是多年的老朋友了。我提议让我们为了友谊而干杯！”说完他举起酒杯，将里面的烈酒一饮而尽。

    两人喝的酒酣耳热，听着罗纳德-休格现在能动用三十亿美元，托马森-伍德维利的心颇有些痒痒。他虽然已经进入了格鲁曼公司的高层，但是却没有太大的实权，经济上也不能维持太豪华的生活。他试探着问道：“罗纳德，你能动用这么多钱？有没有兴趣买点有意思的东西？”

    “有意思的东西？”罗纳德-休格神色不动，问道。

    “呵呵，老朋友。伊拉克现在跟美国的关系不比前几年了，战机、导弹和军舰恐怕不能卖给你。原因嘛——你心里也是明白的，美国政府对武器出口的管制是非常严格的，就是特种钢材、先进机械、大型计算机之类的也必须经过国会批准才能出口。但对于你来说，自然明白我说的什么吧？”

    罗纳德-休格摇摇头，微微笑着说：“我不能欺骗伊拉克人，他们那里有不少很厉害的家伙。有从法国和苏联过去的专家，这些人的眼光很辣，以前用的那些欺骗落后国家的方法根本不管用。”

    “咱俩这种关系，我还能拿出些烂货来骗你吗？我说的是——真正管用的，有意思的东西！”托马森-伍德维利脸上带着神秘的表情，说道。

    “哦，是什么？如果确实是好货色的话——”罗纳德-休格眼神一闪：“钱不是问题！”

    “哈哈——你能给我带来多少金钱？是所谓的伊拉克第纳尔还是美金？”说起赚钱托马森-伍德维利的眼睛就开始发光了，但他仍然装出一副开玩笑的样子，放下酒杯，朝着罗纳德-休格哈哈大笑。

    罗纳德-休格知道这是对方刻意要价，他也把酒杯放了下来，不动声色地说道：“自然是美元了！但不管是伊拉克的钱还是美国的钱，我觉得都一样有诱惑力。至于多少钱，这就看你给的东西是什么了，不过你好像没有多大胆量！”

    “哼哼——罗纳德！你不用激将我，这件事情也不是什么间谍事件，我们会通过合法的民用途径来出口这些技术。这个世界只要有钱就没有什么不可以买卖，只要有钱，我们可以将灵魂卖给魔鬼都可以！”托马森-伍德维利挤眉弄眼的说着，一边拿出一支笔来在纸上写了一行字递给了对方。

    AN/ALR-73，罗纳德-休格吃了一惊，这不是最新型的E-2C预警机上的技术吗？它可以通过提供威胁检测和辐射源分类技术，增强飞机的雷达和敌我识别能力。罗纳德-休格识货，知道这个技术对于伊拉克发展自己的预警机和大型雷达技术可以说是宝贝啊！

    看着对方的脸色，托马森-伍德维利笑着又写下了一行字，这行字让罗纳德-休格不仅是吃惊了，而是震撼。

    对方写的是“MESA”！

    MESA，多功能电子扫描阵列雷达，这是一种80年代末期开始成熟，九十年代初期刚刚应用的新式雷达技术。它是全新军用机载侦察雷达系统，采用全新的多平台设计，能够在测距、跟踪和精度等方面提供卓越性能。这种雷达系统可以同时跟踪空中和海面目标，并且可以连续不断的扫描360度半径。

    如果让刘明看到这个词，他一定会惊呼“多功能相控阵雷达”，然后会疯狂的抓住托马森-伍德维利，不惜代价也一定把这笔合同签下来。机载相控阵预警雷达，这是空中预警机的全新时代，它的性能将超过美国空军现有的所有预警飞机，给伊拉克空军的现代化带来革命性的影响。

    不过罗纳德-休格没想这么多，他是一个商人，虽然是个技术水平很高，很识货的商人，但他的本性是改变不了的。商人嘛——就是遇到极品，也是要压价的……

    他皱皱眉头说：“托马森，你不要骗我！这个东西好是好，但目前还不成熟，世界上没有一种预警飞机是用这个原理的。我们要的是成熟而先进的产品和技术，你怎么能把尚未完成的东西卖给我……”

    “这怎么可能？罗纳德——”见罗纳德-休格不相信，托马森-伍德维利有些急了，“这个东西，我们已经耗费了十年的时间才研制出来。可是国防部那些混蛋却在试验了两年后，依然不肯启动新的预警机合同，他们更喜欢那些老式的机械扫描雷达，认为那个成本低廉而且更可靠。”

    “可是现在，以色列人都已经搞出自己的相控阵预警系统了，他们叫做费尔康。我们已经被逼到了角落里，再过两年APY-9的技术就要成熟了，我们初期开发的MESA竞争不过他们，只能趁现在才能卖个好价钱！我这种话都已经告诉你了，难道你还不相信吗？罗纳德——你也是技术专家，这个东西的价值你不会不清楚吧？”

    “伊拉克自己造不了相控阵，你们能提供几套产品？”罗纳德-休格沉着的问道。

    “我们可以以民用气候探测装置的名义生产，然后以民用飞机监视系统发往第三国，你们在第三国接货。我估计可以卖给伊拉克方面70%的技术和至少三套成品！当然对于成品来说，你们买的越多越好！”

    “要卖就卖全套预警系统，不但包括雷达和计算机，还包括整个处理系统和探测配套设备。只要能做到这些，我们愿意出大价钱，让格鲁曼和你个人满意！”罗纳德-休格缓缓说道。

    “遵命，长官！只要钱够多！”托马森-伍德维利一笑，伸手与罗纳德-休格紧紧握在一起。

    …………

    “他们怎么才能把这些东西交给我们？这可不是福特汽车的防盗系统，也不是民用手机，而是世界顶尖的军用技术！”刘明一边端着一个小巧的青花瓷碗给躺在床上的林若兮喂着米粥，一边问道。

    罗纳德-休格微笑着说道：“只要他们想卖，就有的是办法！机载相控阵雷达可以用气候检测系统的名义出卖；反潜声纳可以用民用水下障碍检测系统的名义出卖；至于普惠那边的部分F100发动机技术，他们可以通过N150民用发动机合作项目向我们转让——这都属于正当贸易！”

    “好一个正当贸易，你——罗纳德，这次干的漂亮！”刘明微笑一下，随即说道，“这些项目中，MESA是最重要的，无论如何一定拿到手！多买几套系统，我们要发展自己的先进空基预警体系。你以后要多跟这些军火商打打交道，跟他们搞好关系，对你未来的发展也很有利。”

    罗纳德-休格一惊，刘明在夸奖他的同时也在隐隐的警示他，他立刻点头说道：“请您放心，将军！我一定会注意这些情况的！”

    刘明微笑一下，点了点头，罗纳德-休格退出了房间。

    刘明将勺子中的小米粥吹凉，递到林若兮嘴边，说：“乖，再喝一勺！”

    林若兮笑嘻嘻的看着刘明，看了好一会儿，然后突然转头哼了一声说：“不喝！”