    拿到对面打野的两组野怪之后，叶枫也不管对面打野什么反应，很快他就回到了线上，这个时候他两级，李依然由于一个人吃的兵线经验，也升到了两级了。

    而对面的两个下路英雄随后也两级了。

    叶枫这波不亏，对面两个下路也是打一个李依然也没有占到多大便宜。

    总的来说，下路双方在经济和经验上是五五开势均力敌的。

    但是最惨的却是红色方的打野螳螂，此刻他刚刚打完3狼，才刚升到2级。

    叶枫这边的盲僧看到对面的螳螂被自家EZ连抢两个野怪，于是二话不说，直接就朝着红色方上半野区的红BUFF那里走去。

    他要趁着对面的螳螂被叶枫拖在下半野区，而且等级也落后他的情况下，先把对面的红BUFF给拿掉。

    要知道，红蓝buff可是打野最重要的经济和经验来源，而且BUFF还有不小的加成作用。

    EZ拿掉了对面的蓝BUFF而他去拿掉对面的红BUFF，那等于开局废了对面的打野。

    于是盲僧很快就偷偷地潜入了敌方的上半野区，趁着敌方的螳螂被压制在下半野区他就打掉了对面的红BUFF。

    这样一来，对面的打野顿时就凄惨无比，刚一开局红蓝BUFF就双双落入了敌方英雄手中。

    而更惨的是，下半野区的三组野怪螳螂只吃到一组三狼，简直是崩盘的不能再崩了。

    “小叶子，你有点东西的，这样都能够让你抢到两组野怪，你是怎么做到的？我看那里都没有视野，你难不成还能看到不成？”

    李依然此刻就有些好奇地问道，她也没有多想什么，只是单纯地有些好奇罢了。

    叶枫听了李依然的询问，心中早就有了相应的说辞。

    “这个靠一点运气加计算在里面，首先计算好蓝BUFF刷新的时间，然后再计算一下螳螂击杀蓝BUFF需要的时间，在差不多的时间中尝试着使用秘术射击看看能不能抢到，说白了就是运气为主。”

    李依然觉得叶枫的说辞有点道理，但是感觉操作起来的话恐怕没有她所看到的那么容易。

    也许是不断地反复练习之后才能做到这样吧，李依然心想，对叶枫又多了些好奇。

    叶枫的技术几乎是她所见过的人里面最好的一个了，估计也只有那些职业选手才能和叶枫比肩了吧。

    正当李依然这样想着的时候，游戏系统中传来了第一滴血的声音。

    “荒漠屠夫击杀了熔岩巨兽。”

    叶枫这个时候也是愣了愣，这个熔岩巨兽就是甜心萌物酱玩的。

    这才开局几分钟而已，他就被对面的上单给拿下了一血。

    叶枫看了看局势，鳄鱼是个前期极其强势的英雄，这一下让鳄鱼拿了一血，恐怕甜心萌物酱后面的时间会很难受，很容易被对面的鳄鱼给滚雪球，拿到大优势。

    “萌物酱，你出肉，其他的什么都不要管，兵能补到就补，补不到就站在后面吃经验，千万不能让鳄鱼再杀你了。”

    叶枫对甜心萌物酱说道。

    “嗯呢。”甜心萌物酱在那边回复道。

    比赛很快进入正常对线阶段。

    这边的叶枫凭借着自己的绝活EZ几次将对面的下路给双杀。打得对面下路两人生活不能自理。

    对面下路原本还想叫打野来帮忙，可是他们的打野更惨。

    他们下路双人已经4级了，打野螳螂才2级。

    而且上路的红BUFF也没有了，螳螂打F6还差点被对面的盲僧反野反死，结果就是螳螂只吃到F6的一个大鸟怪，其他小怪都被他放弃了。

    盲僧此刻都到了5级了，他才2级。

    他是根本没有地方可以去了。

    想去线上吃经验吧，又被队友给赶走了。

    他是真的惨，打F6被骚扰之后，他只剩下了上路边上的石头怪可以打了，由于石头怪靠近上路兵线，上路鳄鱼可以随时支援到位，因此盲僧也没有特意去上路抓螳螂。

    就这样，第一波打野结束之后，螳螂只吃到3狼和石头怪，外加一直F6大鸟，等级只能到2级。

    这样就让他的心态有些炸裂了。

    对面的盲僧已经刷掉了自家野区所有的野怪，连同他这边的红BUFF和F6小怪，外加两只河道蟹，等级已经到了5级。

    他们两个打野整整差了3级。

    这可是他玩这个游戏以来第一次遇到这种情况。

    而造成这一切的罪魁祸首就是对面的下路EZ。

    “妈的，别等我缓过劲来，否则我抓死你！”

    螳螂玩家发誓，等到他等级追上来，装备好起来，绝对死抓下路抓死对面的EZ。

    这个时候，他看了看时间，自家下半野区的蓝BUFF和蛤蟆怪以及三狼又要刷新了。

    既然上半野区的野怪自自己没有打到几个那就算了，把下半野区第二波刷新的野怪再刷掉，应该能够接近4级。

    下半区的野怪打完之后，再去下路死蹲EZ，我踏马抓不死你！

    螳螂也算是身经百战的玩家，在一开始的崩盘之后，他就迅速地调整好了自己的心态，又在抓人策略上做了调整。

    他看了看此刻的地图，对面的各个英雄还在线上，唯独没有看到对面打野盲僧的身影。

    “做好视野应该能够有效的防止对面的再次反野，还得让中单照看一下我，如果打野过来，可以让他随时支援。”螳螂玩家心中想道。

    很快他就再次来到了自家的蓝蛤蟆怪那边，先是用扫描扫了扫周围。

    “没有敌方视野。”

    螳螂确认了一遍。

    然后就就开始再次击杀起刚刷新的蛤蟆怪来。

    下半野区的三组野怪，虽然蓝BUFF是先死的，但是刷新的时间却是最长的，要等他打完蛤蟆怪之后，才会刷新。

    为了避免夜长梦多，螳螂在打蛤蟆怪的时候直接使用了惩戒。

    成功杀死蛤蟆怪之后，他一颗悬着的心总算放了下来。

    没人来干扰，也没人来反野。

    “接下来就是蓝BUFF了。”

    螳螂看了看还有几秒刷新的蓝BUFF，杀死蓝BUFF之后我应该能到3级，3级之后直接抓下。

    他心中决定道。

    这个时候，蓝BUFF已经刷了出来。

    螳螂立马就打了起来。

    而这个时候，李依然就发现叶枫突然就从后面绕道离开了兵线往对面野区赶了过去。

