

  妹子听到这话后，从未有过胆子腾的一下就冒出来了。

  “不行，苏先生说了，必须要让明德先生接电话。”

  ‘说这关系到了我们国内的未来。’

  现场数百人哗然。

  他们这群人基本都是明德体系的人，大家心里都知道有这么一个叫苏启的人，一直在他们背后支持。

  如果不是苏启先生，他们这些人可能有大半已经被黎昌给弄进了监狱里。

  眼下，这个背后的苏先生，竟然说这关系到了他们国家的安全。

  这就意味着，事情肯定要有大事情发生

  个那控制不住自己了，吼了一句；“你一个办公室的普通工作人员，懂什么叫国家安全。”

  “给我带。。”

  “把电话拿来！”明德阴沉着脸打断了个那。

  妹子听后面露惊喜，赶紧把电话递交了上去，然后很是尊敬的退在了会议室边上。

  苏启这头算是松了一口气，苦笑着说：“明德先生，很抱歉，希望这个电话没有打扰到你。”

  明德背过了身体，小声说：“没事，苏先生，是发生了什么突发事件吗。”

  苏启点头，然后在电话里开始说起了个那的事情。

  不过，他没有把话个那就是贝尔身份的事情说出来。

  只是让明德先缓一缓这个提升个那的事情。

  这样做也是为了避免个那会马上对明德动手。

  毕竟他们现在也不知道这个个那在明德身边到底是怎么安插的。

  个那是他这么多年来一直最信任的手下，那就意味着明德身边的人没有几个是可信的。

  这才是最令人头疼到事情，人家在暗处，你在明处，你根本无法着手。

  最好的办法，就是让明德脱离自己的圈子，先让自己的人顶上去保护好他。

  然后这些隐藏在暗处的人，才会一点一点的浮头。

  他们才好一个个的在岸上一枪爆头给解决。

  不然，你永远提防不了。

  搞不好明德在家里吃个饭，都有可能会被家里的保姆给掏出一把手枪给收拾了。

  明德听完后，目光奇怪的看了看个那。

  个那自然也一个耳朵是竖着的，想要探听到这个电话的内容。

  不过在看到了明德目光在自己身上后，他又马上直了直身体。

  当做什么事情都没有发生过。

  整整十多分钟，下面数百人就这么坐着认真等着。

  每个人心里都十分的疑惑，不知道上面发生了什么事情，也没有人敢议论。

  十多分钟后，明德挂了电话。

  朝着边上的妹子招了招手。

  那妹子赶紧小心的小跑了过来。

  明德把电话递交给了她：“电话质量不错，通话声音挺大的。”

  这让原本已经紧张到无以复加的妹子，突然噗嗤一下笑了出来。

  人也也放松了，知道苏先生没有坑他。

  明德先生肯定不会因为他打断了这次会议而责怪于她。

  结过了电话后，他非常恭敬的鞠躬了下，然后离开了这里

  再走的时候，那些安保个个懵逼的看着她

  俨然没有一个人再敢对她动手。

  而她也充满了豪爽之气。

  这，是她这辈子做过做疯狂的事情。

  开什么玩笑，这可是国家层面的会议，竟然因为他这么一个小职员给打断了。

  说出去都让人觉得热血沸腾。

  数百人看着这妹子离开了这里后，再次把目光放在了台上。

  台上，个那有些试探着说：“那，明德先生，我的授勋仪式是不是可以正常开始了。”

  明德笑了笑，显得很是老狐狸的说“个那将军，暂时不要着急。”

  ‘你看要不这样，反正我们已经投票完成了流程。’

  “我这里有点着急的事情需要处理，我先去处理下。”

  “至于勋章，我到时候找人给你送过去。”

  个那目光闪过了一丝杀机，似乎明白了什么。

  但没有表现出来，这下面还有数百人在盯着呢。

  明德走回到了自己座位上，拿起了耳麦。

  宣布道：“各位，今天的会议到此为止，我有点很重要的事情需要处理。”

  “抱歉。”

  说完直接就走。

  下面的人一片哗然，个个大惑不解的望着明德身影。

  以及台上站着十分尴尬的个那。

  这开什么玩笑，就几秒钟就能够完成的事情，怎么偏偏要在这时候有事情。

  有些聪明的，会看人脸色，知道这明德先生和个那将军之间，肯定有了什么隔阂。

  难道是因为苏先生的电话吗？

  各种阴谋论，各种想法，在数百人的脑海中浮现。

  当明德的身影消失在在了会场后，个那也显得很是愤怒的转身就走。

  态度，俨然已经的表现出来了一部分。

  明德在出了会场后，马上支开了跟随着自己的人。

  “你们都回去吧，我出去一趟。”

  负责安保的人赶紧说：“明德先生，现在时局还不稳定，要不要我们跟在您身边，这样保险一点。”

  “您还是尽量少一个人外出吧。”

  “毕竟，您个人的安危，关系到了我们整个国家的未来。”

  明德摆手了下，脸色有些阴沉：“私人事情， 无需为我的安危考虑。”

  “不要跟着。”

  举手投足之间，根本就不容置疑。

  这些安保们也只能一个个站在原地，你看着我，我看着你，一脸的懵逼。

  明德在这栋大楼里面转来转去，最终走到了一个厕所跟前。

  这个厕所早就被人给封锁。

  他一过来就看到了数十人正在厕所门口，全部都是马广驰的人。

  马广驰本人也在。

  走过来，很礼貌的说：“明德先生，很抱歉，委屈你了，让你从厕所这个通道这边走。”

  “没有办法，这栋楼里面，也就这里没有人注意，也是最安全的。”

  明德笑了笑：“马先生，您太客气了。”

  “苏先生现在人在哪里，可以告诉我到底发生什么事情了吗。”

  “个那将军一直都是我特别看重的一个人，他不会也有问题吧。”

  马广驰笑着说“这不是说事情的地方。”

  “我还是先把您安排到安全的地方后，让苏总亲自跟您讲吧。”

  明德无奈的摇了摇头：“那行，我们走吧。”

  