    　　柳家所有人严阵以待，准备动手。

    　　虚空上罡风凌厉，天玄境搅动风云，让整片天空，变得黯淡无光。

    　　四大天玄境，相视而立。

    　　柳寒衣居中，三大家族老祖分站三个方位，形成合击之势。

    　　单凭一人，很难击败柳寒衣。

    　　只有三人合作，才有机会斩杀柳寒衣，彻底灭掉柳家。

    　　三大家族大军也没闲着，不断的攻城掠地，柳家只能收缩范围圈。

    　　为了避免大面积伤亡，柳修城下令，所有弟子，退回防御大阵当中。

    　　柳无邪离开之前，已经修正过了柳家大阵，一般人很难攻击进来。

    　　除非是天玄境，地玄境无法攻陷。

    　　“柳寒衣，纳命来吧！”

    　　王家老祖一声厉啸，他们三个迟迟不动手，主要在等。

    　　等了半天，神阳剑一直没有出现，更是确定，天灵仙府不会干涉他们之间的事情了。

    　　就算柳无邪突破到地玄境又如何，他们可是天玄境，站在这个大陆最巅峰。

    　　想要杀死他们，难于登天。

    　　况且他们这么多宗门还有家族，已经结成同盟，单凭柳无邪一个人，如何抗衡强大的联盟大军。

    　　最为重要，他们背后站着灵琼阁，那才是庞然大物。

    　　灵琼阁的高手更多，尤其是阁主，修为滔天。

    　　三人祭出各种道术，有些状如星光，有些如同山河，有些化为刀气。

    　　这些道术汇聚一起的时候，像是一道囚笼，将柳寒衣牢牢的困在其中。

    　　“龙牙佛手！”

    　　柳寒衣一声轻啸，手中拂尘突然张开，幻化出一张张佛手，扑向四面八方。

    　　每一枚佛手，蕴含恐怖的天地之力，像是漫天诸佛，降临世间。

    　　一对三，柳寒衣丝毫不落下风。

    　　柳寒衣明明是女性，攻击却是野爆的路子，极为彪悍。

    　　“轰轰轰……”

    　　龙牙佛手遇到阻力，形成三股风暴，在空中不断的撞击，形成一朵朵奇形怪状的蘑菇云，升腾而起。

    　　半边天空，都被打碎了，无数空间逆流，从四面八方袭来，恐怖的幽暗之风，吹在人体上很不舒服。

    　　天玄境举手投足之间，可以轻易撕开这片天地的束缚。

    　　四道人影，相互交错，已经看不到具体的影子。

    　　却能看到一身火红色大长袍的廖家老祖，非常的醒目。

    　　“柳寒衣，我看你还能坚持到什么时候。”

    　　袁家老祖双手结印，如同腾蛇妖指，各种诡异的指法，抓向柳寒衣全身各大部位。

    　　柳寒衣又是女流之辈，如此卑鄙无耻的打法，让她很是被动。

    　　堂堂天玄老祖，使用如此下三流的招式，引来很多嘘嘘声。

    　　王家老祖施展一门七伤掌法，端是厉害无匹，每一掌击打出去，周围的空间，不断的塌陷，出现一个个巨大的掌印，漂浮在空中，迟迟无法消散。

    　　廖家老祖施展的是星杀神拳，同样是一门极其厉害的道术。

    　　“哼，想要击败我，就凭你们三个垃圾。”

    　　柳寒衣身体犹如彩蝶，穿梭于三人之间，战斗的旗鼓相当。

    　　柳申等人站在远处，默默的看着。

    　　“大长老，你说他们三个能取胜吗？”

    　　柳笑天皱着眉头说道，背叛柳家，他完全是受到柳申的唆使，现在后悔已经没用了。

    　　“放心吧，今日柳寒衣必死无疑！”

    　　柳申嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“当年要不是因为她，柳家家主之位，必定落入你的手里。”

    　　当年柳修城还有柳申两人都是家主继承人，最后柳寒衣站出来，推荐柳修城。

    　　回想起当年之事，柳申眼眸流露出恐怖的杀意。

    　　虽然被提升到大长老，却没有实权，只是一个摆设。

    　　“蹦！”

    　　柳寒衣跟王家老祖对了一掌，形成的骇浪，穿梭万里，直达星耀城。

    　　此刻星耀城，还有大量的修士赶往此地，观看这一旷世大战。

    　　趁此机会，廖家老祖骤然出手，一枚阴毒的剑气，穿过空间，直达柳寒衣的后背。

    　　柳寒衣早就料到这一招，身体急速朝一旁掠去，避开这道剑气。

    　　“给我回去！”

    　　袁家老祖双手突然抓向柳寒衣的前胸，招式狠辣刁钻，逼着柳寒衣往后退了一步。

    　　“嗤！”

    　　剑气刺中柳寒衣的后背，留下一道血迹。

    　　虽不致死，却大大限制柳寒衣的动作。

    　　最为关键，这道剑气里面，蕴含极强的毒性。

    　　毒素进入体内之后，柳寒衣手指变得有些麻木。

    　　“你们太卑鄙了，竟然用毒。”

    　　柳寒衣非常的愤怒，天玄境已经百毒不侵，一般的毒，根本毒不死他们。

    　　但是有一种毒，就算是毒不死天玄境，也能让她短时间内行动受阻。

    　　至于地玄境，中了此毒之后，必死无疑。

    　　“又是这种毒！”

    　　柳修城恼怒无比，看着老祖身中剧毒，气得浑身颤抖。

    　　当年他也是中了这种毒，才陷入昏迷，每日靠续命丹药活着。

    　　“你说的没错，我们就是卑鄙了，所以劝你还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　王家老祖发出一连串的狞笑，这种毒全天下无人能解，就算是天玄境，都解不开这种毒。

    　　柳修城中毒之后，请来天玄境诊治，都无可奈何，可想而知，此毒有多么的厉害，让柳寒衣的战斗力锐减三成。

    　　三人夹击之势更加猛烈，尤其是袁家老祖还有廖家老祖，各种阴毒的招式，层出不穷。

    　　“真是卑鄙啊！堂堂天玄老祖，居然使用如此下三滥的招式，真是让人瞧不起。”

    　　中神州大半的宗门都赶来，不想错过这场盛世。

    　　连那些中立的宗门都看不下去了，三大家族的打法，让人很不齿。

    　　“你们敢质疑我们老祖！”

    　　袁家那些弟子站出来，四周的谈论声听在耳里，大声质问他们。

    　　周围那些人纷纷闭口不语，不敢说话了。

    　　如今三大家族在灵琼阁的扶持之下，发展壮大，一般宗门得罪不起。

    　　对柳家，只能表示同情，没有任何实质性的意义。

    　　“轰隆！”

    　　柳寒衣赤手空拳，跟廖家老祖对了一掌，恐怖的涟漪，将两人一起卷飞出去。

    　　“噗……”

    　　一口鲜血，从柳寒衣口中喷出，脸色顿时萎靡。

    　　中毒之后，真气明显不如之前。

    　　情况对柳家这边，越来越不利，柳寒衣不敌，三位老祖就会全力攻破柳家的防御大阵。

    　　到那个时候，将是柳家的噩梦，无数人惨遭碾死。

    　　柳无邪终于赶上通往星耀城的传送阵，这是他最后一段路程。

    　　那种不安的情绪，充满柳无邪的胸腔，仿佛有种莫名的伤感，轻轻撕裂他的内脏。

    　　“柳家，天道会，你们一定要坚持住，坚持到我回来。”

    　　柳无邪可以肯定，叶红衣并未欺骗他，柳家真正的危机，不是金鼎楼，而是隐藏在暗中的柳申。

    　　明枪易躲，暗箭难防。

    　　金鼎楼控制这么多高手，却没有侵害任何人的利益，只有在永灵山的时候，借助他们的手，来替自己争取时间。

    　　如果金鼎楼真的要对付柳家，那柳家今日还能完好无损的站在星耀城吗？

    　　虽然柳无邪不知道叶红衣具体修为达到何种地步，有一点他能确定，叶红衣绝非凡人。

    　　从她身上，柳无邪看到恐怖的仙灵根。

    　　更可怕他看到的叶红衣，未必就是真身，也许只是一缕分身而已，进入真武大陆。

    　　是仙还是人，柳无邪也不好妄自揣测。

    　　传送阵急速的穿梭，当光怪陆离的世界，变成现实的那一刻，柳无邪从传送阵当中走出来。

    　　踏出的那一刻，恐怖的神识，犹如水银一般，瞬间覆盖整个星耀城。

    　　无数谈论声，进入他的耳朵，充斥他的魂海。

    　　恐怖的天玄之势，就算相隔数万里，都能感知的一清二楚。

    　　神识游走在天道会上空，平静的有些可怕，天道会所有成员，全部做好了战斗准备。

    　　随即！

    　　神识穿过星耀城，抵达柳家地界。

    　　“该死，你们都该死！”

    　　神识穿过虚空的时候，柳无邪就发现不对劲，有数之不尽的修士，正在赶往柳家。

    　　身体一晃，柳无邪消失在原地。

    　　从星耀城赶往柳家，以他现在的速度，最快也需要五分钟左右时间。

    　　换成灵玄境，则需要好几个时辰。

    　　“砰！”

    　　柳寒衣再次被袁家老祖一掌击中，身体伤势越来越严重。

    　　“家主，我们跟他们拼了吧，老祖都在为我们拼命。”

    　　柳家那些弟子实在是看不下去了，老祖浑身是血，正在浴血奋战。

    　　他们倒好，守在防御大阵里面，安然无恙。

    　　这不是他们想要的结果，要生一起生，要死一起死。

    　　看着老祖，柳修城双拳紧捏，心都在滴血，他同样很难受。

    　　“所有柳家弟子听令！”

    　　柳修城一声大喝，声音传遍苍穹，覆盖大地，直达每一寸空间。

    　　无数人的目光，从苍穹转移，落在了柳修城身上。

    　　“得令！”

    　　整齐划一的声音，像是一股音波，冲向宇宙苍穹，震撼每一个人的神经。

    　　每一个人，心中的热血快要沸腾起来，哪怕是死，也要战死在杀场之上。

    　　“拿上你们的兵器，随我冲出去，杀光这群豺狼，杀光这群野兽，杀光这群人面兽心的畜生。”

    　　柳修城当先一步，冲出柳家大阵，带领柳家大军，冲向三大家族。

    　　战斗，瞬间打响。

    　　顿时间，血肉横飞。

    　　柳家视死如归，他们已经放弃了防守，逼得三大家族步步后退。

    　　三大家族并不想跟柳家死磕，他们要借助天玄境的力量。

    　　真正死磕，必定是两败俱伤，就算他们取胜，也是惨胜而已。

