    黑胡子蒂奇对于‘暗暗果实’的执念可谓是非常深重的，为了这颗果实他可以蛰伏数十年，可以带着赌注就这样过一辈子。

    但黑胡子之所以能这样，是因为赌注一直还在，只要还没有开盘，那他就还没有输。尽管他等待的时间会有些长，或许在他过世的时候输赢都还无法揭晓，但在黑胡子心中总还有这些许胜算，虽然这个胜算非常的低，不过总还是有的。

    而罗西南迪的出现则是直接将黑胡子的赌桌都给掀了，这个时候，黑胡子的赌注也就直接打了水漂，根本就没有了任何的胜算。

    这样一来，黑胡子的隐忍和蛰伏当然就没有了意义，赌徒的心理也使他逐渐变得狂暴了起来。

    正因如此，他才在回到船舱后不久就直接抢了一艘小船驶离了‘莫比迪克号’，准备去寻求与凯多和大妈的合作。

    不过，黑胡子这一次的筹码并不多，也可以说根本没有。而凯多和大妈都身为新世界的皇帝，他们能否答应黑胡子合作的请求当然也是个未知数。

    但对黑胡子来说，这些却都不是重点，他只需要夺得自己的‘暗暗果实’，这颗让他朝思暮想的恶魔果实。

    ............

    就在黑胡子离开白胡子海贼团前往联合凯多和大妈的时候，位于水之都战场的战国也重新站立了起来。

    虽然之前万修和贝尔梅尔的联手攻击看起来非常华丽，但对于战国来说却并没有造成什么过多的伤害。就算被击倒在了冰面之上，不过战国的战力还是没有被削弱分毫。

    “佛拳！”

    站起身的战国并没有过多的言语，当他看到万修快要从半空中落下的时候，冒着金光的右手直接朝着万修就砸了过去。

    战国正前方的贝尔梅尔见状，也顾不上吐出龙息，而是直接挥动身后的翅膀就朝着万修飞了过去。

    经过刚才的战斗，贝尔梅尔也知道战国的实力不能小觑，如果真的让这一拳砸到自家船长身上，那万修说不定会被直接重创。

    不过战国挥拳的速度却是极快的，当贝尔梅尔刚刚飞到一半距离的时候，战国的拳头已经快要落到万修的身上了。

    “船长！”

    贝尔梅尔大吼一声，口中的白色龙息又开始准备了起来。

    “轰！”

    字啊贝尔梅尔的龙息攻击之前，战国一拳砸到了下坠的万修身上。

    不过让战国意外的是，当他的拳头击中对方时候，却只感觉触碰到了一团粘稠的东西。

    “年糕？”战国看向自己的右手，他的拳头上此时根本没有任何的血渍，反而是被一团被色的年糕所包裹了起来。

    “又是见闻色吗？”

    刚才卡塔库栗向海军展示的强大见闻色霸气战国当然是看在眼里，但让他没有想到的是，对方根本不止一名拥有这种程度见闻色的成员。

    “你猜对了。”

    当战国还在思考的时候，万修已经出现在了战国的头顶，刚才已经出现过的那只不满武装色霸气的手臂也再度从战国的头顶落了下来。

    面对快速袭来的攻击，战国却也并不慌乱，已经和万修对过一次拳的他，已经大致了解了对方的攻击方式。这一次，战国已经有了足够的心理准备。

    “我可不会被同样的招式击倒第二次！”

    战国怒吼一声，左手猛地抬起，此刻左拳上的金光比之刚才更甚，如果光是看去的话，这亮光比黄猿的闪过果实所发出的光束都还要亮堂。

    “嘭！”

    当万修的年糕巨手和战国的巨佛左臂碰撞的时候，一道肉眼无法看见的冲击波也以两人为圆心向周围扩散而去。

    远处并有参战的莫利亚看到这一幕后，不无担心的看了一眼伸手的黑色浓雾，道：“这些人实在是太强了，在这么打几次，我这里的雾都要被打散了。”

    身为影影果实能力者，黑暗对莫利亚来说可是非常重要的，如果让恐怖三桅帆暴露在阳光之下，那他的战力也将大打折扣。

    “你这个地方，被摧毁了最好。”汉库克对恐怖三桅帆可一点都没有好感，要是这地方能因为战斗而摧毁，那未尝不是一件好事。

    汉库克的回答让莫利亚为之一滞，“可恶，你们是不会懂的。”

    说完，莫利亚直接转过身，向着自家恐怖三桅帆内走了进去。

    “我可要离开了。”战斗进行到这种程度，莫利亚可不想掺和进去。

    而对于刚才克洛克达尔犯蠢的行为，莫利亚更是嗤之以鼻，这种时候，还是保全自己实力的好。

    “哼。”汉库克看了一眼正在离开的莫利亚，冷哼一声。

    虽然汉库克并不准备和莫利亚那样直接离开，但他却也没有要和克洛克达尔那样加入战场的意思。

    对汉库克来说，海军也不是什么好东西。在她看来，这群维护天龙人利益的军队，绝不是她的同伴。如果不是要庇护九蛇岛的国人，汉库克是决计不可能加入这什么七武海的。

    “姐姐，我们怎么办？”汉库克的妹妹，也是九蛇海贼团战斗员之一的桑达索尼亚此时也不知如何是好。

    一位七武海要战，一位七武海又要离开，这让她们这九蛇海贼团一时也有些难做了。

    “就在这里等着，如果赤犬能够赶回来，我们就帮助海军清理那群海贼。如果赤犬不能回来，我们直接返回九蛇岛。”汉库克看了一眼青雉之前冰冻处的航道，此时本应早就出现的赤犬和鹰眼迟迟没有动向，这也是汉库克选择按兵不动的原因。

    只要赤犬没有归来，那双方很可能无法短时间分出胜负，到最后无论那边获胜，海军的高端战力也会损失惨重，到时候海军的实力也会在短时间内急剧下降。

    而这样一来，九蛇海贼团就算没有参战，世界政府也不会对七武海有任何的动作。毕竟，他们还需要维持对伟大航路的控制，而在海军高端战力暂时缺阵的情况下，也只有七武海才能为他们震住场面。

    当海军战力恢复之后，他们的重点也绝对不会在伟大航路前半段了。

    只要汉库克不像莫利亚那样临阵离开，那对九蛇岛来说就不会有什么损失。

