    当八云墨，再次出现在迪斯博德高耸入云的建木下方的时候。

    “啊……啊啦？”

    看着前方大地上，蜿蜒流过的一条宛如银色匹练的长河，八云墨眨了眨眼睛。

    “什么情况？我记得那里明明没有河的……”

    抓着胸前的长发，美丽的、仿佛是最精致的少女人偶一般的脸轻轻皱起来，然后说出了如果被八云紫听到绝对会敲头的话

    “难道是人老了记不住东西了？”

    然后，仿佛是突然明白了什么一般，黑曜石一般的双眼睁大了。

    “难、难道说？”

    瞳孔中，复杂的几何图案一闪而逝。

    就在刚才，他查阅了一下这个世界的时间表。

    “六、六六六、六千年！！！？？”

    “哇哇哇哇哇完蛋了啦！！！！”

    “六千年没有回家的话一定会被姐姐大人柴刀掉的啊啊啊啊……”

    抱着头蹲下身，八云墨发出了痛苦的呻（神兽）吟。

    “还有明日奈，还有那些孩子们……哇哇哇……哎！？等等！”

    仔细回忆一下，似乎在将身体融入建木中理解规则之前，他好像将这个世界和幻想乡之间的时间节点切断了，然后加速了这个世界的时间流速。

    站起身，让迪斯博德和幻想乡的时间节点重新挂钩后，八云墨仔细查看了两个世界的时间比，终于长舒一口气。

    “还好还好……幻想乡只过了几天月……现在只需要让两个世界的时间表恢复成并形态就行了。”

    因为乍然得知过了六千年而太过惊讶变得有些混乱的思绪重新理清后，八云墨更是突然注意到一个奇怪的地方。

    低着头，摸了摸双臂。

    然后是胸膛，后背，甚至双腿也拍了拍。

    “感觉……自己好像有什么地方不一样了？”

    伸出手指在虚空中一点，身前出现了一幕水镜。

    镜中映出来的人影依然是自己熟悉的样子。

    “还是那样美得惨绝人寰嗯？”

    八云墨终于发现有什么地方不对了，如果是之前的他绝对不会对着自己的样子说啊，我真是美得惨绝人寰啊这种一听就掉节操的话。

    仔细将自己之前的一切行为和说的每一句话都会想一边。

    似乎……好像……也许……自己的性格有了微妙的变化？

    总感觉之前那种懒洋洋的惰性变少了，整个人似乎更活跃了一些。

    “奇怪？是因为在这个世界已经可以完美的理解规则了吗？”

    心神沉入精神海的深处。和建木沟通过后，八云墨确信自己还没有完全掌握那种被姐姐大人和神子、圣白莲她们预测的能力如果换算成进度条来看的话，自己连1%都没有达到。

    但是

    “因为在这个世界是用了星杯这种算得上是作弊的手段，绕过了建木本身的理解直接接触了底层规则。因此可以在这里变成一种暂时性的、并且只有在这个世界才会生效的状态吗？”

    “唯一神什么的……果然作弊的话会有后遗症。”

    “也就是说以后我在别的世界依然是老样子，但是在这里就会变成这种奇怪状态？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊精神分裂什么的才不要啊岂可修！！！”

    “天哪噜！精分太可怕啦！！”

    理清了当前的现状后，八云墨整个人一副风中凌乱的状态他甚至抱着头开始在建木脚下当众打滚了。

    滚来滚去，滚来滚去，然后

    “砰！”

    他撞到头了。

    “哦哈！父亲大人你终于醒啦？”

    一个清脆的、分不清男女的好听的如同小孩子一样的声音突然响起。

    不知什么时候。一个人出现在了八云墨前方。

    外表来看的话，似乎是正太。

    戴着大大的方格帽子，彩色的双眼中有着方块和黑桃的图案。

    粉红色夹克、蓝色的短裤。

    “哎？你是……你谁啊？”

    捂着头直接坐在地上，黑色的长发顿时铺了一地，八云墨抬头看着漂浮在自己眼前的少年。

    “特图！”

    少年、特图笑嘻嘻地报出了自己的名字。

    “父亲大人！终于见面了哦！”

    “父亲大人？不要乱叫哦！我不记得有你这么个孩子的，被姐姐大人还有明日奈她们联合起来柴刀的结局我才不要呐！”

    特图不理会八云墨的话，扑上来抱住了八云墨的胳膊亲昵地蹭了蹭。

    “呜呜……父亲大人的气息好温暖好好闻……嗅嗅……嗅嗅……”

    “放手啦放手啦放手啦！！！！！”

    特图在蹭了一会儿后放开了八云墨，就这么坐在了他面前，歪着头一片欢悦地看着八云墨。

    “你到底是谁？怎么叫我父亲大人？”

    “因为你就是我的父亲大人啊！”

    特图用一脸理所当然的表情说到。

    “我是因为父亲大人才会诞生的哦。”

    “哎？”

    “游戏之神！就是我啦！”

    特图指了指自己的脸。

    “本来因为有游戏这个概念，所以我一直是存在的。只是没有神髓所以没办法现身罢了结果没想到父亲大人在得到星杯后建立的世界规则是以游戏为根基的，所以身为游戏之神的我就直接获得了神髓啦！”

    说完后，特图又主动凑上来，可爱的脑袋顶了顶八云墨的胸膛。

    “感谢父亲大人哦，因为你我才能现身，所以你就是我的父亲大人啦！”

    然后，特图用可怜兮兮地眼神看着八云墨

    “难道父亲大人不想要我吗？还是说……”

    可怜兮兮地表情转眼又带上了几分促狭。

    “……父亲大人更愿意我叫你母.亲.大.人？”

    纸扇打！

    让特图稍微安静下来后，八云墨奇怪地看着眼前莫名其妙多出来的孩子。

    “你知道的吧？”

    “哎？”

    “大战的历史，你知道的吧？包括利库他们，所以如果没有我的话。你最后还是会诞生的父亲大人什么的……”

    “那毕竟是如果！”

    特图笑嘻嘻地，仿佛完全不在意这件事一般事实上他确实不在意。

    “可是父亲大人出现了！所以这些就成了定局我是游戏之神，但是不是唯一神，唯一神依然是父亲大人哦！”

    “只不过在父亲大人不在的这些年。这个世界的是我一直帮着父亲大人照看的而已啦！”

    “再说了”

    特图的身体再次飞起来，绕着八云墨一圈一圈地来回转。

    “能够有父亲大人的话，我也不再是孤单的唯一神了呗！这样的结果更好啦！如果只有我一个的话可是要无聊死了的说”

    转了几十圈后，特图“嗖”的一下又一次钻到了八云墨怀中，坐在他的腿上亲昵地抱着八云墨的腰。

    “啊啊啊啊，这样抱着父亲大人真是太幸福啦！”

    被这个小小的游戏之神缠着。八云墨望着天空，囧囧有神。

    这算是一觉醒来喜当爹吗？(。)