    张昊这么一说，秦王就感觉不好了，这样旳事情，可是不能乱说的。

    “哎呀，我也是听那些商人过来说的，他们为了赶货，肯定要比你快一些，那些商人知道什么，就是瞎传，我也是说话赶到这里了，要不然我那里会说啊？”朱怀埢马上对着张昊打着马虎眼说道。

    “嗯，那倒也是，京城那边的商人，他们的消息来源五花八门，也不知道会说出什么话来，来，喝茶！”张昊笑着给他们倒茶说道。

    “嗯，多谢侯爷，侯爷，这次可是要在我们西安好好游览一番才是，我们这边也是古都啊，各种各样的建筑都有！”宣永超对着张昊说道。

    “是啊，侯爷，我们军队也是需要你过去看看的，我们可都知道，你打鞑靼那是有一手的，我们那些边军将士也是知道侯爷的厉害！”都指挥使沈景明也是笑着对着张昊说道。

    “军队我就不去了，我也不是专门来督军的，我就是过来查账，诶，这一路走来，真累，反正希望快点结束，我好回去，不过，人你们自己要安排好！”张昊看着宣永超说道。

    “这, 不好安排啊, 都是官员！”宣永超马上对着张昊为难的说道。

    “不好安排, 陕西的官员都是好官，还有，都御史, 你这边没有查出什么官员出来？不可能啊！”张昊马上一脸怀疑的看着都御史梁正许，

    梁正许一听, 也是愣了一下, 接着拱手说道：“有是有一些线索, 但是还没有去细查，毕竟, 下面的那些官员，风评还是不错的，所以我们陕西这边就没有去细查！”

    “那就查出来, 你们没人交出来, 那我自己去弄, 那到时候误伤了, 可不好！”张昊对着梁正许说道。

    “是，是！”梁正许马上点头说道。

    “嗯, 听侯爷的，也要让侯爷好交差不是？”朱怀埢也是对着张昊说道，接着就是闲聊着, 

    聊了一会，张昊的那些护卫过来通知, 饭菜好了，张昊带着他们入席, 张昊也是陪着喝了两杯酒，饭后, 他们本来还想要安排晚上的饭菜，张昊连忙摆手说道：“不用，我是真的累了，晚上我还要安排人去各地查账，所以，这件事就这样，你们也尽快, 好吧？”

    他们听到了，也是无奈只能先对着张昊拱手，

    离开了张昊的临时住所后，他们几个人也是跟着秦王回到了秦王府, 此刻，朱怀荣也是在这里等着他们。

    “大哥回来了！”朱怀荣对着朱怀埢拱手说道。

    “嗯，你今天在城内也是看到了张昊吧？感觉如何？”朱怀埢马上问了起来，

    今天张昊进城，朱怀荣可是在酒楼上面看着的，想要仔细的打量一下张昊，看看能不能看出此人的性格出来。

    “说不出来，都说他是莽夫，可是我看着不像啊！”朱怀荣马上摇头说道。

    “是一个莽夫。现在你是没有激怒他，激怒他了就知道，此人马上就能够锤死你，可不管你是谁，他除了听陛下的，就是听他爹的，剩下的人，他都敢杀！”朱怀埢马上对着他们说道。

    “来, 都坐下，说说此人吧, 对于张昊刚刚说的那些话, 你们感觉可信吗？还说什么来走一个过场？”朱怀埢坐下来，招呼着宣永超他们坐下。

    “不相信, 此人第一站就是来陕西，可见陛下对殿下还是有了防备之心的，如果张昊敢违背陛下的意愿，那陛下就不会派他过来，所以，我认为，此人是迷惑我们，从另外一点也能够看出来，

    他要派人去各地查账，如果是走过场，那就不需要去查账了，反正这里的事情，陛下也不知道，张昊可是指挥使，张昊不汇报，陛下怎么可能知道陕西的事情？”宣永超对着朱怀埢拱手说道。

    “嗯，老夫也是这么想的，张昊还是在迷惑我们，接下来他一定会细查的，但是就是不知道能不能查出什么问题，如果能够查出问题来，那就麻烦了！不过之前在延安查账，没有动静，就让老夫有点不知道张昊什么意思了，难道是放长线钓大鱼，还是说，真的是过场？”朱怀埢继续对着他们问了起来。

    “莪认为是前者，张昊此人我也是有所耳闻的，此人，是陛下信任的，陛下信任的人，那肯定是为陛下办事，既然如此，那么陕西他一定会严查的，

    不过，京城那边也没有消息过来，如果要严查，那么吏部那边也会安排人选的，可是现在，没有人选，所以，现在上面到底是什么意思，我们也不知道，陛下那边到底如何考虑秦王的，我们也不清楚，是敲打一下，还是说要和晋王那边一样，彻底打下去？”都御史梁正许也是看着朱怀埢说道。

    “是啊，现在我们就是不知道陛下那边的意图，我们这边距离京城太远了，消息传递也慢，诶！”都指挥使沈景明也是叹气的说道。

    “先不管他怎么想的，我们就当他是来真的，不要去相信张昊说的话，安全第一，你们说呢？”朱怀荣此刻对着他们说道。

    “是，那肯定是这样的，但是这次我发现张昊带了2万禁卫军过来，还有2个锦衣卫千户过来，那就是不少人啊，现在那些锦衣卫全部在西安这边，如果到时候要抓人，我们这边未必挡得住！”宣永超看着秦王说了起来，

    秦王听到了，叹气一声，禁卫军可是打败过鞑靼的，战斗力强悍，听说张溶已经训练他们一年了，而且他们还装备了那个手雷，西安的军队，那肯定不是那些禁卫军的对手，

    再说了，那些将军是听秦王的，但是下面那些底层的军官，还有士兵可是未必敢去反抗啊，杀钦差，在任何时候都是满门抄斩的罪行！

    “王爷，你还是需要想办法才是，张昊那边，如果能够和秦王达成协议，那是最好的，如果张昊真的严查，那就麻烦！”宣永超看着朱怀埢说道。

    “怎么大臣协议。你没有听到张昊说的话，他可不缺钱的，他一年的收入100多万两白银，还是陛下给他的，我能给他多少，就算我给他100万两，也未必让他满意啊！”朱怀埢看着他们说道，他们听到了，也是叹气了起来，张昊怎么这么有钱，还这么有权力？

    “这件事，大家还需要小心才是，张昊肯定是来对付我们的，所以，不可掉以轻心，反正，之前怎么商量的，现在就怎么做，实在不行，就是请鞑靼过来，干掉张昊！”朱怀荣开口说道，

    而宣永超他们听到了，也是点头，心里则是不想这样的，开玩笑，他们可是地方的主要官员，如果出了事情，他们是需要承担责任的，到时候秦王他们没事情，自己一家可能需要满门抄斩，哪能行吗？

    张昊死在这里，那可是要命的，很多人都要掉脑袋的，本来就是抄家的，现在需要满门抄斩，这样的事情，谁敢去干？不为自己考虑，也需要为了下一代考虑不是？不过这样的想法，他们可不会表现出来，要是表现出来了，秦王可不会轻易放过他们。

    “行，先就这样吧，反正我们这边也是准备着，到时候万一张昊如他说的，走一个过场那就最好了，如果不是，那我们肯定是要行动的！”宣永超对着他们说道，他们也是点了点头，接着坐了一会，他们也是离开了秦王府，

    而他们的来秦王府这边，锦衣卫马上就知道了，汇报给了张昊。

    “嗯，李明丹！”张昊看完了情报后，开口喊了一句。

    “大人！”李明丹马上站出来拱手说道。

    “晚上你出去一趟，去一趟西门客栈，拿着我这个令牌去！他们会有消息给你，你把消息带回来！”张昊对着李明丹说道。

    李明丹一听，就知道张昊要启动西安的暗组了，地方上可是有两条线的，一条线是明面上的锦衣卫，另外一条线可是暗组，

    暗组不会轻易启动的，而且，一个地方有多少暗组没人知道，但是一旦启用完了，这个暗组马上就要废掉，那些人要调回北平那边，重新安排，

    同时，新的暗组也会下来，只有张昊才知道全国的暗组有多少，在什么地方，其他人，没有人知道，锦衣卫有十个人负责暗组的副千户，这些副千户可不管事情，就是在有这个级别，

    但是不管理锦衣卫，其实他们都是管理暗组的，没人知道他们管理了多少暗组，而且，暗组以后的副千户的选拔，也是从暗组当中选拔出来，只有他们才是最了解暗组的。

    “是，大人！”李明丹马上拱手说道。

    “嗯，不要多问，带完资料就回来！”张昊对着李明丹提醒说道。

    “明白！”李明丹马上拱手说道，

    而张昊则是躺在躺椅上，想着陕西的事情，陕西的官员和秦王已经是一体了，想要分开来办，已经是不可能了，张昊现在想着，是不是要调动更多人过来，一次性全部端掉算了。

