    12月7日，大雪，23点。

    这个天寒地冻的日子，任索自然是在家里自体发热玩游戏。

    「烈焰主宰」和「冰河时代」这两个羁绊能力的最大意义，莫过于让任索摆脱机器的束缚，无论是在南方还是北方，无论有没有空调，任索光靠自己就能达到冬暖夏凉。

    唯一的问题就是任索在东承灵家悄悄发热的时候，被过来抱住他的小玖发现了这点。小玖何等聪慧，马上就知道任索为什么鬼鬼祟祟发热了，威胁任索要么当暖男，要么她就将‘任索能发热’这件事说出去。

    因此这两天夜晚，任索都不得不充当人形暖炉，陪着小玖做作业，顺带帮小玖暖床，暖热了才能走……

    但不知为何，好像很多人都猜到他帮小玖暖床，妹妹、白忌、乔木依她们都时不时询问任索在东承灵家待那么晚干什么，任索全都小心翼翼地搪塞过去，绝不透露自己存在发热这种功能。

    要是泄露出去，任索感觉会有一大群人来他家蹭热。

    “小世界，其乐无穷。”

    今天的开机音有些疲惫，像是干了很多家务似的。

    说到家务，任索就想起家里已经两天没打扫了，因为分身昨天要去战斗训练场当驻场治疗修士，分身又是24小时冷却时间，因此任索前天就没有召唤分身。

    现在24小时冷却完毕，任索终于可以打扫一下家里卫生了。

    召唤分身出来做家务后，任索循例瞄了一眼神秘酒馆，酒馆里依然没有客人，只有酒馆老板坐在吧台上……睡觉？

    因为酒馆老板被阴影覆盖着，任索只能看到他穿着得体的侍应服，看不到他的表情，但他现在的姿势是略微慵懒地坐在椅子上，看起来像是在睡觉。

    任索点了他一下，酒馆老板马上站起来：「什么事？」

    任索：「你在睡觉吗？」

    酒馆老板：「是啊。」

    任索：「原来你也需要睡觉的啊。」

    酒馆老板：「很高兴你知道这一点，所以你能不能快点滚？」

    这酒馆老板脾气真差，肯定是生活过得不如意。任索哼了一声，继续游玩《猎杀之夜》，读取存档‘第七轮·新月，露娜’。

    在第七轮月相里，任索并没有让露娜扮演人物标签。

    毕竟是最后一轮了，人物标签给予的经验值只能算是杯水车薪，现在露娜的月系技能升一级所需经验值也太多。

    而且，在第六轮到第七轮的睡眠里，露娜居然被宰了一次。

    接下来每一轮月相变化，无论露娜在哪，都会有月神使徒忽然出现袭击她。通过交战时的对话，任索才知道他们是通过一个‘获知银月之晶地点’的奇迹来找到露娜，之前露娜在梦中被宰，就是因为有人找到了正在熟睡的露娜。

    越到后面，月神奇迹的杀戮意图就越明显。本来在月之假面世界里，月神使徒最大的优势就是藏在暗处，除非主动去争夺银月之晶，不然月神使徒想在月之假面安全度过试炼还是很简单的。

    现在出了这种奇迹，幸亏绝大多数银月之晶都在露娜身上，不然月神使徒狗咬狗肯定死掉一大半。

    而在这种时刻被追杀的状态下，露娜还想扮演人物标签就很不现实。实际上，任索是一直控制着露娜东奔西跑，到处匿藏，等银月之晶降临就冲过去开月蚀镇压全场，然后飘飘然拿走银月之晶离开。

    月神使徒也没那么傻冲过来找实力如日中天的露娜单挑，他们都是将情报分享给英雄联盟，然后让英雄联盟的强者追杀露娜——露娜的通缉令到现在都没撤下来。

    虽然露娜的破坏力已经算得上这款游戏里的最高层次，但奈何英雄联盟的人多啊，露娜也不可能经常放超大范围月蚀，放技能是需要能量的。

    而且战胜击杀英雄联盟的超凡者，对露娜来说一点好处都没有（更何况未必杀得了），还不如避避风头。

    天空中黑暗一片，新月即无月。露娜踩着轻快的步伐，来到第27枚银月之晶的降临地点。

    这枚银月之晶的降临地点，处于湖上小岛，湖里有食人鱼食人鲨食人章鱼食人乌龟……任索怀疑创造这个地形的月神使徒就读过水产养殖专业。

    湖上有一架游艇，游艇上站着开黑五人组。当露娜来到的时候，他们微微一怔，然后马上调转游艇，往岸边驶去。

    第五轮月相里英雄联盟总部那一战，有的人虽然嘴上还在叫嚣，但行动上已经表明了态度：他们不想跟露娜战斗。不知道是畏惧露娜的实力，还是因为发现露娜手下留情，留他们一条狗命，反正他们至少不愿意只有自己跟露娜战斗——如果大家一起上，那还差不多。

    在第六轮月相的四次银月之晶争夺中，一旦露娜成功拿走银月之晶离开，他们也不会继续追杀。他们是月神使徒，又不是傻子，被人打入梦死状态可不是什么愉快的体验。

    不过开黑五人组也没走远，就在岸边静静等待。但如果露娜露出破绽，任索敢肯定，他们肯定不会吝啬手上的奇迹，将露娜这只肥羊彻底洗劫干净。

    这也是任索让露娜逃跑不战斗的原因：万一打着打着，忽然来了个月神使徒将露娜变羊，那就只能读档了——无论露娜再强，但她在面对优先度最高的奇迹时，也不会比砧板上的鱼强多少。

    很快，其他月神使徒也来了，有的人是因为预言到下一个银月之晶的降临点，有的人是追踪露娜到了这里，还有人是算出这里差不多该降临银月之晶，就连炽天使、红魔女这些NPC也来了，不知道是哪个月神使徒驱使着他们。

    时间一分一秒过去，当夜空从新月转换成峨眉月，银白色的光柱落下，所有人不约而同往露娜发动攻击。

    「你的奇迹是可以瞬间摧毁所有物体的死亡之触」

    「但你的代价是身体会黏住碰到的所有物体」

    任索迅速下了一个判断：没有什么卵用的近战攻击型奇迹。

    但露娜现在在输出上，已经不用依靠奇迹了。直接瞬移+偷星月步到达天空，使用大范围「月蚀」！

    浩瀚的月光像碎颅锤一样砸落到所有人头上，瞬间敲晕了所有活物。这短短的0.5秒，足以让露娜瞬移到银白光柱之中，捡取顺序为第27枚的银月之晶。

    「露娜获得了‘银月之晶·折射’。」

    「银月之晶·折射：拥有这枚银月之晶，你将受到的20%伤害折射给敌人。所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：25/25.」

    这颗银月之晶效果还是很不错的，降低了露娜受到的20%伤害，并且将这部分伤害折射到其他敌人身上，如果早点拿到就好了，毕竟现在都快通关了。

    当露娜拿到了这枚银月之晶的时候，天空忽然大亮起来，一道刺眼的月光像是贯穿了夜空，直直落到露娜身上，为她挡住了所有来自外界的攻击。

    其他人也意识到了什么，纷纷停下攻击，眼睁睁看着露娜获得这场试炼的最终胜利。

    「25枚银月之晶收集完毕，与露娜彻底融合。」

    一个平静的声音在月之假面世界响起：

    「银月是唯一的真理，请向银月祈求吧。」

    「奇迹无时无刻都在发生，请向银月渴求吧。」

    「万事万物都会如你所愿所想，请向银月要求吧。」

    「唯一的歌者已经诞生，世界啊，聆听月咏者的命令吧。」

    峨眉月忽然慢慢‘长’回满月的形状，月夜市一片喧哗，天地仿佛在颤动，月光开始变得刺眼。露娜所处的巨大光柱忽然凝聚到露娜身上，然后——

    往高悬于天的满月射去！

    璀璨的月亮泛起黑色涟漪，整个画面忽然有那么一秒的失真，来自天空的光线越来越强烈，达到近乎阳光的程度，为整个月之假面世界蒙上一层银白色的婚纱。

    就在所有人都在为天空的灿烂异变所夺目时，那个非男非女，宛如清风轻柔的声音再次响起：「当月咏者诞生，所有使徒皆是阻碍。」

    「银月唯一，月咏之音绝无杂音。奇迹永恒，奇迹之月绝无圆缺。」

    在这瞬间，夜月的光辉忽然尽数收敛起来，月夜市只剩下城市的光辉。整个天空里只留下一束月光，宛如舞台上唯一的灯光，照耀着唯一的月咏者，露娜！

    「银月，收回失败者的恩赐与奇迹。」

    「月咏，清理所有不和谐的杂音。」

    「小心，杂音也可取而代之。」

    天空再打下54道月光，分别指向月夜市各方，屏幕左上角弹出提示：

    「击杀所有月神使徒及其同伴：0/54」

    「备注：被月神使徒或其同伴击杀，月咏者身份将转移。」

    任索看得一脸懵逼——这游戏，居然在通关前的一刻给他来这个！？

    任索一直以为，《猎杀之夜》的意思是月神使徒在争夺银月之晶时的竞争，但他没想到，争夺完银月之晶，还需要再来这么一场最终猎杀！

    他以为自己可以避开猎杀之夜，然而只是将猎杀之夜推迟了一点点罢了。从一开始，参加到这场月咏者竞争的所有人，就只有一个人能活下去！

    就在任索惊讶的时候，已经有人踩着湖面飞奔而来，手持月光大剑，咆哮着斩向露娜！

    任索自然是让露娜闪避并且顺手给他来了一下，他记得这个月神使徒，实力一般般，挡不住他的月蚀，肯定会被一招打入梦死状态。

    然而，在月蚀之光落到他身上时，他身上冒出血花，身体软绵绵地倒在地上，而照耀着他的月光也随之关灯，恍如舞台上退场的死亡角色。

    「只有鲜血和死亡，才能让梦境的思念响彻夜空。」

    他死了？

    任索抬起视角，发现画面里的银月，的确染上了一丝血红，而且整个画面仿佛加了一层模糊滤镜，有种磨砂玻璃的不清晰感。

    月神使徒拥有的梦死状态特权，已经没有了？

    而当第一个死者出现之后，其他月神使徒也没有犹豫，纷纷杀向露娜！

    他们也没有用出无人能挡的奇迹，而是使用各种天雷地火的法术。月光随着他们移动而移动，舞台的灯光汇聚在一起，演变成一场史无前例的杀戮盛宴！

    「队长救我！」

    「妹妹救我！」

    「哥哥救我！」

    在没有光辉照耀的黑暗里，与月神使徒关系亲密的原住民强者也没有停歇，从四面八方夹击露娜！

    他们不犹豫，任索更不会犹豫——「月蚀」！

    足足625%增强的璀璨月光如光瀑落下，如利刃刺穿了所有弱者的胸膛，无情地接连折射，在身边的同伴再次感受到痛楚。

    「击杀所有月神使徒及其同伴：9/54」

    银月的血光越加鲜红，连同照耀的光辉也变得猩红起来，而画面的失真感也越来越严重，画面里除了露娜之外，其他人或者景物都像是被泼了水，粘稠模糊，无法分清对方是什么人、拿着什么武器、甚至连对话泡泡里的文字都无法看清。

    而且整个月之假面世界似乎在变小，四面八方都在往露娜这边挤压，远处的光柱也在急速往露娜这边靠近，任索唯一能做的，就是让露娜闪避，攻击，闪避，攻击！

    露娜的月光接连刺穿了五个人影，他们似乎想说什么，但对话泡泡太模糊了；

    露娜遭到重创，发现远处的白色驼背人影在攻击她，便瞬移到白色驼背人影身后，接连召唤三道月光才彻底将其射杀。通过击杀人数的变化，任索才发现白色人影不是驼背，而是身后背着一个人；

    露娜朝一个黑色人影射出一道月光，一个红色人影挡在黑色人影面前，月光同时射杀了他们两人；

    在银月彻底化为血月的时候，任索发现自己控制不了露娜了。她舍弃了月蚀这种远程攻击模式，而是让月蚀之光裹住了她的手掌，直接冲上去近战厮杀！

    随着露娜的死亡舞动，舞台上的灯光越来越少，击杀者的数量越来越多，画面里只有美丽动人的露娜和天空的血月是清晰可见的，其他都是一触即破的虚幻泡泡，整个世界扭曲得让人心烦。

    45、48、49、50，整个月之假面世界仿佛只剩下露娜和露娜的敌人，她的攻击动作比任索控制的还要流畅，随手插入模糊人影的胸膛，左右一撕便让对方灭灯退场。

    终于，到了最后的两个敌人。任索记得他们似乎离得特别远，可能是不想参加战斗的搭档，但是在最终猎杀开始之后，他们还是不可避免地参与到战斗漩涡的最中心。

    露娜瞬移到他们面前，抓住了他们的喉咙，看身影，应该是一男一女——虽然所有月神使徒和同伴都是异性，但难免有的人长得不像女的、有的人长得不像男的……

    不知道是不是想营造仪式感，露娜抓住他们的喉咙，将他们按到地上后，却是没有进一步动作。

    那两个人影冒出对话泡泡，但对话泡泡模糊得像是被一滩屎打了上去，根本看不清。

    游戏画面一时间静止了。

    正在拖地的分身似乎察觉到什么，没有拖电视机面前的那块地，而是看了一眼任索，似乎在等待任索过掉这段剧情。

    任索等了三秒，决定不等了，按下了「○」（徒手攻击键）。

    咔擦。

    露娜捏碎了两人的喉骨。

    「击杀所有月神使徒及其同伴：54/54」

    月亮在这刹那忽然从血红色变回银白色，照耀着露娜的月光也化为纯白色。露娜站直了身子，抬头仰望月亮，身上所有伤势康复。她慢慢飘了起来，像是被银月所感召，往银月飞去，而月夜市则是陷入无尽的黑暗之中。

    「露娜成为唯一的月咏者，月神降临于世。」

    「任务完成！」