    “蛾子进得来，只能说他能在皇宫中打探到一定的消息，人却进不来。”

    “是吗？我上次可是亲眼见着他一个大活人不见了，多半是变成蛾子飞走了。”

    何姑道：“那不过是障眼法，有点儿类似于你们中原的奇门遁甲幻术。变一次他得修养数月才恢复得过来，就算他现在恢复了，他变成蛾子进来容易，可他怎么出去？”

    哦，原来如此。

    叶婉兮了然。

    就说这玩意儿有CD吧，还挺长，耗蓝又耗血。

    “这么说来，他现在应该躲在京城的某个角落修养？”

    何姑点点头说：“不错，不过他擅长躲避，你们想将他找出来也不容易。”

    “他擅长躲避是因为他有那些蛾子？”

    “对。”

    “我已经下令全城收购蛾子，现在全京城的人都在帮我抓。”

    何姑：“……”

    叶婉兮笑了，“看来什么花里胡哨的幻术都不如钞能力好使，我就快要抓到他了。何姑，多谢。”

    何姑拱手道：“还是楚王妃厉害，奴婢不敢当。”

    叶婉兮将小球丢给小皇子，看着他小小的身子有些不忍，道：“这孩子你得多费心照顾，他晚上要是难入眠的话，你白天多带他玩玩。别总在屋里玩，早晚太阳温和的时候，就带出去晒晒太阳。你将他养好，父皇那边亏不了你。”

    “是，多谢楚王妃提点。”

    “行了，没什么事了，我走了。你要有需要我帮忙的，可以派个人去楚王妃里找我。”

    何姑一脸错愕，看着她越行越远。

    来到东池国，又选择进宫，她不知白紫鸢后不后悔，她反正挺后悔的。

    就因为师傅那句，白紫鸢会母仪天下。

    呵呵，拉出来的挡箭牌罢了，母仪天下又如何？生下皇子又如何？

    就凭那虚无缥缈的运气，没有半分实力，在群狼环视的地方活下来都不容易。

    这小皇子，小不点儿，指着他当皇帝？

    算了吧，能平安长大就谢天谢地了。

    ……

    叶婉兮出宫之后没有直接回府，而是去了福顺商行，看了蛾子收购的情况。

    全民抓蛾子的效果非常不错，君上派人出去找了那么久，才找到十几只，她这才几天，就找到了五六百只。

    她有些意外，“怎么这么多？”

    掌柜的说道：“就这么个玩意儿一两银子一只呢，老有八十的老翁，小的三岁的孩童，个个拿着网抓这玩意儿，能不多吗？”

    叶婉兮所说的多与掌柜理解的不一样。

    她原本猜测这东西一人身上只带一只。

    可如今看来，并不是这样。

    蒙盛在京城中混入十来个手下她信，可要混入五六百个，甚至是更多，那不可能。

    这么一来，看来她这回是真要大出血了。

    叶婉兮从福顺商行出来，正好碰到一个乞丐打扮的人手捧着几个蛾子高兴的往里冲。

    叶婉兮将他拦住。

    “哎，这么多蛾子你在哪里抓的？”

    “我凭什么告诉你呀？”

    叶婉兮笑了，“我不和你抢。”

    那乞丐没好气道：“有鬼的地方，你别想了，吓死你。”

    叶婉兮：“……”

    她有些哭笑不得，那乞丐防着她，一副护食的样子。

    自己刚从皇宫出来，这身华贵的衣服，怎么看，也不像要跟乞丐抢饭碗吧。

    ……

    将从何姑这边打听到的消息说给李夜璟听，让他多派人盯着些陌生人，蒙盛技能CD中，不可能再就虫子。

    李夜璟听出些道道来，“也就是说，那蛾子其实是放出来打探消息的？”

    “没错，京城里能找到那么多蛾子，说明他确实在京城之中。”叶婉兮眯了眯眼儿，“躲在某个……咱们没有发现的角落。你说会是哪里？哪里最能让咱们忽略？”

    李夜璟心想着，蒙盛那张脸非比寻常，被火烧过的脸只要在人群中露出来，肯定引起轰动尖叫。他消息放出去这么久了，也没有民众发现一个被烧伤的人，或者用什么东西遮住容貌的人出现过。

    这只能说明他没有出现在人群中过。

    那他在哪儿？

    叶婉兮说：“京城繁华，到处都是人，能一两个月不见人根本不可能。除非……”

    “除非他在一个常人不会去的地方。”

    两人同时想到一个地方，异口同声喊出来，“赵家。”

    是了，那个乞丐说过，他是在有鬼的地方抓了那么多蛾子。

    那蛾子不管放到哪里打探消息，必定都会回到主人手中，所以在赵家附近抓的最多。

    “不错，正是赵家。赵家一夜之间几百口子全死了，民众们路过赵家都绕着走，连周围的邻居都因害怕搬走了，那整条街都是死城一般，如果躲在赵家确实不容易被人发现。”

    “你不是派人去赵家找过？”

    “赵家那么大，密道密室众多，找过也不定能找全。”

    李夜璟说罢，将白色的寝衣脱下，换了一身黑色的劲装。

    叶婉兮问道：“你现在就去？”

    “现在不去更待何时？我就现在去。”

    “那好，记得带着驱虫粉。”

    “知道了。”

    这会儿已经夜深了，李夜璟叫蓝炜拉上精锐队伍，打着火把，浩浩荡荡的去往赵家。

    赵家虽然死完了，周围的邻居也跑了，但是一直都有羽林军看守。

    可正因为这里没有人，看守也十分的松懈，队伍都到跟前了，那些打瞌睡的羽林军才反应过来。

    “卑职见过楚王殿下。”

    李夜璟翻身下马，道：“免礼，你们在此看守，可看到什么可疑之人进去？”

    那人一看李夜璟的阵仗，就知道事情不简单。

    可细想之下，似乎也没什么人进去过。

    “回楚王殿下，未曾。”

    “哼，君上要抓的逃犯跑了进去，你还敢说未曾？”

    那人立马跪下，拿不准是不是真的，一句话都不敢说。

    “开门，本王要带人进去搜查。”

    “是。”

    那人不敢说什么，立刻招呼人开门。

    诸位之争瞬息万变，君上的嫡长子死了，以前众人最看好的梁王如今成了反贼，在他们看来，这江山八成会落到楚王手里。

