    苏明喂饱咪咪后，就背着安洁回到了福利院，任务也就完成了。

    整个任务，虽然有一个小时的计时，但苏明总共才用了20分钟，算是完成的非常迅速了。

    系统：你完成了一次性任务“安洁的请求”，获得100000经验。

    只有十万经验，任务的奖励可以说是贫瘠的可怜，像这样的小任务，洄游大街上还有许多，也正是因为这样的任务太多了，所以玩家才对这里失去了兴趣。

    卡莱尔大妈一直在门口等待，看到苏明背着安洁回来，赶紧推着轮椅过来，让安洁坐下了，她语气不善地说道：

    “普尔福利院不欢迎你，你以后别想再进入福利院了！”

    系统：卡莱尔对你的好感度下降至讨厌。

    苏明摸了摸头，自己都不说一声，就突然将福利院里的小孩带出去，确实做的不太好，原本苏明还想要请求卡莱尔帮忙收养一下小猫咪，现在他也不太敢开口了。

    苏明道歉道：

    “这是多余的隐匿药水，我拿多了，不好意思。”

    “哼。”卡莱尔收走隐匿药水，推着安洁往福利院里走了。

    安洁转过身，笑着对苏明摇摇手。

    苏明也摇手跟她告别。

    在回来的路上，安洁已经告诉苏明，派尔最近在城外近郊地带采集紫星花，据说是因为教画画用的颜料不够了。

    那苏明猜测，红浆果估计也是他收集过来做颜料的了。

    得到线索之后，苏明就迅速朝城外跑去。

    城外道路两旁，是茂盛的草地，偶尔会刷新10~15级的怪物，这些怪物数量少，且分散，所以附近的玩家不是很多。

    苏明沿着道路走，如果在草地上看到花朵，就会停下来辨认一下。

    紫色花瓣，中心是白色的五角星，这就是紫星花的模样。

    苏明想，既然派尔在采集紫星花，那自己顺路收集一些，到时候遇到派尔，说不定能交两个任务。

    虽然已经猜到这个任务大概不是循环任务，给的经验也不会很多，但苏明还是想要找到派尔。

    派尔常常和福利院打交道，如果能请他帮忙，也许能够收养那只猫咪，让安洁放心一些。

    苏明放出了小黑和左卫门，让它们透透气的同时，也去清理一下沿途的怪物。

    320米的操控范围，已经是一个就算挂机也比较舒服的范围了。

    又沿着道路走了一会儿，钻入草丛的小黑跟苏明沟通道：

    “主人，我找到紫星花了哦。”

    苏明赶紧跑过去，果然看到一朵紫色小花，采集后，系统给出的名字也确是是紫星花。

    苏明揉了揉小黑的头，夸奖道：

    “做得好。”

    通常来说，材料会在一片区域内集中出现，苏明就以这株紫星花为圆点，向四周发散寻找，不一会儿，就给他找到了十来株。

    虽然在采集紫星花，但苏明也没有忘记最初始的目的，所以他还是会抬头张望，每看到一名路过的NPC都会跑着接近，直到NPC头上显示出姓名为止。

    半个多小时后，苏明背包里的紫星花达到了50株。

    “主人，这里长了好多，快来。”小黑站在一片岩壁前喊道。

    苏明跑过去，发现这大概五六米高的岩壁缝隙中，确实长着一丛又一丛的紫星花，少说有20来株，不过，长的位置太高，苏明摘不到。

    “小黑，我们到上面去，等下你拉着我的脚，我倒挂下去采集。”

    “好的。”

    苏明跑上坡道，听到了惊慌地呼叫声，苏明看了看四周，发现远处有一只长着人首，脖子很长，羽毛稀疏的巨大怪鸟，正对岩壁发动攻击。

    那呼喊声就是从岩壁处发出的。

    苏明抽出魔棒，对人首鹰发动了攻击。

    法球砸到人首鹰的眼眶上，爆出一个200多点的伤害。

    郊外人首鹰（青铜BOSS，LV：15）：17765/18000。

    人首鹰被攻击，注意力顿时被苏明吸引，放弃了对先前目标的攻击，它拍打双翼，落到高地上，助跑了两下，才飞跃过来，将翅膀拍向苏明。

    苏明在人首鹰助跑的时候，就开始准备着闪避，所以这一下并没有击中苏明。

    “左卫门，回来帮忙了。”苏明找远处还在寻找怪物的左卫门喊道。

    左卫门听到苏明的呼喊，哼哧哼哧的往回赶，小黑已经率先顶在苏明前面，帮忙对付人首鹰了。

    人首鹰体型巨大，无法长时间飞行，所以它在地面上与小黑周旋，走个两步，会突然飞扑一段距离进行攻击。

    每次攻击，都是翅膀左右挥动的连环攻击。

    小黑一时间，居然找不到合适的攻击时机。

    苏明先是操控小黑，强行打出一个“协同进攻”，将人首鹰的仇恨稳固在小黑身上，然后就站在远处，不断发射法球攻击。

    就在苏明以为仇恨稳固，自己能安心输出的时候，人首鹰居然越过了小黑，直接朝苏明奔跑过去。

    “怎么回事？”苏明一边后撤，一边扫了眼团队的输出面板，“我的输出没有超过小黑啊。”

    人首鹰追赶苏明的时候，左卫门到了，它直接使出冲锋，越过苏明身旁，与追击苏明的人首鹰撞到一起。

    -455。

    人首鹰受到伤害，直接转移目标，羽毛几乎掉光光的肉翅接连扇动，拍到在左卫门身上。

    -476，-486，-496，-501。

    像这类体型巨大的BOSS，每次攻击，都附带微弱的控制效果，左卫门被打的站都站不稳。

    呵斥！

    苏明恐惧了人首鹰，帮左卫门脱困。

    见左卫门一个照面，血量就被打掉2/3多，苏明就不敢让左卫门继续和人首鹰继续战斗了。

    小黑对着恐惧状态中的人首鹰吐出一口粘液，人首鹰从恐惧状态中恢复之后，仇恨似乎又转移倒了小黑身上。

    小黑的直线冲锋速度没有左卫门快，但是它比左卫门要灵巧许多，能够剁掉人首鹰的攻击，一直周旋。

    苏明又开始输出，不一会儿，人首鹰又放弃了对小黑的进攻，开始冲向苏明。

    左卫门大吼一声，再次冲上去顶住人首鹰，然后苏明再次用呵斥让人首鹰转向，小黑又一口粘液将仇恨吸走。

    “这仇恨……怎么这么奇怪呢？”

    仇恨老是转移，害的苏明都不太敢继续输出了，长时间没有给人首鹰造成伤害，导致人首鹰的血量在慢慢的恢复。

    “奇怪，我一停止攻击，仇恨就这么稳固了吗？左卫门也造成过伤害，为什么不攻击左卫门呢？”

    苏明思考着此次战斗与以往的差异，逐渐有了猜想：

    “小黑长时间没有造成伤害，仇恨占比应该衰减了，而我在小黑不造成伤害的过程中，又持续不断的攻击，所以人首鹰才会放弃小黑，来攻击我。”

    有了猜想之后，苏明就重新开始攻击，来验证自己的想法。

