

               一声牵动整个七霞界局势的恶战，终于在风绝羽忍受不住对方的欺凌而出手之后，就这样极具戏剧性的落幕了。

    东域妖帝黄吼被一剑腰斩、山海书院琴帝修钰仲落败被俘……

    这一切都发生的太快了，快的让人不敢相信自己的眼睛。

    当修钰仲被生擒，被风绝羽押解着飞回红杏夫人的身边时，所有人仿佛还停留在梦境中无法自拔，纷纷目瞪口呆的看着这个身手奇绝、几近无敌的神秘男子，不禁产生了不切实际的念头。

    “什么情况？跟萧洪章、暗潮之主斗的难分难解的两个道武境强者，就这么被摆平了？这也太容易了吧？”

    不远处的玄上真人，瞪着溜圆的昏花老眼，傻呆呆站在空中，已经失去了思考的能力了，他身后的吴连青以及众多弟子，全都瞠目结舌、匪夷所思。

    “师……师尊……我……我们赢了？”

    “这……这也太厉害了，那个家伙是……是谁啊？”

    “啸月宗还有这样的高手，以前怎么没见过呢？”

    “……”

    一大群人呆若木鸡、手足无措。

    落剑峡外，正跟九彩叱天蝶斗的正酣的延窟始终密切的关注着落剑峡的动向，可以说虽然和九彩叱天蝶打的异常激烈，但延窟的确拥有常人难以媲美的实力，他能在交手的时候，分出一部分精力看完了整个风绝羽出手的过程。

    当黄吼被腰斩、修钰仲被生擒的一幕落在这位辣手真君眼底的时候，延窟吓的裤裆一紧，赶紧虚晃一招飞向天外，逃之夭夭了。

    “你奶奶个腿的，这个姓风的也太狠了，黄吼那个级别的高手，居然一指剑就给腰斩了，这也太强了，老子当初幸亏知了进退，不然的话，下场肯定比黄吼好不到哪去，啸月宗这趟浑水太深了，老子可不趟了，走人……”

    喃喃自语着，延窟连续施展缩空术，眨眼间跑的没影了。

    灵峰上，风绝羽将修钰仲押到人堆里，二话没说将呆愣中的修钰仲狠狠的扔在了地上，然后就在修钰仲翻身爬起之前，一掌拍下，直接将神力灌输在修钰仲的天灵盖上。

    堂堂道武初窥境的修钰仲，几乎没有任何还手之力，双膝一弯，扑嗵一声跪在了啸月宗人面前。

    风绝羽保持着神力镇压，雄浑无匹的内息汩汩如泉，先是将修钰仲的神识封印了起来，然后让神力流遍其全身，封了一处处窍穴经脉，着实花了不小的力气才将修钰仲彻底制住。

    在风绝羽的强压之下，修钰仲几次想要反抗挣扎都被风绝羽镇压了下来，这时他才意识到，他正在面对的人，是一个让他完全不具备反抗能力的高手。

    足足半炷香的功夫，风绝羽才将修钰仲给制住，随后也不多话，沉闷的走到了红杏夫人面前，低声道：“交给你了。”

    红杏夫人意外于风绝羽的修为，但其表情克制的很好，微惊之后马上恢复正常，一双杏目扫过身后，看着那群暗夜杀手大手一挥，冷声下令道：“不必留情，全都杀了，祭奠啸月、天坊阵亡弟子在天之灵。”

    “杀！”

    对方阵营中没了道武境高手，啸月、天坊的士气陡然高涨如潮，高呼呐喊着，瞬间扑入人群。

    巫映雪、饭五斗深吸了口气正要飞身纵起，就在这时，一向不怎么喜欢说话的暗主杀神突然传音众人道：“别都杀了，那几个乾坤境放他们走。”

    一句话，玄重、饭五斗等啸月强者全都一愣，不过他们想了想还是照办。

    没有了修钰仲、延窟、黄吼这样的道武境强者，对方的士气低迷不已，哪还敢跟啸月宗死嗑，数百名暗夜杀手和九大乾坤境强者一见势头不妙，纷纷四散而逃，成了丧家之犬。

    落剑峡伏杀，就此告一段落，啸月宗的红杏夫人不但毫发无伤，还杀了对方一名妖帝级别的高手，生擒了琴帝伯修钰仲，虽然过程中难免损失众多六殿弟子和两派好手，但也算大获全胜了。

    另一边九彩叱天蝶加入了战斗，开始在落剑峡清场，修钰仲带来的人都是九界山的高手，这些人的身份不明，再加上连夜伏击杀了不少啸月、天坊的弟子，双方已经结下了深刻的仇恨，啸月、天坊没那么容易放他们走，于是一场单方面的屠杀开始了，不过依着杀神的本意，玄重这些身赋乾坤境修为的强者们到是暗中留了手，将那九个乾坤境的高手放跑了。

    一场大战渐渐进入了尾声，风绝羽自然也不会留下来，向红杏夫人无声的点了点头，就此隐没在灵峰之外，走的无影无踪。

    这时，玄上真人才姗姗来迟，他带着西境各派好几千人的队伍把啸月、天坊的人围了个水泄不通，非但没有半点愧疚之意，不少人还沾沾自喜。

    “这山海书院的人也不过如此啊，合则我西境之力，轻而易举的便能收拾了他们……”

    “哈哈，山海书院一向眼高于顶，他们什么时候正眼瞧过别人，但就是这般自大自负，才如井底之蛙，不知天外有天，我西境各派团结一致，想灭了他们易如反掌。”

    “其实还是真人统御有方，才获得如此大捷，真人，您辛苦了。”

    “没错，是真人统领调派，才痛打山海狗，真人，我等佩服……”

    “……”

    西境各小门派，出力拼杀的时候一个个如废物，等到大捷了以后，就都纷纷冒出头来了，不仅仅沾沾自喜、自鸣得意，还逢迎拍马，把玄上真人吹捧不行。

    玄上也算是个要面子的人，他怎会不知道今天晚上全靠人家啸月宗自己才化险为夷，不过好话听着就是顺耳，他也不能当众讽刺自己带来的人，于是打了个哈哈，用着略显自谦的语气道：“哈哈，诸位高抬了，在下不过就是略尽绵薄之力而已，要说还是红杏宗主运筹帷幄，方才俘获大敌，红杏宗主，老朽佩服……”

    “你们西境的人刚才干什么去了，现在来邀功，之前黄吼飞扬跋扈的时候，怎么不见你们冲锋陷阵？”上官若凡气坏了，刚才打的最激烈的时候，西境各派不断后退，好几千人，被人家不到一千人打的抱头鼠窜，后来黄吼施展霸体境威压所有人，玄上都跑了，现在居然还有脸吹嘘。

    上官若凡看不过去，出言讽刺。

    西境各派被他说的一个个大脸通红，张口就要争辩，玄上真人连忙摆手阻止，也是略显尴尬道：“上官道友心有介怀是难免，但也不能一棒子打死所有人，毕竟西境各派还是出了力的。”他的人，自然要他来维护了，要是今天不帮着西境各派说话，以后还怎么指挥调动。

    上官若凡还要嘲笑，就在这时，红杏夫人却是暗暗摇了摇头，示意他不要太过分。

    上官若凡欲言又目，红杏夫人马上笑道：“今夜有劳诸位鼎立相助，本宗方才逃过一劫，这份情，我红杏记下了，多谢各位。”红杏夫人能在风绝羽不在、陌西城龙战少援的情况独木支撑啸月宗一百五十年而不倒，并声势愈见显赫，并不是没有理由的。

    这个女人跟绝大部分矜持的女子不懂，他知进退、懂权术、擅谋划，非常知道什么时候说什么话，但是她心里想什么，别人就很少知道了。

    虽然西境各派的表现差强人意甚至大大有损西境修界的颜面，但是红杏夫人就像没看见似的，非但没有像上官若凡一样埋怨，反而还连声称谢、铭感五内。

    玄上真人这才舒服了一些，他走过来看着修钰仲怒道：“修钰仲，你好大的胆子，还敢跑到我西境的地盘暗害红杏宗主，现在正了阶下之囚，我看你还有何话说，来人……”玄上吼着，准备将修钰仲押走。

    东、西两境交火一百多年，什么时候取得过如此辉煌的战绩，要是把修钰仲给押回去的话，那在蛮帝面前可是立了大功的。

    虽然人是啸月宗抓的，玄上却没有觉得这件功劳只属于啸月宗。

    他大声下令，但就在这时，红杏夫人也喊了一句：“来人……”

    两个人同时是一前一后喊出声来，玄上真人愣了一下，就听红杏夫人全然不理道：“把修钰仲给我押回啸月宗，严加看管……”

    话落，杀神鬼魅一般的飞来，伸手抓住修钰仲的衣领，语速很快的回了一句道：“人，你们看不住，我带走。”

    红杏夫人点头，杀神飞身而起，眨眼消失在远空之中。

    玄上瞠目结舌，这一切发生的太快了，他就愣了一下，修钰仲的人就被押走了，这让他突然有种竹篮打水一场空的感觉。

    玄上很愤怒，他刚要发火，就听红杏夫人笑眯眯的说道：“真人好意，在下岂能不知，只是这修钰仲着实可狠，怂恿众多强者刺杀本宗，我要把他带回去严加看管审问，若能问出敌情，那再好不过，而且目前的情况来看，也就只有刚刚那人看得住他了，不过今夜一战，真人应居首功，没有真人率队相援，我等兴许早就被修钰仲得手，待本宗前往锦绣福地，自会将实情禀告帝尊大人。”

    玄上本来很生气，此时一听红杏夫人如此一说，顿时满肚子火气烟消云散了。

    “夫人客气了，这是大家的功劳。”玄上转怒为喜道。