
　　下午，天好。

　　井蔚和吕温和进宫找桓娘娘。

　　桓樾坐在集贤亭，这儿摆了不少菊，有墨菊、绿牡丹、十丈珠帘等。

　　绿牡丹是菊中名品，像绿萼梅或魏紫姚黄欧碧赵粉。

　　十丈珠帘、花瓣最为细长，现在不到开的时候。

　　桓樾就像赏梅，从没开、到将开未开，反正真开了她未必赏的来。

　　狗男人给她送这些，男主要讨好一个人的时候会叫人觉得是天底下最幸福的。

　　桓樾白天睡觉但不做梦，她已经很幸福了。

　　井蔚带了好多东西。

　　桓樾闻到了荷叶鸡的味道，交出来！

　　岫云拿去用盘子盛好，再漂漂亮亮的端出来，不影响食欲。

　　吕温和穿着秋香色的裙子，坐在那儿，也是个温柔的。

　　井蔚低声和娘娘笑道：“刚见了文公子。”

　　桓樾问：“在哪儿见的？”

　　井蔚笑道：“特地见的，还送了东西。”

　　吕温和说：“就你事多。”

　　桓樾说：“就羡慕你，你大度一些好了。”

　　井蔚笑着不说了。

　　狄宝瑟拉着郭冰一块过来，再把永穆公主请来，就很热闹了。

　　永穆公主是温柔的性子，这热闹又不过，没有虚假的敷衍，很舒服。

　　就像那秋风，把人都吹的醉了。桂花一阵一阵，浓又不腻。

　　吕温和笑着和娘娘说：“裴家不知道费多大劲儿，满世界说你生日。你生日咋回事大家不是有数，就裴家不要脸？”

　　桓樾绷着脸问：“你有什么数？”

　　狄宝瑟喊：“你知道太多了。”

　　郭冰冷冰冰的嘲讽：“裴家又不要脸，就算娘娘不办，还能将他怎么办？”

　　井蔚性子直：“就没见过这么不要脸的！孝期孙女进了郡王府做妾，这都嘚瑟的起来。”

　　桓樾说：“万一那孩子将来袭爵，为什么不嘚瑟？”

　　井蔚看她，那孩子以后不可能袭爵，是这意思吧？

　　皇太子妃手里有权，是可以做到的。把孝期这规矩摆在他跟前就够了。

　　井蔚心想，裴家高兴什么？就是不长脑子。

　　挑什么不好要挑娘娘生日这种禁忌？娘娘是心宽、没揪着，可到底是硌应。

　　井蔚性子是够直的：“那大概是什么章程？”

　　狄宝瑟给她出主意：“你不是去常河县？给富民伯夫人捎几斤长寿面去。”

　　孙氏想起来：“白石村只怕还兴风作浪。不如算算那儿多少人大概要多少面，送上百斤面回去这事儿就算完。”

　　桓樾点头。

　　孙氏给狄宝瑟说：“悄悄儿的，还真得麻烦井小姐去。就说以后生日都这么过，不可劳民伤财，要不然娘娘可不会高兴。”

　　井蔚记住了：“富民伯夫人在那种情况下生孩子，是没什么好庆贺的。今年常河县都丰收，让白石村带个头，也省的有人再说。”

　　桓樾说：“老百姓若是有感情，让他们自己中秋节好好过，与我无关。”

　　井蔚点头，明白。

　　就是大家乐呵的时候不明说。叫别人也抓不到把柄。

　　有些人就喜欢瞎扯。但老百姓日子过好了，过个节那就少扯。

　　桓樾又说：“我就是个晚辈，生日实在不该作兴。老百姓若是能过个好年，我就高兴了。”

　　狄宝瑟说：“中秋还没过就惦记年？”

　　桓樾说：“中秋过完不是年吗？”

　　好像也是。反正狄宝瑟能省很多事儿，她也没表现的欲望。

　　郭冰就更不愿操持了。东宫若是设宴，不知道要搞出多少。

　　任昭训眨眼睛：“咱东宫不设宴？”

　　桓樾温和：“你想吗？给你设。别怕，就是少请几个人。”

　　井蔚拉着她乐：“因你设宴，场面就没那么大。”

　　狄宝瑟说：“你自己操持岂不是更好？”

　　任昭训使劲摇头：“不了不了。我就是这么一想。”

　　桓樾想想：“其实东宫人不少。下人若是想设宴，也能定个章程。偶尔聚一聚聊一聊也好。”

　　狄宝瑟说：“你定吧。”

　　她不想管，何况桓樾下令、名声也是她的。

　　桓樾随手交给任昭训：“你想好了告诉我。”

　　任昭训一时任务艰巨。又有点兴奋。大家偶尔凑一块是有，定好规矩就行。

　　永穆公主温柔的笑着，青蛾可真会管事。

　　桓樾和她说：“我对大家又不熟，还得去了解。”

　　永穆公主明白，她不用再说了。

　　内侍来回禀：“永宁郡王妃、在宣德门那儿哭，要见娘娘。”

　　桓樾哟：“出息了。”

　　狄宝瑟怒：“跑东宫来哭给谁看？”

　　桓樾说：“你去问一声，吴王府是不是没人管了？若是没有，我就请旨把吴王府管上一管。到时吴王别怪我多管闲事。”

　　狄宝瑟兴奋，跳起来就走！

　　孙氏摇摇头，赶紧跟上。

　　朱槿带着人上！

　　不上能怎么地？狄宝瑟就是那么莽，一个郡王妃可不够她怕。

　　桓樾示意。

　　余延又带着一群内侍跟上。

　　不是仗势欺人，而是表示东宫重视，能帮上吴王府。

　　井蔚就觉得郡王妃要完。

　　吕温和问娘娘：“会不会受谁指使的？”

　　这相当于吴王一脉闹到当今一脉来，一个郡王妃未必这么大胆子。

　　难道她对皇宫、东宫就没有一点敬畏？

　　桓樾说：“管他谁指使的。”

　　井蔚点头，郡王妃来了、这事儿她就得受着。

　　就冲她一来就哭的架势，和她好好说话也未必扯的清楚。M.23sk.com

　　狄宝瑟到了外边。

　　好家伙！宣德门要成菜市场吗？

　　孙氏忙跟着狄宝瑟，这人来少了都可能有危险。

　　那个女子跪在地上哭的如丧考妣、袍子接近白色，还真是好看！

　　一大群人、围着她关心。她就是哭的可怜。

　　狄宝瑟心想，董后就作，作死她！

　　这是把东宫的脸给吴王府打，董后怎么不去吴王府做妾？

　　众人看着狄宝瑟、兴奋！

　　有人激动的喊：“桓娘娘没来？”

　　狄宝瑟过去。

　　好在人多、气势汹汹。

　　永宁郡王妃跪在那儿、就是个小白花。

　　狄宝瑟上前，啪啪两个大巴掌！

　　郡王妃给打蒙了。

　　狄宝瑟再使劲一脚踹：“跑到宫里来哭丧？吴王府谁死了，都没人管你了？桓娘娘说了，吴王府若是没人管，我请旨去管一管！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第175章，郡王妃哭上门免费阅读。https://xs.23sk.com 