    新奥尔良。

    众多nba球星汇聚于此，还有无数从四面八方赶到的球迷，令这座城市变得喧嚣热闹了起来。

    秦昊是提前一天到达，和他一起的还有江雪、薇薇安，以及巴特勒、小卡、小库里、内内、路威......由于人数众多，所以干脆直接包机，直飞新奥尔良。

    在这里，秦昊和库里、罗斯、乔治等人回合，“明日之星训练营”的小伙伴，除了江枫和王磊之外，其他人都到了。

    众人一起吃了一顿饭，也聊到了接下来的全明星周末，纷纷表示对单项赛很感兴趣，不住地调侃秦昊、库里几个。

    第二天，nba全明星周末正式开始。

    首先是新秀赛和名人赛。

    这次明日之星训练营没有人入选，因为一二年级球员只有小库里、平头哥、布朗宁三个，但他们都没有入选。

    小库里这个赛季表现其实不错，至少相对于一名落选秀来说很不错，只可惜他是在76人队，队友都太强，他作为一个小弟弟，轮得到他表现的机会就并不多了。

    这也让众人乐的轻松，干脆都没去看新秀赛，组队在新奥尔良游玩了起来。

    秦昊没有和众人一起，而是和江雪单独出门。

    两人已经很久没有一起像普通情侣那样一起出门逛街了。

    不过如今新奥尔良全都是球迷，秦昊又是超级巨星，两人走到哪儿都会成为焦点，哪里还能普普通通的逛街。

    最后两人只出门走了一圈，没一个小时就回到了酒店，相视都是无奈苦笑。

    很快，全明星周末进入到了第二天。

    秦昊也开始忙碌起来，因为今天他要参加单项赛，并且还是三个单项赛都要参加，就属他最忙活了。

    ......

    此刻，偌大的球馆当中挤满了人，观众席上熙熙攘攘，人头攒动，上万球迷来到现场，喧嚣声震天。

    最近几年，nba全明星周末因为秦昊、巴特勒、罗斯等人的原因，新秀赛和正赛都还是很有看头的。

    可相比新秀赛、正赛，单项赛就实在是乏善可陈了。

    nba官方看着也着急，想方设法的制造精彩，比如给技巧挑战赛引入内线球员，上两个中锋去和后卫比技巧。

    听起来似乎挺有噱头，也突出了nba如今的内线球员技术越发的全面和细腻。

    可在很多球迷看来，这样技巧挑战赛就变味了。

    后卫和中锋一起上，后卫赢了理所当然，后卫输了更是丢脸，失去了公平性。

    还有一点，伴随着三分球的流行，技巧挑战赛也变成了“小三分挑战赛”，往往球员都是卡在三分球上，也就导致三分球投的好的球员往往能够获胜。

    可技巧挑战赛原本是为后卫设置的，考教运球、传球、上篮等一系列后卫技巧，但并不见得一个好后卫三分一定准。

    比如隆多。

    所以一来二去，nba官方的努力并没有什么卵用，单项赛还是变得越来越乏味，只剩下扣篮大赛一个看头。

    然而最近几年，扣篮大赛也不行了。

    霍华德一个中锋，穿上一身超人衣就能夺冠，让很多球迷吐槽扣篮大赛变成了创意大赛，大家都在比创意，没人比扣篮了。

    “好久没看到单项赛这么热闹了。”黄蜂队老板坐在场边，笑着和身边的亚当-席尔瓦说道。

    今天作为东道主，黄蜂队老板自然不会缺席，并且直接和nba总裁亚当-席尔瓦坐在了一起。

    “是啊。”席尔瓦笑着点头，“多亏了秦，如果不是秦参加，今天不会这么热闹。”

    “没错。”黄蜂队老板也跟着点头。

    如果不是秦昊要参加三项单项赛，不是有和库里、克莱的三分对决，有他拉着罗斯、乔治、库里一起参加扣篮大赛，这次的单项赛多半还是和以前一样乏味，又哪里能吸引到这么多球迷？

    而不论是对nba联盟，还是对东道主黄蜂队来说，越热闹，球迷越多，自然也就越好。

    ......

    “滴......”

    一声鸣笛之后，单项赛拉开帷幕，首先是技巧挑战赛。

    一名主持人来到场上，先是介绍了技巧挑战赛的参赛球员，东西部各4名球员参赛。

    东部参赛球员分别是雄鹿队的扬尼斯-阿德托昆博、魔术队的维克多-奥拉迪波、76人队的秦昊、猛龙队的德玛尔-德罗赞。

    西部则是爵士队的特雷-伯克、雷霆队的雷吉-杰克逊、开拓者队的达米安-利拉德，以及太阳队的戈兰-德拉季奇。

    人员介绍完了之后，则是介绍规则。

    或许是组委会不满秦昊给自己加戏，所以他们也要加戏，修改了一下单项赛的规则。

    以前是一个个球员上场，从底线开始运球过障碍，然后传球入框，上篮，借着折返，运球过障碍，最后投三分，直到投进三分球停表，以用时最少为胜。

    这次则是先进行东西部内部PK。

    东部四名球员，秦昊和字母哥为一个组合，德罗赞和奥拉迪波为一个组合。

    如秦昊这一组。

    如果秦昊先来，那么他需要在底角拿球，然后在自己这边篮筐上篮或是扣篮，随后再拿球运球过障碍，到了前场之后传球入框，之后在前场弧顶三分线投三分，直到投进才可以进入下一步。

    下一步则是继续运球过障碍，不过这次到了前场之后不再投三分，而是直接传球给你这一组的搭档。

    这时候你的搭档接球可以上篮或是扣篮，然后重复一遍之前你的动作，等于是一个接力赛。

    而中间是不停表的，一直到这一组完成才停表，以组合的成绩和另一组PK，胜利一方进入下一轮，和西部晋级的一组继续PK。

    规则不一样，但本质是一样的，还是考教运球、传球、上篮、投篮等几个方面的技巧。

    主持人介绍完了之后，比赛也就正式开始。

    “秦。”字母哥拉着秦昊，有点紧张，“我一个内线球员和你一组有些拖你的后腿了。”

    如今才19岁的字母哥还是个新秀，还没变身肌肉男，身材高高瘦瘦的，长着一张娃娃脸，乍一看还有点清秀的感觉。

    秦昊笑了笑，道：“没关系，内线球员怎么了，你可是技巧型内线。呵呵，放轻松一点，等下你先上，我接力。”

    字母哥点点头，咧开嘴，露出一个腼腆的笑容。

