    忙活了十几分钟，终于是把所有章节都定时好了，林晨打开了自己的私信。

    他打算看一下，读者们都给自己留下了什么‘厚望’。

    相比于书评，私信就少了很多，而且大多数都是一些‘作者好厉害，我看好你’‘快点更新’之类的留言。

    而在催更的留言中，林晨看见一个熟悉的名字。

    不怪林晨记住这个账号的，实在是她的名字太好记了：工业糖精。

    而她的留言更有意思。

    “怎么还不更新，是不是大姨妈来呢？我跟你说，不要喝冷饮，喝红糖水，要是不行，就来一颗芬必得胶囊。”

    自己一个男人，来什么大姨妈？这糖精不会是诅咒自己吧？

    林晨想着想着，突然反应过来，自己之前是写女频的，也就难怪对方会以为自己是女人了。

    他嘴角翘起，开始默默的打字。

    “谢谢你，很有效果，按照你的方法，我果然不再流血了。不过我不会加更的。”

    第二天，唐小糖看见林晨的留言，差点没一口鲜血喷出来。

    她一个只看完结的读者，第一次体会到什么叫做追更的‘快乐’。

    她现在只想给作者送把刀！

    “你的良心呢？我这么关心你，你居然不加更，我祝你永远不来大姨妈！”

    唐小糖的私信‘很毒’，不过这份祝福，注定不会这么快被发现。

    因为林晨并不会经常看私信。

    而在这一天，林晨吃过早餐后，来到了自己的书房，又要开始新的连载。

    鹿鼎记！

    用了两个小时，林晨打出两万字的开头，直接便发到编辑的邮箱内。

    今天开始，他就不用再这么累了，只要每天打两万字就足够更新，不用每天晚上还要‘加班’。

    而在这个时间里，林晨收到了《男声女声》节目外联组刘晓燕的电话。

    主要是通知林晨，正赛将会在下个星期日进行，也就是七天之后。

    同时，询问林晨订什么时候的机票，要不要提前一天过去，熟悉一下舞台。

    林晨给出了否定的回答，让她定了当天的机票。

    之后，林晨便前往录音棚。

    毕竟是死党的收官之作，他还是要用点心，让这首《无地自容》更加完美一些。

    很快，时间就过去五天。

    期间，林晨接待了腾云音乐平台的工作人员，签约后，得到了一百二十多万，是税后的。

    鹿鼎记也顺利签约了。

    把合同寄出去后，林晨就开始上传，到现在已经是第三天了。

    《一场游戏一场梦》的数据也很好，在签约后，便上了音乐平台的首页推荐，有三百多万的播放量，三千多条评论。

    算是小火了一把。

    今天是《无地自容》录制时间，林晨再完成打字任务后，便直接赶去了录音棚。

    来到录音棚，他才发现，倪振宇他们的脸色有些难看。

    “怎么呢？发生什么事了吗？”微微皱眉，林晨问道。

    “晨哥，你没上网吗？出大事了！”李婵一脸凝重的说道。

    林晨摇了摇头。

    为了帮他们录制新歌，林晨打完字就赶过来了，哪来的时间上网？

    倪振宇将手中的手机递过来，“你自己看。”

    带着疑惑，林晨接过手机。

    只是看完之后，他只是淡然一笑，“我还以为是什么大事，你们的状态调整好没有，今天要录制新歌了，不要被这些小事影响了。”

    “小事？”

    李婵闻言，显得有些激动。

    原来，在手机上，是一个公众号写的一篇文章：林晨的三大罪状！

    文章首先介绍了一下林晨，是《男声女声》唱原创歌曲的那位选手。

    紧接着，便开始罗列林晨的罪状了。

    一、不尊重前辈，在海选的时候，挑衅作为评委的姜倩雯。

    下面还附带这一个短视频，是姜倩雯质疑林晨作为新人，怎么可能创作出《一场游戏一场梦》，然后林晨回敬的那句话。

    当然，姜倩雯的质疑并没有放出来，只放出了林晨回敬的那句：“看来姜老师很了解我。”

    二、造假撒谎，林晨宣称《一场游戏一场梦》是他自己作词作曲的，然而，这是不可能的。之后就是罗列证据了。

    首先，文章贴出了《一场游戏一场梦》注册版权的时间，表明，这首歌是在林晨海选之后注册的。

    然后，文章提出了一个问题，一个准备参加海选的人，为什么会不准备伴奏呢？何况这还是他自己的歌。

    紧接着，文章点出歌曲节奏转换方面的知识，表明这不是一首新人可以创作的歌曲。

    最后，文章得出结论，林晨造假撒谎，《一场游戏一场梦》根本不是他创作的，只是他买来的，为了打造自己音乐才子的人设！

    三、剥夺他人的应有的权利。

    文章开始描写幕后工作者的不容易。

    然后表明，在作品后面署名，是他们仅有的权利了，然而林晨还是为了打造自己的人设，残忍的剥夺了他人的署名权！

    文章言之凿凿，条理清晰，看起来就像是真的这么一回事一样！

    所以，也难怪狂人乐队的大家，会这么紧张的。

    这不，唐天浩也跟着劝说道：“晨哥，众口铄金，积毁销骨！”

    “对啊，橙子，你好歹也是公众人物，这样的事情还是要慎重！”

    倪振宇眉头紧皱，显然很担心林晨。

    苏小杰同样劝道：“晨哥，你好歹发一个声明啊！”

    见大家这么关心自己，林晨还是很感动的，不过这真的只是一件小事罢了。

    在绝对的实力面前，一切的谎言，都是土鸡瓦狗！

    按照林晨的库存量，他一首歌一首歌的甩出来，会把对方的脸都打肿。

    而所谓的危机，不过是太阳底下的小雪花，不值一提。

    其实更让林晨在意的是，对方到底为什么要搞自己？自己穿越过来这段时间，似乎也没有得罪什么人啊！

    “好了，好了。”

    知道自己不作为，大家是不会放心的，林晨只能够说道：“这样吧，我发条声明，表示文章所说的一切，都是无稽之谈。”

    “这样还不行！”

    倪振宇摇了摇头，平常狂人乐队的事情，都是他在处理的，所以他明白，现在应该怎么做。

    “这样吧，我联系律师，给他们发一张律师函，若是他们不删除文章，登一个道歉声明，我们就直接告他们！”他咬牙说道。

    “那好吧，到时候用了多少钱，你找我要。”林晨点了点头，答应下来。

    “滚蛋！”

    倪振宇从林晨手中拿回自己的手机，然后便打电话，开始联系认识的律师了。

    林晨也打开自己的微博，发表了一篇声明：“清者自清，那篇《林晨的三大罪状》完全是无稽之谈，希望大家不要相信，我会保持追溯法律责任的权利的！”

