    长安城，云侯府。

    “仙兵碎片，真仙怨念。”

    牧沧玄低声呢喃，眼中露出思索之色。

    云侯肯定去了昆吾山脉，也不知最终结局如何。

    真仙怨念，对整个昆吾来说，一个场灾难。

    古枹子既然对仙兵碎片，忌违莫深，可见此物厉害。但是，可不是谁都能够克制贪婪之心。毕竟，那可是仙器碎片，若是能够祛除掉真仙怨念，便是稀世珍宝。

    这个世界，从来不缺傲慢自大之人。

    不说他人，便是宁易自己，此时此刻也心存着一丝侥幸。

    不过，此事倒也不急，如果不能够驱除仙兵碎片上的真仙怨念，仙兵碎片就是剧毒之物，受到教训后，估计没有多少人愿意再持有。所以，自己可以慢慢想办法，不用担心仙兵碎片被人瓜分完。

    眼下最重要的事情，还是踏入金丹境。

    昆吾一行，宁易算是见识到长安城外的紧张局面。

    大乱将至，筑基境的修为可不怎么顶事。

    “金丹境。”

    牧沧玄把玩着手中的玉简，这是从法城取回来了。玉简中记载的，正是六丁焚仙阵。

    此阵玄妙无双，宁易还未曾完全参悟透彻。

    但是，其中关于雷火一道的注解，却是让宁易大受启发。

    牧氏一族，精修雷道。

    凝结金丹，孕育法力之时，与常常与雷霆大道有关。

    自己凝结金丹前，必须选择一道或者数道作为主修。至于怎么选择，一来看个人资质，二来看修行功法。

    一般而言，资质一般的修士，往往会选择精修一道。

    这样一来，参悟大道变少，进境会更快，有利于破丹成婴。当然，这只是一般而言，有些天才，也会选择精修数道。

    如果资质相同，精修一道与精修数道相比，进境肯定会更快。

    若是论起实力，同等境界，自然是精修数道的更强大。所以，有些天资绝顶之辈，会选择精修数道。

    这其中，五行大道，是最常见的组合。

    牧青玄，准备选择雷火之道。

    大道既已选定，接下来便需要有一门结丹功法。

    结丹功法，往往需要与所修大道配合，方能结金丹成功。

    比如牧氏有一门结丹功法，叫名’阴阳交感葵水雷法‘。参悟修炼这门结丹之法，孕育出来法力，秉承葵水雷大道规则，若是施展葵水雷法，威力比起筑基境时，高出十倍不止。

    但是，修练这种法力，也限定了你的大道方向。

    金境界时，孕育的法力只能与葵水雷一道有关。而葵水雷，只是雷之大道万千分枝中的一脉，威能虽强，却不能囊括整个雷霆之道。

    待丹破成婴，修成法则之体。

    可以由葵水雷之道，慢慢顺着此脉，参悟融入其余雷霆大道。但是，这个过程，是十分艰难缓慢的。

    许多修士，可能一生只修成其中一脉，想融入第二脉很难很难。

    由此可见，结丹时选择功法，何其重要，这是大道之根。结丹的过程，便是种下一颗大道的种子。大道长生之时，你想在中途嫁接别的大道支脉，生出道果，其中艰辛可想而知。

    好在，对于许多修士而言。

    精修一道一脉，已经足矣。

    葵水雷之道，修至大成，融入意志，可以合道。合道到大乘，神魂与葵水雷一脉相合，成就真灵，依旧可以成就真仙果位。

    这是这个世界，所流传下来的常规修行之法。

    宁易，却不想走这条道路。

    昆吾山脉仙战，宁易见到了真仙陨落，见到了的四绝真君死后怨念凝而不散，是何等的绝望与不甘。

    这一切，都在告诉宁易一个实事。

    即便成就真仙，亦不能超脱。

    既不能超脱，成就真仙又有何用，或许，原本这就是一条错误的道路。

    无数人前扑后继，经历艰辛万苦，万般算计，最终成就真仙果然。结果发现，这是一条死路，何其可笑。

    所以，宁易准备换一种走法。

    大道之路之始，就是结丹之时。

    宁易思索了几日，脑海中已经有了大概的设想，而要完成这个设想，首先需要他自我创造一种不同于以往的结丹之法，大道之路。

    创新，并不一定要从无到有。

    亦可以在前人的基础上，推陈出新。

    世上结丹功法，何止千万种，皆是先贤智慧结晶，既便道路可能有误，也有可以借鉴的地方。

    所以，宁易准备先从这儿入手。

    首先尝试自创一种以雷火之道为蓝本的结丹功法，该功法的核心精意，便是来自六丁焚仙阵中的雷火之道。若是成功，不仅能积累下许多经验，还能继承六丁焚仙阵的部分威能，炼出六丁神火。

    起身，牧沧玄出了修行室，直奔云侯府中的藏经阁而去。

    结丹功法，算是家族传承的核心之物，极少外传。

    牧氏云侯一脉，核心还在云州，长安云侯府中，只有少部分重要传承之物。说是藏经阁，其实有点虚，充其量是一个空架子。

    牧沧玄去过几次，里面大多都是一些不怎么重要的功法。

    至于结丹功法，一共有七种，都是关于雷霆一道，大多都是雷霆大道的单一分支，并不怎么珍贵。至于牧氏核心传承的结丹功法，‘上清五雷法’结丹篇则在家族核心之地，没有族长允许，是不可能得到的。

    …………

    皇城，御书房。

    庄公公一路小跑，来到书案前，低声禀告道：“陛下，云侯命人送来一件宝物，献于陛下。”

    景德帝放下奏折，眉头一挑，说道：“哦，是何宝物。”

    “仙兵碎片。”

    景德帝霍然起身，脸上露出一抹惊色，问道：“可是昆吾仙战，碎掉了神兵碎片。”

    “回禀陛下，正是此物。”

    庄公公点点头，说道：“云侯府中的人说，此宝乃是云侯亲赴昆吾夺来的，乃是仙兵碎片中最大的一块。”

    “哼，狼子野心。”

    景德帝脸色一冷，沉声说道：“他当孤不知，碎片中缠有真仙怨念，触之必受其害。不过，昆吾仙战，刚刚发生不久，云侯为何反应这般迅速，连仙器碎片都带回来了。”

    “回陛下，奴才已派人去查了。”

    庄公公回了一句，问道：“既然仙器碎片碰不得，要不要驳斥回去。”

    “不，收下。”

    景德帝眼中闪过一抹精光，沉声说道：“云侯拿真仙怨念没办法，不代表孤也没办法。把仙兵碎片带到七星阁，先以神阵镇压，等孤请来老师，一起去瞧瞧，直仙怨念如何个厉害法。”

    “奴才这便去办。”

    楚公公躬着身，后退几步，转眼间消失在御书房中。

    “牧贼，便让你瞧瞧皇室底蕴。连仙尸皇宫都有两具，区区一些残余真仙怨念，又能翻起什么浪花。”

    景德帝眼中露出孤傲之色，收敛心神，取出一枚令牌，一缕神魂侵入其中，低声问道：“老师，玄极刚刚得到一块仙兵碎片，还请老师前来一观。”

    稷下学宫，紫竹林。

    岳武收起令牌，一步距出，瞬间消失在原地。

