    第96章侠以武犯禁40

    在几个黑衣人茫然中带着震惊的目光下，两个挟着人质的同伴手脚一软，噗通噗通的像两根煮熟的面条瘫软在了地上。

    卢老伯镇定自若的上前，托住了王夫人，并冲他家不孝子孙卢三思喊道，“还不快来帮我扶住这位夫人！”

    不等卢三思动作，林震南先冲了过去，他压根没有多看那依然保持站立姿势的黑衣人们半眼，一把托住妻子，顺手号脉，察觉她脉搏平稳问题不大，神色和缓的重重吐出一口气。

    林平之傻愣愣的根本没回过神呢，他娘就已经被他爹抱了回来，他爹当即把他一踢，训斥着，“还不起身，给你娘腾地！”

    “噢、噢！”林平之下意识的站起来，出手帮他爹把娘放在两张空椅子上，做完这些，他猛地回神，仇视的视线立刻重新投向门口的黑衣人们，一回忆起那天林叔的重伤濒死、娘亲被围攻劫持的绝望，他的心就愤愤难平，恨不得把这几个小人一刀砍了。

    显然这些黑衣人没能接收到林平之怨恨的目光，他们现在的状态比他还要呆，傻乎乎的望着沈洛禾，如果刚开始有对美色的垂涎或惊艳，如今只剩下一股子胆颤心惊。

    这是什么妖术？为什么他们不能动，也不能说话？僵持在原地，像是几根木头桩子？

    怨不得他们会一门心思的往这里扎，明明听边城的人说这家三岔路口店凭地邪乎，眨眼间落地成宅，即便不信，作为杀手的谨慎，也不该让他们就这样无缘无故的一头撞进来！

    不是闹妖怪了，又是怎么一回事？！

    想到异志中,妖怪吃肉刨心、吸人精气等种种恐怖传说,黑衣人集体打了个汗毛耸立、浑身僵硬的冷颤,就算身处明亮的大厅，也犹如身入地狱，怕极了罪孽深重,死的惨痛。

    沈洛禾尚未开口，他们自己就快把自己吓死了,惊恐和疑惑充斥在几人心头,想要咬破毒囊,又因为迟迟没有其他惩罚，而留有一线对生的期望。

    沈洛禾能有什么惩罚,她连边城的百姓传老宅餐馆是妖宅的事情都不清楚呢！当然，清楚了也不在意，以餐馆的收费标准,目标客户群肯定不能是在温饱线上勉强挣扎的贫苦百姓,只能指望那些充满冒险精神的武林人士了。

    她挥挥袖子,让几个黑衣人靠边站,别堵住门口。

    作为和平社会长大的人，她一不是法官二不是警察,可不认为自己有处决坏人的权利，至于林家有没有别样的想法，就让他们和季小将军商量着来。

    反正王夫人已经救了回来,随机任务10顺利达成，有插手他人恩怨的功夫不如找一找北国的线索,早点把随机任务8也完成了。

    让沈洛禾出乎意料的是林震南，他没有在第一时间想着如何处理黑衣人和从他们嘴中挖掘敌人的秘密,而是跟她交代了一声，抱着王夫人心急火燎的直奔医馆,向伞伞求助去了。

    那一溜烟的麻利速度,根本看不出自己受重伤时，面对死亡不慌不忙的豁达。

    等到爹娘离开,林平之才回过神，瞪几眼黑衣人,慌张的跟了过去。

    这对中年夫妻的感情倒是挺好的,看惯了沈父沈母客客气气的相处方式，沈洛禾难免生出些复杂情绪，心底对自己身世的疑惑进一步加深。

    她轻拍了下额头,不让自己费心去想那些目前得不到答案的疑问,等季小将军一队骑兵赶到，把储藏室的黑衣人也一起统统交给了他。

    季小将军气还没喘匀就吓了一跳,惊愕的反问一句,“这些人林家没有处理？”

    沈洛禾比他还要诧异，“受害人能动用私刑？”她顿了下，立刻察觉两人之间的思维有了时代方面的断层，她潜意识的把这里当做了法治社会，而季小将军看来是看惯了武林人士眼中无朝廷的做派，因此她解释道：“王夫人昏迷，林总镖头和林平之去医馆了，要不季小将军等等他们，双方协商？”

    季小将军自然不会推拒，边城是他们季家几代人守护的城池，百姓向来遵纪守法，现在武林人士尚不算多，往后可就不一定了，但若像是其它城池那般，武林人士宵禁时分屋顶乱窜、争斗仇杀的事情频发，实在是破坏边城安宁,影响百姓的生活。

    倒不如趁此机会,和林家多多交流,整理出一套适用于武林人士的规矩,或是请教林总镖头一些江湖事宜，看一看有没有机会聘请几个武林高手坐镇边城。

    季小将军很有眼色的不去打扰餐馆的正常营业，直接吩咐手下到外面那一排尚未封顶的房屋中暂且修顿，他自己则在餐馆中等着林震南出来。期间，和沈洛禾闲聊几句，本来他以为带人将黑衣人驱赶到餐馆，帮了林家一把，沈仙子会很开心，而今看来，是他想多了，人家沈仙子真的对这些俗物不感兴趣，帮人也是随手的事，并不挂心。

    收起万般小心思，季小将军实话实说，季老将军有要事已离开边城，如今家中只有他父亲和小叔坐镇，而他父亲性子执拗，又有武将的强横，对于神鬼之说没有半分认可，信誓旦旦的要来医馆‘捉妖’，这也是季小将军心中忐忑的原因，但莫名的，他又有点想看自家那自负爹的好戏。

    咳咳，看戏归看戏，真把沈仙子惹毛了，为人子女怎能不担心！是以，只有先跟沈仙子打声招呼，以免误会横生，把亲爹折进去。

    季将军：真是老子的好儿砸！

    沈洛禾听了一耳朵，并没放在心上，她急着盘算一天的积分总额，不愿在餐馆多待，待林震南带着儿子心情大好的找到她和季小将军鞠躬感谢时，她摆摆手，让他们不要客气，没聊两句便借口回去休息，离开了餐馆。

    躺在大床上，沈洛禾通过意识把虚拟界面全部铺展开，第一眼就看到了积分总额，好家伙，勤勤恳恳不如天降财富。

    今天单医馆入账40万，运营需扣20万。粮食蔬菜和种子卖出1万，零零碎碎的点心蔬菜汁是2000，这两样是纯收入，加上之前积攒的，总额竟然已是41万8千多了。

    前段时间还是三位数的困境，转眼间跨越到六位数，沈洛禾开心的搓手手，有种突然暴富不知道钱该怎么花的无所适从。

    (本章完)

