    蓝裴琳的脑子轰的一声炸开了。

    慕瑾谦心中的梨涡女孩果然是她。

    可为什么他不承认，她那么逼问之下，他还是矢口否认，甚至说一些严重的话气走她。

    急于寻找答案的她，翻开了本子的第二页。

    上面这样写着：今天，在医院里看到爸妈的遗体后，我不能接受现实，冲出了病房。

    蹲在医院走廊尽头的墙角里哭泣的我，原本以为今后的生活将会一片黑暗。

    突然，有个扎着两条麻花辫的漂亮女孩出现在我的眼前。

    她看到我哭了，踮起小脚，用小手轻轻的抹去我眼角的泪水。

    她从自己的口袋里拿出一张粉色的折纸，叠了一只千纸鹤送给我，还在上面写了一句祝福的话，愿我天天都开心。

    她没有告诉我她的全名，只在纸鹤上写了琳琳二字。

    她朝我甜甜地一笑，嘴角露出两个深深的梨涡。她发自内心的笑容温暖了我，那一刻，我觉得世界上所有的笑容都不及她的万分之一美。

    我用手机拍下了这珍贵的微笑。

    ……

    蓝裴琳不敢相信似得把这一篇文字反反复复看了不下十遍，连标点符号都没有错过。

    原来那只纸鹤真的是她送给慕瑾谦的。她真的一点儿都不记得了。

    继续往后翻，时间一下子跳到了三年前。

    我寻找了那么多年的梨涡女孩终于被我找到了。她也来了英国。好巧！

    我第一眼看到她的时候，就认出了她。

    她和小时候没什么改变，只是出落的更加亭亭玉立了。

    我查到了她的身份，原来她是湖城蓝家的二女儿，她的名字叫蓝裴琳。

    她的父亲对她很不好，连生活费都不给。

    异国他乡，一个女孩子，又要学习又要生活，实在太艰辛。我会用我的方式帮助她，保护她。

    可惜，她已经有了男朋友。我要去把她夺回来吗？不……那样会造成她的困扰。因为他们看起来很相爱的样子。

    我……好像错过我的梨涡女孩了。

    ……

    蓝裴琳的那个男朋友是个人渣，竟然脚踩两条船。

    这个傻女孩瞒着所有人，像个没事人一样，照样上班下班。

    伤心难受的时候却偷偷躲在路边哭。以前是谁告诉我的，要开开心心过每一天。怎么到了自己这儿就全忘了？

    为了一个渣男，值得么？

    我的梨涡女孩，擦干眼泪，迎接你的幸福生活吧！

    准备好了吗？我来娶你了！

    ……

    蓝裴琳眼中的泪珠噼噼啪啪落在本子上，黑色的字迹被打湿，慢慢的晕染开来。

    傻瓜！你这个傻瓜！为什么？为什么你做了那么多都不告诉我？

    为什么你不承认我就是你的梨涡女孩。

    为什么你要推开我？

    爱我，难道你怕了吗？

    慕瑾谦！你这个胆小鬼！胆小鬼！

    蓝裴琳抹了两把眼泪，蓦的站起身来，拿起相册和包包，拉开门冲了出去。

    也不管现在已经是晚上快十点，她现在心里只有一个念想，就是去质问这个男人。心头怀揣着十万个为什么，等着他的回答。

    蓝裴琳一口气跑出小区，运气不错，马上拦到一辆出租车。

    上了车直奔慕瑾谦的别墅。

    一路上蓝裴琳的心情是忐忑的，兴奋的，亦或是充满期待的。

    想着一会儿慕瑾谦在铁证如山面前，还会不会像上次那般嘴硬。

    他一定不会想到她能发现相册里的暗格。本来嘛，这个暗格必须在巨大的撞击力下才能自动打开。试问，谁没事儿会把一本相册摔来摔去？

    要不是在偶然的机缘巧合下，她也发现不了相册里的秘密。

    那是不是代表他打算瞒着她一辈子？

    他当真那么狠心不要她了吗？

    想到这儿，蓝裴琳就觉得万般委屈，心头像是梗了一根刺，难受的想哭。

    慕瑾谦，你这个坏蛋，让我爱上你，却又狠心推开我。

    待会，我非要好好骂你一顿不可！不！一定要好好打你一顿才解气。

    蓝裴琳愤愤的想着。不知不觉，出租车停在了慕瑾谦的别墅门口，付了钱下了车，她站在大门口，朝里面张望，除了二楼书房里还亮着灯外，别墅里一片漆黑。

    一定是慕瑾谦还在书房里忙工作吧？

    蓝裴琳深吸了一口气，按下了大门的密码。

    进入别墅后，她没有在其余的地方多停留，径直上了二楼。

    走到书房门口，她抬手敲了敲门。

    “赵妈，和你说过多少次了，我不要宵夜，你下去吧。”慕瑾谦略显疲乏和不耐烦的声音从里面传来。

    蓝裴琳表情一僵，怎么他的脾气还是那么坏。

    如果是赵妈给他端宵夜，他这态度，岂不辜负人家的一番好心？

    蓝裴琳不再继续敲门，直接转开了门把手，走了进去。

    “赵妈！我说了不用了，你是听不见还是听不懂？谁让你进来了？！”慕瑾谦背着门，以为是赵妈，口气不悦的出声。

    蓝裴琳汗颜。

    “是我自己要进来的。”

    慕瑾谦闻言猛地转过身来，不可置信的看着她。

    “我真怀疑赵妈的耳朵确实不好使，要不然怎么能在你这儿做那么久。”蓝裴琳故意揶揄道，“如果换个听力好的，怕早就辞职不干了。”

    慕瑾谦嘴角抽了抽。眼中随即恢复了平静，没有一丝感情的开口：“这么晚了，你来干什么？”

    “找你呀！”

    慕瑾谦面无表情的睨了她一眼：“找我干吗？你求我的事情，我都办妥了。你的短信我也收到了，还有什么问题吗？”

    呵！收到短信了故意不回，还那么理直气壮的。

    “当然有问题。因为有些事情你欠我一个解释。”

    慕瑾谦看了她几秒钟，冷冷的开口：“如果你说的是关于梨涡女孩的事情，那我真没什么好解释的。我想，我已经和你说的很清楚了，信不信由你。如果你非要自作多情，觉得自己就是我的初恋，那我也只能说一句，抱歉，错爱了。”

    错爱？哼！事到如今，还装！

    蓝裴琳也不反驳，直接从手里拎着的购物袋里取出那本相册，走过去，放在他的书桌上。

    慕瑾谦瞥了那本相册一眼，“还相册也不必大晚上的赶过来。什么时候拿来都可以。”

    蓝裴琳还是不说话，拿起相册朝地下扔。

    “喂！你干吗！！”慕瑾谦想要阻止她的突然动作，可相册已经落到了地下，发出一声闷响。

    蓝裴琳拾起相册，翻开封底，暗格露了出来，慕瑾谦下意识的伸手抢过相册，却发现暗格里空空如也。

    “不用抢，你藏的东西在这儿。”蓝裴琳说着从自己背着的包包里取出照片和本子，放在了桌上。

    慕瑾谦瞪大了眼睛看着桌子上的东西。还是……让她发现了！

    “现在，你可以解释了吧？”蓝裴琳笃定的口气看着他。

    慕瑾谦罕见的不敢和她对视，看了她一眼后，随即将目光投向前方的电脑屏幕：“解释什么？该看的你不都已经看到了吗？你那么聪明，应该都已经推理出来了吧。我再解释岂不是多此一举？”

    “我很笨，我推理不出来。我的记性很差，也完全想不起当年的事情。我很蠢，被你骗了一次又一次。慕瑾谦，你为什么总是那么自以为是？为什么总是把那么多东西藏在心里不愿意和任何人说？你有什么困难，有什么苦衷，说出来，我们一起解决，不行吗？”

    蓝裴琳清澈的眸子里氤氲着水汽，她拼命的隐忍，才不至于哭出来。慕瑾谦始终不敢抬头去看这样的蓝裴琳，他怕自己只看一眼就心软，“我没有什么困难，也没有什么苦衷。你想太多了。晚了，我送你回去。”慕瑾谦拿起桌上的车钥匙，站起身来。

    “慕瑾谦！今天你不说清楚，我是不会走的！你到底要逃避到什么时候？啊？”蓝裴琳说着说着，已经泪如雨下，这段时间的委屈、憋闷、难过，一股脑儿都发泄了出来。她本来就没有那么坚强，就算是，也是装出来的。

    现在，她不想再装下去了，“难道我就那么不值得你信任吗？我……我是你的妻子呀！既然你连我都不信任，那为什么还要千方百计娶我？娶我回来是耍着玩的吗？如果……如果你连对自己的妻子都不能坦诚，那继续这段婚姻也确实没意思。”

    看着小妻子哭的梨花带雨，肩膀一抽一抽，情绪激动的连话都说不下去了。慕瑾谦的心仿佛被钝器一下下的击打着，尤其在听到她说不想继续这段婚姻的时候，简直痛的揪心。

    虽然离婚是他提出的，可她始终都没有主动说过结束婚姻这样的话，慕瑾谦慌了，“琳琳……我……”

    蓝裴琳胡乱的擦着眼泪，可泪水就像断了线的珠子，怎么擦都擦不完。

    她索性不擦了，泪眼朦胧的瞪着眼前已经慌乱的不知所措的男人，厉声道：“我什么我？慕瑾谦！你是听不见还是听不懂？把我上次给你的离婚协议拿出来，赶紧签了，我拿走以后就再也不来骚扰你。”

