    第571章 老徐

    张奕的一番话让在座的三位董事长直接震惊的目瞪口呆。

    他们简直无法相信，张奕竟然真的是打算做一个为社会奉献的好人！

    他们不是没有搞过慈善，但多半是为了避税，而且金额有限。

    没有几个人会冒如此巨大的风险，承担巨额损失的情况下做善事。

    一个不小心，可能整个天下盛世集团都要砸进去！

    当然了，如果他们知道张奕签下的那些合同金额抵得上十几个天下盛世集团，可能就不会那么想了。

    三个人久久无语。

    原本对于张奕，他们的心中是有一些忌惮和排斥的。

    毕竟张奕以一己之力，让全国的房价都出现了大幅度下跌，他们的利益直接受损。

    可是此时聊完之后，让他们都不禁对张奕肃然起敬。

    最起码，他们做不到张奕的这种境界。

    张奕微笑着说道：“好了，我的意思就是这样！还是按照之前说好的来，工程是我承包给你们的。工程款我会分期打给你们，你们不需要承担房子卖不出去的风险。至于未来城的土地使用权，我是不会给任何人的。”

    张奕说着敲了敲桌子，“而且工程的一切标准，必须要按照我们规定的来！”

    三个人此时没有任何办法了。

    人家已经对利益不在乎了，还有什么好谈的？

    这就等于是你无法用死亡去威胁一个不怕死的人一样。

    做生意的底牌就是利益，而张奕一副“我就是来给人民献爱心”的模样，让他们无计可施。

    最终，三个人也只好无奈的点头同意张奕的要求。

    张奕也是给出了足够的诚意，让他们自己去选择要开发的片区。

    交流了一个小时左右，三个董事长愉快的签订了合同，然后离开了天下盛世集团。

    走出大门的时候，他们看到徐家劲还在门外等待，不禁脸上露出了揶揄的神色。

    几个人走过来，跟徐家劲打了声招呼。

    “徐董，哎呀，你怎么还在外面等着啊？为什么不进去呢？”

    徐家劲看到三个人已经出来了，不禁心中产生了一个不好的想法。

    该不会张奕已经来到集团总部了吧？而且跟他们已经谈完了？

    他赶紧站起身来问道：“你们……都见到张奕了？”

    三个人相视一笑。

    “当然见过了！要不然我们来这里干嘛。咦，徐董？难不成你也是来见张总的？”

    “我还以为你是来看风景的呢！”

    “哈哈哈！”

    几个人的脸上露出了揶揄的笑容。

    虽然谈不上有多少分恶意，但是徐家劲平日里的人性本来就不怎么样，这三位也不需要看他的脸色。

    徐家劲的脸色顿时变得比锅底都黑，气的牙痒痒！

    张奕，你欺人太甚啊！

    明明说好了要我今天过来的，结果你避开我见了其他人，这到底是什么意思？

    心中虽然生气，可是徐家劲一点都不敢表现出来。

    毕竟今天是过来求人家的。

    而且扪心自问，如果两个人的情况反过来，要是张奕来求他放自己一马，他又会怎么做呢？

    徐家劲几乎不用思考，都知道自己肯定会狠狠把张奕给奚落一顿。他很喜欢痛打落水狗。

    哎，现在只能够希望他是一个善良的人，而不是我这种坏人啊！

    徐家劲对自己的定位倒是非常的清楚。

    三个老板说了两句话之后就离开了，没有功夫在这里瞎耗。

    虽然看到徐家劲这副模样心里面很爽，不过他们也不希望跟徐家劲结下梁子。

    而徐家劲抬起头仰望着高高的天下盛世集团总部的顶层，握紧了自己的拳头。

    他拿出手机来，打电话给魏定国。

    但是此时，魏定国正在三十三层与一百三十家选中的房地产公司和建筑商开会，手机关机了。

    徐家劲气的简直杀人的心都有了！

    “我徐家劲什么时候受过这种窝囊气！”

    要不是自己的年纪不甚匹配，他甚至都想喊一声“三十年河西三十年河东，莫欺少年穷！”了。

    愤怒？

    那并不能让一个人变得强大起来。

    形势比人强，无明业火也只能够在心里面憋着。

    此时无论是实力还是大势全都站在张奕那一边，上至盛京最高层，下到黎民百姓都把张奕当做国之英雄。

    没有人会站在他的这一边。

    而大桓房地产的财务危机，已经到了危如累卵的境地！

    只需要一根小火苗，就可以引爆这个大雷子！

    他亟需大西北的工程来救急啊！

    徐家劲等啊等，一直等到中午，魏定国的电话才得以打通。

    “喂，魏总。您忙完了是吗？”

    魏定国笑呵呵的说道：“哦，徐总啊！跟我们张总聊的怎么样啊？有没有谈成项目？”

    徐家劲恨不得邦邦给TM来两拳，却也不得不赔笑说道：“魏总你开什么玩笑啊！我现在连公司的门都没有进去呢！张总现在有时间见我了吗？”

    魏定国眉头一皱，“啊？你还没见到张总？不应该啊，我记得你来的挺早才对。公司看门的狗都没你来得早啊！”

    徐家劲气的七窍生烟，好你个魏定国，你给我等着！

    你只不过是张奕手下的一条狗而已，跟我装什么装！等到我度过了目前的危机，早晚有一天腾出手来教训你！

    “可能是张总比较忙，没有看到我。”

    徐家劲忍着一肚子气，都快忍成忍者神龟了。

    魏定国“嘶~”的倒吸了一口冷气，“这可就不好了啊！让你来见我们张总，你说你当什么门神啊？你直接进门不就成了吗？这可倒好，你自己错过了机会。而且还放了我们张总鸽子！老徐啊，不是我说你，这件事情你做的不地道啊！”

    一声“老徐”让徐家劲差点破防，你当我是路边修鞋的大爷啊？

    “我……我……”

    他心里直骂娘，我在你们公司门口这么大一件事，怕是公司上上下下都传开了吧？

    我今天给足了你们面子，算是对当初的冒犯赔礼道歉了。

    你们这也太欺负人了吧！

    徐家劲有那么一瞬间，真的想要一走了之，然后回去跟张奕斗个鱼死网破！

    不过好在他清醒的意识到，现在的自己连个屁的资本跟张奕斗都没有，这才作罢。

    (本章完)

