    另一边，宁博也很认真的看着协议书，不过看到苏凡签了字，他也就没再犹豫。

    楠姐看到这一幕，微笑道：“你这小兄弟还挺信任你的。”

    苏凡疑惑的看着她，而楠姐只是笑了笑，并没有做出什么解释。

    她起身接过他们签下的协议书，然后走到办公桌前打开了抽屉，将事先做好的工作证拿了出来。

    “这是你们两个的工作证，以后进出的时候记得要带上。”

    苏凡接过自己的工作证，怪不得她刚刚说只是走个流程。

    这时，墙上的时钟发出了报时的声响，“滴滴答答”的音乐声，想不引人注意都不行。

    楠姐看了眼时间，然后对他们两个说道：“马上就到庆功会的时间了，我看你们就先别走了，一会儿直接跟我的车过去吧。”

    苏凡点了点头，没有拒绝她的好意。

    “行，那你们随便转转，我还有点事就先不陪你们了。”

    楠姐拿起椅子上的外套，冲他们微笑道：“要是转累了也可以在我办公室休息，你们随意就好。”

    “谢谢楠姐。”

    苏凡起身说道：“那我们两个先熟悉一下环境吧。”

    正好借此机会，顺便查查爱尔慈善到底隐藏着什么秘密。

    “好，有事给我打电话。”

    楠姐冲他比了个电话的手势，随后就匆匆的离开了。

    苏凡和宁博相视一眼，两人一同朝着门外走去。

    有了工作证以后，进进出出确实方便了许多，起码不会有人注意到他们两个。

    “要不咱俩分头看看？”

    苏凡本以为只有三层楼，用不了几分钟的工夫就能转完，但没想到这栋楼的后面竟然还有一片休闲区。

    两个人在一起的效率确实有点低，所以宁博一点都没犹豫的点了头：“好。”

    “那我去三楼，你去休闲区转转。”

    苏凡把宁博安排到一个他认为略微安全的地方。

    两人决定在楼梯口分开行动，一人继续往上走，而另外一人则从窗户跳了出去。

    苏凡看他动作熟练的样子，感慨道：“不是一家人不进一家门啊。”

    等他确定宁博安全落地后，他才转身上了楼。

    整个三楼都静悄悄的，一点都不像是有人的样子。

    苏凡不由得放轻了脚步，谨慎的看着四周。

    他打起十二分的精神的注意着周围的动静，但每一间办公室都是非常的安静。

    直到他来到走廊尽头，他才勉强听到了点动静。

    他刚准备凑过去看看的时候，身后办公室的门突然打开了。

    苏凡立马装出一副迷路的样子，不停地左看右看。

    “你是？”

    一道浑厚有力的男声，在他的身后响起。

    苏凡假装被他吓了一跳，惊恐的转过身。

    他刚想解释自己为什么会出现在这里，就发现面前的人有些眼熟。

    苏凡怔怔的看着他，不确定的问道：“车友大哥？”

    男人听到他的称呼，恍然大悟的“哦”了一声，随后笑道：“原来是你啊，你怎么在这？”

    “我是新来的志愿者。”

    苏凡晃了晃胸前的工作牌，然后看着大哥说道：“我还欠您一百块钱呢！”

    “都那么久的事了，你竟然还记得。”

    “当然不能忘了，要不是您那时候的一百块钱，我这两条腿说不定都得费了。”

    苏凡说着就拿出了钱包，准备将那一百块钱还给他。

    大哥立马挥了挥手，笑道：“没多少钱，不用还了。”

    “大哥，您也是爱尔慈善的员工吗？”

    苏凡看了看他身后的办公室，门口什么牌子都没挂，所以他也不太能确定大哥的身份。

    “进来说。”

    大哥侧过身，让开了门口的路。

    苏凡好奇的打量着办公室的环境，问道：“大哥，你这级别得挺高吧？”

    “随便坐。”

    大哥绕到办公桌前坐了下来，而苏凡在他的对面坐了下来。

    刚一坐下，他就看到了办公桌上的铭牌。

    “许光耀”这三个字，他怎么感觉好像在哪里听到过呢？

    苏凡看着铭牌发起了呆，脑海里不停的回想着到底在哪听过这个名字。

    许光耀笑呵呵的看着他，并没有打断他的思路。

    片刻后，苏凡猛地站了起来。

    他满是意外的看着面前的人，惊呼道：“你是爱尔慈善的创始人！”

    许光耀面带微笑的纠正了他的话：“爱尔慈善是三个人共同创立的，严格来说，我只是创始人之一才对。”

    苏凡愣怔的看着他，内心十分的复杂。

    “大哥，那爱尔慈善的事务都是你在处理吗？”

    许光耀摇了摇头，解释道：“这么庞大的公益组织怎么可能是一个人处理呢？每个部门的分工都不同，我也就能帮他们筹点款而已。”

    苏凡打探的问道：“那其他创始人呢？他们还在爱尔慈善吗？”

    “当然，不过这个时候应该外出了，你找他们有事？”

    苏凡摆了摆手，嘿嘿一笑的说道：“我纯粹是好奇罢了，我哪能有事找他们啊。”

    “大哥，你们当初为什么会想要创办一个慈善机构呀？”

    听到这个问题，许光耀脸上的笑容淡了许多。

    “因为我的女儿就是先天性白血病。”

    苏凡有些尴尬的挠了挠头：“大哥，对不起啊。”

    “没什么对不起的，都是过去的事了。”

    许光耀面带微笑的摇了摇头，继续说道：“那个时候条件不好，再加上各种原因就耽误了治疗，所以从那个时候起，我就一直想搞一个公益项目，希望能帮助更多新生儿得到有效的救治。”

    “正好有两个朋友也有这个想法，我们就脑子一热就创办了这个慈善机构。”

    苏凡从他脸上的笑容看出了一抹失落，本想说些安慰的话，张开口却又发现无从说起。

    许光耀看到他欲言又止的样子，并没有在意的问道：“说了这么多，我还不知道你叫什么呢。”

    “我叫苏凡。”

    苏凡把自己的工作牌举了起来。

    许光耀低声重复了一遍，然后点头道：“名字不错。”

    这个时候，办公桌上的座机突然响了起来。

    许光耀接起电话应了一声，然后看着苏凡问道：“你参加今晚的庆功会的吗？”

    “参加。”

    苏凡声音不大的回道。

    许光耀对着电话那头的人，叮嘱道：“让小李他们先去现场，把那些流程都走一遍，别到时候出问题让大家空等。”

    挂了电话以后，他看着苏凡说道：“一会儿坐我的车吧。”

    “我还有一个朋友。”

    苏凡指了指门外的方向。

    许光耀听到他的话，笑了笑：“没关系，你就算有两个朋友也能坐得下。”

    而此时的宁博已经给苏凡打了无数次的电话，但每一次都是无法接通。

