    我特么出门前就应该交代你一句啊！一直吃红烧肉我会腻的啊！

    以手扶额，王自叹了一口气，最终还是只取了两份红烧肉出来，又从自己的物品栏中翻出一个瓜西果，一起放到了桌子上，准备当做晚餐。

    他现在虽然不愁吃喝了，而且因为原始食材变的丰富起来，灶台解锁出来的菜式还挺多的。

    但唯一一点不好的就是，蔬菜除了蘑菇就没有别的，水果只有瓜西果一种，而剩下的全都是各种肉类，没有主食。

    这也让他每天尽量换着样子吃，不连续吃重复的菜品。而以前自己家里的储备粮，比如压缩饼干，巧克力这些，现在都成了真正的绝品，只能在非常非常馋的时候拿出来一点打打牙祭改善一下口味。更别说方便面这种东西了，吃一包少一包，他大部分时候都只是看看，然后叹口气，再收起来。

    什么时候，才能找到各种粮食和蔬菜的种子啊……好想种地啊……

    创世小玩家游戏里面，理所当然是有种地这种设定的。而且里面的作物种类相当的丰富，蔬菜和粮食都有很多种，足矣满足日常的各种营养需求了。

    但无奈，他到现在走了这么远的路了，硬是没有见到过一片曾经的农田或者蔬菜养殖基地。这他能理解，毕竟脚下这座城市曾经是一个国际现代化大都市，周边的土地大多都用来做别的事情了，本身并没有太强的粮食蔬菜生产能力。就算有，他也不知道位置，在现在这种到处都是茂密丛林和怪物的情况下，根本就是大海捞针了。

    更何况……他到现在其实连曾经的城市圈都还没出呢。

    叹了一口气，畅想了以后找到小麦、水稻和各种蔬菜种子，我到时候想怎么吃怎么吃，想吃什么吃什么的美好生活，然后开始品尝起了眼前的两份红烧肉。

    呲溜，真香。

    吃完红烧肉，又用瓜西果解了腻之后，他泡了个澡舒缓了一下心情，然后刷了会儿手机小说，这才看到小王和配齐两个家伙欢快的喊着从屋内跑过。

    ～o(▽｀ o)～o(▽｀ o)=3 =3 =3

    呃……为什么连奔跑的样子都变成了颜文字？话说它们怎么这么开心的？

    但多亏了这两个小家伙，王自彻底不紧张了。

    上次事还是让他心里压力太大，但他总觉得，夜晚不应该是小玩家的禁区。

    天知道，游戏的一代还曾经要连夜赶工才能拿到奖杯呢。

    那么，早点搞定夜里那两个幽灵的事情，早点变成在夜里也能行动。这样的话……至少他自由支配的时间才完整了。

    收拾利索之后，看看时间已经差不多了，王自整理好了全身的装备，然后拎着两柄锤子，召唤出三层防御，这才一脚迈出，很酷炫的下一秒就传送到了奇观城堡的面前。

    “嘛嘛，系统啊系统，我相信你不会真的不让我修仙的，对吧。所以，别整个无解的东西出来啊。”

    叮，11点整。

    魔法帽幽灵没有如同之前那次一样出现在他的眼前。王自左右看看，最终将目光注视到了山下。

    遥远的台阶最下方，他傍晚时分刚刚走过的路上，此刻一只魔法帽幽灵正在一点点的顺着台阶挪动着。它那老老实实一点也不敢离开台阶的样子，此刻落在王自的眼中是那么的搞笑。

    “哈哈哈哈！猜对了！”

    王自忍不住笑出声来。

    猜测正确，魔法帽幽灵必须同样老老实实的按照奇观城堡的规则执行，它只能顺着台阶一点点上来，瞬移、飞行全部都失效了。

    “很好，那么来吧，我就在这里等你！”

    于是，在山外隐藏着身形，暗中窥视着这边的探子们，就看到了十分奇怪的一幕。

    那个来到这里挑战奇观的不知名种族的家伙，在傍晚消失了一段时间后重新出现，然后就这样站在了城堡门前的广场上，他似乎并没有进去的意思，只是面对着山下。

    而山道之上，一个奇特的、从来没有见过的胖子，慢悠悠的向上爬着，这幅场景怎么看怎么让人觉得诡异。

    终于，在这个魔法帽幽灵进入了王自的射程之内。

    他轻松的擎起闪电之弓，然后弯弓做出拉弦的动作，一只闪电构成的箭矢和弓弦凭空出现。

    松手，放箭，正中靶心。

    魔法帽幽灵血条降低10%。

    这个上次就已经试出来了，晚上出来的这两种家伙，似乎只要是王自出手，他的伤害都是固定的一次10%。

    但没有关系啊，今天跟那天已经完全不同了。魔法帽幽灵上来已经用去了将近一个小时的时间，他不过是弯弓多射几箭的事情而已，就可以轻松将它灭杀在路上，无比安全。

    于是接着补上九箭，经验到手，魔法帽幽灵一声哀嚎消失不见，什么都没有留下。

    “啧，不掉战利品的么。可惜我的攻击没有击退属性，不然光就这一只，我能给它拖到明早去。”

    没错，王自今晚的策略，就是拖。

    他要凭借这条山道，凭借奇观建筑的特殊规则，硬生生的拖到明天早上7点，天亮的时刻。

    只要幽灵刷新的速度够慢，那么他最终到早上7点前，也不过只会面对第七波幽灵而已。到时候，也就是区区70箭的事情。

    他要看看，自己真的平安度过一整个夜晚，系统会有什么变化。

    就在这时，他注意到，视野中的界面上方，有新提示出现。

    反正现在第二波的两只幽灵应该应刷新在山脚下方，开始爬山了，上来还早着呢，所以他不慌不忙的点开了系统。

    不出所料的，任务栏和成就栏竟然一起刷出了提示。

    【支线任务11：夜晚的风景你想看看么？在室外坚持到天亮吧，迎接明天清晨的第一道阳光。奖励：怪物鉴定功能，夜间幽灵恢复正常状态，夜间经验及掉落为白天五倍。完成度：13%。】

    系统你果然在这里等着我呢！我就说游戏里的夜间怪物怎么可能那么变态！

    按照这个任务描述，只要能够完成任务，他从此以后在不但可以恣意的在夜间活动不说，还能获得五倍的经验掉落加成。更不用说，还有那个十分让人眼热的怪物鉴定功能啊！

    那可是网游小说里面的主角必备外挂之一，鉴定术啊！

