    孙明月道：“我正好知道一家不错的酒吧。”

    “哪家？”苏雪儿感兴趣的问道。

    “彩虹酒吧。”孙彩云道。

    李桐皱了皱眉，朝孙明月望过来。

    孙彩云故作未看见，继续道：“雪儿，相信我，在首都圈儿里，这一家酒吧氛围最好，去玩一下肯定不后悔。”

    “那就——”苏雪儿看着顾青山。

    顾青山点头。

    “我们出发！”苏雪儿雀跃着，“等我一下，我去开飞梭来接你们。”

    “我陪你去。”顾青山跟着苏雪儿走出咖啡馆。

    咖啡馆的门关上，李桐才开口问道：“你在搞什么，彩虹酒吧只接待贵族，苏雪儿的朋友一看穿戴打扮，就是普通人，你这样会让他难堪。”

    孙彩云道：“我这是为雪儿好，身份差距太大，他根本配不上雪儿。”

    “那也得雪儿自己决定。”李桐道。

    “恋爱中的女人昏了头，什么也决定不了，还是得由我们这些朋友帮忙，把妄想攀上贵族高枝的癞蛤蟆打落尘埃。”孙彩云道。

    “以后，苏雪儿会感谢我的。”她最后说道。

    李桐无奈的叹口气。

    不管她们在这里说着什么，这注定是一个愉快的夜晚。

    过了不一会儿，苏雪儿驾驶着飞梭，过来接了两女，连着顾青山一起去了彩虹酒吧。

    正如孙彩云所说，这是一家不错的酒吧。

    虽然进入之时要扫描个人光脑，但很快，酒吧老板和经理统统跑出来亲自迎接，这样的热情和礼遇，还是让人心中满意的。

    奇怪的是，他们好像总忍不住，想跟顾青山交谈。

    他们跟顾青山握了五次手，还来了一次合影留念。

    实在是太奇怪了。

    接下来，顾青山亲自动手调了酒，为三位美女供应了形形色色的鸡尾酒。

    考虑到苏雪儿第一次喝酒，其他两位也是女生，顾青山完美的控制了酒精度数，让大家既能兴致高涨，也不至于喝个酩酊大醉。

    在中途出了一个小插曲，孙彩云问了顾青山就读的大学，直接喊来几名国防大学的保送生，说是帮助顾青山提前交些朋友。

    谁知这些国防大学的保送生，一个个都说从未见过顾青山，新生名单上也没有他的名字。

    气氛一度有些僵。

    好在顾青山当着众人的面，用个人光脑连接了公正女神。

    ——他这才惊讶的发现，自己进入大学，是以教授的身份。

    他是惊讶，围观众人心中却是震撼。

    公正女神不会出错。

    这么年轻的机甲研究专家，太妖孽了。

    孙彩云慌忙道歉，那几名国防大学的保送生，直接灰溜溜的走了。

    经过了这件事，孙彩云再也不敢抬头看他。

    高个子美女李桐却毫无顾忌的打量顾青山。

    她看顾青山的眼神，就像在看一头突然会飞的猪。

    而苏雪儿，从头到尾只是小口小口喝着顾青山调配的鸡尾酒，甜甜的笑着。

    直到三名女生回到寝室楼，苏雪儿才拉了孙彩云出去，认真而坚决的说了一番话。

    这真是一个美妙的夜晚。

    顾青山送三位女生回去之后，转过身，脸上浮现出深深笑意。

    刚才分别之时，苏雪儿明显有些轻微醉意。

    她脸上带着饮酒后的酡红，抬眼望着顾青山，说了一句话。

    “青山哥哥，等着我。”

    这是她认识顾青山以来，最大胆的一句话。

    说完她就低下头，根本不敢看顾青山，小跑着钻进了女生寝室楼。

    顾青山想起她的样子，总忍不住有些好笑。

    他独自走在夜晚的大街上。

    路过中央广场的时候，广场大屏幕下方，挤满了人群。

    顾青山随着人群的视线，朝大屏幕上望去。

    只见电视画面中出现了一名男记者，穿着雨披，站在起伏不定的甲板上。

    “观众朋友们，我们可以看到，海上起了一些变化，四周有浓雾出现，若是只能用眼睛看的话，我们已经快要看不到十米开外有什么了。”

    顾青山眉头一皱，停下脚步。

    “前线的战斗已经结束，我们没有被获准靠近，但是作为战地记者，我们也有我们的方法——等等，大家可以看看周围水域，海水一直在急剧的起伏不定。”

    “相当奇特的景象，”男记者继续说道：“半天前，度假岛国失去联系，现在我们将逐渐朝那个方向靠近，看看究竟是什么故障，让通信的信号完全中断。”

    男记者认真解说着，却不知浓雾蔓延，将他和整个画面都覆盖，大屏幕上依稀只能看到他的轮廓。

    一阵巨大的嘶吼声从远处传来。

    “请大家等一下，我们好像听到了什么。”

    “见鬼，那是什么东西？”

    一声高分贝的尖叫声响起，似乎声音的主人看见了什么恐怖的东西。

    “这是什么。”

    “不！救命！”

    画面一暗。

    下一刻，画面恢复，但却变成了演播室。

    两名主持人面色发白，勉强坐在那里，解说道：“好像前方出现了一点问题，我们将持续跟进事态发展，接下来，继续播报新闻。”

    广场上，人群面面相觑，各种议论声越来越大。

    新闻却已经切换到别的内容。

    “著名邪教摩门教宣称，世界末日已经到来。”

    “有专家表示，摩门教一直专注于人类繁衍，对世界上发生的真实事件一无所知，不可取信。”

    ……

    顾青山加快脚步，离开了广场。

    迷雾开始笼罩海洋，从今以后，海洋将成为人类的禁区。

    上一世，迷雾的出现，是在岛屿消失半个月后。

    时间提前了！

    好像这一世，一切都变得不一样。

    等到怪物们开始尝试登临陆地，那才是第一次灾难的开始。

    接下来会发生什么？

    顾青山心中也没有底。

    他快步走入一条偏僻小巷。

    “冷却时间已经结束，玩家是否进入修行世界？”

    “进入。”

    他离开之后，又过了一会儿。

    几名盯梢的人尾随而至，走进小巷一看，空无一人。

    一人动了动鼻子，道：“跟丢了。”

    “这小子有点诡异。”

    “能杀掉豺狼，肯定有一些别人不知道的能力。”

    另一人摇摇头。

    “走吧，先回去，虽然悬赏任务取消了，但杀了我们的人，上面恐怕不会就这么收手。”为首的那人道。

    他们走后，又有几道黑影出现在小巷，静静的漂浮在半空。

    这几道黑影浑身上下散发着诡异而强大的威势。

    “生命波动探测器显示，刚才是在这里。”一道黑影说着。

    “可是不见了。”另一道黑影说。

    “我来。”一道黑影越众而出。

    他伸出一根手指，指着小巷，静默无言的呆立了一分钟。

    “确实奇怪，我也不知道他到哪里去了，我猜是一种稀有的躲藏类天选技。”他收回手指，说道。

    “那就没有办法了，”为首的那人吩咐道，“雇佣时间才开始十分钟，你把情报跟白府说一声。”

    通讯很快接通，又很快结束。

    “啧，”拿着通讯器的那人十分不满，说道：“所以我最讨厌这些贵族，他们居然要立刻终止雇佣，现在就结算酬劳。”

    几道黑影一阵骚动，显然是都很不满。

    “这没什么，贵族总是很吝啬。”

    首领开解一群手下，说道：“出来转了十分钟，什么都没干，就净赚十亿，大家知足吧。”

    这话一说出来，倒是稍稍平息了黑影们的怒气。

    首领想了想，又道：“出来白跑一趟，确实有损我们世界第一杀手团的声威，以后不接白家的单。”

    黑影们纷纷点头。

    他们渐渐融入漆黑的夜色，消失在小巷中。

    就这样，顾青山重生以来最严重的一次危机，由于两个世界时间流的交错，从而阴差阳错的暂时躲过。