    几日瞬息便过，丁牛先找风云龙拜别。

    风云龙早先一周前就已下山，不知去往哪里，还没回来。

    虽然之前已经向他说明自己的计划，丁牛还是在师傅丹房内留了一封灵符手书，告知自己的行程：

    “去往寒老城大概半月，弟子便要启程前往南海派赴约，中途去岷山派、东渔派拜会几位朋友……”

    做完这些，再整备自己的行囊，查看自己的状态：

    命盘之上，星空照影，两道光芒在吞吐，在温养，与他的神念相联系，与星空遥相呼应，这是养神炼出来的杀伐之术，如剑光。

    命盘中央，黄粱图在缓慢旋转，是丁牛最大的依仗。

    黄粱图周边，是一道道气流：牛眼泪炁，铁尸炁，遁地炁，在按照一定规律旋动。

    两月以来，每日炼丹分阴阳，用到牛眼泪炁很多，这一道气便比之前壮大了很多，呈现出一些莹绿色的光辉。

    而铁尸炁和遁地炁，使用的次数相对较少，仅是微微有些壮大，仍旧是老模样，是白色的光芒。

    身上穿的，外套是师门青色法衣，普通刀剑难伤，能免一些毒素，能抵御一定程度的真气、法力，内里是改造过的鱼鳞甲，看上去，整个人便臃肿了一些。

    地坤包是贴身带着，里面是每日用度的八珍丸、益气丸、梦溪丸，还有炼丹炉，一些药材，符篆，日常使用之物都装这里。

    丁牛已将所有师门贡献都换了物资，加上为八王孙炼制梦溪丸所获得的的报酬：金银、药材、金石之物等等，地坤包装不了多少，其他都在黄粱图内。

    检查一遍，确认无误，丁牛关好房门，封上禁制出了门，再上蛟龙峰，向黄苍桐辞行。

    黄苍桐见了他，脸色还是冰冷，却也习惯性嘱咐：

    “此去寒老城，与你黄天华师兄走动走动，化解误会……”

    黄苍桐不清楚丁牛与黄刚一家的深仇大恨，还想着两人能改善关系，丁牛也不便跟他说，斜月山上知道他与黄刚一家势如水火，不共戴天的，只有师傅风云龙一人。

    丁牛听着黄苍桐的话，只是微笑应着。

    一旁的黄栖窜了出来，看着比丁牛还急不可耐：

    “牛真子，等下同去。”

    “……师姐也去？”

    “废话！你去得，我不能去？”

    丁牛看向黄苍桐，黄苍桐点点头：“此行也是响应师门，寒老城眼下还不安稳，老国之内仍有不少反对派暗中活动，正好你们也需要历练……你师姐自幼在山上，经验比不上你，人间险恶，你多看顾一下。”

    丁牛张了张嘴，没有再说，点头应下了。

    既然黄苍桐已经这样说了，再推脱就不合适，此人脸色虽臭，这段时间却教了他很多东西，丁牛已将他当成半个师尊。

    黄苍桐说着，拿出一个炼丹炉来：“这是照你说的，做成的三足四寸八门炼丹炉，用着也就一般，每次看到它，总感觉被你小子哄骗了，十分碍眼……你拿走吧。”

    ……丁牛热泪盈眶，连忙接过：“师叔，您太好了，弟子尚缺一副活甲护身，不知道……”

    “滚，打造一副活甲所费颇靡，耗时耗力，你又是我何人？竟敢索要？”黄苍桐没好气：“拿上炉子，快滚！”

    “是！”丁牛拜别，跟着黄栖一同出来，出了门外，丁牛打量黄栖：“师姐，不知道接下来你跟我去寒老城，是要短跟还是长跟？”

    黄栖问：“哦，短跟是什么？长跟又是什么？”

    “短跟，就是我们一路前往寒老城，互相照应，等到了寒老城，你去找蛟龙峰的师叔师兄们，我们就此别过了。”

    “是吗？那长跟呢？”

    “我去寒老城炼丹药支援师门，份额完成的差不多就要离开，如果你要回师门，我送你回来。”

    丁牛这属于拿人手短，表现的尽心尽力。

    “切，谁稀罕你送的。”黄栖问：“你回来是去南海派？”

    “不错。”

    “那再说吧。”

    “好。”丁牛也不多说，两人再次检查好物品，先结伴去往螭龙峰。

    养真子等人早在等着，见他带了一个人来，仔细端详一番吃了一惊：“这不是……”

    “栖真子，这次与诸位师兄一同前往寒老城，还请师兄们多多照顾。”黄栖在众人眼前，很有礼貌。

    “你们认识？”丁牛问。

    “……栖真子有时随黄苍桐师叔来我们螭龙峰炼丹、走动，故而认识。”养真子说着，不由摸了摸脑袋。

    “那就更好了。”丁牛高兴：“大家都不是外人，一路上有个照应。”

    “……”

    浪真子面色古怪，对封真子小声道：“这路上可就不方便了。”

    举真子在一旁微不可查地叹气：“唉！”

    不管如何，众人集合起来，又检查了行囊装备，先前往外事山门，各自领了一头龙马做脚力，

    买了一批龙马饲料，又花一笔门派贡献。

    众人出发，骑着龙马，昼夜兼程，在赵国境内打出斜月山的名号，一路畅通无阻。

    中途都歇在野外，一般情况也不会去打扰两边的城镇，不然举城的官员要出来迎接、送礼、请客，沸沸扬扬好不误事，十分麻烦。

    就这样一路前行，大概五日的时间，他们便到了新的寒老郡地界，金溪镇附近。

    丁牛提出要回金溪镇丁家集一趟，拜祭一下丁父，众人理解，纷纷表示要一同前往拜祭。

    若是感情不到位，不见得愿意去做这一番，丁牛心中高兴，众人准备好物品，快马加鞭。

    一路也是走的荒山野岭，不愿惊动别人。

    很快，他们便到了丁家集外荒山之上，埋葬丁父的所在。

    走得近了，眼前一幕，令丁牛牙呲欲裂。

    丁父的坟，竟被挖了出来，破落的棺木散落一地，尸体已是不见。

    丁牛楞了一下，心中的狂怒之火，直烧到脑门之中，令他双眼赤红。

    “……这……”

    养真子等人也不由拉住龙马，面面相觑。

    封真子神色冰寒：“看周围痕迹，不是野兽刨的。”

    养真子皱起眉头，怒道：“是谁做这样恶事？”

    无缘无故，谁会做这样丧尽天良之事？

    丁牛心里，已有答案。

    众人不顾埋汰，先帮丁牛将坟墓还原，丁牛一言不发，寒气森森。

    丁牛自小被卖入镇守府，对丁父的感情说不上深厚，不过仍记得出事之前，丁父对他的关怀，而挖坟此举，加上新仇旧恨，已令丁牛心中的仇恨，顷四海之水都无法洗净。

    “走。”

    一路离开，气氛压抑的可怕，养真子道：“师弟，不管是谁做的，此事我定站在你这边。”

    封真子点头：“不错！我能猜到谁的嫌疑最大，真是想不到！”

    “呵呵，蛟龙峰……”

    黄栖听了，咬着牙，小心看了眼丁牛：“此事还无证据……”

    丁牛深吸一口气，说道：“栖真子，此事跟你没有关系，到了寒老城，你自去找自己的师叔、师兄，不要提起此事，免得让我被人笑话。”

    “……什么意思？”

    “我连生父的身后事都看护不住，不孝至极，丢脸至极。”丁牛道：“这件事，还请你保密了。”

    听他语气生疏，黄栖不知不觉心中一痛：“丁牛……”

    “我不想再说这件事。”丁牛再吸一口气，压下暴躁，对周围抱拳：“师兄，也请你们保密。”

    “好，我们都不会乱说。”

    “师弟，都在不言中。”

    丁牛点头：“金溪镇不呆了，去寒老城。”

    等到了寒老城外，丁牛脸上已无异色，养真子等人暗想，此人心中不知埋了多少波涛。

    众人以障目术的小把戏掩饰一番，龙马之角便看之不见，只是普通骏马，而他们一行，也是普通的江湖客。

    到了寒老城门口，发现警戒森严，来来往往的兵丁守住城门，只许进，不许出。

    养真子带头打马上前，门口卫兵便喝道：“来者何人？为何来我寒老城？”

    养真子并不下马，亮出腰牌，顿时惊动了守城的官兵中的头领，连滚带爬跑过来：

    “不知是斜月山的仙长驾到，请恕罪，恕罪！”

    “嗯。”

    城门口处，立刻就有专职迎接的人员，引着他们进了雄伟的城市：

    “仙长，我们已得王孙嘱托，斜月山的仙长，都住在东城坊。”

    养真子问：“其他仙山的人呢？”

    “他们一并住在南城坊之中。”

    一路过去，穿过纵横交错的长街，丁牛注意到，街面上到处都是巡逻的兵士，时不时跑过闹哄哄的江湖客，出门的百姓很少，而且行走之人都行色匆匆，面色惶然。

    街道两面的店铺、门户，也几乎是家家紧闭。

    一路过来，整个城市肃杀萧条，显得没什么人气。

    赵国八王赵吉，现在的吉郡守，接手寒老城时间不短了，他坐镇的首府，街面上还是乱糟糟的。

    很快他们就到东城坊，寒老城这一角数百亩的区域，竟全是用来安置他们斜月山的来人。

    “……你们不是赶走此地百姓了吧？”

    “仙长，这可不是我们干的！”领路的小校赶忙解释：“寒老城交接之前，原本此地的老国人自己走的，被迁走的……陆陆续续一共走了大半，整个城都空了下来，为了这事儿，郡守大人还张榜昭告，愿意来寒老城安居乐业的，城里送房、城外送地呢！”

    “……”

    众人总算明白，城门口为什么许进不许出了，整个寒老城，甚至寒老郡，缺人了。

