    雄浑大气的bgm响彻在天地之间，让人不禁热血沸腾。

    不过这个热血沸腾的大概只有禾斗了，在他对面的竹一可一点都不这么觉得。

    凭空响起的bgm给了竹一一种莫名的压迫感，仔细去深究这bgm的内容与旋律的话，就会发现以他的实力根本难以理解，只能让脑子感到胀痛。

    “你给我一种很厉害的感觉，所以……”禾斗看着面前的竹一严肃道，“我现在可是很认真的状态。”

    “看得出来。”

    竹一眯了眯眼睛，放空自己的思绪，尽量让自己不被这深奥神秘的bgm影响到。

    “道门?禾斗。”

    禾斗对着面前的对手抱了抱拳说道。

    相比于之前的混战，擂台赛无疑要文明一些。

    起码，可以先来个自我介绍。

    “符灵派?竹一。”

    竹一也是冲着禾斗回了个礼。

    “符灵派？”禾斗皱了皱眉，神情显然有些惊讶，“你是符灵结界使的门徒？”

    当初禾斗经历过一个副本?未知存在的试炼，其中的boss就是符灵结界使，他在胜利之后还获得了符灵派的部分法门传承——《符文真解》。

    这部《符文真解》为他之后专属功法《格物致知》的合成贡献了很大的一份力。

    “正是。”竹一点了点头承认到，“我们之间勉强可以算个师兄弟。”

    竹一无奈地看着面前的禾斗，一想到这个禾斗从某种意义上来看，可以说是他的师弟，他就感到压力山大。

    这要是输了的话…也太丢脸了。

    “与我同年龄段的符灵结界使投影，当初可是被我打败了哦。”禾斗看着面前笑了笑。

    禾斗决定打架之前先放个狠话，杀杀自己的士气。

    “这样么？那就好。”

    竹一闻言眼前一亮。

    师傅的同年龄投影都败给过这个禾斗，那么他输了应该也没什么大问题吧？

    到时候就可以说自己惜败于那个战胜了太乙的禾斗。

    禾斗大于太乙，禾斗大于竹一。那么不就可以说，竹一等于太乙咯？

    一边想着，竹一的嘴角幅度就愈发上扬。

    而禾斗看着面前这个听他放完狠话后就笑得越来越开心的竹一，一时之间也是有些懵了。

    什么鬼？感情这家伙就盼着他师傅被打呗？

    一听到我击败过他的师傅，竟然能笑得这么开心？！

    和这种不正常的家伙对决，我不会被影响到吧？

    禾斗一边这么想着，一边不放心地看向竹一。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    与此同时，双生世界?观战席世界?传送节点lanlan0108?茗月楼三楼包厢。

    “他们已经分别对上了自己的对手。”尤金一边吃着桌子上的糕点，一边看着综网面板上转播的比赛实况。

    【只是个喜欢养宠物的普通路人?禾斗】对决【符灵派二代弟子?竹一】。

    （综网传统，开派祖师为一代弟子，不过一般不称自己为弟子。其余往下类推。）

    【天下第一可爱的泡泡的天下第一可爱弟子?尹晓辉】对决【龙套一号】

    【不想成为魅惑之神的大姐头不是好魔法使?帕芙拉】对决【龙套二号】

    【诸天武道联盟?苦行武道馆?二代弟子艾里亚】对决【圣殿作战科?第9764届毕业生?加拿】

    【圣裁所十二议员继承人之一?圣九】对决【龙套三号】

    【幻想之地?月之守护者?竹茗取】对决【魔法协会?天文魔法学派?日垣】

    “综网新出的这个命名功能还不错，让各个选手可以为自己的所属势力增加一点名气。”圣十看着综网面板上转播六个人战斗的直播间的名称笑道。

    “不过我建议综网还是别把取名权给玩家们了……”尤金无奈地撇了撇嘴。

    姑且不说观战大厅里那些个群魔乱舞的名字，就光说他这几个同伴的直播间名字吧。

    竹茗取、圣九、艾里亚这几个，名字倒还是正常一些，把自己的所属实力和个人姓名写的很清楚，

    然后再看看尹晓辉、帕芙拉、禾斗的直播间名字，简直就是在放飞自我啊。

    “这三个家伙真是每时每刻都不忘整活。”尤金无奈扶额吐槽道。

    “先不说他们的整活能力了吧，看看双方这个阵容，貌似还可以。”圣十打量了一下友方各自的对手。

    “帕芙拉、尹晓辉、圣九三个人对决的都是名不经传的小势力里的家伙，大概率不会出什么变故，应该会轻松赢下这一把。”尤金点了点头分析道。

    “至于禾斗、艾里亚、竹茗取的对手……”尤金顿了顿，“都不是太简单啊。”

    “嗯，根据我刚才搜集的情报，这三个对手可是一个个都相当的棘手。”圣十对着尤金说道，“加拿是圣殿这几年的优秀子弟，名气不小；日垣是生命之光派遣到魔法协会深造的特殊种族——代表着星之意识的星灵。”

    “至于那个竹一………”

    圣十说到这，忍不住咽了咽口水。

    尤金接过话茬，面色凝重道：“是太乙之徒！”

