    山洞里。

    两只棕熊刚刚吃完早餐。

    一大早斑马过来送信说老虎让它们干活。

    围堵赵磊之后，它们半路又回到山洞。

    说来也怪，每个‘人’的追求不同，它们俩就是要自由。

    至于追什么人的，它们不感兴趣。

    “媳妇，这野果子好吃不？”

    “好吃！我好久没吃过这么新鲜的果子了。”

    两口子吃得贼香。

    在马戏团的日子，能有烂果子吃就不错了。

    正歇着，听到远处有动静。

    公熊站起来朝外面走，看到不远处有一只两脚兽朝这里走来，正是早上那个人！

    它虽然不想惹人类，但看着朝洞穴走来，还是发出瘆人的吼叫声。

    紧接着，它便看到了赵磊身后的那些残兵败将……

    这……这怎么回事？

    “你！出来！跟我走！”

    赵磊站在它两米左右指着它说道。

    ‘吼！’

    公熊：你们……你们这些叛徒！竟然放弃自由重新回到人类的牢笼！

    顿时，公熊扔掉了手里的果子，像受了刺激一般顿足捶胸。

    ‘啪啪啪’的声音跟敲鼓似的。

    ‘哎！’

    赵磊长叹一口气，摇摇头道：“你这又是何苦？放弃挣扎吧！”

    东北虎：从了吧～

    美洲狮：这只两脚兽特别猛……

    大尾巴狼：天很蓝，云很白，它很凶……

    鬣狗：曾经有机会摆在眼前，我没有珍惜，如果上天再给我一次机会，我绝对不会放弃做男人的机会……

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    公熊连吼三声，脚下的地面都被震得颤抖。

    大蒲扇般的脚掌像两块巨石般移动着朝赵磊走来。

    赵磊手背在身后，面对比东北虎身型还要大一圈的棕熊毫无惧色。

    待仅剩半米时，棕熊伸出两个熊掌要拍赵磊，这时，他脚下发力，腾空往后飞了一米远，直接骑在狮子背上。

    公熊用力过猛，一下扑空摔个狗啃屎。

    ‘砰’，地面险些被砸个坑出来。

    首秀失败。

    “害！你这也太客气了，快起来快起来！”

    公熊从地上爬起来再次朝赵磊扑了过去。

    无人机的镜头此时抓拍的角度是仰视，这么一个庞然大物扑过来，瞬间遮天蔽日，网友们感同身受，瞬间那种窒息感十分恐怖。

    赵磊抬起手用枪尾朝它腹部一点，只用了三层力，公熊却像被点了穴位一般，仰面朝天摔倒。

    狮子用同情的眼神看着它，心中默念道：该！让你不听劝！

    咱们都是过来人，还能骗你不成？我这脑瓜子到现在还嗡嗡的！

    而此时最高兴的莫过于赵磊身边的那条眼镜蛇王。

    昨晚被迫吃狗粮又挨了一巴掌的仇可算解了。

    “别逞能了，把那只熊喊出来，一起跟我走！”

    赵磊从狮子背上跳下来走到它面前说道。

    公熊缓缓起身，不再是刚才愤怒的样子，取而代之，是一种复杂的眼神看着赵磊，又看了看他身后的那些动物，而后突然转身朝山洞跑了过去。

    “不好！”

    赵磊发现它竟然想要撞上山洞外的石壁，企图自杀！

    没有了自由，活着毫无意义！

    在马戏团被人玩弄，被人虐待，暗无天日的日子它再也不想过了！

    宁愿死！

    赵磊得知它的打算后，用枪尖撑着地面直接飞到公熊前面，用身体挡住了石壁。

    ‘吼！’

    ‘让开！我打不过你，死还不行吗？我连结束生命的权利也没有了？！’

    拥有驯兽师技能的赵磊当然明白它为什么它为什么要这么做，动物跟人类一样，对自由的向往如此简单纯粹。

    一个能容身的山洞，几颗野果子，足矣了。

    它们能产生如此抗拒行为还有一个非常重要的原因。

    因为它们原本是属于大自然的，仅仅因为命运不济，被某些利益熏心的动物贩子抓到然后进行转卖，被卖到马戏团的还算命好的，命不好的，可能已经死了。

    既然拥有过自由，跟那些从出生就被圈养的动物本性就不一样，重回自由的决心大过生命本身。

    此前国外曾报道过，有黑熊被抓去马戏团后，竟然相继以绝食的方式离世。

    没有买卖，便没有伤害，正因为这条利益链还存在，所以时至今日，依然有人铤而走险做这种生意。

    两个月前，曾和李哥两人抓住两名西山的偷猎者，当时虽然很气愤，但无法感同身受。

    如今看到公熊这惨烈的一幕，赵磊心情异常复杂。

    这或许也是从一开始他明知十分危险却始终没有下狠手杀掉这些猛兽的原因。

    现在，他也明白了，它们之所以一定要逼死这些人，也完全是把他们当成了马戏团的人，怕再次被抓回去。

    “大家听我说，我不是来抓你们的，我是来帮助你们的。”

    公熊情绪激动，根本不相信他的话。

    或许被骗了太多次。

    “会还给你们自由的。而且还会送你们回家，回到真正属于你们的地方。相信我。”

    赵磊说这话的时候，声音居然有些哽咽。

    他看着公熊不安躁动的眼睛，似乎在努力传递这一信息。

    慢慢的，公熊逐渐平息下来，身体慢慢放松，双臂搭在两侧，头也低了下去。

    它哭了……

    接着，他回到老虎它们面前继续说道：“这是西山，是我的家乡，每天都有上山劳作的村民，山下还有很多户人家，所以我不能留你们在这里，我会送回家的。”

    这些动物的表情在慢慢发生变化，从最开始的杀气，变成妥协，而现在，则是透着善意。

    可毕竟被人类骗了太多次，赵磊能感受到，它们多少还是有些不信任。

    “走吧，很快你们就会回家的。”

    ‘吼！’

    ‘嗷呜！’

    ‘呜嗷！’

    ‘吱吱！’

    ‘汪汪！’

    这些动物一个挨着一个，秩序井然地跟在赵磊身后走着。

    最后，两只棕熊也跟上了……

    【我特么一个糙老爷们居然哭了！】

    【刚泡好的泡面吃不下了，心里太堵了！】

    【是啊！之前还恨不得赵老师把这些动物杀个片甲不留，刚才看到公熊撞墙那一幕，我真的……太难受了！】

    【人类都把它们逼成啥样了？认可死都不愿回去，可以想象被虐待的时候有多么痛苦！】

    【希望它们能回到真正属于它们的地方去。】

    【我相信赵老师，直播间一亿多人，还有各个部门的领导，这些动物一定会得到妥善安置的。】

    【希望如此……】

