    团哥儿是五月里生的，如今也还没满周岁，一路上奔波也有些恹恹的。

    许是小孩子灵性，原本见了生人就爱哭闹的团哥儿，此刻非但没有哭闹，反而是睁着圆滚滚的眼睛四处张望着，瞧着苏老太太一脸慈祥的看着自己，十分给面子的朝她吐了个泡泡，附带一个憨气的傻笑。

    众人见此，皆是将团哥儿夸了一通，顺带送上了自己的见面礼。徐嘉怡见状也忙将自己准备的见面礼拿了出来。如今在府上的也就两个，一个是大儿媳海氏的安哥儿，一个是二儿媳闵氏的敏姐儿。

    敏姐儿前些日子找了风寒，闵氏怕过了病气给老祖宗，便留在院子里照顾自家女儿去了，是以今儿个并不在，徐嘉怡就将东西让丫鬟直接送到闵氏院子里去了。安哥儿倒是十分识礼，徐嘉怡给他见面礼的时候，还奶声奶气的朝徐嘉怡道了谢，惹得徐嘉怡没忍住上手捏了捏他的脸颊。

    安哥儿毕竟是小孩子闲不住，在一旁规规矩矩的站了一会儿之后就站不住了，悄悄拉了海氏的手贴着她问道，“母亲，等你生了弟弟妹妹，也同弟弟一样好看吗？”

    海氏知他是见了团哥儿好奇，依言点了点头，“是呀，再多两个月，安哥儿就能见着了。”

    “那我现在能同弟弟一块玩吗？”安哥儿眼巴巴的瞧着一旁奶娘哄着的团哥儿在地上爬来爬去，恨不能过去一块儿玩耍，但又不好意思直接过去。

    “当然可以啦。”海氏点了点头，让身边的丫鬟小心跟着伺候。

    楚长风看着一众人围着徐嘉怡转反而将自己忽略得彻底，心里非但没有觉着不高兴，反而觉得很幸福，也不多言，就坐在一旁听着众人闲话家常。

    楚长风同诸人见了礼之后，几个爷们儿就自个儿坐在另一侧说话去了。徐嘉怡则是如同未出嫁之前一般依偎在苏老太太身边，说了些常州那边的风土人情、节日风俗来逗乐子。

    万安堂里笑声不断，丫鬟婆子们各个都是眉开眼笑、喜气洋洋的。

    海氏比自己嫁出去的时候要圆润了许多，脸上也有了肉，若是在外间遇到，徐嘉怡只怕自个儿是一下子认不出来的。就这“圆润”二字，也是委婉了。见徐嘉怡一直盯着自己瞧，海氏弯唇轻笑，“认不出来了？瞧着是不是比之前胖了些？”

    “我怀团哥儿的时候也是，只不过瞧着表嫂的肚子好似大的有些厉害了。”徐嘉怡被戳穿了有些不好意思，犹疑着将自己的疑惑问了出来。

    海氏弯了弯嘴唇，“大夫说我怀的是双胎。”

    “真的？！这可是好事！怎的之前也没听说过。”

    一行人正说着话呢，就听得外间响起了一道清脆的女声，“祖母前儿个还说最疼的是我呢，如今一一回来了，这乖乖、心肝宝贝可都成了她的了。”

    徐嘉怡一听这声音就知道了来人是谁，不由得眼睛一亮，“表姐。”

    果不其然，下一瞬就见着王云绣带着夫君钱枫和她快两岁的儿子轩哥儿掀了门帘进屋里来了。

    苏老太太见钱枫也在，本想板着脸呵斥两句口无遮拦，可实在是忍不住又笑了出来，指着王云绣出声说道，“瞧瞧，这还拈酸吃醋上了。两个都是做母亲的人了，孩子还在一旁看着呢，也不知道羞。”

    大人还没来得及寒暄，就见着轩哥儿先气急败坏的出声了，“弟弟是我的，不是哥哥的！”

    轩哥儿一进门瞧见一旁地上的团哥儿眼睛就忍不住发亮，再一看站在一旁弟弟长弟弟短唤着的安哥儿，自然争强好胜起来了。

    “这孩子……”王云绣笑着揉了揉轩哥儿的脑袋，解释道，“跟他说了你要带着团哥儿来，他知道有个弟弟要来了，天天都盼着你们快点到呢！这会儿瞧着了团哥儿新鲜，正稀罕着呢！”

    轩哥儿自个儿就是个才两岁的孩子，压根儿不想听他们这些大人说话，“蹬蹬蹬”的几步就跑到了团哥儿面前，抱着团哥儿的脑袋在他脸上亲了一口。

    三个小家伙在一块你来我往的说个不停，虽然他们都听不太懂三个小家伙说了些什么，可这并不妨碍他们三个乐得眯眼直笑。

    屋子里的人都叫这三个小萝卜头逗笑了。

    话题转到了孩子们身上，众人都有说不完的育儿经，屋子里就更是热闹起来了。不多时，出完公务的王凌等人也回来了。崔清怀了孕不好出门，崔欣刚刚出嫁不好回门子，除了这两人之外，其他人俱是聚齐了。

    今儿个的宴席是在万安堂里办的，苏老太太拉着徐嘉怡的手不撒手，那股子稀罕劲儿惹得旁边几人打趣儿不已。一家人围坐在一块儿吃吃喝喝的场景，徐嘉怡曾经在脑子里幻想过很多次，没想到竟然真的成真了。

    等散了席面儿以后，已经是戌时了。府里面虽是挂了灯笼，可并不明亮，只影影绰绰的挥散着光线，落在携手而行的两人身上。身后的丫鬟婆子远远的跟着，倒也不会扰了两人趁着夜色而行的兴致。

    徐嘉怡倚在楚长风的身上，慢吞吞的往前走，“世子，你为什么对我这么好？”

    “因为你值得。”

    “我不值得的，”徐嘉怡摇了摇头，细数了自己的无数缺点，楚长风却是低头吻住了她喋喋不休的小嘴儿，暗道这小姑娘果然是喝醉了，低声哄道，“你很好，你值得。”

    “世子？”

    “嗯？”

    “你会一直陪着我吗？”

    “会。”

    “世子？”

    “嗯。”

    “世子？”

    “我在。”楚长风的心软的一塌糊涂，只觉得就算是团哥儿会唤爹爹了，也比不得徐嘉怡这样子娇娇柔柔的声音。

    “世子……”

    楚长风哑然失笑，抬手将迷迷糊糊的小姑娘拦腰抱起，一路回了嘉禧园。不多时，房里就传出了娇声低吟。

    团哥儿近来开始学说话了，虽然大多数时候都是楚长风抱着团哥儿不厌其烦的一遍又一遍的教他一些简单的字词，偶尔能得团哥儿两声分不清音字的模糊回应就更加起兴。

    但令徐嘉怡没有想到的是，楚长风教团哥儿最多的是“娘”，这一点倒是和其他总想着自家孩子先叫自己爹爹不同。徐嘉怡曾就这件事问过楚长风，楚长风表示徐嘉怡可比他这个当爹爹的辛苦多了，孩子第一个叫的人自然该是自家的娘亲。

    徐嘉怡和楚长风两人正靠在一处说话呢，就听得耳边传来一声模糊不清的“娘！”，抬眸一看，就瞧着团哥儿亮晶晶的一双眼睛盯着徐嘉怡瞧。

    团哥儿这一声叫的突然，楚长风和徐嘉怡都没有反应过来，待反应过来后楚长风看了一眼明显发怔的徐嘉怡，先将团哥儿抱在怀里猛亲了两口，“团哥儿可真厉害，这就会叫娘了！”

    一边说着一边将团哥儿抱到了徐嘉怡的面前，哄着他再次唤道，“团哥儿，这是娘亲，再叫一声给娘亲听听。”

    团哥儿十分给面子，脆生生的又唤了一声，“娘！”

    “欸！娘的团哥儿可真棒！”徐嘉怡心里欢喜得不行，搂着团哥儿不撒手，细细的哄着她再唤“爹爹”。团哥儿含糊不清的唤了几声，却惹得楚长风和徐嘉怡两个都欣喜不已，哄着团哥儿又唤。

    花嬷嬷送晚膳过来的时候，看着廊下凑在一块儿说话的元香和翠云两个，顿住了脚步，听得屋子里传出的欢声笑语面上也带了笑，低声问道，“世子也在屋里？”

    翠云点了点头，“世子和夫人正在陪团哥儿玩呢。”

    徐嘉怡和楚长风两人陪着团哥儿玩耍的时候，是不太喜欢有旁人在一边伺候的。因为他家世子总是会趁着夫人不注意时偷香窃玉，夫人面皮薄，劝不住世子，只能做贼心虚的把他们都赶出来了。

    想起这个，两人就是忍不住捂嘴轻笑，但也没有忘了正事，“花嬷嬷，这个月夫人的小日子已经迟了好些天了。”

    元香如今已经嫁做人妇，梳了妇人的头发，倒是成了夫人身边的一个特例。不过做事一如既往的细心，倒是一口就回答了，“今天是第九天了。”

    闻言，花嬷嬷一怔。

    刚嫁进安平侯府的时候，徐嘉怡的小日子是极不准的，且每回来时总是疼得厉害。可这一两年调养下来，尤其是生了团哥儿以后，虽然依旧是会疼，可周期算是规律了。就算迟些也不过是三四日的时间，像这样久的，倒是很久没有过了。

    莫不是怀上了？！

    花嬷嬷的眼睛一亮，在脑子里推算了一下时间，有些拿不准是因为这一路上舟车劳顿才导致小日子再次错乱了，还是有了好消息了，“夫人知道这事儿了吗？”

    “还不知道呢。”翠云摇了摇头，小声道，“怕是我们弄错了，倒让夫人空欢喜一场。”

    花嬷嬷心思活跃，垂眸思索了半晌，就算怀上了，也不过才一月有余的身子，日子尚浅，请了大夫来诊脉也不一定诊得出来。

    听得屋子里徐嘉怡唤人，一边应声提着食盒往屋子里走，一边回头叮嘱两个小丫头，“这事先不要告诉夫人，你们两个这几日做事也要警醒些，待再过些日子请了大夫诊脉。”

    元香和翠云两个连连点头。

    就这样又过了十来日，徐嘉怡再慢热，也发现了自个儿的小日子没来了，不免心中有些惴惴，是以当夜楚长风手掌覆上来时，徐嘉怡伸手拦住了。楚长风灼热的目光里闪过一抹不解，徐嘉怡靠近他的耳边小声的说了一句，就见着这男人眼睛晶亮的盯着自个儿，低头在自己的唇上啄了一下，“明日便换个大夫来诊脉。”

    翌日一早，徐嘉怡还没睡醒呢，楚长风已经铭记昨夜徐嘉怡说的话，找了个大夫来。那大夫一搭脉，便诊出了喜脉，当下便是贺喜。

    徐嘉怡和楚长风两人昨日虽然有了心理准备，可从大夫嘴里确认时，俱是欢喜。当下楚长风便严格要求了徐嘉怡的吃食习惯，陪着她好好养起胎来。徐嘉怡想要抗议，可楚长风搬出了苏老太太等人来走上了一圈，徐嘉怡便蔫了。

    徐嘉怡这一胎怀的极为舒适，除了格外嗜睡之外，并没有过多的折腾她。眼看着肚子一天天的鼓起来了，偶尔夜里睡觉时小腿会抽筋疼得厉害，夜里如厕的次数也多了起来。

    有时看着楚长风睡得正沉都舍不得叫醒他，可每回她才刚刚一动，他就已经醒了，睁眼起身询问是腿抽筋了还是想喝水了，比元香和翠云两个都还要尽心。

    “腿。”徐嘉怡睡眼朦胧的眨了眨眼，忍不住打着哈欠揉了揉眼角因为睡意而溢出的生理泪水，十分简洁的嘟囔道。

    楚长风当即懂了，伸手去替徐嘉怡揉着小腿儿。

    徐嘉怡眯着眼睛迷迷糊糊的睡着，心里正想着呢，就感觉自个儿肚子抽痛了一下，是肚子里的孩子踢了自己一脚。徐嘉怡的面色柔和下来，暗暗在心里想着，也不知这个孩子是男孩儿还是女孩儿，长得像她一些还是像楚长风一些。

    待到快要临盆的时候，徐嘉怡倒是有了经验颇为镇定，楚长风倒是慌得不行，抱着团哥儿守在产房门口，一边听着产房里的动静，一边仔细的叮嘱了团哥儿，“母亲生产很是辛苦，以后你和弟弟妹妹一定要孝顺母亲，切不可惹她生气。”

    团哥儿年纪小，听不太懂自家爹爹的话，但依旧是认认真真的点头应了。

    楚长风本以为要同生产团哥儿一样等上一天，没想到待得两个时辰以后，就听得里面说“生了生了”，然后稳婆就笑眯眯的抱着一个襁褓出来，“恭喜世子，母女平安，夫人给您添了个姑娘。”

    楚长风抱着姐儿进来时，徐嘉怡正虚弱的躺在床上休息。团哥儿跌跌撞撞的跑向徐嘉怡的身边，奶声奶气道，“母亲，我有妹妹了。”

    楚长风将姐儿放在徐嘉怡的身边躺下，自个儿抱着团哥儿坐在一侧，温柔的理了理徐嘉怡的头发，“一一，辛苦你了。”

    徐嘉怡抬手捏了捏团哥儿的脸颊，又低头去看姐儿，粉粉嫩嫩的两个孩子，竟是怎么也看不够。楚长风伸手握住了徐嘉怡的手掌，十指紧扣，低头看着自己的两个孩子，心满意足。

    不过最好的便是，他有一一这个小姑娘，能够一直这般携手而行。

    ——全文完——

