    范镇说道：“是不是很奇怪，我为什么要把你扔进深山老林里？”

    皮肤都黑了好几个色号的范明摇头道：“开始是这样，过几天就想通了，您是想让我重新找回在深山老林生活的感觉。”

    范镇欣慰的道：“你能明白就好。大多数人都只看到了区文的厉害之处，却没看到那几十年深山老林的生活他是怎么熬过来的。”

    “在他死后区佛马上就投降晋国，林邑国从将领到军队再到百姓，几乎没有人反对……为什么？”

    “因为那种生活太苦了，他们已经山穷水尽。全靠区文的个人威望在坚持，他活着大家心中还有口气儿，他死了那口气儿就没了。”

    “投降晋国接受封赏，走出深山老林过上平稳的生活这是民心所向。如果区佛不降，会有人杀了他投降的。”

    范明惊讶不已，他没想到这件事情还有这么多的秘密。

    范镇继续说道：“唐国水师强大，在中南半岛经营十余年，我们面临的局势比区文还要凶险百倍。”

    “作为首领，如果没有钢铁般的意志，用不了几天自己就崩溃了。我把你丢进深山老林，就是让你体会那种生活磨炼你的毅力……”

    “但反抗唐国面临的危险比你这几天经历的还要苦千百倍，你还决定要反唐吗？”

    范明坚定的道：“扶南国是我范氏的扶南，我绝不退缩。”

    范镇大笑道：“哈哈……好，不愧是我范镇的儿子，我没有看错你。”

    范明道：“父亲，黎贼已经打开国门放唐军入境，我们要赶快行动才是。”

    范镇道：“我知道，今天晚上我们就行动。”

    ……

    晚上一支支临时组建的军队从范氏城镇走出，前往一个个村落，把睡梦中的百姓吵醒。

    “别睡了，快起来。”

    “什么人？大半夜吵什么吵。”

    “我们是大首领的人，别废话快起来。”

    一听是大首领的人，百姓连忙起床，打开门一开顿时吓了一跳。

    只见院内有一小队手持刀枪的士兵，隔壁的院子里也同样有人在敲门。

    “这……这位军爷，发生什么事情了？”

    “带两套换洗的衣服，带上被褥，再带几天的干粮跟我们走。”

    百姓慌了，这一看就不对啊：“难道是敌人打过来了？”

    “别问那么多，赶紧把你们家的人都叫起来，半个小时后就要放火烧村了，不出来被烧死了别怪我们。”

    “啊？”

    一听放火烧村百姓更慌了，他们当然舍不得放弃这个小窝，可又不敢违逆这群凶神恶煞般的士兵，只能去屋里叫人。

    然后整个村子都陷入嘈杂声中。

    抱怨声、孩童的哭啼声、犬吠鸡鸣声……破家值万贯，每一样东西此刻看起来都是那么的珍贵，没有人愿意放弃。

    可是这群士兵根本就不给他们机会，半个小时之后就开始上门赶人。

    有人舍不得自家的东西不愿意离开，当场被砍杀。

    杀戮是会传染的，有一个人动手，为了节省麻烦就会有更多的人动手。小小的村落，不一会儿就有数十人被杀。

    剩下的百姓顿时噤若寒蝉，被聚拢在一起，眼看着自己辛苦数年建立起来的小家被一把火烧光。

    而一簇肉眼看不见的火苗也同样在他们心底引燃，只是现在还太小，显现不出威力。

    这样的事情不是发生在一处，而是数百上千处。也不只是范氏一个部落再行动，而是许多不愿意内附的部落一起行动。

    青壮抽调到一起，分发简陋的兵器充当炮灰，剩下的老幼妇孺被驱赶到山里。

    极短时间里范镇就聚集了数万青壮，别管战斗力多强反正人数非常多，看起来声势很大。

    这也是扶南土著部落打仗的老习惯，把所有青壮都抽调到一起打群架，靠着人多和一两员猛将击垮对方。

    范明等人虽然在唐国学习过，但他们学的都是文学，军事、理科根本就没有接触过，对行军打仗了解的不比父辈多多少。

    很快又有十几个不同部落的军队聚集而来，总共有五六万之众，看起来声势更加浩大。

    这些都是不愿意内附唐国的部落，其中就包括刘玄和周品所在的部落。

    老同学见面分外欢喜，尤其是范明最是高兴，还有什么比找到志同道合的战友更让人开心的吗？

    在一番叙旧之后，范明说道：“我们准备兵分两路，一路佯攻王城吸引黎氏和唐军。另外一路去扫荡各村镇，掠夺财富和人口。”

    刘玄赞叹道：“好高明的计策。”

    周品道：“既能增强我们的实力，又能打击黎氏和唐国的威信，一举两得啊，不知道是哪位高人能想到这么好的计策。”

    范明笑的见牙不见眼，尽可能保持矜持，道：“两位过奖了，正是区区在下的一点小主意。”

    刘玄、周品两人惊讶的道：“原来竟是范兄的妙计，佩服佩服啊。”

    一番吹捧之后范明更是飘飘然，不过对这两位同学兼战友他还是很够意思的，说道：

    “佯攻王城太过凶险，你们和我一路去扫荡村镇。”

    刘玄二人感激的道：“谢范兄照顾，以后我二人必以你马首是瞻。”

    范明笑道：“都是自家兄弟，互相帮助是应该的。”

    ……

    在一个旅的唐军驻扎王城之后，黎西醒彻底放下心来，正式发布了诏令。

    前面一大通夸赞感谢唐国的话，然后有自陈能力不足，准备举国内附唐国，求得国家安稳百姓安康。

    虽然大家都知道了他准备内附的事情，但真正见到诏令还是感到惊讶。这可是国主之位，说不要就不要了？

    事实上真正惊讶的是权贵和各部落的头领，普通百姓都无所谓，甚至喜闻乐见。

    六年来在唐国的帮助下他们的生活一天比一天好，这是有目共睹的。

    人生活过的好了就希望更好，没有谁希望自己过的更差，他们当然也不例外。

    唐国人不用缴纳人头税，地税也只有十税二，不用被奴役，子女能读书出仕……

    他们做梦都想成为唐人，现在终于有机会了，自然不会反对。

    但悲哀的事情就在于此，决定权不在他们手上。

