

“有事陈大哥，没事陈友好？你还挺熟练啊？”陈友好冷笑道。

“我错了我错了，这事情真的是我错了！”甄隽云不断道歉，顺便转移话题道：“你刚才不是还说要看房间吗？咱们现在就去！保证让你满意！而且，我可以让我朋友不收你房租！”

“我缺那点房租吗？”

“诶呀，我的一点心意嘛！拜托拜托，我真的认错了，就饶了我这一回吧。”

甄隽云又哄又道歉，总算是把这事说过去。

其实陈友好倒不是真的很生气，他只是必须不愿平白无故招仇。

坦白说，他和那个褚正无冤无仇，莫名其妙因为这点破事结个仇。以后说不定还要惹出多少乱子，陈友好闲的蛋疼，才会答应这破事？

要知道，许多年轻人做事，就是不管后果，脑袋一热先办了再说！

褚正家与甄家是世交，那么褚家最少也是与甄家相近等次的。褚正作为一个不逊于李天昊的富二代，非要一门心思找陈友好麻烦，那真是有的头疼！

这种事，也不一定是棘手到极点的大麻烦。但就像个牛皮糖一样黏糊糊的，甩又甩不走，膈应也能膈应死人啊！

所以陈友好当即说道：“今天这事就这么算了。但是有一点我要和你说清楚，我今天只是帮你解围。你要是让我一直帮你做挡箭牌，那肯定是没门的。如果褚正找到我这边，我肯定会把事情直接说出来的。”

“放心！我只需要你这么一个男朋友的身份！褚正那边，我自己能应付的来。肯定不会牵连到你的啦！”甄隽云信心满满的打包票。

“这样就好。”陈友好点头道。

“行啦，不生气啦？咱们去看房子吧！”甄隽云见陈友好终于不计较，总算是松了口气，拉着他就往校外走去。

甄隽云所介绍的地方，就在学校后门对面的嘉园小区。小区环境不错，毕竟是大学城内的小区，周围的生活圈完善，饭馆诊所便利店一应俱全，极为方便。陈友好在附近逛了一圈还算满意。

而甄隽云所介绍的那个房子，是三室一厅。

其中次卧已经租出去了，还剩个一个主卧一个客卧，主卧与次卧都有个阳台。里面的装修档次也相当不错，绝对不是陈友好原先那个八百一月的小房间能相比的。

甄隽云直接拉着陈友好去主卧，道：“当当当当！怎么样，拎包入住，家具水电一应俱全，你有还什么不满意的，我马上帮你补！”

“不用，这样已经相当不错了。”陈友好四处看看。

说实话，陈友好这辈子住过的房子里，除开上次在深城五星级酒店的总统套房外，这里已经是他见过最好的住处了，根本不会有什么挑剔。

“就这吧，每个月多少钱？”

如果是换做以前，陈友好租房子的第一句话，必然是先问价格，随后才能确定到底住不住。

但是现在，只需要他满意，就可以直接定下来，而不考虑价格。

这就是兜里有钱，说话才能如此硬气。而陈友好现在的目标便是，不仅要做到租房如此硬气，以后买车买房同样要达到这个地步。

“谈什么钱不钱的，那多伤感情呀！”甄隽云笑嘻嘻道：“你今天帮我那么大一忙，这个房子就免费给你煮好啦！”

“这不是你朋友的房子吗？你就这么决定合适吗？”陈友好奇怪道。

甄隽云脸色一滞，连忙道：“哎呀，我那朋友不会在乎那么点钱的。我和她说一声就好。”

陈友好摇了摇头，道：“不合适，一码归一码。我又不是只在这住几天。还是按照正常价格算吧。”

甄隽云还想拒绝，但见到陈友好认真的表情，只能说道：“那我就按照正常的价格收啦，每月两千。”

陈友好点了点头，以这房子的条件，每月两千其实还算是便宜的，毕竟是大学城附近的房子，旁边也没什么重点高中、初中，算不上学区房。

“嗯，那你给房东打个电话。我们见个面，签一下合同吧。”

“还要签合同啊？大哥你至于这么不相信我吗？至于房租，你直接转给我，我帮忙收下就好。”甄隽云眨了眨眼。

“呃……也行。”陈友好哑然失笑，如果是在外界租房，住房合同肯定是必须的，这样能避免很多麻烦。但这房子是甄隽云担保，她怎么也不会为这点小事坑自己，没必要那么计较。

陈友好一次性付清半年的房租，便与甄隽云告别。他还要忙着搬家的事情，争取今晚就能把东西运过来。

找李天昊借了辆车搬家，没想到这家伙直接把小齐连人带车都给送过来，让着帮忙搬家。

陈友好给房东发了个信息，说明原因之后。那房东倒是很靠谱，没有拖欠押金的意思，很干脆的当即就退回来了。

很多租房的时候要求房费付一压三，当你退房的时候却以各种理由扣除押金的房东多不胜数，甚至还有二房东转租房子。等二房东退房的时候，卷着押金一起跑路的事情也屡见不鲜，陈友好以前初来渭城的时候就被坑过一次。

如今的这个房东，还是属于极为靠谱的那种。如果不是因为异术发迹，确实换个房子的需求，陈友好估计能在这再住好几年。

身为一个男人，陈友好东西着实不多。整个房间，其实就一套被褥，一些衣服和一叠与古玩相关的书籍。其余家具都是房东的。

说起来，分量最多的还属前几天在深城买的那些名牌衣服鞋子。

忙碌了三个多小时，才算把东西大致整理好、

“小齐，今天辛苦你了。”陈友好笑道。

“陈少这是说的哪里话，以后有事尽管招呼我就行。”小齐摆手道。

“走，一起吃夜宵去。”陈友好找了招手。

小齐犹豫了下，还是摆手道：“不了不了，陈少太客气了。”

陈友好好以为小齐又在客气，拉着他就要下楼。毕竟人家帮忙这么久，连顿夜宵都不轻也太过分了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。