 “院里都是自己人，你体内有毒，就算我与你同一个屋，也不会发生什么，不过……”南宫辰维说完顿了蹲补充道：“如果真想做什么，早就做了，不会等到现在。”

乔玉灵一头的黑线，这人……说得还挺有人道理，如果真的要发生点什么，早就发现了。

“留门。”

南宫辰维又说了一句。

乔玉灵无语，但因为今天惹他生气了，她也不敢再拒绝，只能默默的点头，“留。”

南宫辰维伸手摸了摸她的脑袋，如果摸宠物一般，“行了，快吃饭吧。”

乔玉灵：“……”吃过饭后，乔玉灵自己去了厨房，南宫辰维因为乔玉灵答应了晚上给留门，所以开开心心的回自己屋去了，也没有跟着乔玉灵。

乔玉灵去厨房处理牛肉去了。

小刘氏等人吃饭的时候，乔玉月去厨房拿碗，见乔玉灵在厨房忙，慌忙上前关切的问道：“玉灵，怎么样了？

还难受吗？”

“没事儿了，这不好好的。”

乔玉灵伸出胳膊转了一圈，就为了证明自己没什么事儿。

乔玉月见她真没事儿了，轻轻点头，“你要身体不舒服就告诉我怎么做，我来做。”

“不用，我来处理就行了，再不处理平安的肉牛干不知道什么时候才能吃上。”

“孩子不能这样惯，他跟你要吃的，你先让他等等，以后再说。”

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，我身体没什么事儿。”

“恩。”

乔玉月想到家里人叮嘱，轻笑着说：“那你忙吧，我先去吃饭。”

“好。”

乔玉灵看着乔玉月离开，这才轻轻松了一口气。

乔玉灵一个人在厨房，过了没一会，小刘氏，乔玉楠，伊芷，秦晓燕等人都来了他，伊芷是进门就找吃的。

“怎么样，怎么样，牛肉干好了吗？”

乔玉灵指了指，“你自己看。”

伊芷上前看一眼，轻轻摇头，“看来暂时是吃不到了。”

说完她突然想到猪肉脯，笑呵呵的看着乔玉灵说：“玉灵，我看农场里喂着一些大肥猪，其实猪肉肠也挺好吃的，肠子洗洗我们做成肉肠也好吃呀。”

“你会做？”

乔玉灵反问。

伊芷很诚实的摇头，“不知道怎么做，但应该挺简单的，我们两个可以试试。”

“行，明天告诉大刚叔杀一头猪，我们试试。”

乔玉灵是无下限的宠着伊芷。

伊芷是真的想吃了，听到乔玉灵的话，立刻就笑了，“好，明天我一定要好好做。”

乔玉灵轻轻摇头，一边的乔玉楠与秦晓燕两人同时疑惑的看着伊芷，乔玉楠问道：“伊芷姐，我二姐做的这些东西，你都会？

你怎么会知道的呀？

猪肉脯是什么呀。”

伊芷一头黑线不知道怎么解释，乔玉灵说：“我们在一个走货郎那里买过，后来就再也没有找到，对那个味道念念不忘，所以想试试。”

乔玉楠信了，眼神瞬间亮亮的，“真的吗？

好吃吗？”

“恩，好吃。”

伊芷很肯定的点头。

秦晓燕也被伊芷的话转移了主意力。

小刘氏站在一边就关心乔玉灵的身体，至于……他们几个人聊得什么，她完全就没有注意听。

乔玉灵自然感觉到小刘氏的眸光，回头笑呵呵的看着小刘氏，“娘，我没事儿。”

“真没事儿了？”

小刘氏问。

乔玉灵重重点头，“没事儿了，今天只是一个意外。”

小刘氏是真的心疼她，“你这孩子怎么不早说，生病了告诉家里人一声，我们也好主意点。”

“没事儿，今天只是个意外。”

“如果你早早告诉我们，这个意外就不会发生了，我是你娘，有什么事情都要告诉我们。”

乔玉灵一副很认真的表情，“知道了，女儿知道错了，以后事事都跟娘汇报。”

“你这孩子，这个时候就跟我认错，有什么事情就瞒着我和你爹。”

小刘氏心疼的看着她。

“不瞒，以后都不瞒着你们，老老实实的交待。”

“这还差不多。”

乔玉月进来插言道：“你就得什么都老老实实的交待才对，你说你……什么都不说，我们都被瞒着，出个事情可是让我们着急了。”

乔玉灵是真的不想被不停的唠叨，虽然家里人对她的是关心，但是……她也受不了，“娘，姐，我知道错了，以后我全都乖乖的交代，什么也不瞒着。”

“这还差不多，看你这次认错态度良好，就不说你了。”

乔玉月笑呵呵的说着。

乔玉楠在一边心疼乔玉灵，便不愿意说什么了。

众人也都有意将事情揭过去，便开始都围着吃食说，没有人再提乔玉灵生病的事情，大家跟着乔玉灵一起忙完之后，小刘氏对乔玉灵小声说：“一会洗洗手，去东堂屋，你祖父一直没睡，在等你呢。”

“好，我这就过去。”

乔玉灵整理好自己之后，过去时，堂屋里赵老爷子与乔湖两个人坐着也没有说话，小刘氏陪着乔玉灵一起进去的。

两人进去之后赵老爷子指了指身边的位置，“过来坐吧。”

乔玉灵走过去坐下之后，赵老爷子刻意与乔玉灵保持了距离，这才开口问，“怎么样了？”

“已经没事儿了，天山书院，老院长给我开了药，发病的时候吃了可以抑制。”

“老院长给的药？”

赵老爷子有些惊讶。

乔玉灵轻轻点头，“是的。”

“那老院长有没有办法可以给你根治了？”

赵老爷子说完之后就感觉自己问这个白问了，如果对方有办法根治，肯定早就根治了。

“老院长那边也在想办法，现在还没有办法根治，看看以后能不能找到办法吧。”

乔玉灵轻声说着。

乔湖与上刘氏两人坐在一边默默的听着，也不出声。

“哎……”赵老爷子重重叹了一口气，“以后肯定会有办法的，你这孩子就是扛着什么都不说。”

乔玉灵讨好的笑道：“也没有，就是不想让大家担心。”

“恩，都是一家人，大家了解你的情况，也能更好的避免事情的发生。”

 