    宠物戒指里边的东西他都拿出来了，刚刚一直在挑选适合去提亲之物。

    结果还真选到了不少好东西！！

    不得不说那两只海兽价值还是很高的。

    “独孤博老哥，你们在干什么呢？”

    说巧不巧，也就在这个时候只看到火烈阳朝着在一个房间走来。

    对方似乎也看到了桌上那一排排的储物戒指。

    顿时整个人双眸一道光芒蹭亮。

    “你们两个是不是太过分了，怎么在分赃也不把我火烈阳给叫上，我是那种嘴不严实透露秘密的人吗？！”

    见到桌上的戒指，火烈阳一副义正言辞的姿态说道。

    “既然这样，那火长老你也过来挑选一下吧，你可以选两个。”

    只见到此时秦风对着火烈阳说道。

    “什么让我挑选两个储物戒指？盟主，你是不是想通了什么事情？！”

    听到这一句话之后，火烈阳整个人一副摩拳擦掌的模样。

    这看上去都是价值极高的储物戒指呀。

    就算是一枚放出去，估计整个大陆都要起一片争端。

    众所周知，一般这一种古朴的戒指里边都会藏着惊天的宝物。

    至于宝物是什么，就跟抽奖一样，谁也不知道，所以这也是众多魂师最兴奋之处。

    盟主竟然要将其中两个送给自己。

    对方莫非是看上了自己的女儿，所以这一会儿准备拿着一些东西给自己提亲？！

    不知道为什么，火烈阳忽然就开始遐想了起来。

    “老弟，挑选吧，绝对让你回味无穷。”

    独孤博此时一副笑眯眯的模样。

    既然自己被坑了，那就干脆把另一个人拉入坑吧。

    不然就单单自己一个人，那岂不是太孤独？！

    “独孤博老哥，你是不是得到了什么宝物？！”

    火烈阳看着独孤博那眼神，顿时变得更为兴奋的数分。

    一般也只有得到宝物之后，对方才会是这么一副满足的神色。

    而且独孤博老哥手中的两枚储物戒指看上去年份都在上古时期。

    自己还是来晚了一步。

    要不然他绝对会挑选这两枚。

    里边必定是年代久远的宝物。

    什么神兵利器，仙草灵药，只要有一件，年份都极为之高！！

    “你看看我这两个戒指，你就知道我得到了什么。”

    独孤博将手伸出来，上面两枚戒指映现。

    “不错不错！看来我们的盟主总算是开窍，终于不黑心了！”

    见到独孤博这么诚恳，火烈阳就更兴奋了。

    只见他很快就开始挑选了起来。

    不一会儿经过精心挑选之后，他选出了两个自己最为满意的储物戒指。

    然而当他将自己的魂力融入到储物戒指之中的时候，整个笑眯眯成一条线的眼眸忽然瞬间张开。

    “这怎么是空的？莫非盟主这是在考验我？！”

    果然现在的盟主是越来越会玩了。

    这里边居然还参杂着一些空的，出尽。

    他就知道，盟主这个黑心人肯定没有那么好心。

    不过对方还是低估了他，这一个出戒指是他经过细心挑选之后的最终敲定的一枚。

    这次一定能中奖！！

    火烈阳将那空的储物戒指再度丢到一旁，紧接着将那魂力融入到另一枚储物戒指之中。

    然而下一刹那他不可思议的看着独孤博还有秦风。

    “盟主啊，你这是什么意思？怎么给了两个空的戒指给我？！”

    储物戒指一般只有里边的东西才是大头。

    谁好端端的要一个空戒指。

    毕竟那东西只是提供了一个储存空间罢了。

    “火长老，你这话说的就有些不太对了，我什么时候说过不是给一个空戒指给你们呢？！”

    秦风微微的耸了耸肩问道。

    “我擦！？”

    听到这一句话之后的火烈阳整个人十脸懵逼。

    这个世界上要不要有这么多套路？？！

    似乎确实刚刚盟主没有说过要给里边有宝物的储物戒指给他。

    可一般奖励别人储物戒指，里边有东西，这不是潜规则吗？

    “那……”

    只见到此时火烈阳将目光转到了一旁的独孤博身上。

    怎么独孤博老哥的储物戒指又有东西。

    自己的戒指就是空的呢？！

    这未免也太双标了吧。

    大家可都是一个风盟里边的人。

    虽然独孤博老哥是风盟的首席大长老，但自己至少也是个天字号长老嘛。

    对方有两枚货真价实的储物戒指，自己也不求两枚，只要有一枚储物戒指就够了。

    “我刚刚不是跟你说了，我的奖励就是你看到的……”

    只见到独孤博稍稍对着火烈阳掂量了一下自己手中的那两枚储物戒指。

    “莫非独孤博老哥……”

    看到这一幕，火烈阳震惊了。

    这话刚刚自己没理解好。

    现在他隐隐约约有些明白究竟是什么意思。

    “所以你认为这个老扒皮能好到哪里去，正所谓江山易改本性难移，这个扒皮的性格估计改不了咯！！”

    独孤博一副微微耸肩的姿态。

    反正被坑惯了。

    不过有两枚除戒指至少也算有两枚吧。

    总比没有要好吧。

    “呃呃呃……”

    火烈阳神情凌乱。

    确实，盟主这个黑心人，心再也不会变成红色。

    就从上一次坑他们家那么多火晶就可以看的出来！！

    “哈哈，两位长老可不要辜负我的一番好意。”

    秦浪一脸笑盈盈的姿态。

    ……

    时间转眼过去了几日。

    这一天早上武魂殿武魂城。

    一名哨兵头顶着太阳，阳光照射之下，一抹绿色映入眼目。

    “这，这是！！”

    哨兵看到那一抹绿色的头发，刹那一股窒息迎面而来。

    如果他没有看错的话，下边的人应该是风盟的首席大长老独孤博。

    现在武魂殿与风盟行如同水火。

    怎么对方还带着一名红色头发的男子，以及一个小白脸过来？！

    当真是觉得奇怪万分！！

    只见那一名哨兵当即跑到了下边。

    将自己看到的一切对上禀报！

    “报！！”

    这一天的教皇殿，许多位封号斗罗聚集在此。

    因为现在局势越来越紧张，他们必须做好每一天的布防工作。

    如果可以甚至在暗中消灭一些风盟的力量。

    “什么！你是说独孤博带着一个红头发的男子和一个青年过来了？！”

    听到这一句话之后，菊花斗罗一脸震惊。

    鬼斗罗也是非常诧异。

    自从上一次那一场海洋行之后，他们就回到了武魂殿之中。

    整整养伤了差不多一年的时间。

    从此再也没有踏入深海半步。

    主要是那一条章鱼太恐怖了。

    谁都不知道他们产生了多大的心理阴影。

    “红头发的应该是火烈阳，不过那一名青年是谁？还不会是风盟盟主吧？！”

    武魂殿教皇殿之中，一道激烈的讨论瞬间席卷。

    此时的他们都好奇那一个跟着过来的青年究竟是谁？

    “我倒是觉得跟老菊花说的一样，那一个青年估计就是风盟背后的那一名盟主！”

    鬼斗罗思索了一番之后，回答说道。

    “那一个小子听说去了海神岛，怎么就回来了呢？！”

    他们收到内线消息，风盟的盟主跟史莱克那一帮人一起去到了海神岛。

    而之前他们那么多强者去海神岛，就是为了将这几个人抓住。

    如果将他们抓住的话，整个大陆将会瞬间平息。

    武魂殿纪元正式开始。

    可惜他们还没有到海神岛，便被一条大章鱼打得差点死在海洋之上。

    从此以败兵收场。

    “回来了估计应该是得到了某样传承，或者经过了某些考核吧，上一次那小子便可以与我们战斗，这一次回来还不知道强成什么样，我建议把二供奉他们一并叫过来！！”

    鬼斗罗此刻对着众人说道。

    “不用去叫他们，让我去看看你们口中的这一位强者，究竟强成什么样！”

    就在这个时候坐在教皇殿，正中间的那一名姿色绝美的女子忽然开口。

    她手中拿着教皇的全场威严四方。

    明明是一名女子，但她的言语落下，却让无数人不禁心头一颤！！

    “教皇冕下，你是打算亲自出手？！”

    菊花斗罗一脸不可思议的看着上边那一名女子。

    已经有多久了，未曾见出手半次。

    唯有上次面对唐昊之时，方见教皇神威！！

    “走吧！”

    如沐春风的声音响起，紧接着只见那教皇殿之中一道身影飞出。

    其他人纷纷跟在身后。

    教皇出马，他们自然安定许多。

    这一位可是整一个武魂殿之中最强者。

    对方远远比什么二供奉要强大许多倍。

    “独孤博，你们来到我这武魂城有何事？！”

    独孤博他们一行人刚刚来到这城门之下，便看到上边一道冰冷的声音响起。

    “没想到他们的效率还挺快。”

    听到这一句话之后，独孤博一脸玩味。

    “我们今日过来只不过是想跟武魂殿谈谈。”

    独孤博再度说道。

    “谈谈？”

    听到这一句话，菊斗罗和鬼斗罗两人眼眸中多出了一道诧异。

    一个老毒物又在打什么算盘？

    好端端的说跟他们谈谈？

    “走吧，我们下去听听，看看独孤博又在搞什么把戏。”

    比比东一跃而下。

    来到了那城门的面前与独孤博三人面对面。

    当她看到面前这一道陌生的面孔，双眸多出了一道疑惑。

    这莫非就是他们口中所说的风盟盟主？

    怎么会如此年轻？！

    她实在是想不到这么多年自己居然会一直跟这么年轻的一个小子在对抗。

    关键还势均力敌。

    依照他这个年纪，创建风盟之时不过十几岁吧？！

    真的没有家族在后面辅助吗？！

    “鬼叔，菊叔，好久不见。”

    看到这两人下来，只见到此时的秦风，嘴角露出一道淡淡的笑容。

    “是你！！”

    菊花斗罗与鬼斗罗两人看到面前这熟悉的面孔，准时嘴角抽搐。

    这小子不就是上次他们所见到的风盟盟主吗？

    不过对方为什么要叫他们菊花叔与鬼叔。

    这称呼不是只有以前那死了的那个叫秦风的小子叫的吗？！

    两人心中无比纳闷。

    “自然是我！！”

    秦风嘴角一扬，淡淡一笑。

    “小子，你这一次来我们武魂殿是想干嘛？莫非自觉的不行，所以这一次准备跟我们武魂殿求饶？！”

    只见此时菊斗罗对着秦风冰冷问道。

    “哈哈，你说的没错，这一次我确实是打算跟你们武魂殿求点东西……”

    秦风笑哈哈的说道。

    “求点东西？”

    听到这话，菊斗罗和鬼斗罗，两个人疑惑之色更浓重了数分。

    如果对方真的是来求饶的，这一副表情自然不适合。

    “你就是风盟的盟主？！”

    就在这个时候，一旁的比比东对着问道。

    对方的双眸一到阴寒掠过！！

    比比东再仔细打量着秦风。

    如果眼前的这一位真的是风盟的盟主的话，那么她倒不介意将对方给击杀。

    正所谓擒贼先擒王，对付一个门派依然如此。

    只要将这一位他们口中的风盟盟主给击杀，风盟必定如同一盘散沙！！

    到时候对方所有的产业都将成为他们统治整个大陆的嫁妆！！

    “没错，我确实是风盟的盟主，只不过除了这一个身份之外我还有另一个身份。”

    秦风看着比比东。

    之前的时候，这一位女教皇冕下是他遥遥不可攀的存在。

    因为对方能瞬间击杀他秦风。

    但现在秦风无所畏惧。

    因为他已经有跟比比中对抗的资本。

    若是对方当真不识抬举的话，那也别怪他无情。

    “还有一个身份？”

    比比都听到这一句话，双眸变得更加深邃了起来。

    菊斗罗和鬼斗罗两个人也是一副别有意味着姿态。

    “菊花叔，鬼叔，你们该不会把我秦风给忘了吧？！”

    秦风此时一道邪魅的笑容扬起。

    “什么！你是秦风那小子？！”

    听到这一句话之后，在场的武魂殿所有人都疯狂了！！

    那一个小子不是死了吗？！

    毕竟已经消失了好几年的时间了，当初少主为了找他，还花费了极大的功夫，甚至……！！

    怎么今天又出现在了这里？

    而且对方还是风盟盟主的身份。

    这确定不是在开玩笑？！

    而刚刚他对他们两人的称呼，就是那小子平时叫他们的模样！！

    听了这么多年，他们绝对不可能听错！！

