    但，服用这丹药之人，一生实力最强也只能停留在化神境界，再不可能有任何寸进，相当于绝了他们的未来！

    风净璃炼制出来后，并没有强加给两人，而是郑重询问两人。

    听闻风净璃说的，两人内心大喜，连一点犹豫也没有，直接接了过去。

    随后，两人相视一眼，只听“扑通”一声，双双跪了下去。

    “韩潮【紫云英】多谢主子栽培！”

    风净璃微微有些歉意，“可惜了，若是有四叶心花，我日后便能炼制出来更好的丹药，只是四叶心花实在难寻，这世界有没有都还不知道，只能用这些来凑活了。”

    话说完，风净璃看向两人时，却神情一怔，只见两人此刻竟然都热泪盈眶，感激之情溢于言表。

    风净璃倒是没怎么在意，顺手而为，只不过耗费了一些灵材，而这个正好是他最不缺的。

    “紫云英，这几日，便麻烦你了！”

    紫云英点点头，笑着说道，“小姐，就算你正大光明的出去，我还不信这种宗门会阻拦你。”

    风净璃摇摇头，“是不会阻拦，但我如今暴露的底牌过多，谁也不能保证他们不会找机会在宗门外堵我……毕竟，问剑峰之外的其他三峰，如今都算是和我结了梁子。”

    紫云英恍然大悟，这才明白小姐所担心的东西竟然是这个。

    “那，小姐，你到底要去哪里啊？”

    紫云英眼睛闪了闪，道出一个名字，而紫云英和韩潮听完，均是瞳孔一缩，不可置信。

    “你说……你要去蚀骨林？”

    “那个传言有恶鬼横行其中的地盘？”

    紫云英和韩潮一人一句话，风净璃微微一笑，“什么恶鬼横行，世人的谣言罢了，怎么，你们不放心你们小姐我的能力？”

    “不不不。”韩潮连忙摆手，“怎么可能，只是蚀骨林的确危险异常，小姐你去……我们不放心。”

    风净璃瞪了两人一眼，“韩潮，我命令你，在这里看护院子，若有外人前来，赶走便是，不论是谁，听懂了吗？”

    韩潮身姿停止，道一声，“是！小姐。”

    “云英。”

    紫云英听着，风净璃说道，“你这几日，绝对不可以出现在宗门眼前，若是这事情办不好，我便要你们二人好看。”

    “听到了吗？”

    两人齐齐答是，风净璃满意的点点头，随后，他解释道，“这蚀骨林中，有一种东西，名叫鬼影竹，是一味天地珍宝，可以滋养魂灵，而我若是阵法一途在想前进，这鬼影竹对我的裨益将会很大。”

    “剩下的事，交给你们了……别让我失望。”

    说罢，见两人点头，风净璃松了一口气，随后转过身去，手指在脸上抹动片刻，化天兜用了出来，而背后两人却莫名其妙，等到风净璃回过头时，他们二人瞬间怔住了。

    刚刚还好端端的风净璃，此时哪里有一点风净璃的样子，不管是鼻子眼睛嘴巴，全部都换了一副样子。

    而换成的样子，不就正是他对面的紫云英吗？

    两人大眼瞪小眼，一旁韩潮突然觉得有些晕乎乎的，两人一左一右，若不是刚刚全程在这里看着，她如今怕是根本分不清，到底哪个才是当家小姐，哪个才是紫云英了。

    小姐的手段，真可谓是神鬼莫测，就是不知道，能不能变成他的长相。一想到娇滴滴的大小姐，一转身变成一个抠脚大汉，韩潮心里便是一阵腹诽。

    风净璃就要离去，紫云英却叫住了她。

    “小姐……”

    “嗯？”

    “你之前给我的四块符印，他们接过了。”

    “哦？”这个倒是让风净璃有些惊讶，既然接过了，那么……

    恢复原来样貌，她唇角勾起一抹微不可查的弧度，她本就长得不差，这样笑起来，倒是让一旁的韩潮一阵失神，还是紫云英戳他才反应过来，有些尴尬的手忙脚乱。

    不过他心里却是默默想着，娶了小姐的那个男人到底什么眼神啊，这么好看的小姐都看不见，白了两只狗眼。

    吩咐好一切，风净璃就离开房屋，一个人扮作紫云英的样子，走了出去……

    ……

    ……

    天云镇，这里是一处繁华热闹的集镇，朝阳初升，片片云花翻腾起来，被日光渲染成点点橘黄色如同幕布一样。

    微风轻轻拂过，这里的人们还有一些尚未完全苏醒，而更多的人，却已经活跃在集镇上面，趁着早集的时间，赶紧买些需要的东西。

    一处茶馆里，几名身穿粗布烂衫的壮汉歪歪扭扭的走进来，斜靠在这里门槛上边，冲着里面大吼一声，“老板……娘，给哥端茶来。”

    言语之间，还带着一点轻佻之意。

    这里的老板是个看起来风云有错的中年妇女，身穿着也是麻布衣服，这处集镇远离城池，不算富有，却也安乐。

    老板娘看来也不是第一次碰到这种情况了，他们这处茶馆旁边就是一家酒楼，还是带些烟火气息的这种。所以经常有人宿醉之后被赶出来，但酒还没有完全醒过来，于是便找上了这处茶馆。

    她努了努嘴，示意一旁小二去处理，这些人只是些社会底层的混混，赶出去便是，老板娘以为今天这个也是，便吩咐着让赶出去。

    没想到的是，这壮汉却是不吃这一套，直接将小二一把推过去，就要往进挤，小二见状，连忙转身抱住壮汉，就要往外拖。

    “啪！”

    一声脆响，茶馆之中早上人还算不少，同一时刻看向了那人。

    壮汉哈哈大笑，“还想拦我，这老板娘身材不错，格老子馋了很久了，来吧，小宝贝！”

    他粗壮的身体就要往进挤，而一旁的店小二倒在地上，脸庞上印着一个红彤彤的手掌。

    老板娘没想到会这样，听着壮汉轻浮的语气。她的脸色十分难看。

    就在这时，一道清冷的声音从门槛旁边最近的一个桌子上传来，“给你十秒钟时间，滚！”

    壮汉愣了一下，“你说什么？”

    “让我……滚？”

    “别特么给自己找不痛快，沙包大的拳头你特么见过吗？”壮汉恶狠狠的比试着自己的拳头。

