    第二天，一大早，无双皇朝的金銮殿之上。

    杨雄坐在那把象征着皇权的凳子，杨辰站在他的下首，太玄圣地的那些内门长老站在一边，原无双皇朝的那些百官却是站在了另外一边。

    一夜的杀戮，不少人的身上依然弥漫着浓浓的血气，腰间的宝剑之上满是那些暗红色的红色，看上去是那么的触目惊心。

    “宣，姬飞觐见。”杨辰大声说道。

    不多时，在一个小黄门的带领下，一个苍老的身影进入到了这熟悉的大殿之中，正是无双皇朝的皇帝姬飞。

    以前，他坐的那个龙椅，如今却是换了一个主人。

    他颤抖着身子走进了金銮殿，他的目光在他的那些官员身上不断的巡视，只可惜那些百官根本不敢看他的眼神。

    “朕...姬飞，拜见圣主。”姬飞颤抖着声音说道，身子缓缓跪下。

    杨雄淡淡一笑，说道：“平身吧，赐座。”

    有一个小黄门端了一个凳子放在了姬飞的身边，可姬飞如何敢坐，只是惶恐的站在一边。

    金銮殿之上无人说话，一阵陈默，一阵压抑，不少人都是心头猛跳。

    昨夜的那场杀戮，一直到了天明的时候才逐渐平息，他们过来上朝的时候，大街之上满是尸体，鲜血将地面染红，不知道多少士兵死于昨天的那场厮杀。

    许久，杨雄拿出来了一道圣旨，递给了身边的一个太监。

    那太监很是惶恐的接过，缓缓的打开，看了一遍之后，长舒一口气。

    这是一封册封诏书，封姬飞为安乐公，府邸位于太玄城。

    “安乐公，恭喜了。”杨辰笑着说道。

    姬飞跪在地上，连连谢恩。

    实则他自己也长松一口气，看这样子，他还有价值，这杨雄并不准备杀他。

    “安乐公，只要你安分守己，效忠圣主，不参与那些叛乱，我可以保证，你能够安享晚年，衣食无忧。还有诸位臣工，只要不参与叛乱，没有人会动你们的家人的。这大好的河山还是需要诸位帮着我们镇守的。”杨辰轻笑着说道。

    如今，无双皇朝的有生力量并没有完全被消灭，在外面还有许多的皇族，他们登高一呼，必然会有人投靠他们，到时候又是麻烦事。

    杀戮，那是最后，最无奈的手段。

    杨雄还是想着用怀柔的手段来试一下。

    除此之外，便是一些人的职位调整。

    当然，这些都是有杨雄根本探子的情报做出来的，杨辰也丝毫没有要插手的想法。

    到了最后，大部分人都有所收获，职位不但没有降低，反而都升官了，皆大欢喜。

    “安乐公，听闻你有一个女儿，生的是国色天香，花容月貌，知书达理。不知可有婚配。”杨雄笑着说道。

    姬飞一愣，他这才知道，那安乐公是在喊自己。

    “启禀圣主，未曾有婚配。”

    虽然和那林雷有婚约，只可惜那林雷是一个短命的，还是一个害人精，如今他女儿正被囚禁在公主的府邸之中，现在也不知道情况如何了。

    “既然如此，不如我们做个亲家如何，你看我儿杨辰如何，可否配得上你家女儿。”杨雄微笑着说道。

    姬飞却是大喜过望，若是真的能够和这圣主结成亲家，自己的小命也就彻底的保住了。

    杨辰却是直接惊呆了，这是什么神仙操作，自己老爹怎么没有提前跟自己打招呼，像这种婚姻大事，难道不要和自己商量吗？

    他刚想阻止，这边双方的家长却是已经定了下来，甚至于连圣旨都拟好了。

    杨辰能够理解自己的父亲，无非是利用自己驸马的身份，利用那个公主来削弱无双皇朝那些余孽的抵抗意志。

    若是在没有遇到方琼的时候，什么都好说，可如今，却让他有点为难了。

    回去之后，怎么和方琼说呢。

    金色命格，神龙血脉，日后前途不可限量，他可不会为了其他女人让方琼对自己生出一丁点的不满之心。

    散朝之后，杨辰却是给了杨雄一张名单，上面有十几个人的名字。

    就在刚才，杨辰看了所有人的人生剧本，很意外，作为曾经皇帝的姬飞竟然只想着和自己的那些妃子安稳的过日子，反倒是这十几个人还想着联络外面的势力，想要复国。

    既然想要复国，那就要有株连九族的心理准备。

    御花园之中，杨雄和杨辰正在散步。

    外面正在抄家，时不时的还有杀戮，甚至于大街之上还有不少没有清理的尸体，可这御花园之中，却是百花盛开，香气扑鼻，和外面简直就是两个世界。

    “你可知道这无双皇朝实际上是有一座秘境的。”杨雄沉声说道。

    杨辰点点头，林雷的那个金翅大鹏就是在那秘境之中得到的。

    “那秘境之中有不少的宝物，我们得到之后能够快速的提升我们的实力。不过，那秘境的钥匙却是掌握在了那姬蓉蓉的手中。你明白我的意思吗？”杨雄说道。

    懂了，这下子彻底的明白了。

    自己老爹这是让自己施展美男计，将那姬蓉蓉迷得神魂颠倒，然后将那个秘境的钥匙弄到手。

    说起来，这个秘境出现的时间并不长，要不然的话，无双皇朝靠着一个秘境足以称霸整个贪狼道域。

    就像是太玄圣地发现的那个至尊墓穴，若是完全开发，绝对有实力一统整个贪狼道域。

    “姬蓉蓉被囚禁了起来，如今已经被带到了皇宫之中，就在你的住处。三天，我要你在三天的时间之内将那钥匙弄到手。”杨雄语重心长的说道。

    这个老流氓是想要让自己硬上呀，真是不要脸，竟然逼迫自己的儿子做这种他很乐意做的事情。

    当然，也可以用威逼，利诱，威胁，恐吓等等。

    那姬蓉蓉的死活，关心的人不多，可那秘境却是让杨雄很是心痒。

    “那姜明寒呢，抓住了吗？”杨辰问道。

    杨雄摇摇头，叹息道：“那可是仙道家族呀，庞然大物，不要说我们了，就算是一般的至尊都不愿意轻易招惹。”

    杨辰沉默了，看来自己的父亲是想当这件事情没有发生过。

    不过，你愿意就此放过，恐怕别人未必会这么轻易的放过你吧。

    一个珍宝阁，一个仙道家族姜家，都是他们惹不起的强大存在呀。

    看来，真的需要快速的弄一些灵石来快速的提升自己的实力了。

