
　　“你们是谁？”洪峰回身扫了一眼这四人，目光冰冷的问道。

　　“阁下…就是洪九鼎先生吧？”西装老外抿了抿自己的发型，用一口流利的华语问道。

　　“没错，你们是谁？是范永华找来的帮手？”

　　洪峰感觉这四人不一般，尤其是他面前穿西装的英俊男子，对方体内有一股很强大的力量，只是这力量多少有点邪恶。

　　“就他？”

　　那性感女郎嘲讽一笑：“在冰城还算是个人物，可到了华国与俄国的边界处，他就是个不入流的角色了！”

　　“你们是俄国人？”洪峰低声问道，

　　西装男点头笑笑：“没错，我们是俄国人，自我介绍一下，我叫维克多，俄国杀手集团，斩神联盟的最高执行人！”

　　维克多？斩神联盟？

　　洪峰自然是知道这个组织，作为华国特案局的刺客，他对全球排名前几的杀手集团多少都有一定的了解！

　　只不过这些杀手行踪诡秘，很难找到真实的照片，而维克多作为斩神联盟的领导者，号称神之杀手，那更是全球杀手的最高代表。

　　“哦！我听说过你，你们想干嘛？”洪峰直言的问道。

　　维克多摊开双手笑道：“洪先生，我来此有两件事情，第一，范永华是我在华国的合伙人，请您网开一面放他一条生路。”

　　范永华之所以能在冰城一手遮天，正是因为他跟俄国的斩神联盟有着密切的来往，可以很肯定的说，没有斩神联盟的支持，他顶多就是个二流角色。

　　“如果我说不呢？”洪峰冷声回答。

　　“喂，华国人，小心…”

　　“缇娜闭嘴！”

　　那性感女郎刚要开口，就被维克多厉声给打断了！

　　“洪先生，范永华已经很惨了，就请您收手吧。华国有句俗话，叫做人留一线，您说呢？”

　　洪峰一挑眉毛：“你是在威胁我吗？”

　　“不不不，您误会了，我是在恳求您！”维克多很绅士的点点头，嘴角依旧挂着浅浅的笑。

　　“第二件事是什么？”洪峰答非所问，直接跳过去了。

　　维克多摸了摸自己的胡茬子笑道：“听说…我的老朋友张瑜坤和葛瑞丝，都跟随在你身边了？”

　　“那又怎样？”

　　“哈哈…”

　　维克多笑道：“这二人可都是我斩神联盟的顶尖杀手啊，能跟随阁下左右，也算是他们的福分，我很欣慰！”

　　洪峰有点搞不明白，这个维克多到底是什么意思？真真假假在这演戏呢？这人看似风度翩翩，实则眼神却极度阴险！

　　“范永华的事到此为止！”

　　洪峰扔下一句话，头也不回的就走出了别墅！

　　他今天还得回酒店，毕竟白小南等人还在这，他不知道斩神联盟来了多少人，暂时没必要跟他们较真！

　　等洪峰离开后，缇娜有些埋怨道：“为什么不动手杀了他？”

　　“杀他？”

　　维克多自嘲的笑笑：“你认为咱们四个能杀了他吗？刚才的事情，你们也都看到了吧，那么多枪指着他，他都能毫发无损，你认为我们有几层胜算？”

　　缇娜脸色一僵，不服气道：“哼！我就不信他一个人能打败我们四个。”

　　维克多没理会她的抱怨，看了一眼旁边的曾世藩：“带着你残兵败将，滚出这里！”

　　“你说什么？小心我扭断你的脖子！”

　　曾世藩眼睛一立，他虽然畏惧洪峰，可他根本就不知道什么是杀手集团，还以为就是一些雇佣兵之类的人呢！

　　维克多眼光一寒，摇头嘲讽道：“缇娜，杀了他！”

　　“混账！”

　　曾世藩刚要暴怒，就见那性感女郎纵身就迎了上去，她手中寒光一闪，一把匕首赫然出现！

　　曾世藩仗着是武道宗师，认为眼前的女人根本不足为惧，只不过这一次他可是大错特错了。

　　二人正面的一次交锋过后，曾世藩突然一声惨叫传来，他的脖子和手腕处的大动脉全被匕首给割开了，鲜血瞬间就喷了出来！

　　他捂着喷血的伤口刚要逃跑，一个魁梧大汉突然挡在了他面前，挥拳一击就将他脑袋给打爆了，他身体一摇晃，轰然倒塌了。

　　这位意形门的代理门主，北江城曾家的唯一继承人就这么死了，死的那叫一个凄惨，跟他弟弟曾世豪如出一辙。

　　林吉曾家，从今天开始彻底灭亡，意形门也因为曾世藩的死，从此一落千丈！

　　维克多看着远处的星光，勾起嘴角冷笑道：“洪九鼎，用不了多久，你的死期就该到了！”

　　……

　　白小南等人在冰城一共呆了四天三夜，众人玩的都很开心，第四天的晚上大家开车准备返回奉阳！

　　中途芳夫人和宋成远在上春下了车，临走时芳夫人还和洪峰交代，一定会把林吉各路大佬召集到一起，让他们接受整合！

　　洪峰心里有数，曾世豪已经死了，林吉能说得上的话的大佬就只剩下芳夫人和孟老三了，这二人还是比较倾向自己，所以林吉的整合问题不大，反倒是黒省比较麻烦。

　　黒省距离俄国太近了，很多势力都是依靠着俄国的势力来生存，就好比冰城第一大佬范永华，搞了半天他背后是俄国的杀手集团在支持，并且还是最大的斩神联盟杀手集团。

　　洪峰总有一种感觉，斩神联盟的到来，不单单是因为范永华的事情，这背后可能还有别的目地！

　　……

　　回到奉阳后，郑蕊等四人就驾车离开了，临走时还让白小南抽空去南方玩玩！

　　等送走了四人，洪峰一家就该启程去顺天了，因为再过两天，就是洪峰爷爷高庵石的八十大寿了！天籁小说网

　　自从跟童家彻底断绝来往后，唯一的老家就只剩下洪峰爷爷这边了，老爷子过大寿，他们一家四口必须得到！

　　第二天在回去的路上，洪峰低声问道：“妈，我回来的事情，您都跟谁说了？”

　　“除了你爷爷奶奶，谁都不知道，你就以你现在的身份去就行，我跟你爸已经跟其他人打过招呼了，说你是我们的干儿子！”童杰拍拍他的手背，一脸慈爱道。

　　“这样好吗？”洪峰微笑着问道。

　　“有什么不好的，我不就是妈的干女儿吗？”

　　白小南在旁边接了一句话，她虽然是养女，可每年也都去给老爷子和老太太拜寿，这早已成习惯了。

　　“嗯！姐你说的对！”

　　洪峰应了一声，随后向窗外看了看。

　　九年了，整整快九年他没有回老家了，不知道曾经的那些故人是否还好？那些儿时的玩伴是否还记得我的存在？

　　‘总之…我又回来了！’

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第437章 神之杀手维克多免费阅读。https://xs.23sk.com 