    “五万星辰之力吗？还不错，挺有牌面了！”

    林天佑点点头，不愧是前三席的天罡神将，凭实力也能拥有如此境界。

    若是加上空间之力，只怕世上真没几个人能是其对手。

    “五万星辰之力？哈哈！”

    超狼王大笑起来。

    “你们吹牛都不打草稿的吗？”

    此话一出，连圣女都觉得有点无地自容。

    箭无欲有多厉害，她是见过的，而且还并肩战斗过的。

    如果箭无欲真有五万星辰之力，根本不会被处在二阶段变身状态的超狼王打飞。

    “好了，废话少说，既然你已经完成了变身，那我们就开战吧！”

    林天佑上前一步，眼里闪过了认真的神色。

    圣女还想再劝，可喉咙滚动了一下，却连半句话说出不出来。

    她实在是没有胆量在超狼王的面前再说一句话。

    “正合本王意，战吧！”

    超狼王也一步踏出，单掌平伸而出，刹那间，一股猩红色的气旋从其手臂之上来回流动。

    天空之上的猩红之月，都瞬间有些黯淡，仿佛月亮的能量，全部汇聚到了这只手掌当中。

    圣女有一刹那，仿佛面对的不是超狼王，而是一尊真神，可怕万分！

    超狼王脚下直接一块地皮被巨大的力量给掀翻，下一瞬，空间里传出了震耳欲聋的爆鸣之声。

    他双手平抬，全身被一股猩红的气机所包裹，仿佛浴血一般。

    直接先林天佑一步冲来。

    林天佑手掌泛起七星光芒，七星掌再度施展，站在原地，与袭来的超狼王对轰。

    两人的掌心出现了两种光芒，陡然对撞在一处。

    轰！

    空间传来巨响，一股双色混杂的气波以他们二人为中心，向着四周蔓延几十里。

    路途之中所有的活物，受到这股力量冲击，生机直接消散。

    几十里的积雪，化作了冰水，再由冰水化作了蒸汽，令得四周仿佛起了一层烟雾。

    圣女跟空无欲只觉得来到了一处蒸汽房里，闷热无比。

    两个王者的一击，便如此震动，连天地都为之变色。

    砰砰砰！

    超狼王见一掌没能将林天佑轰死，微微愣了一下，紧接着，便又全力挥掌。

    空间当中，两道身影，一黑一红不停的撞击在一处，掌力相接，强悍的力量不断的溢出，散向四面八方。

    圣女的脸早已经变的惨白无比，她没想到，龙皇居然真的可以跟完成最终变身的超狼王有一战之力。

    而且对轰几十次，还不落下风。

    看来龙皇之前并不是在吹牛，是真有本事的。

    空无欲的脸上也挂着一丝惊讶。

    当然他并不是惊讶龙皇的实力这么强大，因为他早就知道龙皇是三代真神。

    他惊讶的是超狼王，这个完成变身后的超狼王，竟拥有如此恐怖的实力。

    可以与不使用真神之力的龙皇战这么久。

    “难怪龙皇要收服他，确实有些牌面！”

    空无欲心头暗暗想道。

    “方万多的星辰之力，果然比别的要能打一些。”

    林天佑嘴角含笑，似乎对这个未来的坐骑越发的满意。

    接着，他轻哼一声，脚掌猛然朝着地面跺下。

    星辰之力，完美五行之力同时从其脚下爆发，以地面为支点，推着他向前压去。

    这一刻的龙皇，就像是一颗飞速前行的流星，仿佛身上披着火衣一般。

    超狼王面色一凝，首次露出难以置信的样子。

    这龙皇竟然能打出不输给他的力量来，这还是人类能做到的事情吗？

    砰！

    林天佑手臂上传来了无法用言语去形容的猛力，如天河之水倒灌，源源不绝的倾泻到了超狼王的身上。

    超狼王自有意识以来，还从来没有感受到超过三万星辰之力的高手攻击。

    而且这种级别的力量，也就是古神级别的高手才会有。

    如今，却出现在了一个人类的少年身上。

    他无法相信这是真的。

    被这股力量所带，超狼王有一种快要抵挡不住的感觉，他两米多高的身躯向后倒翻，最后重重的落在地上，将地面给砸出了一个巨大的深坑！

    林天佑以前受见识禁锢，一直以为力量达到一定程度之后，就是真神境界。

    所以他以前与人战斗，都是将力量压制在真神以下，也就是一万星辰之力以下。

    但后来他见过这么多天罡神将都能在不成神的情况下，还能将星辰之力超过一万，才明白其实他自己走进了一个误区。

    所谓真神，并不是指的实力，而是指的境界，是一种玄之又玄的天道法则之力。

    只要林天佑不将真神之力散发出来，即便他用其他的力量超过一万星辰之力，也不会被天道主宰发现他是真神。

    是以，今天他只是压制了真神之力，像星辰之力，五行之力，天道之力都毫无忌惮的释放而出。

    这才能拳拳与超狼王对轰，掌掌能将超狼王拍飞。

    这便是成神之后所带来的力量上限，是别人永远不可能达到的水平。

    “继续！”

    林天佑不作任何停留，一个挪移，已经欺身上前，手掌猛然挥出。

    他这一掌，除了有一些光芒闪烁之外，并没有任何花哨，看上去平常至极。

    超狼王却不敢有半点怠慢，他两条强壮的胳膊叠加在一起，想当下这一掌。

    砰！

    掌力袭来，超狼王感觉手臂好像被火烧了一般，疼的几乎失去了知觉。

    力量还顺着他的手臂，向他的体内五脏震去。

    身为一个身经百战的王者，他明白绝对不能被伤及内脏，于是脚掌在地上连连踩动，疯狂后退。

    地上那几百个脚印，就足见超狼王退的有多么的狼狈了。

    “不可能，我就算是刚完成变身，星辰之力并不算稳固，可近七万的力量，也不是一般人能够小觑的，但龙皇是怎么回事？我这么强大的力量都仿佛被他全程碾压了一般？”

    超狼王此刻心里已经掀起了巨大的风浪。

    他不能判断林天佑的星辰之力是多少，比他多是肯定的，但多多少，他算不出来。

    现在他打的极为憋气，无论是攻还是守，都总是狼狈不堪，此刻他都怀疑自己是不是真的变身成功了。

