    第275章末世的小奶狗真难养11

    “或许，是遭报应了吧。”

    听到这话，容枝唇角快速的抽了一下，有些无语，但没吭声。

    遭报应，

    骗小孩呢！

    坐在后座的宋君何，虽然觉得诡异，但也没往江肆的身上想。

    想到容枝身上有空间，琢磨着她可能还有精神系的异能。

    觉得应该是这样，他自顾自的点头认可心中的猜想。

    途中经过加油站，容枝看了一下指针型油表，没剩多少油了。

    把车停到加油站，推开车门自己动手把油加满。

    容枝一脸肉痛的盯着车头那凹进出的地方，伸手心痛的摸了摸。

    啧，

    都不好看了。

    傻逼玩意！

    “嗬嗬嗬——”

    这个加油站也有几个丧尸，本来摇摇晃晃的在搜寻，闻到了漂浮在空气中的肉香，蓦然就往这边扑过来。

    容枝正巧郁闷着，就拿这几只丧尸撒撒气。

    她不一下子弄死它们，把它们踹来踹去的，然后又快速的从车里面把斧头拿出来。

    也不砍它们的头，直接砍手砍脚，最后才把它们的头给解决掉。

    车门一关，坐回座位上，江肆就又给她开了一瓶矿泉水。

    江肆笑的很无辜：“姐姐，还在生气呢？”

    “没生气。”

    已经消气了！

    容枝喝了一口，把水又拿回给江肆。

    江肆垂眸看了一眼，唇角的笑浓了几分。

    拇指的指腹揉搓了一下瓶口，然后若无其事的，对准她刚刚喝的位置。

    将薄唇印了上去，喉结滚动，他喝了一口。

    坐在后座的宋君何见到，怔了一下，目光直直的盯着江肆，张了张嘴，却没说话。

    心情莫名有些低落，拳头不由得捏紧了两分。

    下一站到了A市。

    容枝不缺物资，空间里也有很多为江肆准备的衣服，但是没有宋君何的。

    商量了一下，三人来到了这里最大的超市。

    超市里面，有很多被爆头的丧尸，物资也没什么了。

    应当是被人搜刮过了。

    翻来翻去，只找到了一些掉在地上的罐头。

    宋君何捡起，找了个袋子装上。

    服装在超市的三楼，江肆抓着容枝的手，苍白的脸上带着害怕的神色。

    容枝默了几秒，抓紧了他的手，安慰道：“阿肆别怕，姐姐会保护你的。”

    她承诺的话让江肆一怔。

    看向她，虚弱的脸上扬起笑容：“姐姐最好了。”

    宋君何跟在两个人的后面，莫不吭声的，时不时看向两人握着的手，又移开了目光。

    到了三楼。

    末世最缺的还是食物，衣服这些没多少人会在意，所以剩下的衣服还有很多。

    容枝跟江肆找了座干净的沙发坐着，宋君何一个人在那里挑。

    挑完之后，又一起拿过来，问容枝：“容枝姐，我穿这个怎么样？”

    江肆抓着容枝的手一动，垂着头，黑长的睫毛颤了一下。

    容枝抬眸看了一眼，就移开了目光，敷衍道：“好看。”

    宋君何看出了她的敷衍，略有些失落的点头，强打着笑容，又想问。

    还没来得及开口，就被容枝一句话打断。

    “随便挑几件，等会天黑了，得找个地方休息。”

    宋君何刚扬起的笑一僵，耷拉着肩膀，闷闷不乐的点了点头。

    脚步沉重的走开，随便选了几套，放进袋子里面。

    四周望了一下，看到一个角落挂着里面穿的裤子，又迈开脚步走了过去。

    江肆把玩着她的手指，表情柔和，靠的很近。

    呼吸喷薄在容枝的脖颈，有些痒。

    容枝伸手挠了一下，把江肆的脑袋推开，挪了挪屁股，离得他远了一点。

    面对着江肆控诉又委屈的表情，容枝默了一下，随后扭头，当作没看到。

    江肆骨节分明的手指动了动，垂下的睫遮挡住了眼中的清晰，在膝头轻轻扣住了手指。

    超市的服装店很大又空旷，森然的气息很浓，丧尸的腐臭味更甚。

    宋君何收拾的很快，没一会就把需要的东西打包好了。

    容枝四处走了一下，偌大的超市，货架上全是空的，只有用的。

    来到珠宝的专柜，她看了几眼。

    挑中了一个珍珠式的细款小蝴蝶项链。

    她扬唇，给自己戴上。

    还不满意，又看了一下。

    这次挑中了一款星辰系列的珠宝项链，戴在脖子上，有些烦恼。

    “为什么人只有一个脖子呢？”

    幽幽的叹了口气，满脸幽怨。

    然后没再挑了。

    转头找到江肆他们，一起离开了超市。

    A市的某个小区，不知道是不是运气好。

    小区里没什么丧尸，只是开车来的路上给碰见了几只，容枝一脚油门给撞飞，然后来回碾压，把它们头给压爆了。

    容枝四处打探了一下，挑了一栋偏僻点的别墅。

    刚把门打开，就听见了一道，难耐的呻，吟声。

    一男一女，就在，客厅上打架。

    容枝嘴角抽了一下，轻轻的把门给带上。

    转头看到江肆，眼神幽幽的，莫名的觉得心虚，笑了一下，一把搂着他的腰。

    然后重新找了一个别墅。

    入住。

    还是宋君何做的饭菜，吃过之后容枝回到了房间，洗漱之后，刚躺床上，敲门声又响起。

    打开门。

    江肆委屈巴巴的，扯住了容枝的衣袖，声音很小，又低落。

    “姐姐，我害怕……”

    容枝把他拉进房间，说道：“跟姐姐一起睡，别怕。”

    江肆垂着头，耷拉着肩膀，闷闷不乐的坐在容枝的旁边。

    苍白的手握住容枝的手腕，失落极了。

    “姐姐会不会觉得阿肆很没用。”

    “尽会给姐姐添麻烦。”

    男人的音色很软，说出口的时候，可能是因为心情低落，声线带着自责。

    容枝吃他这套，立即就抱着他，想了想，安慰道。

    “阿肆很厉害的。”

    “真的吗？”江肆抬眸，定定的盯着她，问。

    容枝认真的点点头。

    江肆勾唇，伸手把人往怀里搂。

    语气温柔，声线富有磁性，又带了几分奶，隐约有几分的危险。

    “好喜欢姐姐呢。”

    ……

    江肆洗了澡，出来时人已经睡着了。

    躺在她旁边，把人搂在怀里。

    沉默了一会儿，头往她锁骨那处埋。

    过了好一会。

    把人拥入怀里。

    把燥热压下去，打开灯，语气心疼，又有些暗哑。

    “啧，破皮了呢。”

    …………

    (本章完)

