    第39章 “飞入战场的流星”

    “什么？”落红尘心中一惊，但还是很好的隐藏了起来，微笑着问道。

    “没什么”02扭过头，深深的看了他一眼，然后便离开了，最后消失在拐角后。

    落红尘看着她离开的身影，拍了拍脸颊，然后朝着与她相反的方向走去，但就在他离开后，02的身影从拐角处浮现，望着落红尘的背影眼中闪烁着不知名的光芒。

    落红尘一路上走走停停，最终他停在了一座建筑前，抬头一看，原来他下意识的回到了宿舍。

    推开门，不知为何一楼大厅里空无一人，但落红尘也并没有多在意，只是朝着二楼走去，刚踏上楼梯，就只见满一脸愤怒的从楼上走下来。

    刚上二楼，落红尘便看到一个圆滚滚的身影趴在地上，身旁的广则是一脸茫然，五郎和纯位数则是靠在墙上一言不发。

    落红尘走上前去，一只手抓着太的衣领把他拉了起来，然后拍了拍他的肩膀，最后在其他人沉默的目光下，打开了自己的门。

    推开门，屋内空无一人，他最近都没有看见落雨，虽然这个世界没什么东西能威胁到她，但他还是下意识的有点担心。

    狂风吹动着窗帘，阳光从窗户照进来，落红尘走上前关掉窗户，拉起窗帘，于是整个宿舍都陷入了黑暗当中。

    他走进卧室，直愣愣的便朝着床上栽去，他需要一点时间来接受那个下午所发生的一切，他有点累了。

    就在落红尘陷入梦乡的时候，系统空间中，原本一向美丽的系统空间此刻却一片黑一片白，还有的地方正在冒着黑烟。

    “咳咳咳”一阵咳嗽声响起，落雨从某个角落钻了出来，浑身脏兮兮的，落雨擦了擦头上的汗，却没想到抹了一手的灰，但她却毫不在意，眼神一直死死的盯着不远处的微波炉。

    微波炉缓缓转动着，落雨的神情也随着微波炉的旋转而逐渐兴奋，但突然之间，微波炉开始泛出红光，紧接着一声巨响响彻了系统空间。

    这一切落红尘毫不知情，他只想安安静静的睡个觉，但总有人让他睡不好觉。

    就在他睡得正香的时候，一阵警铃声响起，落红尘几乎是下意识的便从床上弹起，然后朝着门外走去。

    但出了门之后，他才意识到了不对劲，随后便是一阵恼火，他一脚踹开门，然后朝着指挥室走去。

    一路上落红尘是越想越生气，他好不容易有了那么一点思绪，结果就这么被打断了，所以他现在恨不得把那头打扰他的叫龙碎尸万段。

    战场上，02驾驶着鹤望兰号，一路横冲直撞，直接沿着叫龙的皮肤冲了上去，所到之处划出了一个巨大的口子，但却并没有对叫龙造成什么影响。

    “不行，核心太深了，我们对它造成的伤害太小了”广一边观察着叫龙的伤势，一边对众人说道。

    “有趣”02见状，一个大跳便准备直捣黄龙，但没想到叫龙的皮肤开始蠕动，最后形成了触手一样的东西。

    “02等等”

    但还是迟了，02已经被包裹了进去，翠雀号和鸡冠花号对视一眼，然后一跃而起，三下五除二便将02救了出来。

    “没事吧？”莓一边警惕着叫龙，一边在通讯中问道。

    “多管闲事”02一把推开翠雀号，然后便又冲了上去。

    “那家伙”未来见状还想说些什么，却突然惊奇的发现，刚才和02一起被带来的碎片开始蠕动，最后竟然变成了一只只的叫龙

    鹤望兰号在叫龙的身上奔驰着，每一次的行动都会在叫龙的身上撕开一道口子，但很快就会愈合，反而是被撕开的碎片开始在地面形成叫龙潮。

    “是集合体，这是最近袭击过来的Conrad级集合体”

    “即使被攻击了也能很快结合修复”五郎分析道。

    叫龙好似也厌烦了身上的苍蝇，一个晃动便将鹤望兰号甩了下来。

    “你这个怪物”02被甩下来后，先是调整架势，然后便又准备冲上去了。

    广也感觉到了02的不对劲，拉住了02，不让她继续行动。

    “别妨碍我，darling，让我撕碎它”02的语气很是狂躁，她在和落红尘分别后，脑海中总是会回想起那双猩红的眼眸，那双眼睛所蕴含的感情她不懂，但她却有预感，这种感情她不喜欢，所以她现在恨不得好好发泄一下。

    “怎么办？莓这样下去没完没了”广一边强行操控着鹤望兰号后退，一边问道。

    “用炮击吧”心在一旁说道。

    莓思索一番后，刚准备下令的时候，就只听指挥室内说道：“在你们的上空出现了不明物体”

    “什么？”莓不可思议的问道。

    难道还有叫龙吗？莓一边躲闪一边抬起头看向天空，但空中不仅空无一物，反而还有几只鸟儿飞过，就在莓差点以为是检测出错的时候，一道流星划过，而目标就是他们。

    “快躲开”莓惊呼一声，同时下意识的拉着未来和广便扑了出去。

    而体积庞大的叫龙显然没有那么好运，结结实实的吃了这一击，顿时烟尘四起，包裹了整个战场。

    莓他们因为有着叫龙这个肉盾，基本可以说是毫发无损。

    一阵清风吹过，众人从地面上爬了起来，第一眼便看向了流星坠落的地方，只见叫龙正趴在地上，身上满是密密麻麻的伤口，但在下一秒却又恢复如初，而流星就在它的身上。

    (本章完)

