    鲲鹏老祖的到来让后土圣人眼中一亮，她心中多了一份感激之情。

    这一次本来后土不想麻烦鲲鹏，因此她才会和接引圣人暗中达成了协议。

    但是谁也没想到，事情竟然会发展到这股地步，让后土都有些控制不住。

    若非鲲鹏老祖及时赶来，只怕这一次的事情又要不了了之。

    然而现在三清到场，即便是鲲鹏来了，恐怕也会有不小的麻烦。

    这些圣人都是为了各自的利益现身，他们不可能会轻易地退缩，鲲鹏对于这一点十分清楚。

    太清老祖当先对鲲鹏说道：“鲲鹏道友，巫妖之战乃是天定的劫数，我劝你还是不要随意插手，免得惹火烧身。”。

    太清圣人这话显然是在提醒鲲鹏，毕竟之前的一次鲲鹏被天道责罚，那可是几乎九死一生。

    可鲲鹏面对太清，他却狰狞一笑，对太清说道：“今天的事情，我偏要插手，我倒要看看，天道会怎么惩罚我！”。

    对于威胁，鲲鹏素来都不会直接退缩。

    而天道也不可能因为鲲鹏的一句话就责罚与他。

    比如你骂了一句，天道我去你姥姥的，估计也不会被天打五雷轰。

    对于鲲鹏的嚣张气焰，三清兄弟的脸色瞬间阴沉了下来。

    如果鲲鹏执意拦下他们，那么今天后土肯定要彻底灭了妖族。

    鲲鹏老祖不能打杀妖族，但是拦下三清，这总不算是违背天道意志吧？

    毕竟从理论上来讲，这巫妖大战的事情和三清没有半毛钱的关系，鲲鹏与三清纠缠，也和巫妖量劫扯不上边。

    可是现在这件事情，却又实实在在的关乎到了妖族的生死存亡。

    鲲鹏想要让妖族灭亡，他现在只要拦下三清，后土圣人自然就会灭了妖族。

    三清兄弟在明白这一点之后，他们顿时脸色阴沉了下来。

    鲲鹏不需要打败三清，只要将他们拦下，后土圣人就有足够的时间去打杀了妖族。

    至于女娲娘娘，自然有接引圣人去牵制住她。

    “鲲鹏，你想要拦下我们兄弟，那也要看看你有没有这个能耐！”

    元始天尊眼神冷冽，他们三清从来不曾惧怕过谁，尤其是现在他们证道成圣之后，在能够调动天地之力为我所用的前提下，三清的战斗力可是非常惊人的。

    之前在混沌之中大战时，他们三清合体就能与鲲鹏一战，现在在洪荒世界之中，他们的战斗力当然会更加的强悍。

    鲲鹏见到元始天尊如此嚣张，他冷然一笑，不禁嘲讽道：

    “有没有这个能耐，可不是看你嘴皮子是不是利索，我要是把你们打败了，你们可不要一个个哭着求饶！”。

    鲲鹏暗中传音后土圣人，让她随时准备动手，此时鲲鹏已经振翅高飞，直扑三清圣人而来。

    鲲鹏拥有急速，即便是在诸位圣人之中，也根本无人能够抵挡鲲鹏。

    只见鲲鹏话音刚落，他已经出现在了元始天尊跟前，鲲鹏手中铁拳直击，那无穷的力之法则缭绕其中，仿佛有四象神兽的虚影盘旋不定，随着这一击猛冲向元始天尊。

    “吼！”

    顷刻间虎啸龙吟，凤飞龟走，声势滔天。

    那三清兄弟进退一心，他们攻守有度，三圣齐齐打出一击，那三股清气合而为一，化作一股浩然罡气，直扑鲲鹏。

    与此同时天地玄黄玲珑宝塔浮现，将三清护持其中。

    “杀！”

    元始天尊暴喝一声，鲲鹏敢当面出手，那就是对他们三清威严的挑衅，这让元始天尊愤怒不已。

    “轰隆！”

    两道攻击死死碰撞在一起，虽然那浩然罡气瞬间崩碎，但是鲲鹏的力之法则在撞上玄黄之气后，也没有造成任何的实质性伤害。

    “太清，没想到你突破到了混元大罗金仙二重天！”

    鲲鹏眉头一皱，他本来以为自己一击就能打败三清，毕竟现在的鲲鹏比之上一次与三清交手时，他可是成功突破了一个小境界的。

    太清圣人目视鲲鹏，他开口说道：

    “我这点微末道行，怎么敢在鲲鹏道友面前自傲！”。

    太清虽然言语谦虚，但是他脸上却满是不屑，显然是用言语挤兑鲲鹏。

    鲲鹏冷然一笑，“你们三兄弟，确实也不怎么样！”。

    鲲鹏话一出口，他已经再次化作流光直击而来。

    “不好！”

    太清大吼一声，他们三兄弟已经彻底爆发起来，无穷的天地之力汇聚，将他们三兄弟的实力提升到了极限。

    而此时的鲲鹏已经闪身杀到了跟前，他的身后鲲与鹏翱翔八方，一方界域轰然垂落，将来不及撤退的三清兄弟瞬间禁锢其中。

    “森罗，生死界！”

    鲲鹏利用自己的神通术，直接将三清禁锢在了这生死界域之中。

    这一方界域能够隔绝天地，让三清得到的天地加持完全消散，而且他们身为天道圣人的优势也荡然无存，甚至连自身的实力都受到了极大的压制和削弱。

    而鲲鹏在这森罗生死界中，他就是这一方界域的主宰者，他的战斗力能得到最大的强化。

    这一番此消彼长，即便三清合体，也不再是鲲鹏的对手。

    鲲鹏此时化生神鹏和巨鲲之身，他的双圣形态再次呈现。

    面对这突如其来的变故，三清直接选择了再次合体。

    然而鲲鹏的生死界域就像是一片全新的所在，和洪荒世界不知道相隔了多少位面，因此即便是三清召唤出来的盘古身影，也比之前虚弱了许多。

    “太清，看来你的突破，并没有给你们带来多少胜算！”

    鲲鹏得意一笑，他不顾脸色铁青的兄弟三人，直接扑杀而来。

    鲲鹏的力之法则催动到极限，那三清兄弟也不得不施展十二分的实力，与鲲鹏纠缠在了一起。

    然而如今的鲲鹏实力暴涨，他面对三清完全就是碾压的局面。

    即便三清施展绝学，使用了合击神通，但是此刻那盘古大神的身影却连连后退，根本无法招架住神威无敌的鲲鹏。

    “杀！”

    鲲鹏老祖暴喝，他施展全力与三清争斗，进入到圣境以后，已经很少能有至尊与鲲鹏抗衡。

    现在，正是他打熬自身实力的大好时机！

