    “行了，倒了就滚过去站好，如果夫人有事，本王再叫你。”楚玄辰说完，看都没看云若月手中的茶一眼，就把纱帐拉上了。

    云若月退回去，眼底浮起一阵冷意。

    还好她的承受能力强，这要换成原主，恐怕会气死。

    南宫柔看到云若月受委屈，便一脸同情的看向楚玄辰，“辰，不要这样对姐姐，她是无辜的。”

    “柔儿，你不用理她，这是她自找的，我们该做什么，就继续。”说完，他一脸恨意的扫向帐外的人一眼。

    他就是要羞辱云若月，谁叫她是云家的女儿。

    皇帝和云清想派她来监视他，行啊，他就让她把这一切都禀报给云清，气死云清。

    南宫柔听到这话，脸色顿时羞红起来，她冷冷的撇了外面的云若月一眼，将小手伏向楚玄辰的胸膛，娇羞的解着他的衣裳。

    她就是要羞辱云若月，她要让云若月知道，她和楚玄辰做这一切，都是楚玄辰主动的。

    而云若月，却需要给男人下药，才能和男人圆房。

    “王爷，姐姐就在那里，我们这样不太好吧？”南宫柔嘴上这么说，小手儿却不停的抚摸着楚玄辰的胸膛。

    “柔儿，不要提她。”楚玄辰扣住南宫柔的小手，朝她娇艳欲滴的红唇覆了上去。

    他终于可以得到心爱的女人，还能顺便羞辱一下云若月，只不过，有云若月在这里，他还真的放不开。

    他决定，等他再气一下云若月，再羞辱一下她，就赶她走。

    有她在，他可不会和柔儿行房。

    现在的前奏，只是为了气云若月。

    谁知道一向娇羞的南宫柔，突然变得热情了起来，她主动的吻着楚玄辰，小手利落的脱掉他的衣裳，露出他精壮又结实的上身。

    不得不说，楚玄辰的身材真是男人中的楷模，因为他长年行军练武，身上的肌肉线条被练得十分漂亮，每一寸肌肤都不多不少，正好合适，透着男人的强健和雄劲，那肌肤上泛着淡淡的光泽，身材好到爆炸，让南宫柔一时情难自禁，恨不得马上臣服。

    被南宫柔这一闹，楚玄辰也暂时忘了云若月，他抱紧她，眼里带着浓浓的情欲。

    寻常的公子哥们，房间里都会安排有一两个通房丫头，更何况他是王爷，房里有通房守着，这是再正常不过的事。

    只是，当通房丫头换成云若月，楚玄辰的注意力就集中不起来了，他觉得云若月太膈应。

    他正想将云若月赶走，南宫柔突然抱紧他。

    含情脉脉的盯着楚玄辰，面对女人娇软的姿态，楚玄辰突然低吼一声，“柔儿……”

    红萝帐外，云若月听到南宫柔温柔如水的声音，耳根一下子就红了。

    他们不害臊，她还害臊呢。

    

