    

    “你说什么，三大剑派没了？

    骤然听到这个消息，楚玄一时间也忍不住懵了。

    青元府三大剑派分别是青虹剑派、玄阳剑派和烛龙剑派。

    这三大剑派作为青元府大名鼎鼎的六大巨头之一，若论实力，并不比曾经被楚玄灭掉的拜月教差多少。

    如果三大剑派联合起来，就算是青元府排名第一的龙虎宫，也不敢说一定能够将他们拿下。

    但是现在苏浅浅却突然告诉他，这三大剑派没了，楚玄又怎么能不震惊？

    “难道是因为……魔种？”

    楚玄突然间似乎想到了什么，立刻忍不住开口问道。

    “不错，就是因为魔种！”

    苏浅浅咬牙切齿点头答道。

    如今魔种重新出世，在东南七府已经不算什么秘密。

    因为这小半年来，被魔种灭门的大大小小宗门势力已经多达数十个。

    但是苏浅浅怎么也没想到，居然会这么快轮到他们青元府，而且一上来就直接覆灭大名鼎鼎的三大剑派。

    “不对，你从哪得到的消息，会不会有误？”

    楚玄立刻想起半路上收到明虚老道的消息。

    按理说那魔种潜入青元府时间绝对不长，最多也就一两天时间而已。

    这么短的时间，魔种就将三大剑派一起覆灭了？

    如果真是这样的话，那魔种的实力恐怕还在他之前的预料之外。

    或者说，在这样一次次大肆屠戮之中，魔种的实力已经恢复到一个极其可怕的程度。

    “这件事情绝对不假，前不久青虹剑派的嫡系传人洛云堇逃了出来，现在她人就在我们太一圣地，这些消息都是她亲口所说！

    “洛云堇？”

    楚玄微微皱眉。

    很快他就想起来，洛云堇就是当初那个青虹剑派的小姑娘。

    “她人在哪里，你让她来见我。”楚玄当即说道。

    苏浅浅也没有耽搁，片刻之后，她就将洛云堇带到了楚玄面前。

    “还请前辈看在同处一府的份上，为我们青虹剑派报仇雪恨！”

    楚玄因为刚刚回到太一圣地，还没来得及换装，所以在洛云堇眼中，他就是太一圣地那位神秘无比的太上长老。

    而这，也正是她赶来太一圣地而没有去龙虎宫的原因。

    除了眼前太一圣地这位神秘无比的太上长老，她实在不知道还有谁能够对付得了那可怕无比的魔种。

    “咚咚咚——”

    洛云堇二话不说就直接跪了下来，连连磕头。

    每一下都重重撞击在地面上。

    转眼间她的额头就变得血流不止。

    猩红的血液划过她那娇嫩的脸庞，但是她却丝毫没有停下的意思，只是一边磕头一边哭诉：

    “只要前辈肯帮忙，无论要我做什么都可以。”

    “哪怕让我现在去死，云堇也绝对不会皱一下眉头。”

    “我也知道这样会让前辈为难，但是除了前辈，云堇实在不知道还能去找谁……”

    看见她这声泪俱下的模样，苏浅浅一时间也有些不忍。

    然而楚玄却不为所动，只是抬了抬手，一股无形的力量瞬间将洛云堇扶了起来。

    紧接着楚玄就面无表情问道：“报仇的事情暂且不说，你先回答我一个问题，为何青虹剑派覆灭，而你区区一个法相境大能，却能够逃出生天？

    洛云堇闻言一愣，没有任何迟疑，她立刻答道：“是我师父全力将我送出来，另外临行他还将这柄断剑送给我，也正是依靠这柄断剑，我才顺利冲破那成千上万魔影的阻拦，一鼓作气逃过魔种的追杀。”

    说话间，她就从怀中取出一柄断剑。

    “神兵？”

    楚玄眼中忍不住闪过一抹错愕。

    他确实没有想到，青虹剑派居然还藏有一件神兵。

    虽然这柄断剑只是那种最普通的王阶神兵，再加上如今断成半截，恐怕就连刚刚晋升的银龙剑都有所不如，但是神兵终究是神兵。

    “原来这是神兵。”

    洛云堇似乎这才知道这件事情，然后她想都没想就将手中的断剑送到楚玄面前：“晚辈愿意将此剑送给前辈，只求前辈出手一次！”

    楚玄深深看了她一眼，却没有接下这件神兵。

    青虹剑派刚刚惨遭灭门之祸，他就算再贪财，也不至于贪图人家仅剩的传承之物。

    相比较于这个，更让他感到惊讶的是，青虹剑派在有神兵的情况下，居然也挡不住那魔种的入侵。

    青虹剑派门主将这件神兵交给洛云堇带走，而不是他自己持有这件神兵和魔种拼死一战，这其实已经能够说明很多问题。

    想到这里，楚玄眼中也忍不住泛出些许凝重之色。

    不过即便如此，楚玄依旧没有完全信任洛云堇。

    倒不是他对洛云堇有什么意见，而是那魔种确实诡计多端，不仅无形无质，还能够附着于他人身上，而被附身的那人甚至不会有丝毫察觉。

    魔种绝对不是一般魔头能比！

    没有任何预兆，楚玄的双眼突然浮现出两道火光。

    赤红色的光芒大盛，两个瞳孔就好像瞬间化作了两颗燃烧的火球一样。

    这虽然不是什么特殊瞳术，但是在太阳真火的加持下，却远比普通瞳术要强大得多。

    特别是邪魔之类，绝对很难逃过太阳真火的洞察。

    但是在楚玄观察之下，洛云堇身上没有半点魔气，只有纯粹到极点的剑道气息。

    在这样的情况下，楚玄才终于放心下来，勉强相信洛云堇的话。

    他朝着苏浅浅暗中点了点头，然后就对洛云堇说道：“我打算亲自去青虹剑派看看，你要跟我一起去吗？

    “要，云堇愿意为前辈带路！”

    洛云堇重重点头，眼中没有一丁点畏惧和犹豫。

    楚玄也不废话，直接大手一挥，然后就带着洛云堇遁空而去。

    楚玄这一次并没有使用神风飞舟，因为青虹剑派就在青元府境内。

    以楚玄的速度全力赶路，一路上甚至都没要一炷香时间，他就从太一圣地赶到了青虹剑派。

    然而放眼望去，偌大的青虹剑派，如今却已经变得一片狼藉。

    尸横遍野，血流成河。

    堂堂传承数千载的一流大派，现在却已经看不到一个活人。

    由内而外散发着一股浓浓的血腥死亡气息，就好像一处人间地狱一样。

    而且不只是青虹剑派如此，距离青虹剑派不远处的玄阳剑派和烛龙剑派也同样同样如此。

    三大剑派其实原本就是一个剑派，只不过后面因为理念分歧，才分裂成三大剑派。

    所以三大剑派的山门相距并不算远。

    往日三大剑派虽然矛盾重重，但也守望相助。

    特别是面对外敌的时候，一般都会联手帮忙。

    然而谁也没有想到，这一次面对突然来袭的魔种，三大剑派会一起覆灭……        

