    第38章便是亲兄弟，孤也会将其碎尸万段！

    林蔚下意识的握了握双手，然后不得不道：“是，太子殿下。”

    他虽然是三皇子的人，但是太子这个暴君，却也是惹不起的。

    看来主子今日的计划，注定是要失败了。

    不过林蔚怎么也没有想到的是，当他们走到三皇子所在的包间时，却看到门口已经守了两个大皇子凤长歌的人。

    林蔚一愣，然后赶紧上前，却被凤长歌的人给拦住。

    见状，林蔚不由得脸色一沉，“让开！这是三皇子殿下订下来的包间，你们有什么资格拦住我？”

    “抱歉，大皇子有令，谁都不准进去。”凤长歌的两个侍卫死死地将林蔚拦住。

    不过他们拦得住林蔚，却拦不住凤栖梧。

    冷厉的凤眸朝两人漠然的扫去，凤栖梧冷冷的吐出一个，“滚！”

    凤长歌的两个侍卫和林蔚同时身体一僵。

    下一刻，凤栖梧已经是直接上前踢开了房门。

    房门一开，霎时间，屋内满是暧昧的声响便传了出来，叫林蔚几人同时脸色大变。

    然后急匆匆的冲进了包间内。

    等看到包间内的场景后，林蔚和凤长歌的两个侍卫齐齐瞳孔地震，傻在了原地。

    完了！

    主子怎么中招了？

    ……

    而凤栖梧则是在这时眼神冰冷的看向地面上各自在纠缠不清的四人。

    一想到如果不是苏苏机智，与白婉婉虚与委蛇，那么今天被凤无尘压在身下肆意凌辱的人就成了她，凤栖梧的心中便有无尽的杀气涌了上来。

    林蔚几人，则是在这时赶忙上前端起桌子上的茶水，朝几人泼了过去。

    凤长歌和凤无尘两人被冷水一刺激，瞬间清醒了几分。

    就在这时，他们的耳边响起凤栖梧满是冰冷的森寒话语，“孤倒是不知道，你们两个什么时候关系好到这种地步了？”

    在包间外的白苏苏听到凤栖梧这话，不由得嘴角狠狠的一抽。

    整个大秦的笋，都被凤栖梧夺完了吧？

    只可惜凤栖梧不允许她现在进去看到辣眼睛的画面，不然她可真想看看他们现在的表情。

    而凤长歌和凤无尘两人，这时也终于彻底的清醒过来，看着面前的场景脸色铁青。

    白婉婉也在这时嘤咛一声，意识渐渐恢复。

    但她做梦也没有想到的是，自己居然骑在了凤长歌那个魔鬼的身上，甚至现在身体还连在了一起。

    一时间，白婉婉不禁瞳仁满是惊悚的剧烈一缩，失控发出一道尖叫声。

    “啊！不可能！不可能！怎么会这样子？”

    她怎么会和凤长歌又扯上了关系？

    包间里不是只有无尘哥哥的吗？

    就算是失身，她也该失身给无尘哥哥才对啊。

    想到这里，白婉婉连忙从凤长歌身上离开，然后朝包间内扫去。

    结果就看到此时的凤无尘，正从自己的丫鬟青栀身上离开。

    白婉婉见状，只觉得自己的脑子瞬间嗡嗡作响起来，眼前一片模糊，无法再看清楚周围发生的一切。

    她眼神空洞满脸呆滞的看着凤无尘的方向，宛若一个木偶一般绝望的坐在地上。

    是梦！

    她一定是在做梦对不对？

    否则她怎么会兜兜转转又要回到前世的命运了呢？

    重生一世，难道她竟还是逃不过被凤长歌凌辱家暴的下场吗？

    ……

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

