    此前从未有证据表明，苦难教皇和异常项目【活性软体】存在关联，即便是中央电脑信息库中，也没有与之相关的任何记录。

    若非造物主对余烬提出要求，这个秘密不知道还要延续多久，陡然被揭示在众人面前，不可避免的造成了一定冲击，万幸的是，活性软体就目前来看，并无任何不良反应，当然，深入研究还需进行，而且不单单局限于活性软体是否产生特殊变化，还有那神秘箱体是如何帮助活性软体度过的末日清洗？

    “记录显示，流传至乐园世界的苦难教皇身体组织，不足十份，其他的要么被古神吞噬，要么消失在世界末日，没想到，还有变成异常项目的情况，看来基金会需要展开一次档案清查了，或许会有更多的相关发现，苦难教皇的身上藏着很多秘密，可能有助于我们抵抗末日。”

    西装老人戴起单片眼镜，看过控制中心负责人取出的异常信物后，于感慨中，有些意外的交给余烬：“现在，这枚信物总算是名副其实了。”

    哦？

    余烬连忙查看颜色殷红形如裂口的异常信物，不由得点了点头。

    ……

    【活性软体的贪食欲】（传奇级异常装备/传奇/特殊/成长）

    装备类型：信物/奇物

    融合事项：任何具有“虚化”或“实体”特性的装备、技能与奇物

    特效一：大快朵颐（向目标发起拥有二十五点“权威”加持的超凡吞噬，具体效果视融合事项和目标实力而定）

    特效二：空间胃袋（用于消化吞入体内的物体，具体效果同特效一）

    传奇特效：吞食天地（催动“印记·寂灭”，扩展体型至极限层次，大幅提升吞噬效果）

    需求：生命等级二十五、意志等级二十五、传奇身份

    描述：只要吃不死就往死里吃，这是活性软体的人生信条。

    【提示：本信物更契合以异常项目“活性软体”为研发基础的装备、技能与奇物，相关效果都会产生一定优化。】

    【提示：“大快朵颐”与“吞食天地”成功发动后，本信物以及融合事项，都会获得永久提高，但是请注意，吞噬失败会产生负面影响，最严的情况甚至会导致事项崩溃。】

    ……

    大快朵颐！

    吞食天地！

    余烬眉头一挑，心说这确实很符合信物名称，最开始的那件异常信物，只能与背包融合，增加几个储物空间，顺便为放入特殊空间的装备增添迟缓效果，和现在的这件传奇信物，简直有着天壤之别。

    另外，传奇信物的获得，让余烬接到后续任务，随即引出了这件特殊装备的主要用途。

    ……

    任务名称：【贪食】（第三环）

    要求一：吞噬并消化至少一份“苦难教皇”的身体组织（包括特性改变的各种产物）

    要求二：吞噬并消化至少十个传奇目标

    要求三：异常信物“活性软体的贪食欲”的成长进度，达到当前层次的百分之百

    奖励：未知

    介绍：你成功将苦难教皇的断裂发丝喂给了异常项目“活性软体”，从现在起，你需要当一个食物猎人，哪怕食物的味道可能不太美妙。

    【永生之体是吃出来的——造物主】

    ……

    永生之体是吃出来的？

    余烬沉吟一声，转而看着任务要求皱起眉头，虽说他现在已经拥有贪食任务的执行资格，但是这三个要求一个比一个苛刻，刚刚西装老人才说，记录在册的苦难教皇身体组织不足十份，不用想就知道，这是何等珍贵的宝物，哪里能让他随随便便的要来吃掉？

    “造物主还真是给我出了个难题啊，不过话说回来，如果没有这么难，又怎么能显现出永生之体的可贵呢？”

    摇了摇头，余烬把任务内容说给了西装老人，他倒也不是打算蹭些资源，只是确认要将异常信物融入哪一个化身能力。

    闻言，西装老人也颇为惊讶，就贪食任务的难度而言，绝对达到了传奇层次，甚至寻常传奇都不见得能完成，可见，造物主对余烬的潜力有多么看好，当然，这份看好也有部分源自于基金会对余烬的大力支持。

    宁肯冒着风险，也要帮助他完成喂养任务。

    若是换做旁人，不会有这么优渥的待遇。

    西装老人并未草率的给出建议，先是让控制中心负责人对余烬来了一次全身扫描，才依据扫描结果沉声说道：“最好与扭曲化身完成融合，你近来学到的【初级吞噬】，不仅可以进一步提高异常信物的融合效果，还能直接加快成长速度，计算显示，【大快朵颐】和【吞食天地】的作用周期比较漫长，辅以初级吞噬能够节省不少时间。”

    “嗯，那就融合扭曲化身吧，但问题是，两件信物可以同时作用吗？”

    “当然不能，一个人不能同时装备两件信物，即便与化身融合也无法突破规则，所以往后发动扭曲化身，你将暂时失去鸦面疫医的套装效果。”西装老人给出了否定答案，紧接着又话锋一转，“不过好消息是，等成长进度达到任务要求后，我会设法帮你吸收掉这枚异常信物，将吞食天地打造成你的传奇技能。”

    “真的？”

    余烬不禁眼前一亮，距离魔人化身达到权威极限，还需要四五天的样子，也就是说，想要拆解化身打造第一个传奇技能，必须要拖到那个时候，能提前获得传奇技能，自然是求之不得的好事。

    “千真万确！数据显示，成长进度的提高，会让异常信物和融合事项逐步同化，而你的扭曲化身本就源自活性软体，契合程度会在那个时候达到最高，所以吸收起来并非难事，而且如果你能赶在晋升传奇之前，达到任务要求，还能将吞食天地变为本命能力，效果必然会在现有基础上进一步提高。”

    西装老人语调笃定，说得余烬两眼放光。

    “至于吸收异常信物是否会影响到后续任务，则完全无需担心，因为到那个时候，你的扭曲化身会完美继承异常信物的所有特性，唯一的区别，仅仅是两者联系更加紧密，吞噬滋养不分彼此！我甚至感觉，就算没有造物主的后续指引，你也能吃出一个永生之体来，毕竟，造物主不就是这么说的吗？”

    “希望这一次，他说的是真话，哈哈！”

    余烬笑了起来，旋即在西装老人的帮助下，完成了融合进程，使得扭曲化身获得了新的能力。

    固然，吞噬技能只能单体发动，并不具备矜持自爆的群体攻击，但是伤害能力毫无疑问变得更加夸张，而且还增添了拥有无限可能的成长特性，令扭曲化身的战斗力提升了不止一星半点。

    “好不容易回来一趟，不妨多待一会儿，等到完成技能测试，摸清楚吞噬能力的相关信息，再走也不迟，设施内有一座专门用于战斗训练的异常项目【训练场】，可以任意生成训练目标，给你免费开放半个小时，也算是我们的一份心意。”西装老人轻声笑道，余烬拿回的第一份情报，绝对值得他如此付出。

    “多谢主管，多谢负责人。”

    见余烬欣然同意，控制中心负责人立刻开始着手安排，调用测试所需的战斗目标，没过多久便准备完毕，带领余烬前往训练场所。

    值得一提的是，余烬在半路上经过一间毫无标示的收容房间时，心脏突然开始狂跳，眼前陡然有黑雾笼罩，让他立马意识到，异常项目【鸦面疫医】便收容在此，对方感应到疫医套装的气息，旋即对他释放了澎湃敌意，若非受到收容阻隔，铁定要被鸦面疫医大卸八块。

    这个小插曲结束后再无其他风波，余烬随即来到训练场所，展开了技能测试。

    他以初级吞噬、大快朵颐和吞食天地，向体型各异、状态不同、等阶上至传奇下起三阶的战斗目标频繁作用，最终在异常信物的成长进度达到百分之五的时候，获得了三种技能以及【空间胃袋】的详细数据。

    首先是空间胃袋，至少可以承载十二个立方的物体，因为余烬以五点寂灭法则催动吞食天地，会让扭曲化身膨大到吞噬十二个立方米的程度，所以控制中心负责人便制造出了一个高达十二个立方米、不会抵抗的传奇存在，供余烬测试吞食天地，结果落到空间胃袋的食物，足足花了二十四分钟才消化完毕。

    那五点进度至少有四点五是这个传奇存在提供的，另外必须要说一点是，单就制造这么个一个训练目标，花费接近千万信用点，但自掏腰包的西装老人连眼睛都没有眨一下。

    接下来是冷却时间和具体效果，初级吞噬仅用十秒就能冷却完毕，但它的效果也是最差的，至少是甭想用于吞噬有权威护体的玩家了，顶多能拿来吸收三阶层次且体型不大的存在，当然，如果只想用来造成伤害的话，杰西·平克曼的数据神降也难以抵挡刺骨痛处。

    而大快朵颐的效果比之初级吞噬，则有了显著提高，如若目标失去防御能力，二十五点权威加持甚至能干掉一些体型不超过两立方米的传奇存在，不过冷却时间也达到了十分钟之久，在冷却时间足有一个小时的吞食天地恢复之前，它便是扭曲化身的主战能力。

    最后必须要说明的是吞噬过后的成长效果，就目前来看，主要作用于扭曲化身的体型增幅，百分之五的成长进度，令扭曲化身从一米九突破了两米，可以预见，余烬会渐渐的巨人化，而这正符合生命堆叠的外在表现，要是无休止的吞噬下去，就算没有永生之体，存活能力也不遑多让。

    再者，随着基础体型的增强，吞噬极限也会随之加大，而且按照数据显示，当成长进度达到一定条件或是吞噬消化契合事物，还会引发体型之外的一些变化，这让余烬分外期待。

    测试结束，他向西装老人表示了由衷感谢，训练场中的所有目标，都是花真金白银打造的，这些都被他看在眼里记在心里，坚定了继续卧底在混沌灯塔的决心。

    西装老人笑而不语，只是轻轻拍了拍余烬的肩膀，旁边的控制中心负责人则向他点了点头，以示肯定。

    ……

    通过私人开拓的数据通道，余烬又一次飞临伊甸园的上空，这个夜晚，他的任务主要有两个，摸清幽灵间谍的作息规律，为愚者胚胎寻找母体。

    对于【共鸣】的了解，没有任何一个存在会比愚者更加深入，所以拿到共鸣方案的第一时间，议长先生便联系到了愚者，想要与之取得合作，而愚者的回应也十分简单，合作可以，先让余烬履行约定，将复活胚胎安放在伊甸园中。

    因而，压力又落到了余烬的肩头，不过身为上城区警卫副处长，他对辖区内的居民分布还是较为了解的，早就借用职务之便，获知几位孕妇的家庭信息。

    先前之所以迟迟没有动作，是因为害怕被造物主察觉，现在则没有这个顾虑了，处于潜入状态的他，暂时躲过了半座中央电脑的数据网络，只需再避开幽灵间谍，即可完成移植。

    于是乎，假装没有发现幽灵间谍的余烬，乘坐巨型灵鸦，时而在天空高飞，时而在市区穿梭，甩开一个又一个的幽灵间谍，最终耗费接近一个小时的时间，才摸清了这些异常项目的行动规律。

    余烬身为重点监视目标，总会受到幽灵间谍的贴身监视，但幽灵间谍的飞行速度追不上无形灵鸦，便需要经常换人盯梢，而在基金会给出的资料中，幽灵间谍的视野仅有十米，并且很有领地意识，不会贸然踏入其他同族的监视区域，因而就算数量达到铺天盖地的程度，也让余烬找到了可乘之机。

    在第七次飞过枫河北岸的居民楼时，一只幽灵间谍被余烬甩在身后，下一只的补缺时间是在五秒之后。

    同时躲开摄像头的余烬，忽的从灵鸦背上跳了起来，疫医黑袍凌空舒展，助他飞到墙壁附近，紧接着运用无间魔毯，神不知鬼不觉的潜入某个熄灭灯光的漆黑公寓，随后在灯神杰弗里斯的帮助下，投出愚者胚胎，瞬时融入小腹半隆的孕妇体内，而仍旧处于飞行状态的余烬，则抖动疫医黑袍扭转飞行方向，又一次运用无间魔毯退出这间公寓，从容坐回灵鸦后背。

    直到这时，迎面飞来的幽灵间谍才将余烬纳入视野当中，而它浑然不觉，愚者胚胎已经在伊甸园中悄然孕育……

