    从第二天开始，韩艺珍带着设计团队的人考察地块，维克多现在手里有五块地，韩艺珍可以随便挑。

    如果她看中其他地块，维克多则会想办法买过来，海边不行，韩艺珍觉得太过潮湿，沙田不行，太偏僻了，最后主要看九龙塘和狮子山下的地。

    拖着疲惫回到司徒老爷子的宅子，老爷子让下人送上炖汤，“怎么样，找到合适地方了吗？”

    韩艺珍喝了一口汤说道：“九龙塘和狮子山下的地都合适，不过九龙塘那边已经确定要弄成工业区了，如果建起一大片工厂，当中夹杂一个博物馆有些不伦不类。”

    “确实如此。”

    司徒老爷子点点头，“狮子山下不行吗？”

    “可以啊，如果确定狮子山下的地，为了保护博物馆安全，就会占用一大片第，现在的地图很简陋，我们正在勘察地形呢，看哪个地方合适。”韩艺珍道。

    司徒老爷子想了想。

    “我认识一个不错的堪舆师父，需不需要让他给看看风水？”老爷子道。

    “风水师父？”

    韩艺珍的父亲也是建筑师，韩父学习西方建筑之余，也研究过一些中式建筑，既然要研究中式建筑，自然少不了接触风水堪舆，所以家中也有一些关于风水方面的书。

    韩艺珍自己学习建筑后，多多少少也看过风水方面的书籍，她曾经请教过父亲如何看待风水，韩父想了想对女儿道：“我相信建筑风水存在，但我不迷信建筑风水，可用但不必过于执着。”

    这时饭菜上桌，祖孙两人一边吃饭，司徒老爷子一边给韩艺珍讲那个堪舆先生的事情。

    “我说的堪舆师父叫蔡廉仿，他父亲蔡最白曾经在清朝钦天监任职，后来清朝灭亡，蔡最白带其子蔡廉仿四处漂泊，那时中华大地烽烟四起，军阀割据，最后到了香港定居。”

    “蔡廉仿家学渊源，继承父业，对周易和堪舆研究甚深，逐渐成为港岛有名的堪舆师父，你也知道香港三教九流，蔡家难免碰上不讲理的，有一次曾经求到我，我出手帮他解决了麻烦。”

    “只要我在香港，蔡廉仿每年都会拜访一两次，他有个儿子叫蔡伯励，也继承了蔡家这门风水学问，虽然今年才二十六七岁，却已经在香港小有名气了。”

    “如果你需要，明日我叫人通知他们，让他们帮你看看，或许有些帮助。”司徒老爷子道。

    韩艺珍知道外公是好意，毕竟香港这边的人笃信风水。

    韩艺珍笑着道，“外公教导过我‘兼听则明’，或许真有帮助呢，那麻烦外公帮我打个电话。”

    老爷子笑了笑，“吃饭，多吃点，从米国来这里，天天吃中餐吃得惯吗？”

    “呵呵，我的胃口是中西合璧的。”韩艺珍笑着道。

    ......

    翌日。

    韩艺珍的队伍又多了两个人，一个五十多岁的中年人，身穿一身灰布长衫，另外一个是二十多岁的年轻人，穿着一身西服。

    这两人就是堪舆师父蔡廉仿和他儿子蔡伯励。

    众人又转了几处地方，最后来到狮子山下那片地，两位外国设计师不停看地图，蔡廉仿和他儿子蔡伯励则在附近转了一圈，拿着罗盘定位，不时聊上两句。

    韩艺珍看向两人，问道：“蔡师傅，您觉得这里环境如何，适合建博物馆吗？”

    蔡廉仿把罗盘交给儿子，道：“韩小姐，说实话，这里建设博物馆，其实有些浪费了。”

    韩艺珍微微诧异。

    “为什么这么说？”

    蔡廉仿道：“博物馆，以藏为主，只要避开水火之地，基本上都没问题，而这块地，明显就是一块宝地。”

    “香港的龙势，未察形局需先看龙行，龙行有势，需追溯其踪。沿海地带寻龙，水势散漫，众水泛滥，故以寻山龙为贵。”

    “韩小姐你看~~”

    蔡廉仿指向狮子山。

    “狮子山的“狮子”头、身及尾俱全，狮头面向九龙西边，狮身连尾巴完整地伏在山上，九龙之地皆在其看守范围。”

    “这狮子山，从草山、大围山脉而来，过峡后抬头结狮子山，一小股伏身到黄大仙区，而山下这块地，就是狮子山穴的结穴之处，虽然规模不大，但背山面海，位枕龙脉，地势似“蝙蝠携篮”，风水极佳，这块地不管是建宅还是兴业，都有狮子山镇守，百无禁忌，此乃风水宝地也。”

    蔡廉仿说了一大通，说实话韩艺珍只听懂了三分，不过有几点她听明白了，这个地方很好，建什么都合适。

    可蔡廉仿的话还没完，继续道：“不过唯有一点需谨慎。”

    “什么？”韩艺珍问道。

    “风水讲究地形地势，狮子山地形地势已成，不能被破坏，一旦破坏可能这里的风水就会改变，到时候好坏就不好说了。”

    勘查结束众人回去。

    这么大的工程，不是一两天能决定的。

    韩艺珍回到司徒老先生的宅子，老先生刚刚放下电话，看外孙女回来笑着道：“刚刚蔡廉仿给我来了电话，把堪舆情况和我说了，说狮子山下那块地非常不错，甚至说建博物馆都可惜了，如果建成宅院，有增长主家发家兴业的运势。”

    韩艺珍笑了笑，“我弄成博物馆，也可以让哈迪发家啊。”

    司徒老爷子笑着摇摇头。

    虽然韩艺珍已经觉得狮子山下的地形不错，很适合建设博物馆，可他还是给哈迪发了一份电报。

    哈迪接到电报后仔细看完，想了想回复道：“博物馆就定在狮子山下，那180英亩土地全部划给博物馆使用，另，让维克多收购狮子山周围山岭土地，保证狮子山未来不遭受破坏。”

    180英亩土地，差不多就是72万平方米，如果没有概念，故宫的占地面积差不多就是72万平方米。

    至于狮子山，虽然现在没人会动狮子山，可几十年后呢，哈迪从不低估人类的破坏能力。

    哈迪是白皮黄心，对这一套宁可信其有，他公司开业，自己都翻看黄历。

    不就是一点钱吗，买下来，以后哪怕改建成公园也行。

    未来再想找这样的风水宝地都不容易了，既然是风水宝地，那就保住他。

    哈迪在电报最后又加了一句，“可以聘请蔡家父子，为哈迪集团香港分公司御用风水师。”

    ......

    接到哈迪回信，韩艺珍算是终于确定下来，找建筑团队开始正式商议建设的事情。

    至于收购土地的事自然交给维克多，维克多接到老板命令，立刻找到政府土地管理处查询，运气不错，那块地现在还属于政府，不过政府对山岭没有往外卖的想法。

    因为再往上有一座水库，是九龙居民吃水的水库之一，为了保护周围环境和水土资源，规划处把这里定为不能破坏的范围。

    “我们购买之后，不会进行破坏，而是想建成一座公园，这样就不会破坏地貌了。”

    规划处负责人也很难决定。

    “我需要请示一下总督阁下。”

    最后找到总督葛量洪，维克多很明确的告诉他，哈迪集团买这块地，不是为了开发，而恰恰是为了保护地貌，有风水师说如果狮子山地貌遭到破坏，他们脚下的土地风水就会被破坏，所以才会买狮子山。

    葛量洪想了想，最后同意出售，不过要求签订协议，不能对狮子山地貌造成大范围破坏，维克多同意签字。

    狮子山周围三百多英亩山岭，全部卖给哈迪集团，总价55万英镑，现在香港的荒山真的很便宜。

    今后狮子山周围山岭，包括那个水库全部归哈迪集团所有。

    博物馆进入正式建设阶段。

    ......

    这段时间，哈迪一直在弄连锁超市和物流公司的事情，这两个公司是哈迪早就计划好的，包括在公司三年计划当中。

    前段时间哈迪集团发出招聘广告，招聘到两个总裁，并让他们组建团队。

    这两家公司的团队分别进行业务考察，给哈迪做出未来建设规划和方案。

    连锁超市总裁山姆·沃顿，山姆·沃顿今年33岁，在当兵前就在家开超市，二战爆发当了几年兵，战争结束后回家继续开超市，几年就发展成一家中型超市，拥有比较丰富的经营经验。

    可惜去年一场大火，把他的超市化为灰烬，为此还背上了不小的债务。

    哈迪集团发布招聘总裁信息后，山姆沃顿过来应聘，他的理念和哈迪很相近，知道如何让顾客满意，对销售也很拿手，所以哈迪就招聘他做连锁超市总裁。

    薪资是年薪+分红模式，山姆沃顿对老板给的工资很满意。

    至于物流公司，则是招聘了一名原美国联合包裹运送服务公司的副总，叫***.亨特，哈迪给他的薪资也是年薪+分红模式。

    虽然现在米国已经有超市，可并没有覆盖全美规模的大型连锁超市，想要经营好一家这么大规模的超市，其困难度非常大。

    建设超市并不难，可经营难度却非常大，一家大型超市可能涉及的企业两三万家，商品更有可能达到十几万种，这需要一个强大的管理团队。

    而且如何吸引客户过来，你的优势是什么，哈迪给出的策略是，‘质优价廉’，这点不是说说，而是真的需要做，只有价钱比其他人便宜，才能真正吸引到顾客。

    这就更难了。

    哈迪的意思是找商家签订合同，超市不出资购买商品，而是相当于在他这里寄卖，超市收取一定比例的费用，或者分成扣点，策划团队对这一点没有一点把握。

    毕竟以前没人这么玩过。

    还有就是物流，这么多商品需要运转，就需要一套极其强大的物流体系，而且这个物流体系要非常专业，根据他们测算，可能要在全美建设20-25个大型物流仓库。

    哈迪想了想。

    “先建几家试试水，咱们也需要培养团队和供应商，物流公司也需要磨合，洛杉矶和旧金山你们觉得开几家比较合适？”

    “洛杉矶三家，旧金山两家，之前地点我们都考察了一下。”有人说着拿出地图。

    哈迪看了看，都在郊区位置，但都处于交通要道旁边，之前哈迪就和团队说过，不要建设在城市中心区域。

    一个是中心区域地皮价格贵，可提供的面积小，还有更重要的一个原因，就是今后越是市中心穷人越多。

    在中国人的概念里，市中心代表着繁华、富有、方便和安全，郊区代表着偏僻、贫穷、不方便和不安全，可在米国却恰恰相反。

    救济机构都在城中心，救济房也在城内，后来城市中心成了穷人的乐园，现在还好，后期越来越严重。

    为了避免麻烦，哈迪打算一开始就建设在市郊，当然，这些地方也是精挑细选的，以后这些地区会有很好的发展，哪怕到时候卖地皮都能大赚一笔。

