    祝央都被他这方便的能力给惊呆了：“你还有这本事？”

    她揉了一把小黄鸡的肥屁股,看着路大头道：“有你不早说？那咱们出去玩还用得着在路上折腾？”

    路休辞笑了：“除了涉及游戏还有真正遇到事,现实里还是少用能力好。”

    “方便是方便,不过一旦对现实造成什么影响，游戏的调控机制运行起来，不知道会发生什么事。”

    这个祝央当然知道,游戏的有个尽量不干扰现实的大前提，这个在不允许玩家这么轻松的现实抱团,以及互相传递情报,还有特意限制玩家能力就能看出对方对这一点的固执。

    玩家的数量并不算少,素质良莠不齐，心性性格三观不统一,普通人骤然得到力量往往容易嘚瑟,这一嘚瑟就容易闹出事来。

    别的不说,就举个捞金玩家的例子,那种人拥有了常人难极的力量,难道能够指望他们在现实中压抑自己的野心？

    即便游戏限制玩家的在现实的力量上限,捞金玩家往往通过同伙拉入游戏，抱团自然比一般人轻松，多几个这样的人,在哪儿都可以闹得天翻地覆。

    但至今为止现实中并没有太过骇人听闻的相关事件和传说发生，无非是游戏对于某些暴露在普通人面前,太过惊世骇俗的行为进行了一刀切。

    像大佬如谢奕,成天也就打着大师的幌子接点小活儿,信的人自然趋之若鹜,但一般人听到这名声还是下意识往江湖骗子联想居多。

    无非是这种限度在游戏允许范围内，属于普通人看到了自由心证的范畴。

    但要是太过名目张胆的频频干出影响现实的行为，游戏自然会采取手段，销号还是禁言或者脑子给你打残——

    当然这些都是种比喻，就比如祝央听曲赫说过的他亲自看到过的一个玩家，在现实中利用能力搞竞争对手替家族牟利。

    原则之内小打小闹还好，毕竟自身的能力也算是在游戏里出生入死拼来的，是自己实力的一部分。

    可胃口太大，太过阴损，就算法律抓不住把柄惩治不了你，游戏也能把你gank了。

    那个玩家直接被游戏抹去了经营类的幸运值，从此过后他不插手家里的生意还好，一插手家里的生意就会因为各种原因倒霉。

    没多久偌大产业砸在手里，再不敢仗着玩家身份在现实中肆无忌惮了。

    像祝央这种把动物带回来养的，可见游戏对她对偏了，不过她自己也识趣，不在这上面给游戏找麻烦，大伙儿都方便。

    不然以她现在的实力，还有胡乱采购的宝贝，随便拿点出来，帮她爸将家产翻个几倍十来倍，真不是什么大问题。

    既然游戏前提摆在这里，现实中就别太过依赖能力，依赖顺手了，总会闹出麻烦，当初她进个游戏那一两秒都被祝未辛撞个正着呢。

    狗比游戏性质和另一个游戏不一样，玩家没有被残酷的关在一个自成一体的空间内，暗无天日的生活。

    还能和自己的父母亲人，朋友恋人一起，能在有限的范围内改变自己的现状，让重要的人过得更好。

    某种意义上来说，在众多游戏中，狗比游戏真的算是最温柔的了，所以聪明人都知道怎么办事。

    想到这里，不知道是不是快要进游戏的缘故，祝央居然感受到了对方散发着一股得意之感。

    她有些无语，见时间快到了，便把小黄鸡往灵兽袋里一塞，坐上床准备进入游戏。

    兑换窗口打开后，祝央就知道这次不是灵异世界了，商品里没有灵异向的道具。

    但其他道具也不多，稀稀拉拉的只有几样。

    一个是压缩饼干和固态水礼包，看说明能够维持一个星期。另一个是一个宠物牌，皮质项圈，前面一个金属牌子，上面还有编号。

    最后一个是一张卡，有点类似地铁的一次性车票。

    这三样商品看起来风马牛不相及，一开始看到压缩饼干和水祝央还以为是一场丛林或者是荒漠再不然是末世副本，但后面又有车票，看上去要去的地方又不像文明崩溃的样子。

    压缩饼干和固态水礼包还好，价格比较便宜，但是项圈和车票就贵得咋舌了。

    祝央是土豪倒是想都不想全买了，不过以游戏越到后面道具越作用有限的尿性，一般人估计还真舍不得。

    毕竟游戏兑换窗口弄些莫名其妙的玩意儿宰人也不是第一次了，上次过富江副本的买的一堆乱七八糟的玩意儿她还没用完呢。

    兑换之后，祝央便立马感觉到熟悉的失重感传来。

    下一秒她便感受到自己出现在一个颠簸的空间中，就像货车开在乡野的道路上一样。

    睁开眼睛，果不其然，她坐在一个大货车里，周围坐着另外几个玩家，但货车里并不只有他们几人。

    出了四个玩家以外，周围还有十几个人，大伙儿统一穿着简单的白色罩子。

    对，都不能叫衣服，就是一张白色罩子，每个人脖子上还戴着项圈，上面有编号牌。

    款式有点类似刚刚游戏兑换窗口里的，但是材质简单得多，色泽也不一样。

    打个比喻的话，刚刚祝央买的就像是家养宠物的身份牌，而现在戴着的却是像是养殖场出产的编码牌一样。

    再看周围那些人的表情，一个个惶恐懦弱，简直比将要运到监狱的囚犯还不如。

    这辆货车的车厢也是很大，仔细一看才发现他们坐的根本不是车厢，身后的铁栏子也不是因为车型太过简陋的原因。

    他们所在的地方，分明就是一个大铁笼子，因为除了他们，车上还丢着一些肥料，厨具，蔬菜等杂物。

    这富有农场气息的一辆车上，身为人类的他们却以这种处境出现在这里，实在让人无法往好的方面联想。

    加上祝央在内的四个玩家均是脸色一沉，尤其祝央，都快被自己身上这副鬼打扮给气炸了。

    之前在监狱里，好歹囚服还算不错，尺码也合身，穿起来还挺有新鲜感，大可拍一套囚徒写真的架势。

    可现在这他妈披的什么玩意儿？脏兮兮的一块罩子？祝央敢打赌她在上面闻到了奇怪的味道。

    都不敢去细细深究到底是什么，她一把推开离自己比较近的两人：“离我远点，好臭！”

    一个胖乎乎的玩家被她推得往旁边一趔趄，正想发火，看她长得漂亮这才忍了下来，倒是站对面一个女玩家不耐的撇了撇嘴：“臭？你说你自己吧？”

    这还是真是，谁也别嫌弃谁。

    而与此同时，游戏任务开始发布了。

    这次依旧是简单的生存任务，要求在这个世界生存一个月。

    但都到中级场里，任务哪儿有简单的？越是简单的任务，就说明他们的处境越不妙。

    就连上次在被限制了能力的深海监狱里，都还有个文字陷阱任务呢，端的用心险恶。

    几人还没琢磨完，车子便停了下来，驾驶座那边的门打开。

    玩家们也暗暗戒备起来，甚至准备好了随时攻击。

    能把人这么当货物拉的，可见不是什么好货，要情况不对，先下手为强争取主动权这是理所当然的反应。

    “砰”的一声，驾驶门被粗暴的关上，那“人”也终于露出了庐山真面目。

    几个玩家看到它的那一瞬都有些懵，这尼玛哪里是人？分明就是一只兔子。

    一只身高三米，体积是一般人三四倍的兔子。

    和祝央在原始丛林遇到的那只变异兔子不一样，这只兔子除了外表之外，神色表情穿衣以及行动模式和人类无异，明显是一只智慧生物。

    它一口痰吐在地上，嘴里散发着难掩的烟臭气，看着这一笼的人有些不高兴——

    “呸！买这么多，白搭一只都不干，老约翰越来越小气了。”说着还拿手里的烟斗敲了敲笼子栅栏，金属水管一样粗的烟斗，敲得铁笼邦邦响。

    那十几个非玩家人类吓得更瑟瑟发抖了。

    可祝央们的注意却在对方开口说话上面，刚被祝央推开的胖玩家指着对方道：“刚刚我没听错，它说话了是吧？”

    手才伸出去，一旁另一个男玩家就给他打了下来，眼睛等着他【你疯了？说什么话？】

    另一个女玩家也瞪着胖子，岂料那兔子听了他们的话，并不以为意，仿佛没有理解他们语言的意思。

    反倒高兴道：“哦~，这两只精神头不错，试试看可不可以配种。”

    说着还打开笼子，一把捞出胖子，掀开他的罩子看了看性别：“嗯！公的，又结实又精神，不错不错。”

    那些人也不知道怎么回事，笼子打开了居然没有往外跑，就像已经被驯养成功的畜生一般。

    可玩家就不一样，另一个男玩家首当其冲，冲着已经打开的门，便往外蹿去，女玩家也紧随其后。

    然后行动一般利落干脆的祝央这次却没有轻举妄动，只是看着远处的植物，农田，房子，眉头越发紧皱。

    果然，男玩家才一出笼子，就被那兔子一掌抓了起来，将其重新塞回笼子：“你可不能乱跑，都是高价货，今年可就指望你们。”

    紧接着胖子也被扔了回来，只是他刚刚被兔子“检查”了一番，就跟检查猫狗性别一样，整个人还处于恍惚中。

    但让玩家更为震惊的是这兔子的力气和速度，老实说虽然它个头这么大，但一开始玩家是并没有太过放在眼里的。

    中级场的玩家，哪怕不以力量见长的，臂力也是按吨级算的，但那兔子却轻而易举的像抓小鸡仔似的抓住了一个男玩家。

    也就是说，按平均等级的体质来算，玩家靠单纯的力量在这里并不占据优势。

    果然，那兔子再次向众人展示了它的过人之处，这么大个粗铁笼子，本身就已经够重，里面还装了将近二十个人。

    它去一把将笼子挪了下车，过程虽说有点吃力，可凭它一只兔也办到了。

    哪怕是祝央也不敢说自己单纯在力量上胜于这只兔子，这让玩家越发惊骇。

    兔子正忙活着，一旁又过来两只成年雄兔，冲它打招呼道：“嘿！马丁，要不要帮忙？”

    “要要！”叫马丁的兔子连忙招呼它们过来。

    笼子对于马丁一个人来说太大了，重量也十足，不好挪动，但加入两人之后，里面变得轻松起来。

    三只兔子边聊着天边就将笼子卸下并搬回了仓库，几个玩家被三只浑身臭烘烘的兔子给挤在周围，祝央又是一阵窒息。

    不过这里的兔显然民风并不淳朴，因为那两只兔子在帮忙的时候，趁机将手伸进来，一人偷走了一个瘦弱的人，塞进自己的长口背带裤里。

    那瘦弱的人本就虚弱，也不开口，所以兔子马丁一时居然没有发现。

    本来有个爪子一开始要抓祝央的，不过因为她灵活躲得快，对方只好换了目标。

    那胖子这会儿回过神来，跟三个玩家道：“刚刚那家伙是不是说拿我配种？”

    另一个女玩家拍了拍他的肩膀：“唉！是挺耻辱的，不过畜生一个你别计——”

    话没说完，就听胖子兴奋道：“那也就是说我短时间没有生命危险是吧？还可以泡妹子，这个游戏对我怎么这么友善呢？”

    女玩家：“……”

    现在削了这肥猪还来得及吗？便听祝央冷冷一笑道：“也是，除了交/配权不在自己手里的雌性生物，哪个女的看得上你？”

    又对女玩家道：“现实太没指望了，也不怪人家这会儿兴奋，除了跨物种的审美，估计他也知道自己是个什么样，别揭穿，让他多得意一会儿。”

    女玩家闻言，刚还觉得这女的矫情，这会儿倒是印象好了不少。

    胖子：“……”

    这年头的姐们儿都这么犀利吗？也是，真正软绵绵的一般也走不到这步。

    谈话间笼子放了下来，是一个堆着各种工具和农副产品的仓库。

    兔子马丁给两只帮忙的兔子一人递了支烟，还一人递了根胡萝卜过去。

    那两只兔子啃着胡萝卜跟他打了招呼，便捂着口袋离开了。

    这时候一只拴着围裙的母兔走进来：“回来啦！”

    马丁挥挥手，高兴道：“看我抢的20只菜兽，养大了正好过年。”

    母兔长得比马丁还稍胖些，按照人类的审美就是个满脸横肉的胖农妇，她眼神挑剔刻薄，盯着笼子数了半天。

    一巴掌给马丁扇了过去：“蠢货，你被骗了，明明只有十八只。”

    “什么？不可能，我数了四遍！”马丁捂着脸忙趴在笼子上数数。

    果然只有十八只，顿时咬牙切齿：“肯定是刚刚那两个家伙。”

    “鲍勃和欧文吗？”母兔道：“我就说他们走的时候鬼鬼祟祟，你个笨蛋，喊我一声就是了，为什么要找他们两个混球帮忙？”

    “现在他们都不知道跑哪儿去了，等回来那两只菜兽不知道还在不在。”

    “你真是个没有一点用的窝囊废，没有一点事情能办好的。”

    兔子马丁被婆娘骂的满头包，因着兔子一家孩子众多，倒是不愁卸货。

    他们的大儿子，也是一只成年兔子卸完货问：“这么菜兽怎么办？”

    马丁的老头想都不想道：“先放到院子里喂喂食，多跑跑，一只只的都没什么精神。”

    有几个一米多高，看样子还是幼儿的兔子这围着母兔，缠着要吃菜兽肉。

    母兔耐不住孩子磨缠，最终答应今晚炖一只。

    几个玩家一听脸色都变了，本以为他们刚被买回来，多少得养几天，暂时应该没有性命之忧的，可显然形势并没有这么悠哉。

    尤其胖子，刚刚还想着做种马，这会儿整个人就差缩角落了。

    无他，这家伙一身肥膘在一笼子人里格外显眼，几个兔崽子已经伸手对他戳戳点点：“妈妈，妈妈！吃他，他肉最多。”

    “我的肉是酸的，不好吃。”胖子惨叫。

    这番活蹦乱跳的反应倒是让母兔舍不得：“算了，这只精神这么好，又壮实，留着配种吧。”

    两口子脑回路倒是出奇的一致。

    接着母兔打开笼子挑了个看起来瘦小没精神的出去，在孩子们不满的嘘声下坚持这就是晚餐了，再闹一只都别吃。

    又嘱咐大点的几个孩子把菜兽撵到院子里去。

    这一屋子的兔子，大大小小加起来三十几个，结合兔子马丁的力气，在场还有好几个跟他体格差不了多少的儿子女儿，几个玩家还真不能保证能一举杀出一条血路逃走。

    于是便只能乖乖被撵着出了仓库，来到院子里面。

    刚刚被几个兔子抬回来的时候视线遮挡，这会儿才看清整个农场的全貌。

    这里地广人稀，到处种满了农作物，可能是因为居民体型的原因，农作物的个头也大，比不上之前丛林的变异种，但也是现实世界普遍大小的两倍。

    金灿灿的玉米，厚实肥美的青椒，红艳艳的番茄，还有片叶茂盛的胡萝卜土豆。

    水果鲜花这些个头也大，整片农场一份富饶充实的景象，要来这么个地方度假，祝央没准还真会高兴。

    可现在被当做家养畜生，储备粮动物，这就让人完全高兴不起来了。

    除了四个玩家之外，周围和他们一批的人类都麻木懦弱，祝央他们这才想到，好像一开始就没听到这些人说过话。

    该不会他们压根不会说话吧？

    祝央试了试戳了下旁边一个女人：“喂！你从哪儿来？”

    女人茫然的看了她一眼，显然并不能理解语言的意思。

    几个玩家看了纷纷有些沉默，心里黑压压的难受。

    对方和自己一样的物种，但却连人类基本的思考和语言能力都没有。

    也是，人类本来就是社会动物，如果从一出生开始就扔进森林与动物为伍，长大了也是兽性多过人性。

    同理的，这里的人就跟生产线上统一孵化的鸡仔一样，并且从兔子他们听不懂人话，可见玩家之所以能够听懂动物语也是游戏调整的。

    一个被驯养的物种，谈何真正理解自己的处境，并作出反应？

    就像家养的鸡鸭鹅兔一般，只不过这里立场颠倒了而已。

    外表上他们和自己是同类，但内心层面上，真的不知道该怎么看待这群人呢。

    这个世界的全貌还没展现在玩家面前，但毫无疑问，这里是个人类并不处于生物链顶端的世界。

    别说顶端了，这根本就是末端，因为不一会儿祝央他们就看见院子里多了不少熊孩子，鸡鸭狗兔羊狐狸真的什么都有。

    一群熊孩子闹闹乎乎的看新买回来的菜兽，他们这才发现，兔子一家的体型在这里算只能算中等。

    狗狐狸还有山羊家，块头更大，折算成人类估计只有五六岁的熊孩子，一个个都比他们高大得多。

    女玩家看着这周围的动物山，咽了咽口水：“这，疯狂动物城吗？”

    祝央笑了：“别逗，兔窝镇的生物可比这可爱多了。”

    至少人家不吃人。

    胖子咂咂嘴，一言难尽道：“咱们是不是得庆幸游戏好歹给咱们留了最后一点面子？至少当两脚兽一人还有块床单，要按照真实设定，家禽哪儿有穿衣服？”

    这话才说完，就感觉旁边传来一阵凉飕飕的杀气，回过头，差点被祝央那脸色给吓跳起来。

    她笑眯眯的看着胖子道：“你说什么？”

    胖子连忙摇头：“姐们儿，不是我，我说游戏呢。”

    嚯？游戏啊！祝央心里阴森森的想，接着就感觉到一股炸毛心虚的气氛。

    然后下一秒，玩家脑中就接到任务条件增加的通知，说是本场副本玩家不得组队，并且通关评价的核算标准，要看谁在存活的前提下过得最好。

    另外三个玩家不知道为什么会突然加这一条，只胖子道：“我怎么有种自己突然作没了一个亿的直觉？”

    以及刚刚脑海中游戏对他播报的声音怎么显得咬牙切齿的？

    这时候母兔提出来一个大铁桶，里面全是煮熟的土豆，看来是给他们的食物了。

    接着几人就看见那母兔子兜头把一桶土豆倒进一个脏兮兮的食槽里，对着食槽敲了敲。

    那十几个人就跟条件反射似的，齐哄哄的冲了过去，趴在槽子边就开始狼吞虎咽起来。

    祝央四个懵然的站在原地没动，心里是说不出的难受滋味儿。

    关键是一群熊孩子围着他们，见他们四个不吃，一个个还天真道：“他们怎么不吃啊？病了吗？”

    一只狗孩子从槽子里抓了一把土豆起来，拎过胖子就往他嘴里塞。

    胖子因为太过震惊一时间没反应过来，被土豆泥糊了一脸，顿时把他恶心得够呛。

    他下意识就反击，成年动物的力气在他这种不以力气见长的玩家看来不好撼动，但小孩儿就相对简单一些了。

    更何况这些动物除了力量就是原始的生物特长，比如兔子速度快之类，但要说格斗技巧。

    能走到这儿的，那也无论如何也可以说得上经验丰富了。

    胖子一把捉住狗孩子的爪子，双腿灵活的一夹，再借着惯性往下一压，一下子就把那狗孩子给掀进了食槽里。

    周围的熊孩子们哈哈大笑，那狗孩子脑袋从食槽里抽出来就怒了，冲上来就要踹胖子。

    胖子连忙灵活的往旁边躲，抬头心里一拧。

    这个游戏对于他们来说危险级别高不是没理由的，刚才还看着傻逼兮兮的狗孩子，脸上顿时变成兽性残忍，咧着尖锐的牙齿看着他，口水顺着嘴边滴下来，散发着一股恶臭。

    那样子，看着就像狂犬和随意撕碎蜻蜓翅膀的残忍熊孩子的结合体。

    而现在对方的做的，就跟小动物稍惹自己不高兴，就要一脚踢死一样。

    看来这里即便是小孩子也不能大意。

    那狗孩子嘴里低吼一声扑了过来，速度之快，胖子居然躲得有些勉强。

    要说胖子这体型，在中级玩家里也算少见，越是身体变强，代谢就越好，身体强化到一定程度上后，其实大部分玩家身材看起来都是不错的。

    这个胖子身上的赘肉却如此坚/挺，自然敏捷度多少有些受限，可即便这样，在常人眼里那也是迅猛如闪电的。

    但这里一个狗孩子就追得他狼狈不堪。

    周围的动物熊孩子们自然看热闹的居多，眼看胖子体力渐渐透支，一个不防被狗孩子按在身下，就要一口咬断他的脖子。

    千钧一发之际，祝央手里出现一把小刀，但还没来得及掷出去，便听后面传来一声中气十足的怒吼：“埃布尔，你在干什么？”

    “你敢下嘴，我就踢肿你的屁股。”

    狗孩子这才停下嘴，瞪了劫后余生的胖子一眼，悻悻的带着小伙伴离开院子。

    其他熊孩子也在母兔的追撵下一哄而散。

    母兔还教训自己的孩子：“怎么就让埃布尔欺负菜兽？过年不想要新玩具了？”

    几只小兔子道：“埃布尔很凶嘛，打架又厉害，还有它爸爸，每次它打架输了，它爸爸都会帮它欺负回来。”

    母兔大骂：“不要脸的道格，也好意思欺负小孩子。”

    又对几只兔子道：“妈妈去地里干活儿，你们在家看好菜兽们，别让他们跑出院子走丢了。”

    “好——”

    几个玩家对视一眼，意识到这是逃跑的机会。

    熊孩子们都散了，兔子家的大人也快出去干活了，院子里几只小兔子倒是不足为惧。

    只是得先瞅好路线，最好抢一辆车。

    母兔扛着锄头出了门，几只小兔子也在院子里玩起了翻花绳。

    祝央观察地形，穿过玉米地外面就是公路，离他们所在的院子大概七八百米，以她的速度瞬间就可以逃走。

    只不过——

    她回头看了眼吃完土豆在院子里溜晒打盹的人，可能吃饱了肚子，这会儿他们已经没有那么不安了，也是心大。

    祝央觉得这才是游戏开局给她的最大难题，累赘她是不想带的，更何况连她都不能确定这些真正算不算得上是自己的同类。

    可一想到晚上就有一人会被煮熟端上晚餐桌，她又无法真正跨过这一坎去。

    但救下之后呢？这些人能够独立生存吗？这世界是否存在对于人类的救助组织，在没有了解到世界的全貌前，真的做什么都左右为难。

    纠结了半天，最后祝央眼睛一闭：“我去趟厨房。”

    另外三人懂她的意思，都有些沉默，过了许久才道：“你可想好，这么多人，而且连话都听不懂。”

    生物性来说，虽然是他们的同类，但本质已经是动物了。

    祝央呼出一口气：“不管了，反正得图自己开心。”

    不然她今天跑出去，就是任务完成度再高，想到这事她心里始终扎着刺。

    说到底她是为了自己痛快什么都干得出来的人，这么憋屈的离开，实在不符合她的作风。

    三个玩家自然不好拦她，这种事本来就是个左右两难的选择题，一般人拗不过强势的。

    三人打了掩护，祝央迅速的钻进了厨房，对于她的速度三个玩家也是惊叹，以速度见长的兔子们居然都毫无察觉。

    祝央摸进厨房，很快找到了人，幸好还没杀，正被关进一个单独的小笼子里，也没有喂食，只放了一盆清水，估计是清胃呢。

    祝央掏出放大缩小激光笔，对着人一照，把他缩成了鸡仔大小。

    直接揪出来扔灵兽袋里，里面的小黄鸡一开始还以为妈妈给它扔零食进来，结果才叼嘴里发现是个人，又呸了一声吐了出来，吓得那人瑟瑟发抖。

    灵兽袋里的事祝央不清楚，只是她从厨房出来，三个玩家见她两手空空，难免有些悲戚：“人呢？已经杀了？”

    祝央正准备回答，便感觉地面有些晃，回过头，看到是一只成年狗人跺着脚步气势汹汹的走来。

    这家伙足足四米高，比兔子马丁还要壮硕得多，杵在这里就像一座大山。

    院子里几只兔子一看到它便吓得瑟瑟发抖，刚刚差点咬死胖子的那只狗孩子从大人后面钻出来，恶意的对它们笑道：“嘿嘿！我今天要你们好看。”

    这狗想必就是母兔刚刚提到的道格，它一成年‘人’倒是一点不害臊跟孩子计较。

    走到几只兔子面前就揪着其中一只的耳朵拎了起来：“你们爸妈呢？”

    “下，下地干活儿去了。”兔子瑟瑟发抖。

    “干活？可我听说我儿子被欺负了。”

    “是他先动手的，它要咬死菜兽，那可是要养大了换钱的。”

    “哈？养大？”道格扔开兔子：“欺负我的儿子还想菜兽赚钱？”

    说着回头对儿子道：“刚哪只欺负你的？上去咬死。”

    狗孩子兴奋的指着胖子道：“是这只，我记得它，就它最胖。”

    胖子：“……”

    眼看狗孩子冲自己走过来，胖子做好了防备架势，现在最该提防的是这个家长，兔子马丁的力量已经在他们玩家的平均值之上，这条狗的体型实在让人乐观不起来啊。

    祝央他们三人也警惕的打量着这父子俩，祝央没把孩子当回事，注意力倒是全在家长这边，老实说借助能力她对上这家伙应该没问题，不过她倒是喜欢真正通过一个块头结实的成年动物，对这个世界的生物做个具体评估。

    这时候一个人晃晃悠悠的站起来，是吃饱了在晒太阳的其中一个，晕晕乎乎的想找个阴凉处，结果一下子就撞到了道格腿上。

    那道格想都没想，一脚就把对方踢开，事情来得太过突然，连祝央正盯着它外露的胳膊评估往哪儿下手，都没反应过来。

    等那人落地之后，直接嘴里吐出一口鲜血，没了声息。

    这些人本来就比普通人还虚弱，自然受不得这里的古怪动物的一击。

    祝央四人均是一懵，万万没想到他们这么几个人，居然就这么——

    还是没将思路转换过来，还是太自以为是了，理智上知道对这些家伙而已，自己就是一群小鸡仔，熊孩子不高兴了都可以一脚踩下去出气那种。

    可身为人类的傲慢始终下意识的会避开有些可能，然而人家就是随手一踢。

    几人脸黑了，兔子们见死了一只菜兽，心疼的哭了起来，道格却在那儿得意狂笑。

    对自己儿子道：“等什么？看见没有，欺负你的人，就要这么欺负回来。”

    狗孩子一脸崇拜：“我知道了，爸爸！”

    说完正要重新对准那只让他丢脸的胖菜兽，接着下一秒，还来不及挪开视线的狗孩子眼里布满了惊恐。

    因为它看到它爸爸大笑着，表情突然定格，然后整个脑袋从身上掉下来，脖子上出现一道整齐的切痕。

    鲜血喷泉一样激射而出，同时落地的还有一只菜兽的身影。

    她手里拿着一把长刀，表情冷酷：“欺负了就要被欺负回来，嗯！受教了。”

    三个玩家愣愣的看着她，用能力也就罢了，光是身体素质和用刀技巧都能让那种恐怖生物防不胜防吗？

    然而来不及深究，院子里的几个孩子已经尖叫出声。

    祝央一使眼色，三人立马分散将几个孩子打晕，然后在祝央的吩咐下从院子里收了合适的衣服迅速换上。

    趁这个时间祝央将院子里的人全缩小扔灵兽袋里，三人这才知道她原来有这么方便的能力，那这样一来，这些人倒只剩下安置问题难以解决了。

    为免刚刚的尖叫声引来别人注意，几人动作很快，不到五分钟就收拾好一切跑出了玉米地。

    正好外面看到一辆车，车后面两个兔子正拿着啤酒吃烤肉，几人心一凉，仔细一看松了口气，还好不是人肉。

    祝央从背后偷袭打晕了两人，再从它们口袋里搜出了车钥匙，上了车发现被偷走那两人居然被捆了扔后面脏兮兮的后座里，估计不是为了吃是为了拿去卖了换酒钱。

    照例一通操作，把人收进灵兽袋里，几人上车后，祝央踩着油门一下子就窜了出去。

    路上偶尔有扛着锄头的动物农民瞟过那疾驰而过的车影，茫然的对旁边的人道：“刚刚是不是有菜兽在开车？”

    旁边的人就笑它眼花：“菜兽开车？哈哈哈……，你被网上的视频忽悠傻了吧？”

    此时听到住在公路不远的马丁家的院子传来一声尖叫。

    周围的动物聚集过来，就见村里最混不吝但也打架厉害的道格脑袋被齐根砍断，院子里的几个小孩儿也晕倒在地。

    一场谋杀案拉开序幕，兔子马丁一家回来见状立马报了警。

    只是几个孩子晕乎乎的醒来后听到他们妈妈的话：“警察吗？我家里发生了一起谋杀案，有动物潜入我家院子，杀了道格，打晕了孩子们，还偷走了十几只菜兽，对就是小偷行凶。”

    说到这里，感觉自己袖子被拉了拉，母兔低头，就见小兔子惊恐道：“不，不是动物，是菜兽，是菜兽杀了道格。”

    周围的动物听了都觉得孩子被吓傻了，然而等孩子一个个苏醒，全都这个说法的时候，众人才意识到了事情的诡异。

    而此时，祝央早已开车来到了几十公里外的火车站。

    看着车站的地图，他们知道了坐这辆车可以直达城里。

    乡下地方肯定是不能待的，把自己代入无主的鸡鸭，就可以知道自己在农民面前处境如何。

    “可是进城也不一定好过啊？随便一个餐馆抓去，咱们就是热气腾腾的一道菜了。”

    祝央却耸耸肩：“不说好了这场游戏不能组队吗？你们自求多福吧。”

    女玩家嗤笑道：“切！你不也一样?”

    祝央道：“我当然不一样，我有大腿抱。”

    接着就看她凭空挑了一只鸡出来——不是那种掏出来比你都大的女装大佬的鸡，是真正的一只小黄鸡。

    那小黄鸡虽然是只鸡仔，可足有快两米高，一看就和这个世界完全没有违和感。

    祝央把手里的一次性车票递给小黄鸡，拍了拍它的肚皮：“崽儿啊，妈妈这阵子能不能吃香喝辣，全看你了。”

    “叽！”小黄鸡拍了拍胸脯，一副表现的机会终于来了的样子。

    祝央看了三人一眼，笑了笑：“那么再会！”

    结果才转身，就被三人死死的抱住了大腿——

    “大佬，求带！”

    “要求不多，至少把我们带到城里吧？”

    “我应征一个您家崽崽的宠物名额，把我捎走吧。”

    这里离城里几百公里，他们就这么走过去很危险，就是开车，中间遇到收费站怎么办？怎么看都是祝央这里最安全。

    祝央笑眯眯的拿出变大缩小笔：“同场闯关的份上，也不是不行，只不过三人目标太大，你们介意变小一点吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推我基友郁礼的文，这本是我最近天天追的，好看好看。

    《穿成豪门弃妇肿么破？》

    文案：商行露一觉醒来穿书了，成了豪门阔太太，是用来衬托女主的N号女配。

    她生活助理慌里慌张跑来，大喊：“太太不好了，听说先生要离婚，您结婚前签了婚前协议，赡养费只有几个亿！”

    前任普通市民商行露喜出望外：我签，我马上就签！今天谁拦我谁就是和我商某人过不去！

    助理：……

    这话传到林衡耳中：……好像哪里不太对。

    数日后，林衡去应酬，进错包间，他见到他貌合神离的妻子花天酒地，会所嫩模，正往半裸猛男裤腰里塞钞票，玩得不要太开心。

    正在工作的林总：…………

    林衡：……确实哪里不对劲。

    很好，你成功地引起我的注意了！！

    阅读指南——涉及少量美娱美剧，不知道也不影响阅读。

    手机党传送门——

    pc传送门→

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1600:34:08

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1600:40:26

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1600:55:01

    五花小肥膘扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1601:25:31

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1602:31:25

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1607:34:25

    南川扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1610:21:34

    青苏扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1617:37:09

    第七人格扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1618:47:20

    三更有梦书当枕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1622:19:11

