    天剑峡谷的高空之中狂风呼啸而过，朵朵白云被撕碎，两道年轻的身影脚踏虚空，隔空相对，那庞大的气势让周围的积雪都被融化了。

    萧叶的表情淡然。

    他和铁血帝子之间早晚有着一战，如果现在提前的话，那么他也不会退却，顶多就是暴露身份而已。

    毕竟，铁血帝子不是普通的对手，如果全力厮杀的话，他必须展现所有的实力了。

    铁血帝子的表情，则是相当的冰冷，双眸之中寒芒炽烈，战意冲天，唯吾独尊。

    能继承这一代铁血帝子的称号和身份，他在整个中州自然是绝代天骄般的人物，在这一世之中，唯有另外三位帝子，以及两年前消失的无敌至尊萧叶，能被他当成对手。

    至于同辈之中的其他人，他根本就不放在眼中。

    可是现在，他居然被眼前的这个星辰盟的客卿无敌，在功法之上压制了。

    这对而言，是一种巨大的羞辱，以至于他心头杀意汹涌澎湃，似乎唯有杀死对方才能消除心中的愤怒。

    轰！

    铁血帝子虽然没有动手，但是身上那股玄奥的气息，却好似一座即将爆发出来的火山，在汹涌澎湃的咆哮着，且在不停的酝酿着，一旦催动出来，立刻便能毁天灭地！

    天骄峡谷之中的三大帝子，都站在远处看着这边，每个人脸上的神态不一。

    即便是他们见到之前的那一战，心情都变得有些沉重了。

    这个家伙，到底是哪里来的怪胎啊！

    铁血帝子的血帝神功，被萧叶压制了，如果换成是他们的话，那么结果肯定也是一样的。

    “这个家伙的来历肯定不简单，看来要让帝域好好注意一下，最好能把他所修炼的皇武功法给抢过来！”无双帝子眼中精芒一闪，心中暗道。

    转眼间，便是十息的时间过去了，这片天地间越来越安静了，唯有狂风呼啸的声音在回荡着。

    立身在高空之中的两道身影身上，虽然还没有动手，但是所爆发出的气势越来越庞大了，交织在一起碰撞着，让虚空都跟着不断的颤抖了起来，陷入一片动荡不安之中。

    远处平原之上观战的所有人，都不由得屏住了呼吸，瞪大了双眼。

    铁血帝子在功法被压制后，终于要拿出全部的实力了吗？

    那么这个星辰盟客卿无敌，他的全部实力能有多强呢？

    总之，不管怎么说，这绝对是整个中州青年一代之中，最高等级的对决了！

    “铁血帝子，难道你还不肯催动你的法则玄奥和我一战吗？那我就先动手了！”萧叶看向铁血帝子，冷冷一笑，衣袂飘飞朝着铁血帝子踏空而来。

    铁血帝子身上的玄奥气息，非常的浓郁了，但是却没有彻底的释放出来，引而不发，以至于让他都分辨不出来，对方领悟的到底是什么玄奥法则。

    而且直觉告诉他，如果继续这么拖下去的话，对自己会大大的不利，所以他打算主动出手了。

    “哼，连这点时间都等不下去了吗？”铁血帝子身体上绽放出炽烈的神光，整个人好似一条神龙一般，朝着萧叶正面扑杀而来。

    “杀戮之刀！”

    萧叶眼中血红色的光芒升腾而起，右手探出，汪洋般的杀戮法则在他掌心之中凝聚着，化作一道血红色的磅礴刀芒，好似将整个天地都劈成了两半，贯穿了空间，引发了天地震动，朝着铁血帝子劈去。

    这一刻，所有人都心神震荡了起来。

    这两人，终于要展开对决了吗？

    轰！

    就在这电光火石之间，一股恐怖到了极致的皇武威压突然横空而来，好似万重惊雷碾压虚空，爆响声不断，破碎了天穹，引发天地异象不断，只见一道宛如神灵般的苍老身影从天而降，速度快到了极致，直接插足了萧叶和铁血帝子之间。

    “帝子，无敌，都停下来吧！”

    浑厚的苍老声音响起，只见这道苍老的声音骤然间探出了干枯的手掌，一只手掌迎向萧叶，直接捏碎了爆裂而来的杀戮之刀。

    他另外一只手掌，则是迎向了好似真龙扑杀而来的铁血帝子，浑厚的皇武之力直接将铁血帝子震得在半空之中退后了好几步，这才停了下来。

    “什么！”

    所有人顿时都愣住了，满脸的惊骇之色。

    一个人就轻描淡写的化解了星辰盟客卿，以及铁血帝子的攻击？

    这也太强大了吧！

    强悍的能量风暴席卷而开，当天地都平静了下来，只见一位身穿白色雪袍，身材枯瘦，似乎行将就木般的老者，出现在所有人的视线之中。

    “这是……冰雪宫大长老！”

    一位颇有见识的青年武者忍不住惊呼了起来，让所有人都是表情大变。

    冰雪宫大大长老居然降临了！

    冰雪宫，在整个中州能成为一流的顶尖势力，自然不同凡响。

    而能成为冰雪宫的大长老，那自然是声名显赫之辈，传闻之中冰雪宫的大长老的修为惊天动地，仅次于冰雪宫的宫主，名动一方啊。

    “这是冰雪宫的大长老？好可怕的实力！”

    萧叶敏锐听到了惊呼之声，也是忍不住震撼了起来。

    他刚才发动的杀戮之刀，由杀戮法则来催动，绝对达到了称号皇武级别的攻击了。

    可是这位冰雪宫的大长老，不但徒手就捏碎了他的杀戮之刀，而且同时还挡下了铁血帝子的攻击，这是何等的惊人啊？

    “看来即便同为称号皇武，实力差距也是很大的，而且这位冰雪宫大长老恐怕不是称号皇武那么简单，要对我动手的话，恐怕几招之内就能诛杀我。”萧叶心中暗道。

    只是，这位冰雪宫大长老为何会突然出手阻止他们？

    要知道，他可是击伤过冰雪宫大长老的弟子冷月啊，难道对方是来找麻烦的吗？

    “司徒无伤，你为何阻我？难道你是要和我们铁血帝域为敌？”此刻，铁血帝子杀意凌然，盯着冰雪宫大长老问道。

    此言一出，众人顿时哗然。

    司徒无伤，自然就是冰雪宫大长老的名字了。

    铁血帝子果然霸道，在面对这样一位强者的时候，还敢直呼其名，毫不客气。

    “帝子莫急，你和这位无敌，都是我们中州少有的绝世天骄，即便要展开对决，也要留在选婿大会第三关之上，那才是属于你们的擂台，而且还有天下人观战。”

    “拿这里当成战场，实在配不上你们的身份。”

    冰雪宫大长老说道。

