    路茗完美忽略了管家的忠告，径直走进了别墅大厅，而李雯则紧随其后。

    “你怎么来了？”沈予安一看见路茗就黑了脸。

    他正耐心摆弄着阿姨准备的早餐，等着顾南夕下来吃饭。谁知顾南夕还没等来，倒是等来了两个不速之客。

    “喂，不带你这样的啊老三。”路茗挤挤眼，暗示他注意言辞，尊重一下自己，自己可不想在喜欢的女人面前丢了面子。

    李雯则是有些不自然，只能尽力减少自己的存在感。三人面面相觑，气氛一时间也有些尴尬起来。

    “李雯。”一道清脆悦耳的女声打破了这难言的气氛。

    顾南夕穿着家居服从楼上走下来，面上强作镇定：“公司今天还有事是吧？抱歉，我起晚了。”

    “嗯，其他的都还好，不着急的可以往后推一推，但是这几个文件得马上签字了。”李雯见顾南夕好好的站在这，也放下了心。她一谈起工作就恢复了女强人模式，言语间干练了许多。

    顾南夕轻咳一声：“好，辛苦你了。”

    她并不着急签字，而是将目光转向了沈予安：“我现在公司还有事，就先走了。”

    不待沈予安开口拒绝，顾南夕就拉着李雯大步走了出去。

    呵呵，她长这么大以来，就没有这么尴尬过。。。。。。春宵一度后被助理和男朋友的兄弟当场撞见。。。。。。顾南夕真的是想想就要捂脸，几欲撞墙。

    这大概会成为她这辈子的黑历史之一。

    “管家，让司机送顾小姐回去。”沈予安有心想将顾南夕拦下，又无可奈何，只得默默地在身后吩咐道。

    等管家追出去之后，沈予安才将冷冷的视线看向路茗。

    只见那小子没心没肺的，两个眼珠子还黏在已经走出去的李雯身上，半点没意识到有什么问题。

    “路茗。”

    听了这毫无感情的称呼，路茗浑身一僵，缓缓地将头转向沈予安，扯着嘴角露出了一个比哭还难看的笑容。

    额，他刚刚是做了什么，破坏了老三和女朋友的早餐温存时光吗？

    “其实，现在挺晚的了。再吃这么多早餐，就吃不下午饭了。”路茗干巴巴地解释了一句。

    沈予安才不管他在说什么，他冷哼一声，咬了一口手中的三明治，淡漠地说道：“把我家的钥匙交出来。”

    “不是吧老三，你这么绝情。”

    路茗伸手拿了一个剥好壳的水煮蛋，一边往外跑一边咬了一口。不得不说，老三这早饭准备的真是用心，居然还是中西合璧的。

    他才没那么傻，留在那里挨骂，还是早点溜了为好。

    隐隐约约的，路茗听见身后传来沈予安波浪不惊的声音：“管家，今天记得换一下锁。”

    。。。。。。

    虽然被路茗搅黄了早餐约会，可沈予安心情依旧大好。他难得有兴致地在沙发上闲思了一会，不紧不慢地开车去了公司。

    奇怪，沈总今天、心情似乎更好了，比起前两天有过之而无不及。

    这是会议中在场所有高层共同的心声，他们习惯了见沈予安不苟言笑的模样，突然见到这样的他也是极其不适应。

    他们有心询问两句，又不敢开口，虽然不知道发生了什么，但是总归是一件好事，他们这些下属也可以松口气了。

    助理孙然在一旁心照不宣地笑笑。能让沈总这么冷静自持的人露出这种情绪，大概也只有那位顾小姐可以做到了吧。

    “好，今天的会议就到这里。”沈予安站起了身，“大家都辛苦了。”

    一句再平常不过的问候让不少人讶然更甚，沈总居然也会关心下属了。。。。。。心中这莫名的感动是怎么回事？

    会后，沈予安回到了办公室。

    昨天和今天积累的工作不少，还有一堆事情等着他处理。沈予安刚翻开第一个文件夹，门外就响起了敲门声。

    “进来。”。

    一个高大帅气的身影走了进来。

    沈予安抬眼一撇，随即又漫不经心地垂眼——是陆羡之。

    “有事？”沈予安平静地问道。

    “大哥，我来是想跟你商量一下关于JY传媒合作权的事情。”陆羡之的态度鲜有的恭谨。

    沈予安轻笑出声：“怎么，不叫我沈总了？”

    那天陆羡之故意约顾南夕单独吃饭的事他可还没忘，沈予安记得很清楚，陆羡之在外人面前一口一个沈总，可没这么客气地叫他大哥。

    而且，沈予安虽然不是睚眦必报之人，但也不是软弱退缩之辈。

    陆羡之的主意都打到顾南夕头上去了，这会儿来跟他服软岂不是很可笑吗？

    “大哥，对不起，请你原谅我上次的无礼。”陆羡之咬咬牙道。

    虽然他内心是瞧不上这个哥哥的，但不得不承认，自己的前途和这个大哥息息相关。

    这次和传媒公司的合作权对他来说非常重要，如果能够争取到这个项目，对沈予安低一下头也没什么大不了的。

    “我已经充分了解过这个公司，如果由我出面进行洽谈的话，我有百分之九十的把握拿下这个项目。”陆羡之努力地想要说服沈予安。

    可能是因为开头最难的一步已经迈出去了，他后面的话就越说越顺口，并不觉得很难为情了。

    他目前只是沈予安旗下的一个艺人，再大红大紫也摆脱不了这个标签。如果可以抓住这个机会，晋升公司高层，那身价自然也就水涨船高了。

    闻言，沈予安嘴角勾起一个小小的弧度。

    陆羡之野心一向不小，而这个项目不算什么大项目，自己根本不放在眼中，拿来给陆羡之历练最合适不过。

    可能也正是出于这个考虑，陆羡之才敢来开这个口。

    可惜，他不愿意。

    “不行。”沈予安干净利落地开口答道，连眼皮都没有抬一下。

    “为什么？”陆羡之开始沉不住气。

    见沈予安不言语，陆羡之则再接再厉道：“莫不是大哥你怕我日后超过你，所以不愿意给我这个机会？”

    呵呵，沈予安心中冷笑一声，小儿科的激将手段，幼稚。

    你想知道为什么，我就让你弄个明白。

