
　　走进小巷子之前，他还是一名英武不凡的年轻骑士，甚至还不得不浪费话语，拒绝一位美丽姑娘递来花枝。

　　但是这名年轻的骑士就这么消失在了巷子里，之后自阴影中走出，站在无人的路灯下的，是一个戴着兜帽与面具，将面容与身形遮挡的严严实实的游荡者。

　　西奈男爵的庄园，只要进入浪金镇的东北方，便能很轻易地找到通往大门的路。东北区域的房子数量肉眼可见的锐减，甚至不给西里尔一个趴在屋顶窥探的机会。

　　看来这位男爵大人家大业大，在浪金镇也捞了不少钱。

　　西里尔绕着男爵的庄园走了一整圈，没敢发动潜行摸进去。此时的他对这位男爵的实力还一无所知，既然对方有底气捣鼓什么灰神教，那可能拥有的手段自然不会少。

　　不说别的，如果西奈男爵打算做什么实验，庄园的周围当然会有反隐的侦测手段。西里尔可不认为对方会让自家的家门坦坦荡荡，随便任贼进入——或者对方干脆自己家就是个大贼窝，根本不担心这一点？

　　他又绕了两圈，心里已经对庄园的构造有了大概的数。庄园的别墅呈L型，在L的两头分别有一个高塔和一个小塔。高塔像是瞭望塔，是整个庄园视野最好的地方，那里的窗口也亮着灯，以西里尔的目力，并不能看清里面是守卫还是个人的房间。

　　除了高塔与小塔，别墅整体为三层，西里尔估计应该还有一个地窖，但走下来并没能看到单独的地窖仓库入口。

　　守卫力量在贵族的庄园中算是少的，只有几名巡逻的岗哨，而且配备的装备都非常的普通。天籁小说网

　　值得一提的是西奈庄园的马厩非常热闹，里面养了足足三十匹马——这可不是一般的庄园该有的马匹数量，这代表着经常有大量庄园的人骑马出入，并且要去的地方还不近。

　　西里尔最终挑了一个岗哨路过频率最低的角落翻进了庄园，潜伏在草丛中，确认着周围没有任何警戒法阵的纹路，这才快步地摸到了高塔的后侧。

　　夜风阵阵地拂过，他认真地倾听了一会儿，分辨着风里藏着的声音，有鞋跟与木质地板撞击的声音，有酒杯碰杯的声音，有豪放的笑声，还有……

　　女人的喘息声。

　　西里尔愣了一下，他清晰地听到这股一听就带颜色的喘息声就来自他的头顶，高塔的最高处，那里的灯光打在屋檐底下，正摇摇曳曳着。刚才他还以为那是因为吊灯挂在风口，被风吹的摇曳，现在一想……

　　他忽然心里有了想法，随即如同一只壁虎一般，顺着高塔的外墙一路攀援而上。庄园的地面离他越来越远，很快他就凑到了高塔的窗口，向着窗户里头望去。

　　里头是一名还戴着头盔的年轻人，与一名年轻的女子，女子的长裙被撩到腰间，一双细长的手伸的笔直，架在桌子上，五指抠着圆桌的那一头。一头长发散落在桌上，就连脸都贴着桌面，闷哼着发出连串难以被抑制的声音：

　　“轻，轻一点，不，啊……”

　　西里尔静静地注视了他们片刻，随后不动声色地伸手，在窗户上轻轻叩击了两下。

　　年轻人的动作一僵，停了下来。他疑惑地望着高塔里头的房间门，似乎怀疑声音是从那里传来的。而被他压在桌上的女子感受到身后的力量忽然停止，疑惑地催促着：

　　“怎么停了，快一点啊……”

　　“你有没有听到什么声音？”年轻人皱起了眉，“该不会是你父亲……”

　　“他才不会管我呢，真是的。几年前他出去了一趟，回来之后整个人就不对劲，神神秘秘的，根本不在乎我这个亲生女儿，他只在乎那个女人……你担心他干什么，继续啊……”

　　女子娇声地磨蹭着，然而还没等年轻人重新将手搭上她的腰，两声清晰的“哆哆”之声，又一次传来——

　　“你听，你听到了吧！有人在敲……在敲我们的窗户！”

　　年轻人叫了起来的同时望向窗口，随即便看到了一张狰狞的面容——

　　“啊！！”

　　他惊叫一声，匆忙地抱着女子，滚倒在这小房间的床上，急匆匆地拔出枪，从床边抓过自己的剑，对准了窗户：“什么人，快走开！”

　　西里尔心里叹一口气，从那简单的对话中，他已经听出这名年轻女子似乎是庄园主，也就是男爵大人的女儿，而这名年轻人，大概便是这位男爵女儿的偷情对象了。

　　只不过这名年轻人看起来实在太过普通，也就是脸白了一点，面容比自己差了不知道多少——

　　他心里想着，干脆地抬起窗户，一缩身便钻进了房间里，手在空中一挥，已经将那柄无名之剑握在了手中。

　　“是，是男爵让你来的么？他不是不在乎他的女儿么？”年轻人畏缩着，似乎被西里尔这张狰狞可怖的面具给吓坏了，反倒是男爵的女儿颇有勇气，也不管内里的衣服有没有穿好，推开年轻人便开口骂道：

　　“怎么的，你们只是给他干脏活的，还想管老娘跟谁上床么？我告诉你，你现在给老娘利索地从高塔跳下去，老老实实地回你们的酒窖呆着去！不然回头我立刻让他开除了你！你们这帮！小！丑！”

　　她最后几个词几乎是歇斯底里地喊出来的，尖厉的让床上的年轻人都有些诧异地望着她。

　　“把剑给我！”

　　男爵的女儿回声冲年轻人嚷嚷着，一把把剑夺过来。她显然没有练习过剑术，连怎么握都不会，双手抓着剑柄，对着面前这有着狰狞面具的怪人，剑尖上下晃动着。

　　她知道，这一定是“父亲”每日都要见的那批人里头的一个，他们在地窖里捣鼓着不知道什么事情，整个地窖都不允许人接近，就连她都不可以——

　　但她随即便听到那张面具下，传来一声阴恻恻的笑声，紧接着面前的怪人扬起了手里的剑，有什么东西一下子遮住了她的眼睛！

　　她立刻扔掉了手里的剑，倒在床上尖叫了起来：“我看不见了！我看不见了！”

　　可当她将手放在眼睛上时，却摸到那是一块布料——

　　“穿上。”面具下传来了一个偏中性，听不清男女的声音，但并不像她印象中那样的扭曲难听，相反，还让人觉得颇有磁性。

　　接着，那个戴着面具的怪人拉开椅子，有些嫌恶地拿斗篷在桌上一抹，接着坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十六章. 男爵的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 