    生死看淡，不服就干！

    人道若能崛起，从诸神手中夺回自主的权利，把所有的沉疴拔除，便什么问题都不是问题。

    彼时，风曦作为头号大功臣，或将登临至高无上天帝位——此位不是如今的妖皇、祖巫这样的残次品、伪劣品，而是真正的众生与我同在，天地与我为一！

    而既为至高上帝，许下一些人事任命又如何？

    小意思！

    别说人事安排了。

    就是哪天看天地势力格局不爽了，亦或者是觉得某些学府教派手伸的太长，还不听管束，到处占山为王，死活不肯为洪荒做贡献，净琢磨着怎么偷奸耍滑……

    直接一封公文发到紫霄宫，给鸿钧看看，于是道祖就得屁颠屁颠的站出来，忙前跑后的处理，不停的做坏人、扮黑脸。

    而至高天帝本人，却是悠哉悠哉的躺在天庭，等结果出来验收即可。

    多轻松！多省事！

    领导嘛，肯定是坐在办公室里指点江山的。

    亲临一线指挥的，或许可能是大佬，但更多的可能是中层打工仔，视在工作中需要卖力的程度，而区分上下地位。

    一个稳定成熟的系统，控制了整个世界，这里面享受九九六福报、加班到猝死、到处出差跑腿的，会是最高领袖吗？

    想也知道，那是不可能滴！

    即使有，也当是个例，不具备参考价值。

    这，便是人道于大劫中取得了胜利果实的演变，足以支撑起风曦的底气，能够大方的许诺。

    就跟投资一样——赌这家公司能不能活到上市圈钱的时候。

    为此，不吝于使用五花八门的手段，包括且不限于财务造假，各种营销画饼忽悠……

    只要能赢，就是商业神话，创业标杆！

    而如果人道输了呢？

    对此。

    风曦寻思着——

    那当然是资不抵债，把他卖了也兑现不了此刻许下的诺言，五运道主们在他这里的投资全打了水漂。

    这些被欺骗了的愤怒投资者们，当知晓真相后，肯定是要上蹿下跳，联手把他堵在泉水里杀，杀的是一个死去活来。

    不过……

    那个时候的他，求鸿钧的待遇而不得，罗睺才是他的榜样，甚至更大的可能是下场惨烈无比，尸骨无存，彻底失我，救回来的可能几近为零。

    ——善恶之争，人道分歧，这本就是三观的碰撞，是互相在进行覆盖……输了，便是最彻底的磨灭意识人格，失去了所有的自我！

    到了那样的境地，债多了不愁，风曦还会怕区区五运道主的围杀？

    笑死，他人都没了。

    还怕有人来追债？

    有本事的，就把他复活了，再提还债的事！

    这样的话……

    风曦认为，真的要能把他复活了，再逼他还债，他得十万分的感激。

    不是阴阳怪气的感激，而是真心实意的道谢。

    因为，那是拯救了整个人道，真正的力挽狂澜。

    当善已经沉沦，整个世界坠向了恶。

    于斯境况下，能破灭所有的劫难和阻碍，将已经崩碎的善捞出，重新拼起来，还让其能具备偿还能力……即使初衷不怎么良善，却也是一场无边的大功德。

    如此功绩，堪称救世，人道绝对是心悦诚服，自然而然便给这样的人物打工还债了，都不用多嘴的。

    然而……

    这种段位的大佬，刨除太昊，当今的洪荒天地里，有吗？

    即使有，他能骗到这样的人物吗？

    风曦很怀疑，并且丝毫不抱希望。

    不过，通过这种思路，风曦自觉把握到了什么，奇（满）思（腹）妙（坏）想（水）不断冒出，止都止不住。

    ‘唔……’

    ‘或许，我可以大胆一些？’

    ‘有些话，女娲娘娘她说的没错啊！’

    ‘欠钱的，也可以是大爷！’

    ‘只要欠的钱足够多！’

    风曦一边嘴上跟灵宝天尊谈交易，一边心思活络开了，在女娲刚刚才于他耳边的谆谆教诲下，轻而易举打开了新世界的大门。

    ‘欠的钱够多，那哪怕债主恨不得让我去死，被我把心态搞的爆炸，叫嚣着要吃我的肉，喝我的血。’

    ‘但纵使心态再濒临崩溃，债主也不希望我真凉凉了。’

    很简单。

    他凉凉了……债找谁收回？

    ‘一定是早请安，午问好，晚上询问吃了没。’

    ‘生怕我出了三长两短，所有债务一笔勾销。’

    那可不？

    当一个有着善心的人道，带着大笔的款子凉凉了，收不回来的那种。

    恶·人道，吞下了善的结晶，复刻成果，上台执政，逗逼加混乱，邪恶加凶残……哪个债主心那么大，竟然敢指望这样的渣滓会承认债务，外加主动偿还？

    ——老子就欠你的钱，咋滴了？！

    恶·人道，一脸痞相，绝对能把债主气得一佛出世、二佛升天。

    凡事都怕对比。

    赌一赌风曦的节操，和“恶·人道”的节操，哪个更堪忧……这答案，还用思考吗？

    风曦除了被迫坑害女娲的时候，节操掉尽，自己都不敢看。

    其余的时间，哪天不是积极向上、德行满满的三好神圣？

    这样的人活着，主动还款的心思，总比恶·人道绝对分文不还的心态，强上那么一丢丢，值得期待。

    尤其是在风曦成功后，人道实质上是具有清偿债务能力的情况下。

    对于债主而言，其实根本就没得选择。

    不过……

    ‘现在就剩下那么几个问题。’

    ‘一是债主好像不够给力，被我绑架上贼船……呸，是志同道合与我一起拯救世界，真遇到困难，除了跟我一起送人头，似乎没有其他的可能。’

    ‘二是即使有这样的人物，我也很难骗上一笔能让他都感到心头滴血的巨额债务，不得不硬着头皮死站我这边。’

    ‘不……不对！’

    风曦心头一点灵光闪过，眼底泛着诡异的光。

    ‘质量不够，可以数量来补诶！’

    ‘我如果能把三千大罗都绑上我的战船，连唬带骗让他们掏钱，然后再把脸一抹，告诉他们，老子拯救世界失败了，眼看要扑街……你们若不拼命的话，那就是与我不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。’

    ‘就算死不了，没有十个、八个时代，也收回不了本钱！’

    ‘这样的话……不知道行不行？’

    风曦思来想去，逐渐踏上一条很危险的路。

    欠钱欠出一片天！

    欠钱欠出新时代！

    真要让风曦做成了，说不好日后三千大罗，都是他的债主。

    可那又如何呢？

    一位盘古，或者说无限靠近盘古的伟大者，能欠你们的钱，那是给你们面子！

    不……大佬的事情，能叫欠钱吗？

    明明是那些大罗神圣，一个个上赶着送礼、行贿的啊！

    人·风曦·道，他是很无奈的、被迫的收下了这些礼金，只为不寒了洪荒栋梁们的心，让他们不要胡思乱想。

    当然，风曦还是个有节操、有底线的好神，等闲做不出那么不要吃相的事情。

    欠钱，是会欠，花钱花的大手大脚，只为提升胜率。

    事后还钱呢，也是会还的。

    但是嘛，那个时候就需要诸神踊跃奉献一下，就像被老板欠薪的员工。

    ——什么？

    ——欠薪？

    ——那你来帮我打工啊！

    ——你帮我打工，作为老板的我赚了钱，然后才能发工资下去给你……这不就妥了吗！

    ——倒果为因、四舍五入一下，没有人受伤的和谐世界，便这么圆满的实现了！

    ——什么？

    ——你们不满意？

    ——看看我手里的这柄剑！考虑考虑你们打不打得过我！

    ——认清了自己，再好好跟我说话，向代表了正义的我低头！

    风曦畅想着绝对会被诸神群起而攻的危险事情，并且不时的添砖加瓦，看看有没有实现的可能。

    一条邪道，就此扩展。

    一点一点真诚待人、用真心换真心的正道，太难太难……面对很多心底腹黑、暗自憋着坏的恶神，恐怕未必能起多大作用。

    有的人，坏到了骨子里。

    团结他们，不是不能去团结，但得不偿失，付出太多。

    有这功夫，照顾那些愿意服从指挥的好人，它不香吗？

    所以这个时候，就需要邪道上了！

    走别人的路，夺别人的“笋”，让他们无路可走，只能向风曦买“笋”！

    为了还能继续走路，为了还能在洪荒里卖“笋”，三千大罗就只得从垄断了“笋”资源的风曦这里搞准入许可证，置办货源。

    这样想想，似乎很带感？

    夺“笋”天帝——风曦！

    ‘以利来设套，再用威胁来逼迫选择……’

    ‘最高明的君主，并不太需要体贴臣子。’

    ‘干活的人千千万，缺了谁洪荒就不转了吗？’

    ‘能让世界转的慢上一丝，都算死的人有本事了！’

    ‘所以，人道现在危难之际，真正应该做的，就是让大罗们没有选择，只有一条路可以走。’

    ‘否则能选择的范围大了，心思就野了！’

    风曦若有所思，恍然间似乎是悟道了，明悟天帝圣皇的心。

    但，知易行难。

    洪荒那么大。

    心智高明的神圣那么多。

    想要让他们全体入彀，怎么可能？

    太离谱了！

    太荒唐了！

    一般人，想都不敢这么想。

    因为即使想了也没用，几乎没希望做到。

    ‘或许，就是这样奇迹一样的梦幻追求，才是推动人道造就我，让我来到这个时代、背负那么伟大使命的原因吧！’

    风曦心中轻叹，斗志却昂扬无比。

    这盘棋，他下定了，且一定要赢！

    他风曦，从来就不是一般人！

    别人做不到的事情，对他而言才算是有点挑战性。

    万千迷离变幻的局面中，风曦蓦然跳出了棋盘上两方争霸的格局，用最超然的视角审视全局，刹那间有所得，判断出大概能够破局的方向。

    虽然那个方向，堪称十分缺德，万分之“笋”。

    ‘昔日之言，没想到……竟然有推动着它一语成谶的时候。’

    盈盈气运水幕下，风曦的面容表情似笑非笑。

    ‘无量量劫……呵！无量量劫！’

    ‘让我想想啊……’

    ‘这份伟大的事业……’

    ‘我是请龙祖他辛苦辛苦，还是让道祖操劳操劳？’

    ‘策划有史以来最恐怖的一场袭击！’

    ‘巫妖不是争霸吗？’

    ‘两个棋手一个怼天，一个怼地，怼天怼地怼空气！’

    ‘那当棋盘都被掀了的时候，他们一个个的，傻眼不傻眼？’

    风曦心中升腾起极度邪恶的念头。

    站在人道的立场上。

    他其实非常想看到肆意以天地为棋盘、以众生为棋子的妖皇祖巫们，错愕傻眼的模样！

    就是特么的你们这帮人，执棋天下，坏水横流，有事没事的开团干架，大搞公会战？！

    真当GM我没脾气啊！

    ‘把天和地的桥梁，给你们这帮人拆了！’

    ‘一天到晚拆家拆家，这下我给你们拆个痛快，最好砸死几个！’

    风曦满怀恶意的期盼着。

    ‘看来，之后我得去不周山深处走一趟，好生布置一二。’

    ‘在这洪荒的最本源重地里面，动一动手脚。’

    ‘别人没几个有这能力，除了我这种特殊的情况。’

    ‘谁让我的背景，那么的扎实？’

    风曦也不想的。

    但没办法，谁让他生来就与众不同，天然便是最靓的仔？

    说到背景，有谁能比他这接连获得太昊与人道加持的情况，更强大？

    不周山，天地之祖根，盘古之脊梁。

    这是受到双重守护的伟大之地。

    也是洪荒唯一不存在任何一点豆腐渣工程可能的至高造物！

    撑开了天和地，铭刻了世间最不可违逆的规则，是洪荒天地最大秩序的化身！

    它的核心，也因此成为了洪荒的禁区……不是被太昊和人道共同认可的人物，得到了确证无误的授权，想进去都不可能！

    上一个能有这份资格的神，唤作女娲。

    意料之内，情理之中。

    太昊之胞妹，人道之圣母，这样的身份，就差把牛逼两个字写在额头上了，是所有人都要绕道的挂逼。

    但女娲……她如今也只是能偶尔进去参观而已。

    想在里面做点什么？

    自从她在凤栖山里高举反旗之后，这权限就彻底没了，太昊永远是反对票。

    于是……

    风曦蓦然回首，发觉自己竟成了这洪荒村里最后的希望，最完美的翻盘可能者！

