    哔！

    哔~！

    哔！！！

    全场比赛结束的哨声响起！

    利物浦主场2-0击败沃特福德！

    提前一轮，夺得本赛季英超联赛冠军奖杯！

    哨声落下的一刻，安菲尔德全场沸腾起来！

    他们见证历史性的一刻，利物浦再度捧起英超桂冠！

    二十五年！

    足足二十五年！

    二十五年的等待，二十五年的期盼，二十五年的煎熬！

    在这一刻，全部化作喜悦的冲击，撼动着每一位球迷的心！

    赛前俱乐部和足协早有安排和准备，为利物浦在这场比赛中加冕！

    全部利物浦的球员和工作人员都冲出来！

    看台上燃起球迷们准备好的红色烟火，缭绕升起，染红白云！

    自豪感，满足感充斥着在场的每一位球员！

    输掉比赛的沃特福德球员都纷纷前来祝福本赛季的冠军！

    他们并没有为输掉比赛感到懊恼和失望，反而面露微笑，恭喜利物浦！

    沃特福德保级成功就是最大的成就，此刻见证红军夺冠，他们都感触良多！

    现场工作人员迅速在场内搭建临时高台，为颁奖典礼做好准备。

    全场球迷一度亢奋，经久不停歇的呐喊着利物浦，高唱着《永不独行》！

    历经一个赛季的努力，二十五年的等待，终于等来利物浦的联赛冠军！

    利物浦第十九个英格兰顶级联赛冠军奖杯！

    这个奖杯的意义，高于一切！

    所有的改变，都来自于克洛普赛季初降临安菲尔德！

    来自许强硬租借过来，来自许强改打前锋稳固红军锋线进攻力！

    初来乍到的渣叔“口出狂言”，说要为这座城市带来奖杯，才一个赛季，悍然做到！

    堵住外界记者媒体悠悠众口！

    暖心的一幕出现，渣叔第一时间进场庆祝并没有跟红军球员拥抱庆祝，而是很绅士大方的跟沃特福德球员拥抱感谢！

    渣叔是一位很懂得感恩的人！

    没有哪个教练拥有如此胸襟！

    克洛普成功并非偶然，他这种特质，很好凝聚球队。

    英格兰足协颁奖典礼在一声声冠军祝福中，拉开帷幕。

    当利物浦捧起奖杯！

    烟花绽放，彩带飞舞......

    利物浦，是冠军！

    ..........

    随后，利物浦在俱乐部安排下，巡游城市。

    整个利物浦城市，万人空巷，球迷热烈夹道欢迎。

    球迷们载歌载舞，好不欢乐。

    二十五年的等待，终于等来这座冠军奖杯。

    全部球员在露天大巴车上，跟球迷互动，高兴的享受本赛季成果。

    斯图里奇帮着绷带都不能阻止他夜场小王子的舞王称号，差点跳舞又摔断中间那条腿......

    库鸟作出了个惊人的动作，脱裤子，露出花底裤！

    菲尔米诺一整瓶香槟塞到库鸟裤裆里.......

    画面不要太辣眼睛！

    差点被渣叔一脚踹飞！

    奖杯巡游后利物浦球员都回去休息，然而球迷却彻夜狂欢！

    .........

    《利物浦是冠军！》

    《英超冠军，终将落在利物浦城市！》

    《苦苦等候二十五年的英超桂冠，利物浦的第十九次顶级联赛冠军！》

    《渣叔带来了一切，实现诺言！为这座城市带来久违的冠军讲座！这个奖杯，极具份量!》

    《本赛季利物浦已经实现双冠，即将开始的欧联杯决赛到来，他们能实现队史三冠王吗？》

    《冠军球员许强！莱比锡的德乙冠军，多特蒙德的德甲冠军，利物浦的英超冠军！》

    《许神永远都是一个亚洲的神话，让人难以超越！》

    《本赛季金球奖提名，许强名列第九！》

    《刚拿到金童奖和普斯卡什奖的许强，难道就要冲击球王的宝座吗？》

    拿下英超冠军，实现利物浦城市二十五年的等待夙愿，球员们正在积极备战月中的欧联杯决赛。

    塞维利亚是西甲豪强，实力强悍，不能小觑！

    况且，塞维利亚夺下多次欧联杯冠军，经验丰富，外界都戏称欧联杯为“塞维利亚杯”！

    许强改变了英超的历史，让草根球队莱斯特城折戟在本赛季，但瓦尔迪却如愿以偿的拿下金靴奖。

    拦不住！

    这位低级联赛上来的草根英雄，在本赛季发光发热，帮助狐狸城拿下队史最好成绩，英超第二！

    但是，第一和第二的差距，犹如天堑，无法逾越！

    本赛季可以称为近十年来英超最动乱的一个赛季，利物浦杀出重围，再夺冠军，实现夙愿。

    乱世中英雄辈出，利物浦乘胜突围，难度颇大。

    佩莱格里尼宣布下赛季离任曼城俱乐部主帅的职位，蓝月亮正在努力寻找接替者。

    许强知道，曼城将迎来辉煌时期，因为世界名帅瓜迪奥拉前来执教！

    接下来的赛季，才是英超最受关注，确立世界足坛核心巅峰地位的时刻，一批批世界顶级教头将来到。

    利物浦能否继续扬帆起航，站在巅峰，说实话，许强都有些没底气。

    没底气一回事，战意高昂却是必须的！

    在英超赛场上同场竞技，高质量，高水准的比赛，真让人热血沸腾！

    英超大时代即将来临！

    5月15日。

    本赛季英超最后一轮竞技较量展开。

    本轮全部都在同一时间进行比赛。

    利物浦做出大批量轮换，确保球员不受伤，保持体能。

    客场被西布罗1-1逼平，完美结束本赛季所有比赛！

    曼联1-1在主场被伯恩茅斯逼平，曼城3-1战胜斯旺西。

    最后关键战役，红魔曼联竟然在老特拉福德丢掉前四的位置，失去欧冠席位！

    赛后，曼联官方宣布，范加尔将带队完成足总杯余下的赛程后离开！

    荷兰传奇主帅即将离任！

    双蓝大战，切尔西在斯坦福桥1-1战平狐狸城，联赛排名第十，成绩还算可以。

    本赛季确认放弃竞争后的切尔西，反而打得不错，或许没有压力，让场上球员的发挥出色。

    阿森纳就残忍了些，酋长球场4-0送阿斯顿维拉去英冠！

    一场难忘的最后英超比赛，不知道维拉啥时候能回来。

    降级英超的球队很多都会就此沉沦，一蹶不振，永无出头！

    不怕，华国财团收购了解一下！

    确认降级后的阿斯顿维拉，开始密切接触俱乐部的股份转让问题，这段时间都有传出小道消息，还没确认罢了。

    纽卡斯尔红牌少一人的情况下，5-1大屠杀热刺！

    保住积分榜倒数第三的席位，可以拼一下附加赛，不用直接降级！

    桑德兰成为第二支直接降级球队！

    自此，本赛季英超联赛结束！

    我们把目光看向英冠，本赛季升级的球队大家都很熟悉。

