    

    “你怎么这么不小心？监工就监工，怎么还让自己摔下来。”

    陆若天虽然对韩佳歆这唠唠叨叨的性子比较头疼，但怎么说也是有血缘关系的亲人。

    在接到笑笑的电话说韩佳歆摔下舞台的那一刻，陆若天的心头也跟着揪了一下。

    毕竟是从小一起长大的妹妹，即使韩佳歆的性格吵闹了一点，顽皮了一点，但身为哥哥的陆若天，还是将这个妹妹一直放在心头。

    所以，当飞机降落之后，他也顾不上身体的疲惫，二话没说，直接驱车赶来医院。

    但他怎么也没有料到，病房里，韩佳歆的身边居然还坐着一个穿白大褂的大帅哥。

    那一瞬间，陆若天脑海中突然回想起那天跟踪韩佳歆来到医院时所撞见的场景。

    如此这样看来，这两个人肯定有猫腻啊。

    韩佳歆没想到陆若天居然会在这个时间来探望她，一种亲情的温暖瞬间涌满她的心房。

    她虽然躺在床上无法动弹，但脸上的喜悦还是藏不住的。

    只见她面带着灿烂的笑容，对陆若天回道：“我那时看图纸看的太专心了，没看脚下，所以，就...哎呀，没事了，我这都打上石膏了，而且有容医生照顾，不用担心了。”

    容医生？

    陆若天听见这个熟悉的姓氏，心里咯噔一下。

    他下意识的转过头，看向了那个一直默默坐在病床边陪伴韩佳歆的容航。

    不知怎么，陆若天恍然间竟有一种错觉。

    仿佛在这个容医生的眉宇之间，看见了容灵的影子。

    陆若天不知这究竟是怎么回事，只是隐约的感觉，这个容医生和容灵只见有那么一丝丝莫名的相似。

    “难道，是我想多了？真的只是重姓吗？”

    陆若天暗暗在心里寻思着，却未有答案。

    容航原本打算再陪韩佳歆一段时间，等她睡着了自己再离开。

    但他没想到，陆若天居然以韩佳歆哥哥的身份突然出现，这让容航一下子还真有些措手不及。

    更何况，从韩佳歆此时的状态来看，她与陆若天兄妹两人应该有很多话说。

    若是，他此时还硬留下来，也未免显得有些太不识趣了。

    所以，容航慢慢从椅子上站起来，他给了韩佳歆一个示意她好好休息的眼神，然后，转身来到陆若天的面前，对他低声嘱咐道：“佳歆她需要休息，你们别聊太久，我去隔壁办公室，有事叫我。”

    “好，谢谢你了容医生。”

    “我应该做的。”

    说罢，容航又转头看了病床上正带着笑容的韩佳歆，虽有不舍，但还是转身离开了病房。

    这下子，房间里只剩下他们兄妹二人了。

    “你和这个容医生，是什么关系啊？他好像很关心你呀。”

    终于没有了外人在场，陆若天也总算是逮到机会向韩佳歆问个清楚。

    他虽然本身对别人的八卦不是很感兴趣，但韩佳歆毕竟是他的妹妹，作为哥哥，还是要关心一下的。

    陆若天绕着病床来到了刚刚容航坐的椅子边，他见病房四周还算安全，于是便将口罩摘了下来，然后坐在椅子上直直的盯着病床上的韩佳歆，像极了审问犯人的模样。

    韩佳歆这腿受了伤，但嘴还是好使的。

    只见她靠在摞起的枕头上，一脸淡定的对陆若天回道：“我和他能是什么关系？当然是医生和病人的关系了。既然我是他的病人，他关心我不是正常的吗？他要是不管我，我还投诉他呢。”

    “投诉？你舍得？”陆若并不相信。

    “舍得啊，怎么不舍得？他又没跟我说不让我投诉，那既然是我的权利，我干嘛不用。”

    “行，你的医生，你投诉，反正也罚不到我头上，我也懒得操心。”

    陆若天一瞧，韩佳歆这丫头是铁了心的不打算说实话了。于是，他也不再追问，毕竟感情的事，女孩子家家的有个小秘密也属常情。

    他虽然是哥哥，但也是个男人，对一个小女生的私信一直刨根问底，也有些不太合身份。

    所以，陆若天干脆索性不问了，毕竟，有些事就算韩佳歆再不承认，到最后也躲不过见家长那一关。

    到时，自然就是不打自招了。

    可这陆若天虽然不打算继续追问了，但韩佳歆却并没有要就此结束这个话题的意思。

    毕竟，八卦这种事，并不是只有陆若天才会，她韩佳歆一样有很多事想要在陆若天这里找答案。

    于是，在盯着陆若天左瞧右瞧了一会儿后，韩佳歆眼睛一眯，一副吃瓜的模样，开口道：“陆若天，你最近是不是有什么事啊？听说，你又去上那个节目了？还做了奶昔？你什么时候学的啊，我怎么不知道？”

    陆若天一听韩佳歆居然提了奶昔的事，心里就像是被戳中了某跟弦一样，突然身体就紧张了起来。

    但他既然敢在节目上公然对容灵表达追求之意，他也就不怕旁人来问，更何况这问的人是他的妹妹韩佳歆，他就更无隐瞒的必要。

    所以，陆若天只是低头浅笑了一下，然后，直白的回道：“为了一个人学的，刚学不久。”

    韩佳歆一听这是瓜到嘴边了，立刻两眼放光，“呦，这人是谁啊？能让我们陆大明星一改往日高冷，变得如此贴心。让我猜猜，啊，莫不是容灵吧？”

    “对，就是她。”陆若天承认的毫不犹豫。

    “哇，这么说，她就是我未来嫂子了？”

    陆若天笑笑，无奈摇摇头道：“还没有，她还没接受我。”

    韩佳歆见陆若天竟然这副死样子，也是恨铁不成钢。虽然腿被吊了起来，但这手可是立刻着急的比划了起来。

    “我说陆若天啊，你那么有才华，怎么到了感情上，还傻了呢？追嫂子要抓紧，你看她现在人气涨的那么快，圈子里多少小鲜肉都盯着她呢，你得有危机感啊，不能坐以待毙啊。”

    “危机感？现在这个圈子里，男艺人还有能跟我抗衡的吗？”

    “拜托，哥，你不要那么莫名的自信好吗？你的确是有才华有颜值，但感情这种事，才华和颜值只是加分项，不是决定项。你得主动出击，趁早表白，抓住嫂子才是最重要的。”

    “我当然知道要表白，只是没有等到好的时机。”

    “哎呀，我的哥，这时机怎么能靠等呢？你要自己争取啊。”

    “嗯，我知道，放心吧，这时机很快就到了。”

    陆若天眼眸一沉，似是已有打算…

