    见祝焱无动于衷，所有的地仙都将目光集中到他身上。

    郑东也笑吟吟的看着他。

    祝焱见所有人都用异样的眼光看着自己，心中十分恼火。

    “我没有仙器！”

    他沉声道。

    “祝焱前辈，当年你以一己之力威压龙族，现在你告诉我你没有仙器，不合适吧？”

    “我真的没有，”祝焱皱着眉，“大不了我先欠你的！”

    “不好意思，概不赊账，没有仙器，那就顺着时空海自己找过去吧！”

    郑东一挥衣袖，冷声道。

    “你......”

    祝焱有心动手，但看到四周其他地仙老祖不善的目光，又将心中的怒火强行按了下来。

    不行，不能动手！

    大家愿意支付郑东仙器，证明他们已经认可让郑东师门接他们去地仙界。

    现在找郑东麻烦，就是和所有地仙为敌。

    感受到众人眼中的敌意，祝焱冷静下来。

    “孔方兄......”

    他转过身，朝着不远处一位地仙传音道。

    半晌。

    那个叫孔方的地仙先是皱眉，随即眉头舒展开，从储物戒中拿出一件二阶仙器，并将仙器上的神魂印记抹去，扔给了祝焱。

    祝焱拿到仙器，点头道：“孔方兄，多谢了！”

    “不必，你记得答应我的事就行！”

    那位叫孔方的地仙说了一句，便不再说话。

    祝焱拿到仙器，轻轻抬手，仙器朝郑东飞了过来。

    见郑东接过仙器，祝焱沉声道：“仙使，方才多有得罪，还望您大人不记小人过！”

    说着，朝郑东拱了拱手，以示赔罪。

    为了能前往地仙界，祝焱不得不低头。

    其他地仙见祝焱为了去地仙界，不得不对一个大乘真仙这么低声下气，不免心里产生一丝兔死狐悲之感。

    郑东注意到这种微妙的变化，当即见好就收，不再咄咄逼人。

    “好说!”

    他开心的打量一番到手的仙器，将其收入储物戒。

    今天赚大了。

    来春申界数百年，还不及今天一天赚的多。

    可以说，郑东这一次，至少将这些地仙的家底收割了一半。

    拿到了这些东西，郑东也不再压榨他们，万一对面鱼死网破，那就玩大了。

    想到这，郑东环视四周道：“眼下春申界的这道空间裂缝越来越大，照这个趋势，最多一百年，春申界必将不复存在。”

    听到这番言论，大家没有反驳，稍微有点眼力的人都能看出来。

    郑东继续道：“春申界不是一个小世界，将它纳入地仙界，即使以我师长的能力，也是压力颇大的一件事，到时候，还望众人鼎力相助。”

    “一定！仙使请放心！”

    “一定！”

    “我们肯定尽力，仙使放心吧！”

    “......”

    众人纷纷应道。

    闻言，郑东满意的点点头。

    他们的这番话，郑东还是相信的。

    毕竟能否顺利将春申界纳入到地仙界，关系到所有人的利益，容不得他们有半点马虎。

    为了前往地仙界，他们已经付出太多太多。

    “大家同意就好，下面我就说说将春申界纳入地仙界的具体安排。首先，我们要将春申界的本源融入到地仙界当中！”

    听到这话，大家面色都有些怪异。

    世界本源他们当然清楚。

    只是这玩意能够互相融合吗？

    这不是每个世界独有的吗？哪有本源还能融合的道理？

    对面。

    隆尘皱起眉：“仙使，据我所知，本源是每个世界所独有的，每个世界的本源都是独一无二的，不论是春申界，还是仙庭，它们的本源都不一样。”

    仙庭虽然依附于春申界，但两者本源并不相同。

    这一点，和洪荒中的星辰世界有本质上的区别。

    面对雷神的质疑，郑东笑了笑，解释道：“雷神前辈说的没错，每个世界的本源的确不一样，但我师门自然有办法能让春申界本源融入其中！”

    听到这话，大家顿时一阵心惊。

    他师门居然能做到将不同两个世界的本源相融合！

    这意味着什么，在场的地仙再清楚不过了。

    岂不是说，只要有足够多的世界给郑东师门融合，他们甚至能打造出一个主位面级的世界来？

    这手段，着实恐怖！

    这下子，再也没有人怀疑郑东的师门了，这种手段，仙主都不具备。

    对方的师门肯定是个有顶尖大能坐镇的仙门。

    金仙，甚至大罗金仙都不一定。

    想到这，众人的态度愈发恭敬起来。

    郑东注意到众人态度的变化，继续道：“融合世界本源后，接下来就是将整个春申界，包括仙庭在内的其他几座小世界融入到地仙界，这一步最困难！”

    闻言，大家纷纷点头。

    如果说融合既做世界的本源，没有在场的地仙帮忙，郑东一人也能做到，但融合几座世界的物质和生灵，仅靠郑东一人就万分吃力了。

    就算依靠洪着荒的世界之力，郑东的修为能和地仙老祖相媲美，但春申界实在太庞大了，融合它，可不是融合骑士大陆那种小型位面能够比拟的。

    更别说还有仙庭等几个小世界要一起融合。

    这项工程，可谓庞大到了极致。

    一旁，祖龙沉声道：“仙使有何吩咐，但说无妨，我们一定全力配合。”

    其他人纷纷点头，表示愿意配合郑东。

    见大家这幅态度，郑东笑了起来。

    “将春申界的物质纳入地仙界还不算最难，最难之处在于，吞噬这么大一个世界，很难保证这座世界里的生灵不受伤害，我指的是普通生灵。”

    孰知，听到郑东这番话，顿时有人不满了。

    人群中，瘟部正神吕方皱眉道：“区区一些凡人，就算死伤一些，又有何妨？”

    不仅是他，其他人也都认同的点点头。

    凡人何其渺小，在他们这些寿元无尽的地仙眼里，百年时间这些凡人就更新一批，换句话，一百年，现有的凡人都会死绝。

    就算死上一批凡人又有什么关系，只要不死绝，不用几百年，又会繁衍到整个春申界遍地都是的地步。

    见众人对待凡人这幅态度，郑东不禁皱起眉。

    他无法认同这些地仙的观点。

    但在地仙眼里，凡人都是可有可无的存在。

    只要不彻底灭绝，等个数百年，又会布满整个春申界。

    