    两侧的铁甲族以及绿鬼族先祖雕像，好似被动过……雕像的胸口位置，有一个隐秘的印记。

    最中间那座天目族先祖雕像，倒是没有类似的痕迹！

    “春哥的手笔吗？”

    叶辰嘀咕了一句，道：“莫非春哥已经来过了，把这三座雕像中其中两座雕像里的好东西取走了？”

    发现了端倪后，叶辰也没立刻动手。

    进来的时候，那一剑劈出引起的力量反震，可不是闹着玩的。

    多来几次，扛不住！

    叶辰的目光，集中在雕像身上有异常的部位，仔仔细细的以武道天眼观察。

    一丝丝痕迹被他抽丝剥茧一般发现。

    足足过去了数个时辰，叶辰心里，终于有数了。

    “铁甲族与绿鬼族的雕像，其实完全失去了意义，只有天目族的这座雕像还有那一丝丝的特殊能量缓缓溢散而出。

    所以，我刚才那一剑，只引起了天目族这座雕像的力量反震，绿鬼族与铁甲族的雕像，就是纯粹的摆设了。

    好险……幸亏是这样，不然的话，三座雕像的力量反震，我刚才即便不死也得重伤了！

    春哥还布置了一些障眼法，使得天目族这座雕像的力量，覆盖了铁甲族跟绿鬼族的雕像，以此瞒天过海。

    而三大异族，一般情况下，也不会安排强者进入化生池，毕竟这化生池是用来培养年轻一辈天才用的，所以，三大异族的那些小年轻，压根发现不了异常。

    春哥动了两座雕像，却又布局让我打雕像的主意，那一定是让我把天目族的雕像也给弄掉！”

    叶辰自言自语了一阵，飞掠而起，漂浮于天目族的雕像那胸口前方，他发现春哥用于瞒天过海的手段中，有一个隐蔽的破绽，很大可能就是能自己下手的地方。

    深吸了一口气。

    全力运转力量，以防万一。

    紧接着，天痕剑出鞘，叶辰一剑刺了出去。

    一层无形的屏障，被叶辰刺破。

    紧接着，天目族先祖雕像的表面，忽然光芒流转，一缕缕力量，凭空而生，涌入其胸口心脏位置。

    倒是没有触发这雕像的反击！

    片刻后。

    雕像胸口心脏位置，开始发出有力的跳动声，如同擂鼓一般。

    叶辰生怕出现什么意外，做好全力防御的姿态，甚至把剑阵都摆了出来。

    “砰砰砰！”

    紧接着。

    天目族先祖雕像的胸口心脏位置，忽然裂开。

    一道七彩流光，飞射而出。

    叶辰身形一闪，立刻追向流光，抬手将其抓在了掌心中。

    这是一枚拇指头大小，通体呈椭圆的东西，摸上去如软胶，又有玉石般的温润。

    内部，还有一缕缕闪烁着七彩光芒的液体在流动。

    叶辰感受到了惊人的能量波动，这股能量，与他吸收的化生池能量，完全就是一模一样。

    “这东西，便是化生池能量的来源，看来，另外两座雕像也有，不过绝对已经被春哥弄走了，这剩下的最后一块，幸亏我来的及时，春哥顺便送给我，若是晚一些我再来，估计春哥自己独吞了！”叶辰嘀咕了一句，脸上浮现浓浓的激动之色。

    之前吸收化生池的能量，肉身潜力得到刺激，好似有某种力量欲要喷薄而出。

    可惜，化生池能量不够。

    现在好了，有这东西，炼化了，一定可以使得自己体内那股已经在酝酿的力量得以显化！

    不过，不能继续待在这里了。

    毕竟是异族的地盘，万一出点特殊状况，那可完犊子。

    谨慎一点，叶辰直接把手里这化生池能量来源之物，丢到剑墓内。

    因为在天外天，洛青衣也不会随时关注外边的情况，可叶辰把东西丢入了剑墓后，惊呼声，立刻在他脑海中响起。

    “你干什么了？哪来的化生神髓？”

    叶辰：“青衣前辈，我来天外天了，把天目族先祖的雕像挖了个窟窿。”

    剑墓内，洛青衣满脸呆滞。

    好小子……够可以的，自己这才一天没关注外边的情况，就去把天目族先祖的雕像挖了个窟窿出来！

    “青衣前辈，晚点再细说，我现在得跑路了！”叶辰传音一句，立刻准备开溜。

    他看了一眼三大异族先祖的雕像，想着要不要把三颗雕像脑袋提出去，最后默默摇头，算了，别太嚣张。

    而天目族先祖雕像胸口处的窟窿，此时竟然也被一股力量填补上去，完全看不出一丝的痕迹。

    包括铁甲族以及绿鬼族的先祖雕像，原本胸口位置，用武道天眼观察，都能发现一丝端倪，可现在，没了……

    很显然，之前能看出一点问题来，是春哥故意留下的破绽，给自己指引。

    现在事情已经干完了，自然得处理好现场。

    接着，叶辰头也不回，立刻冲了出去。

    “何老！”

    一直守在外边，看似轻松，实际上也在担心的何太元，立刻面露喜色，看向出来的叶辰。

    “怎么那么久才出来？”何老松了一口气，笑着问道。

    “这些能量好难炼化，所以花了点时间。”叶辰随口说道。

    跟着何太元守在外边的绿鬼皇，怒喝道：“修罗，把进入化生池的令牌交出来！”

    叶辰无所谓的把令牌丢了过去。

    说的好像自己很稀罕一样。

    这东西，就是个垃圾了。

    三大异族的化生池，都被自己跟春哥弄坏了。

    以后，这化生池，就是一个大池子，给三大异族瞻仰一下他们的三块大石头先祖雕像。

    “何老，走了！”叶辰急忙催促道。

    何太元点了点头，道：“走！”

    两人离开了异族的宫殿区域，路上，何太元道：“修罗，你是不是还干了什么？”

    叶辰：“何出此言？”

    何太元笑道：“你跟施逢春，是同一类人，如果你什么都没干，刚才那情况，你估计得再恶心一下绿鬼皇！”

    叶辰：“……何老，回去再说。”

    何太元见叶辰有点紧张，嗯了一声，加快速度，带着叶辰快速赶回。

    回到何太元住的石屋，何太元迫不及待的问道：“修罗，你到底还干了什么大事？”

    直觉告诉他，一定是大事。

    叶辰笑道：“何老，异族的化生池，没用了。”

    “嗯？”

    何太元的表情，顿时变得精彩了起来。

    叶辰道：“春哥弄的，他把化生池里的两块化生神髓弄走了，然后给我留了一块，我就顺手也带走了。”

    “你在化生池内，见到施逢春了？”

    “没有，春哥用其他手段给我留了线索。”

    何太元忽然笑了，道：“以我对施逢春那兔崽子的了解，他敢这么做，肯定有把握不会被三大异族察觉，行了，那化生神髓我也不知道是什么，化生池的能量我们也用不到，你自己留着吧。

    对了，这次进来，准备什么时候出去？”

    叶辰道：“苍洲真武殿那青叶洞天的一片伴生叶在我手里，我琢磨一下能不能以青叶洞天为坐标，然后直接回真武殿。

    尝试个一天两天，不管行不行，我也得出去了。”

    如果不行，出去后，自己又回到大周皇朝境内了，大周皇朝去真武殿……路途遥远，全速赶路都得大半个月，太浪费时间！

    如果成功的话，那这无疑是一个大好事，以后不管在哪，进入了天外天，再回真武殿，一来一回，一整天时间就够了！

    “你可以让林文帮忙，他是灵师，苍洲真武殿监控异族天外天降临波动的手段，有他很大的功劳，我估摸着，林文也知道你的身份了。”

    叶辰：“……”

    早知道不踹文兄那一脚了，希望文兄不是小家子气的人！

    “行了，这些事，我都帮不到你，你看着处理吧，我先出去看看那些刚救出来的同胞，你在这里琢磨你的事。”

    何太元说了一声，便离开了石屋。

    叶辰立刻与剑墓内的洛青衣联系。

    “青衣前辈！”

    洛青衣那冷冰冰的声音，在叶辰的脑海中响起：“嗯。”

    “那化生神髓，对你有没有用？如果有用的话，你拿去，不够的话，我再去找春哥，把他手里的那两块要来！”

    洛青衣的语气，忽然变得柔和了许多：“我用不上，你自己用吧。”

    “臭小子，你不问我？”腿爷的声音也跟着响起。

    “腿爷，你要用就拿去，多大点事！”

    “算了，我也用不上，你自己用吧。”腿爷传音道。

    叶辰：“青衣前辈，腿爷，我吸收了一部分化生神髓中溢散出来的能量，我感觉我的身体中，似乎有一股力量要冒出来，这是怎么回事？”

    这一次，腿爷没有传音叶辰，而是看着洛青衣，道：“要不要告诉他？”

    洛青衣点头：“说吧。”

    接着，腿爷的声音，于叶辰的脑海中响起。

    “你……早已经无形中，踏上了肉身成圣之路，像你所说的这种情况，其实与你的武道天眼类似，你即将要诞生肉身神通了！”

