    黑方魔尊的攻击威势惊人，就连远处的张渠、张道等人也不由得心惊。

    董玥君虽然很相信叶凡，但是看着数百米长的巨大刀芒，也不由得捂住红唇，紧张得浑身颤抖。

    “叶凡……小心！”

    而此时，叶凡却满脸兴趣的看着黑方发起攻击。

    “人类，接我这一招！”

    黑方魔尊仰天怒喝，身上血魔气疯狂涌动。

    “刷啦啦！”

    数百米长的血色刀芒凭空砍下。

    “蠢货！”

    叶凡冷笑一声，身形一晃，出现在数十米外。

    那道刀芒从他身边砸下，震得空间一片动荡。

    “嘶！”

    顿时，周围响起一片倒吸冷气的声音。

    人类武者阵营雀跃欢呼，纷纷叫好。

    张渠和张道对视一眼，暗暗松了一口气。

    叶指挥不论是反应速度还是移动速度，都已经远超神尊境后期。

    恐怕，就连玄天圣女这等初入神尊境巅峰的强者，都不一定是他的对手。

    只有星皇武尊和三目武尊亲自出马，才有能力跟叶指挥一较高下！黑方魔尊瞪圆了眼睛，不可置信的看着自己落空的攻击。

    “干什么？

    我只说让你三招，可没说我会站在这里白白给你打。”

    叶凡抱着胳膊，冷冷一笑，“黑方，你还有最好一招，要好好把握哦！”

    “咕咚！”

    黑方魔尊吞咽了一口唾沫，久久没有回神。

    他万万没想到，对方居然轻而易举的避开了他的攻击。

    要知道，早在他还没突破之前，这一招出手，连黑爵魔主都赞叹不已，只称难挡。

    结果对方连眼皮子都不眨，就躲开了！“可……可怕！”

    黑方魔尊心头打鼓，连忙扭头看向黑梦魔尊。

    他的绝招已经用完了，根本没有伤及那个人类分毫，最后一招用不用没有多大的意义，除非他嫌命太长。

    以为这三招一过，对方就能光明正大的出手了。

    黑方魔尊可没有信心抵挡对方的攻击，哪怕是一招！可是，黑梦魔尊就跟没看见似的，把头扭到一旁，跟其他魔尊嘀嘀咕咕。

    黑方魔尊心头憋愤不已。

    他知道，黑梦魔尊等人已经把他当成弃子了。

    只要能稍微拖延一些时间，他就算被那个人类武者撕成碎片，他们也不会站出来帮他出头。

    “该死的，你们全都该死！”

    黑方魔尊气急不已，咬紧牙关看向叶凡，迅速拉近距离。

    叶凡还以为他要发动第三招，谁知在擦身之际，黑方魔尊忽然低语道。

    “人……人类，我……我认输了！你……你只要饶我一条性命，让我干什么都行！”

    “认输？”

    叶凡有些诧异，“你确定？”

    “他们根本没把我当人看！都是他们逼我的！”

    黑方魔尊握紧拳头，沉声说道：“我愿意叛出魔族，从此效忠于你！”

    魔族历来不是一个讲究名族大义的种族。

    在内部斗争中，各方魔族相互厮杀，败者到最后都成为胜者的奴隶或者士兵。

    虽然他黑方也是黑魔族的一员，但是所在族群却是黑魔族万年前吞并的另外一个魔族。

    可以说，他体内流着的血液，只有一小部分属于黑魔族。

    叶凡的强大和黑梦魔尊等人的抛弃，让黑方魔尊对黑魔族再无忠心。

    以至于为了保命，不惜出卖黑爵魔主。

    其实他心里很明白，人类武者再也不是十万年前，任由魔族欺辱侵略的种族了。

    而他们这一届的魔族，也无法同十万年前的魔族相提并论。

    这一届的圣战，魔族绝难赢下来！叶凡眼珠子一转儿，咧嘴笑道：“好！”

    “真……真的？”

    黑方魔尊顿时大喜。

    “神战大陆原本就不仅仅人类一个种族，这里是一个有容乃大的世界！”

    叶凡淡淡一笑，“你若是愿意投降，我的确可以考虑给一片区域让你的族人生活。

    不过，在此之前，你必须先帮我赢下这场圣战！”

    “好好好，我帮，我帮！”

    黑方魔尊万万没想到，对方如此轻易便饶过他的性命。

    “行了，咱们先把戏演全了，瞒住后面那些人再说。”

    叶凡笑了笑。

    黑方魔尊连连点头，得到叶凡的授意，再度催动血魔气，打出一记强势的攻击。

    只不过，这一击比之前那两招逊色许多，叶凡一巴掌便将其破掉。

    “三招已过，你接我一招！”

    叶凡哈哈大笑，催动武劲，一只血色的拳印赫然出现。

    这道血色拳印只有磨盘大小，但是其中蕴含的威能无比恐怖，搅得周围空间一片扭曲，隐隐间有碎裂的趋势。

    “轰隆隆……”叶凡将拳印砸向黑方魔尊，吓得他浑身颤抖。

    一股绝望的恐惧涌上心中，想要逃跑，奈何拳印来势汹汹，眨眼间便将他轰下半空。

    “不……不，你答应过我……”黑方魔尊骇然无比，谁知那颗拳印居然将他包裹在内部，并没有造成多达的伤势。

    “轰轰轰……”地面被砸出一个深不见底的大坑。

    黑方魔尊被拳印的余威包裹，将他身上的血魔气阻隔起来。

    他劫后余生，立马主动收敛血魔气，以免血魔气不小心溢散出去。

    黑梦魔尊等人惊愕不已，连连皱眉。

    “黑方这个蠢货，明明知道那个人类非常强大，居然还发动近身攻击，这不是找死吗！”

    黑梦魔尊感觉不到黑方魔尊的气息，还道他已经被那记攻击打死了，心中懊恼不已。

    叶凡哈哈大笑，意犹未尽的说道：“黑梦，黑方的实力太弱了，还是你亲自下来玩玩吧！”

    “哼！”

    黑梦魔尊冷冷笑道：“人类，我绝不会自降身份，跟你一样逞匹夫之勇。”

    “既然这样，那我便先宰了你！”

    叶凡高声大喝。

    “到底是谁死，还不一定呢！”

    黑梦魔尊冷笑一声。

    “刷刷刷……”只见黑夜中忽然涌动无数人影。

    紧接着，遮天蔽日的血魔气出现在黑梦魔尊等人的身后。

    “现在，该死的是你们这些人类！”

    黑梦魔尊仰天大笑，抬手对后面的那些魔军精锐一招。

    “杀！”

    “轰隆隆……”数亿大军齐刷刷的冲向叶凡等人，一里之外，还有数百亿密密麻麻的黑魔族大军。

    叶凡深深吸了一口气，扭头低喝：“张渠，列阵！不要放一个魔族进入山谷！”

    

