    不知过了多久，石牧目光从手中的古册上移开，长出了一口气。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    看到这里，他不由想起了曾在梦境之中，看到过白猿老祖与天庭之人厮杀的场景，那些千丈万丈高的巨人之躯，以及那些翻手为云、覆手为雨的惊天手段，曾让其心驰神往。

    石牧还记得，第一次见到白猿老祖三头六臂时的模样，那如同山岳般的巨大身形，那让人丝毫兴不起反抗之心的压迫之感。

    仿佛举手投足间，便可移山填海，扭转乾坤。

    如今这功法便在其手中，只要他能修有所成，配合九转玄功，便也能做到。

    一念及此，石牧心中不由有些激动。

    不过，他却并未着急立刻开始修炼。

    石牧收起古册，身上光芒一闪，其身外化身便从其体内飞射而出，二话不说，在离石牧稍远的地方盘膝坐了下来。

    这段时间以来石牧一直四处辗转，如今方才稍有安宁，且这天河星域星球的天地之间，还蕴含着不俗的魔气，自然要让这具身外化身借机好好参悟一下红泪魔祖的尸骸。

    身外化身双手抱负身前，手指捻动打出一个个奇异的法诀，而后便保持着那个姿势，一动不动地坐在原地。

    石牧看到其胸口处忽地一闪，亮起一团红光，将其胸口处的血脉肌肉都映得通透起来，那颗鲜红无比的心脏就在那处胸腔中有力地跳动着。

    紧接着其四肢百骸中，不时便有一处肌肉泛起红光，透出掩藏在皮肤肌肉下的骨骼。

    周围天地中的丝丝魔气，也开始朝着石牧分身之上涌动而来，不一会儿，便化作了一个硕大的魔气雾球，将身外化身完全包裹了进去。

    看了片刻后，石牧站起身来，在密室之中来回走动起来，不时地弯腰俯身下去，将一块块刻满符文的白色骨片和一面面绘满图案的小旗，放置在密室的各个角落。

    布置好一切后，石牧重新坐回石床之上，再次将《大梵盘武真经》打了开来。

    那本古老书册上金光闪动，一个个金色小字再度浮现了出来。

    石牧将第一阶第一段功法口诀记下，右手食指与小指屈起，按照书册中所示，掐动着一个个玄妙的法诀。

    随着他的嘴唇微微翕动，密室之中开始响起一阵阵古朴而玄妙的吟诵之声。

    像是被这如同梵语般的声音牵动，周围天地中的灵力，开始朝着石牧周身涌动而来。

    与以往修行时，灵力汇集涌入体内的情形不同，此时的天地中的灵力虽然是朝着石牧体内涌入，却并不是如同河流般畅流而入，反而更像是霜雪加身，正一点点地渗入他的体内。

    “呼……”

    石牧口中轻吐出一口气，却并不是因为获得灵力时的畅快感，反而此时他全身像是覆盖在了一层灵力织就的羽衣之中，每一个毛孔都在接收着灵力的渗入。

    而那种每个毛孔中都涌入灵力的感觉，就仿佛有无数根看不见的细针正在扎破他的皮肤，朝着他的体内钻去，这种疼痛可想而知。

    约莫半个时辰之后，石牧的眉头便已经仅仅蹙了起来，他的额头上开始渗出大量细密的汗珠，表情也十分痛苦，然而他却丝毫没有停下来的意思。

    此刻若是有在他身旁，定然能够看到石牧衣袍遮蔽下的躯体上，正泛着淡淡的白光，而他的皮肤此时就像是在呼吸一般，不时地涨大和收缩着，看起来十分奇异。

    “呼……”

    石牧口中再次长长地吐出一口气，面上的神情却是轻松了几分，显得比刚才适应了一些。

    其手上法诀再次一变，周围天地中的灵力流动突然加快了几分，他的口中也不由得闷哼一声，脸上重新浮现出痛苦的神色。

    在其身旁稍远一些的地方，他的身外化身也正处在修炼中，密室内的天地元气一分为二，大部分灵力全都流向了石牧体内，而几乎所有魔气全都涌入了他的分身体中。

    密室之中，一白一黑两道光芒，泾渭分明，却又和谐共处。

    ……

    时间如过隙白驹，眨眼便逝。

    石牧在密室中潜心修炼，匆匆已过十年。

    这一日夜里，原本繁星闪烁的晴朗夜空中，不知为何突然飘来了一团漆黑乌云，将洒落在四驼峰上的星光全都遮蔽了进去。

    整个四驼峰完全陷入了黑暗之中。

    弥天巨猿一族所在的秘境中地域广博，很少有人注意到这里的变化，而那只苍老青猿却是个例外。

    这十年之中，几乎每过一段时间，四驼峰上便会出现一些异动，而每一次，苍老青猿都会远远地观望。

    此刻，他正独自一人，站在那座巨大宫殿前的广场上，手里还拄着他的那根紫红色的木杖，长眉下的双目中亮着奇异的光芒，正透过重重夜幕，朝着四驼峰上的那片乌云中望去。

    “轰隆隆”

    一声低沉而压抑的声音响起，那团漆黑乌云中开始亮起道道白色光芒，就仿佛一头盘踞在高空中亘古巨兽，正缓缓睁开了眼睛，逐渐从沉睡中苏醒过来。

    “才入圣阶就已有此威势，引得雷兽环伺，虽然比之当年的白公还有些距离，不过倒也是难能可贵了。”苍老青猿佝偻着身躯，自言自语道。

    就在此时，他的神情却是忽然一变，面上浮现出一丝难以置信的神色，口中喃喃说道：“这是……”

    只见四驼峰上半山腰处，忽然亮起了一抹红光，仿佛一道妖艳红莲，绽放在了山峰之上。

    四驼峰山中密室之内，石牧正盘膝坐在石床之上，他的分身却已经不在他身旁了。

    此刻，石牧周身上下全都笼罩在一片灿烂白光中，双目紧紧闭合，额头之上青筋暴起，面上满是痛苦之色。

    而在其身下，那本那方山岩雕成的黑色石床此刻却是通红一片，从中冒出滚滚热浪。

    只听“呼”的一声轻响，那方石床之上立即涌起了一大片赤红火焰，瞬间便将石牧吞没了进去。

    巨大的火舌肆意吞吐，不断在石牧身上扫动，他周身笼罩着的白光，很快就在火焰的不断烧灼下变为了赤红之色。

    “啊……”

    石牧头颅忽然抬起，仰天出一声长啸，一道赤红火焰便从他的口中喷涌而出，径直打在了密室穹顶之上，直将其烧灼得一片漆黑。

    “轰隆”

    就在此时，压抑了许久的云中巨兽，终于出了一声震彻天地的巨大吼声，一道粗达百丈的巨大雷电光柱从中乌云中骤然降下，猛然轰击在了四驼峰上。

    “轰隆隆”

    爆炸的震荡之声传遍了大半个秘境，几乎所有巨猿族人都被这巨大的声响和持续的动荡惊动了。

    无数道身影朝着四驼峰的方向聚集而来，无数道目光凝聚在了四驼峰上。

    此刻，四驼峰上半边山体已经完全崩塌，巨大的岩石碎块已经将石牧的洞府完全掩埋了进去，无数道细小的电芒和赤红色的火焰夹杂其间。

    二长老白藏最先赶到了四驼峰下，其苍老的面容上满是不可置信的神色，金色的毛在火焰的映照下，不断颤动着。

    而在其身后，一身甲胄的白洪也是双锤拄地，双目紧紧望向四驼峰上，面上神色有些复杂难明。

    不多时，一阵红光亮起，三长老白丕也赶到了。

    与之前两人不同，此时他的脸上却没有任何不解或者是担忧的神色，反而显得颇为兴奋。

    “怎么样？我就说他是冒牌货吧，你还不信。看看吧，那蠢货竟然以凡人的**凡胎强行修炼大梵盘武真经，恐怕此刻已经被天雷轰成了渣，被地火少了个干净吧。”白丕颇有几分幸灾乐祸的说道。

    白藏闻言，却是一语未，脸上不由得浮现出一丝落寞神色，身躯也不由得佝偻了几分。

    “与其将希望放在一个不知所谓的人族小子身上，还不如放在白洪身上。照我说，他才是近千年来，我们族中最有可能继承白公族长衣钵的人。”白丕沉声说道。

    白藏身子微微一僵，默然转过身来，抬起手掌在白洪身上轻拍了两下，转身离去。

    白洪此刻面上不由浮现出一丝喜色，朝白丕投去了感激的目光。

    “白公的金甲和翻天棍皆是重宝，定然不会损毁，你去将之取回。”白丕开口说道。

    “是。”白洪应了一声，身形一动，立即朝四驼峰上的坍圮废墟中走去。

    “还有，别忘了铁猿令。”白丕补充道。

    白洪早已急不可耐，应了一声后，立即大步踏上那片废墟，双手一探，将一块巨大的岩石搬了起来。

    然而其还未将这块岩石扔去一边，就突然感到身下地面开始剧烈颤动起来。

    “咔咔咔……”

    一阵岩石碎块相互摩擦的声音接连响起，大片细小的碎石开始不住的抖动起来。

    只听“轰隆”一声响。

    四驼峰废墟中轰然一震，无数岩石碎块飞射而出，朝着四面八方砸了出去。

    原本已经准备离去的二长老，在听到这里的响动后，停下了步伐，转身朝这边望了过来。

    只见岩石废墟之中，闪耀着明亮无比的金色光芒，将半片夜空都映照得如同白昼。