    “旭儿。”白汐抱住他，眼泪流了一脸，“没事的，姐姐在，姐姐在呢。”白汐咬着唇，极力发出声音。

    “他砍断我的手，他砍断了我的手！”萧旭青筋暴起，声嘶力竭的吼叫。

    最后他是被打晕的，刚处理好的伤口已经崩开，大夫在重新给他包扎。

    白汐看着那血肉模糊的断臂处，整个人几乎站不稳，脑子里不停回荡着萧旭抓着她乞求的话，“姐姐，我不想活了，你让我死好不好，你让我死好不好……”

    再无法承受住，白汐眼睛一闭，身子软软的倒了下去。

    “大爷，没能查到。”六顺低声道。

    贾蓉手捏了捏眉心，他很不喜欢这种别人在算计他，他却只能干等着别人出招，连对手是谁，都不知道。

    “大爷，云袖阁白姑娘请你过去。”何五过来禀报道。

    贾蓉挑眉，白汐找他？这还真是稀罕事，贾蓉让六顺去备车。

    “想喝什么茶？”白汐烫着茶杯，淡淡开口。

    “自然是哪个好喝哪个。”贾蓉逗了逗鹦鹉，随意道，转过身看向白汐，“好端端的，你就叫我来喝茶？这可不对劲，赵奕为难你了？”

    “他能为难我什么。”白汐语气清淡，“不过是呆的腻歪，想寻人说说话。”

    “那改天我带你出去逛逛。”贾蓉轻笑道。

    白汐没有说话，专心致志的泡茶，好一会，她把泡好的茶推给贾蓉，“最近有什么新鲜事？”

    “新鲜事？”贾蓉端起茶水吹了吹，“我现在基本不出去，能有什么新鲜事，他们都说我进了一趟刑牢，呆怕了，连青楼都不敢逛了。”

    白汐轻敛眉眼，“贾蓉，你在扬州都是怎么对那些恶了你的人的？”

    “这就血腥了，我就不说与你听了，毕竟，海寇都是穷凶极恶之辈，怀柔是没用的……”

    贾蓉说了不少，然而，以白汐如今的心境，只听得见前面那几句，很血腥，是了，可不是很血腥。

    “我累了，你回吧。”

    白汐猛的起身进了内室，贾蓉懵逼的眨了眨眼，白汐这是亲戚来了？状态这么莫名其妙。

    一进内室，白汐紧抓着纱幔，滑坐在地上，她心里存着万分之一的侥幸，她希望砍断旭儿手的人不是贾蓉。

    可为什么要是你，为什么那个人要是你，白汐咬着自己的手臂呜咽。

    比窦娥还冤的贾蓉，此刻，丈二和尚摸不著头脑的出了云袖阁。

    “这一次委屈你了。”

    萧旭的房里，赵奕负手淡淡说道。

    “这是属下应该做的。”之前还要死要活，万念俱灰的萧旭，此刻，面色平静，眼里不见任何情绪。

    “她对贾蓉的亲近超过了我的预估。”说这句话时，赵奕眼里有阴沉之色。

    贾蓉被关进刑牢，萱儿竟然会因为这精神恍惚，寒意从赵奕身上散发出来。

    要不是现在还不能动贾蓉，在顺天府刑牢的时候，他就会让他死在里面。

    “主子放心，白姑娘今后对贾蓉只会有怨恨，我的断臂是不可能重生的，她每多看一眼，心里的怨恨就会加重一分。”

    “你做的很好。”

    赵奕侧头说道，站了站后，迈步出了去。

