    朱孔阳其实也想出海，更别说可以与杨弘远一起。

        不过杨弘远此次求取灵阶海舟，显然不是孤身一人，如此自然多有不便，也就没提。

    不过杨弘远不知，他这位紫宸散修，已是被朱明茗真人看穿。

        溪郡新晋崛起的名门云家，云家神秘的大爷云宸真人。

    幸亏杨弘远身上的马甲不止一套，如此才没被看穿了根底。

        不过就是云家的缘故，朱明茗真人才会出面，直接为其兑换了一艘灵阶海舟。

    湖州虽然面积广大，可作为道境宗门，泊郡霸主。

        其对境内各种消息还是灵通的，溪河两郡这二十年可是热闹的很啊。

    而这其中云家算是逐渐进入了湖州各家势力的眼中。

        作为一家新兴势力，虽然目前看来还很弱小，可展现的潜力已是不俗。

    毕竟能在溪郡三派天罡宗门中火中取栗，成功自立，无论是谋算、实力、气运、机缘都可称的上不俗。

        要知道云家可是不像涌河、清河、沐河那几家，背后有道境宗门支持，其有今日，靠自身之力。

    更别说其连玄罡境都没有，可却让溪郡大小势力都承认了其名门地位，与三派并尊，这等手段可谓厉害。

    河郡之战后，池州天池派、江郡源江宗、流郡的飞流剑派各自在河郡扶持势力，溪郡四家势力联手也掺和了西河县。

        虽是作为添头，可能进去就有了大义名分，以后行事就方便了许多。

    可同样作为道境宗门的幽水宗，因为池、流、泽三郡的阻隔，对北三郡的影响实在有限。

    正如池州天池派、江郡源江宗，同样因为泊、泽、流三郡的阻隔，难以影响到南三郡，可紫宸的到来让朱明茗真人看到了转机。

    别人不知，可其是见过杨弘远的，结合溪郡的情报，已是猜测出，这位紫宸怕不就是云家的那位云宸真人。

    如今看来是没什么大用，可朱明茗真人相信自己的眼光。

        这云宸不似凡人，提前交好，以后定有好处。

        如此在朱孔阳求到朱明茗真人处，其自然没有不应之理。

    杨弘远对朱孔阳真人连连道谢，丝毫不知其外面的马甲已经被朱明茗真人看穿。

        不过也无所谓，其本就已经打定注意要借云宸真人的名头行走修炼界。

    杨家在玉州不好动弹，再说玉州贫瘠衰落，正好避开修炼界大神通者的目光，暗中积蓄实力。

        至于云家则没这个顾及，可以光明正大的拓展势力。

    不过这些都是后话，如今还是要带人尽快赶到蓝藻海安定下来再说。

    修炼界中八州之地，最南边三州之地，从西向东分别为炎州、雷州与湖州。

        而这三州再往南就是此界南极汪.洋，正如凉州往是北极北冰原，镔州往东则是东极莽山，西州往西是西极荒漠。

    这四极之地面积广大不知几万里，其中北极之地以盛产冰行灵珍而闻名。

        但是修炼界除了凉州修士，冰行修士本就不多，再加上极北冰原恶劣的环境，除了寒潮爆发时少有人及。

    而极东之地则是茫茫群山，连绵数万里，里面遍布各种险地。

        凶兽、蛮兽、荒兽随处可见，乃是此界荒芜大凶之地，除了一些散修也是少有人迹。

    看看玉凉凉州之地的凉玉山脉就知道，其在此界腹心都几乎无人探寻，更别说东极莽山那等荒野之地。

    这也是此界辟界不久，满打满算不过万年，修士的数量远未达到此界承受的极限，如此自然无人开荒。

    西极之地，则是无边的荒漠，而习州可以说是这西极荒漠的边缘。

        倒不是说里面没有绿洲，只是绿洲密度远远比不得习州，通常数百里才有一个小型绿洲，这给势力的发展管理带来极大的限制。

    不过也会有一些散修会沿着习州往西不断搜寻绿洲落户，习州的飚郡就是千百年来不断向极西之地扩展形成的。

    四极之地中，面积最广大、修行最繁荣的当属南极汪.洋，为此还单独衍生了海外修炼界。

    而海外之地也并不是只与湖州接壤，炎州以及雷州同样与大海接壤，但是那两州之南的海域中几乎无修行势力。

    先说炎州，火行一脉大行其道，少有水属性修士，如此炎州之南的海域自然无人开拓。

    而雷州因为东受湖州水汽的影响，其雨水倒是不缺，反而还十分充沛，可其本久因为多雷暴天气，才得了雷州这个称号。

    可想而知，雷州近海之地又是怎样一番景象。

        风雨交加，电闪雷鸣那是常有的，如此出海都难，更别说在海中发展势力了。

        再加上此界外海修炼界同样开辟不久，所以海外修炼界基本就是从湖州南三郡为点，开始向南极汪.洋拓展。

    修炼界中虽然有海外修炼界这一说，可其势力也就与湖州、炎州这等大州相当。

    究其根底，还是其发展太晚得缘故。

        此界开辟前五千年，可以说各种修行物资极为充沛，如此又有谁会想着在大海孤岛上生存呢，不是躲避仇家就是避世隐居。

    还是五千年前，九仞道祖破天失败，此界界主血祭两位金身仙，生生延迟了此界的解.体。

    此后五千年，逐渐有破落宗门家族，或是散修从湖州开始拓展海外修仙界。

    经过五千年的不断开拓，形成了以四家海外道境宗门为主的海外修炼界，如今论起实力也是不弱，堪比习、炎这等大州。

    不过这四家宗门实力除了滔天门，也就如幽水宗、天池派一般，每代有一到两位道祖坐镇。

        而最为强盛的滔天门，是远远比不得飞流剑派这等大宗。

    不过四家宗门同气连枝，互相支援，在实力最强的滔天门的带领下，使得海外修炼界在整个修炼界中也有了一席之地。

    这万年来海外修炼界大体分为了三各区域，人族修士完全掌控的近海修仙界。

        人族势力与海中蛮荒兽互相争夺，又互相存在的远海修仙界，以及是海中巨兽天下的无尽海域。

    近海修仙界大体为距离湖州约莫万里的海域，被滔天门、望鲸楼、海月阁、御海宗四家海外宗门掌控。

    远海修仙界则是在距离湖州万里以外，十万里以内的海域。

        或是散修或是破落的宗门，以近海修仙界为依靠，与海中蛮兽、荒兽搏杀，开辟拓荒。

    如此远海修炼界成为抵御海中兽潮的前锋，海外四大宗门的屏障，所以四家对来远海开辟势力的修士向来会提供一定的支持。

    而叶家准备的一处后手就在远海修炼界，其北面则是四大宗门之一的御海宗。

