    “哗！”

    路边正好有一滩积水，宝马轿车从积水上碾了过去。

    污水溅了田小海一身。

    “真倒霉！”他忍不住抱怨了一句。

    话音刚落，便听身后传来一阵得意的笑声。

    “哈哈哈！瞧你那傻样，像只落汤鸡。活该淋你一身！”

    宝马车在不远处停了下来，从车窗内探出一名戴着金丝眼镜的青年男子。

    男子态度嚣张，无比得意。

    “王八蛋，你是故意的是吧！”田小海怒不可遏地骂了一句。

    “是又怎样？你咬我啊！”眼镜男十分嚣张地朝田小海做了一个鄙视的动作，说完踩下油门，朝前开去。

    “尼玛！老子这气不忍了！”田小海跨上二八杠自行车，追了上去。

    宝马车开了一阵，又停下，故意朝他做挑衅的动作。

    田小海拼命地踩单车，宝马跑了一阵后，伸出脑袋对着田小海骂了一句：“傻叉，老子现有的水平，是你一辈子也追不上的。你个穷吊丝，都什么年代了，还骑二八杠，老子看你不爽，才故意溅你一身泥的！”

    说完，宝马一脚油门踩下，飞快地朝前狂奔而去。

    身后荡起一阵尘烟，转眼便不见了踪影。

    “追！我看你八成是去桃源村的。”田小海开启天眼，隐隐看到远处车灯朝桃源村的方向跑去。

    他踩着单车，骑了好一阵，这才又回到了村子里。

    一路顺着宝马车行驶过的路线追踪，终于在一栋漂亮的红砖别墅小院里前了下来。

    “不会吧！这车子咋上唐玲玲家来了？”田小海心中一阵疑惑。

    突然，院内传来一阵嚷嚷声。

    “包毕昌请你别再烦我好吗？我不想见到你，请你马上离开……”

    夜色中，隐隐看到唐玲玲推着一名身穿西服，戴着一副金丝眼镜的斯文男，出了院门。

    “玲玲，你别这样……”眼镜男手中拎着一只礼品盒，面露尴尬之色。

    “砰！”

    院门关上，唐玲玲转身进了屋。

    “唐玲玲你牛气个屁，老子玩过的漂亮女人，两只巴掌都数不过来。要不是看你清纯，我还未必看得上你呢！老子也只是玩玩罢了。幸好这护肤品，买的是假货，要不然亏大了。”男子心有不甘地轻声嘀咕着。

    田小海一眼便认出这家伙，正是先前那个开宝马740的眼镜男。

    “原来是情敌啊！真爽！玲玲你拒绝他是对的。这男人简直就是一个人渣，溅我一身泥，还骂人，看我不收拾你。”田小海将自行车停稳，正要过去找那眼镜男的麻烦。

    这时却见乔麦香从屋子里追了出来。

    “包医生，你看你，来都来了，咋这么快又走了？”

    “阿姨，可不是我要走的，是玲玲把我给撵出来的。”眼镜男一脸委屈地答道。

    “这样啊！”乔麦香朝眼镜男手中的礼品盒瞄了瞄，眼眸中立马流露贪婪之色：“这是不是给玲玲的礼物啊！”

    “对，是给玲玲的。”眼镜男激动地答道。

    “来，给我也一样。我先替你保管，改天玲玲心情好了，我再帮你给她。”乔麦香伸手将眼镜男手中的礼品盒接了过来。

    “谢谢阿姨！你告诉玲玲，这一套护肤品，是我托人从法国带回来的，价值八千多块呢！这玩意用了对皮肤可好了。”眼镜男笑着叮嘱道。

    “好，果真是个有心的暖男。”乔麦香接下礼品盒，满心欢喜地笑着拍了拍眼镜男的肩膀道：“加油，多一点耐心，以后多给玲玲带一些小礼物啥的，她一定会被你感动的。阿姨我先进去了。”

    说完，她扭着细腰快步进入院子里。

    “老财迷！为了一点小恩小惠，真是来者不拒。”田小海忍不住在心里骂了一句。

    这时，院门再次打开，紧接着传来一阵清甜的声音。

    “姐夫，你别走啊！咋这么快就走了。”

    田小海抬眼前一看，是唐玲玲的妹妹唐敏敏从院内追了出来。

    “敏敏谢谢你的好意，你姐太难缠了，她都不给我机会。”眼镜男做出一副很是无奈的样子。

    “怎么会呢！像你这么斯文，这么优雅的男人，应该是我姐的菜才对啊！我都叫你姐夫了，肯定是看好你的，你是我爸同事推荐的人，又是我同事的哥哥。肯定错不了，我支持你。”唐敏敏面带笑容地朝眼镜男做了一个加油的动作。

    “这死丫头，尽做一些缺心眼的事情。这眼镜男分明是个感情骗子。”田小海暗自嘀咕了一句。

    他正要过去，唐敏敏恰好朝这边望了一眼。

    “田小海你来做什么？”

    她感到惊讶。

    见状，眼镜男脸上露出了得意的笑容：“哟！小子，真是巧啊！想不到你也喜欢玲玲。搞了半天，咱俩还是情敌啊！看来，先前我溅你一身泥，没错嘛！”

    “王八蛋，找打！”田小海冲过去就要揍那家伙。

    “站住！”唐敏敏挡在了中间。

    她冷冷地扫了田小海一眼：“田小海你个臭吊丝，你来我家做什么？就你家那四间茅屋也配喜欢我姐？”

    “我配不配不知道，但这王八蛋肯定不配。”田小海冷声答道：“他压根就是一骗子，追你姐也只是玩玩而已。”

    “够了，田小海就算玩玩，也轮不到你。”唐敏敏鄙视地瞟了田小海一眼，旋即用手一指眼镜男道：“看好了，这位是咱们县卫生局副局长的儿子，人家在省城医院上班，一个月工资一两万，研究生毕业。是你田小海这个穷吊丝能比的吗？人家有钱有学历，人也优雅大方。你除了脸蛋还算不错外，有哪样比得上人家？”

    “是，我没钱，但我绝不会骗你姐。”田小海冷笑着用手指向一旁的眼镜男道：“他就是一个人渣。”

    “小子，别扯那些没用的。”眼镜男嘴角掠过一丝得意，从怀中摸出一支没有拆过封的口红，微笑着朝唐敏敏递了过去：“来，敏敏这是我从托人从国外带回来的进口口红，刚才送了一套价值八千多的护肤品给你姐。这支原装进口的香奈儿口红就给你吧！虽然不如那套护肤品，但也要一千多，画唇效果相当不错。”

    “谢谢姐夫！”唐敏敏接过口红，无比激动。

    她高傲地朝田小海扬起脸：“看到没？这才叫做品味，给我这个小姨子的口红都是一千多，田小海你能给我姐什么？”

    “他骑个二八杠，还能给什么。我看他浑身上下，能拿出一百块钱都算不错了。”眼镜男满是优越感地朝田小海摇头冷笑。

    田小海未作声，目光死死地盯着唐敏敏手中口红看，很快，他便用透视眼看出口红的握柄处是用劣质回胶做的。

    再仔细看口红的底部标注的产地，是国内某处小商品市场生产的。更搞笑的是，口红中间印的品牌是香余儿。

    田小海快步来到了唐敏敏的身旁，一把从她手中将那支口红夺了下来。

    “田小海你把口红还我。这口红可是进口货，价值一千多呢！坏了你赔得起吗？”唐敏敏怒不可遏地朝田小海吼道。

    “就这垃圾玩意，五块钱，我都嫌贵了，还一千五，也就骗傻子罢了。”田小海用力一掰，“咔嚓”口红的柄端断了。

    “混蛋，你竟然把我送给敏敏的口红掰断，我和你没完。”眼镜男朝田小海扑了过来。

    “滚！”

    田小海一脚踹出。

    只听“啪”地一声重响，眼镜男便趴在了地上，痛得半天说不出话来。

    “田小海你太过分了，你怎么可以打人？”唐敏敏气极败坏。

    “对于骗子，就不能手软。”田小海冷笑一声，将手中的断口红，亮了出来，指着上边的断纹道：“看到没，这口红的尾部还有胶头，里边还夹了杂色，说明这是回收胶做的。”

    唐敏敏脸色中掠过一丝难堪，却依旧嘴硬道：“那又能说明什么？”

    “别急！还有更明显的。”田小海将口红的盖子打开，用手指着盖口合缝处“香余儿”三个字，笑道：“你读读看，这叫什么？”

    “香余儿！”唐敏敏的脸色涨得通红，像是被人抽了一巴掌。

