    场中众人都是一脸震惊的看着加藤如同一条死狗一样，狼狈的躺在地上，彻底的昏死了过去。

    而很快的，人群之中便走出来几个身穿柔道服的日本男子。

    将加藤给搀扶起来，想要带回去。

    临走之前，还冲着陆离道：“该死的杂碎，你给我们等着，我们一定会杀了你……”

    话还没说完，便见陆离眼睛一瞪，作势欲要出手。

    那群人便灰溜溜的带着加藤离开了。

    围观众人皆是一阵爆笑，陈真见到陆离可以如此轻松的解决这加藤，不由得眼中多出一抹光彩。

    随后便带着陆离朝着里面走去。

    这时候陆离才注意道陈真身上穿的还是一身学生装，似乎是察觉到了陆离眼中的诧异。

    陈真主动开口道：“陆先生，我是听到师傅身死的消息临时赶回来的，刚刚放下行礼，便见到门外有人出言不逊。”

    陆离闻言，也是了然的点了点头。

    他知晓霍元甲曾送陈真去东洋留学，甚至他在那里还有一个叫做光子的老相好。

    只是随着日军大举入侵华夏，虽然名义上打着抗争德人的口号，但是归根结底还是在入侵中原。

    走到院中。

    陆离一眼便看到了灵堂之上，挂着霍元甲的黑白照片，而在照片的下方，两拨人正在对立着。

    陈真见到其中一个披麻戴孝的青年，眼中微光闪烁，点了点头。

    那人看到陈真走来之后，也是点了点头。

    陆离看着那人的站位和身上的装饰，心中便猜到了对方便是霍元甲之子，霍廷恩。

    而他斜后方站着的那位穿着考究的中年人，不出意外的话，应当是霍元甲的好友，也是孙先生手下的革命者，农劲荪。

    只是在他们身前的那群人，陆离却是一个也不认识。

    两人走到近前，便听到对面为首的那个中年人气势汹汹的站了起来，冲着霍廷恩叫道：“怎么？你还等什么？”

    而两人的到来，也引起了院里众人的注意。

    一群人惊喜道：“五师兄……”

    虽然陈真提前将行礼给放了进来，但是并没有引起任何人的注意，所以他们也都不知道陈真到来。

    只有那个帮陈真拿行李的小师弟才知晓。

    只可惜对方去放东西了。

    霍廷恩看着陈真，眼中也是露出了一抹喜意，在陈真微微点头之后，霍廷恩也是点头。

    随即看向身前那个叫喊的中年人，拱手道：“倪师傅，这里是先父的灵堂，若是想要切磋武艺的话，外面请……”

    不知是否是陈真的到来，给了他胆气，所以说起话来也毫无惧色。

    那个被称作是倪师傅的中年人，听到霍廷恩的回复之后，一脸不屑的转身来到院中。。

    其身后数名弟子也是跟随。

    陆离看着场中的场景，眼中露出一抹不屑神色，当初霍元甲还在的时候，没有一个敢找上门来。

    如今霍师傅刚刚仙逝不久，一个两个的都按耐不住了。

    若是说那些日本人也就算了，毕竟之前霍元甲落了他们的威风，所以才会惨遭毒手，被其使下阴招在擂台上打死。

    但是这些国人，呵呵……

    两人来到院中，纷纷摆起了架势，霍廷恩直接摆出了迷踪拳的起手式，一双虎目紧盯着对方。

    院落中的众人也都围成一圈，等待着看两人接下来的比试。

    倪师傅眼中精光闪烁，直奔霍廷恩而来，手上虚晃一招，却是中门大开，抬脚提向了霍廷恩。

    霍廷恩脚步轻移，后发先至，直接抢先一脚踢在了倪师傅的胸膛处。

    瞬时间，倪师傅便被其一脚踢得身形不稳，连连后退，直到被身后两名弟子挡下，方才停了下来。

    可其身后的两名弟子，却是被这力道给撞得直接撞飞了武器架子。

    两人纷纷摔倒在地。

    霍廷恩也是趁机凌空一脚，踢向倪师傅的头部。

    即便倪师傅反应敏捷，抬手以小臂阻挡，但还是被这一脚给狠狠的踢飞了出去。

    倒在地面，面上满是不敢相信的表情。

    他怎么都没有想到，当初霍元甲在的时候就压了他一头，如今霍元甲一死，他儿子的武艺更是在自己之上。

    倪师傅面上满是不甘，再抬头时却见霍廷恩摆出一副请的姿态。

    倪师傅直接一个鲤鱼打挺翻身而起，目中露出一抹凶光，直奔霍廷恩挥拳而去。

    几番较量之后，再度被霍廷恩一拳打中胸口。

    倪师傅心中知晓自己手脚上的功夫不如霍廷恩的霍家拳，便借着自己功底深厚，硬扛了霍廷恩一番拳脚。

    随即抓住机会，双手拎着霍廷恩的衣领，便想要将其给摔飞出去。

    只是霍廷恩面上表情不变，直接接力在空中转身，趁势而起，翻手将倪师傅给掷于地面。

    倪师傅起身再度怒吼中欺身而上，却被霍廷恩连连打倒。

    而后霍廷恩更是虚晃一招，吓得刚刚倒地的倪师傅仓惶后退，若非是陈真抬手将其给挡了下来。

    说不得，他便会摔倒在人群之中。

    而他那两个弟子见状，也是连忙跑上前来，关心道：“师傅，师傅，你没事吧！”

    倪师傅握着自己受伤的手腕，面上露出一抹难看之色。

    霍廷恩上前拱手笑道：“倪师傅，承让承让！”

    倪师傅面色难看的道：“霍兄弟，是我技不如人。”

    霍廷恩摆手道：“非也，是我胜之不武，倪师傅从远处而来，舟车劳顿，如果下次有机会，不如我到贵馆拜访，切磋一二。”

    听到霍廷恩隐隐带有威胁性的话语之后，倪师傅面色难看，冷哼一声拂袖离去。

    而他的两名弟子也是连忙跟上。

    毕竟如今霍元甲灵堂还在，他们便来到门中找事，若非霍廷恩的心胸还算是宽广，说不定他们就要躺着出去了。

    陆离看着霍廷恩和倪师傅的打斗，不由得点了点头。

    果然，清末的这些武术家还是有些实力的，不说别的，单是这霍廷恩都赶得上之前自己打翻的那个跆拳道馆馆长了。

    而那个倪师傅也不过是仅比对方弱上一些。

    随后，他看向身边的陈真，若是他没有记错的话，陈真应当是霍元甲之下的第一人。

    现在的陈真，或许早已入了化劲层次。

    而灵堂之上，农劲荪见到那倪师傅败退离开之后，也是微微松了口气。

    他虽然是一个革命者，但归根结底还是个文人罢了，若是让他舞文弄墨的倒还好说，但是碰上这种江湖打斗。

    说不紧张那是不可能的，而且这江湖恩怨，还是在自己好朋友霍元甲的灵堂之上。

    霍廷恩看着一身学生装的陈真，惊讶道：“你书念完了？”

    陈真摇了摇头，道：“没有，我是听到师傅的消息之后，直接赶回来的。”

    霍廷恩闻言，微微点了点头，安慰的拍了拍陈真的肩膀，道：“不管怎么样，回来就好。”

    而农劲荪此时也来到场中，看着陈真微微叹了口气，道：“是我不让他们通知你的，免得影响了你念书，你是怎么知道这里的消息的。”

    陈真目光微红，道：“我是看了新闻，才急匆匆赶了回来。”

    ……

