 天芒大帝浑身血气失控，还没稳住的身体再次失控，恐怖的血剑脱手而出。

“你的心脏呢？”

秦命右臂迅速重聚，一把探抓过去，禁锢了血剑，不顾血剑的剧烈挣扎，凌空大幅度翻腾，轮着血剑劈斩天芒大帝。

天芒大帝终于狼狈的稳住，扬天利啸，恐怖的意识浪潮第一时间便铺天盖地的冲击，重新控制血剑，要挣脱秦命的禁锢。

它虽然是武器，却因为在天芒大帝心脏里孕育了数万年，先成剑魂，再成帝剑，所以彼此意念完全相通，几乎就是一体的。

血剑铿锵，嗡嗡乱鸣，爆发起惊人的威能，刹那间绞碎了秦命的右手。

它像是条血色巨龙一般，在浩瀚的血海里翻腾，重回到了天芒大帝手里。

“秦命，我说过了，今天你杀不死……”天芒大帝喷血利啸，可是刚要控制血剑，面色勃然一变。

血剑上面爬满了裂缝，这是之前被重创留下的！血剑上面沾染着浓烈的鲜血，不是他的，是之前劈斩秦命和炸碎秦命右手的时候留下的。

但是……那些不属于他的鲜血竟然全部汇聚到了裂缝处，在他察觉的时候，全部钻了进去。

血剑表面刹那间爬开玄妙的纹印，不是在表面，而是从内部！“祭灵法则，祭天之道！”

“爆！！”

秦命周围被空间法则环绕，刹那之间横退万里，出现在了即将崩塌的混沌空间之外。

他当然不可能直接控制大帝的武器，那上面注定充斥着对方的魂念，他强行抓住的那一刻，作势劈斩，其实是在布置法则禁咒。

“轰！！”

天芒大帝极力要镇压住血剑，却在刹那之间引爆，像是一个血色星球崩塌，毁灭的波动冲击他整条右臂，紧接着恐怖的血气、滔天的剑潮，吞没了天芒大帝。

他这些年来在血剑上面投入了多少心血，此刻就回馈了多少痛苦。

秦命退到混沌世界之外，极力控制着剧烈晃动的万里世界。

隆隆！整座混沌世界都被血潮挤满，恐怖的暴动崩碎着各类法则，撞击着屏障，大量的裂缝密密麻麻的交织，仿佛随时可能崩塌，却始终被秦命牢牢压制住。

澎湃的帝威从他全身沸腾，牵引着法则之力在混沌空间里奔腾，稳定着局面。

天芒大帝从没想过被自己祭炼了数万年的血剑重创，这一次，也是真的伤到命脉了。

“天鸾大帝！”

“天罗大帝！”

“苍灵大帝！”

“你们在哪！！”

“我若死，你们都别活！”

“这场深空流放，都将是你我的终结！”

天芒大帝在完全暴动的混沌世界里咆哮，他知道自己很可能是逃不出去了。

如果一开始就跟秦命拼杀，杀出一条血路，或许还不至于这么狼狈，但他醒悟的晚了，也彻底被困住了。

而且，秦命的强悍不仅仅是在于实力，更在于经验。

他虽然尊为大帝，毕竟沉睡数万年，除了弑神之战从没真正的战斗过，而秦命出生至今几乎从没停止过厮杀，对于战争机会的捕捉、对于战争危机的应变，都太强太强了。

在关键时刻，这种能力往往比某些超级战兵更恐怖。

、他现在唯一的希望就是苍灵大帝他们杀过来，哪怕只是过来一个。

秦命却没给他机会，等混沌世界的能量刚刚稳定，便整个压进了天地炼炉。

天地炼炉轰然暴涨，沸腾起令宇宙都为之颤抖的光芒，焚天炼地般的威势吞噬着混沌世界。

“啊！！”

凄厉的惨叫回荡炼炉，更透过炼炉轰动深空。

混沌空间在炼炉里面迅速崩塌，但并不是溃散消失，而是重新化作法则力量，凝聚成三千道法锁链，铺天盖地的暴击着天芒大帝。

天芒大帝疯狂抵抗，以血气催动血剑，以帝威震荡炼炉，但是炼炉里的混沌之气、鸿蒙之力，都让他真实领略到了这个绝世神器的恐怖所在，他能清楚感觉自己的血肉之躯在融化，自己的灵魂在虚弱，释放的能量都被消弱。

“秦命！！你短时间里炼不死我，天罗大帝他们却能在几天里赶到，你赢不了的！”

“这场战争从最开始就注定了你的失败，你所有的反击都不过是拖延失败到来的时间而已。”

“你放开我，我可以改变你的命运，改变这场战争的结局。”

天芒大帝终于意识到危机了，再这么下去，他真可能成为第一个被炼成血丹的大帝，他不断咆哮，试图干扰秦命。

只是秦命没有丝毫理会的意思，盘坐在深空里掌控天地炼炉，全力炼化着他，不断消耗着他。

两天之后，天罗大帝横渡深空百万里，发现了这里的无量光芒，立刻冲了过来。

眼前的景象却让他感受到了深深的震撼。

天地炼炉光芒万丈，把黑暗照透成白昼，恐怖的威压摇晃着宇宙，要引万物膜拜。

这是何等的威势！仿佛盘坐着一尊古神！隆隆的巨响，震颤深空，如百万火山喷发，似千万魔山坠落，更如无边的星空崩塌，恐怖无比。

但是再强的轰鸣，也压不住里面凄厉的惨叫声，远远看去那里不断有血色汪洋爆发，把绚丽的深空都染成了血红色，震撼又凄美。

“天地炼炉！”

天罗大帝倒提凉气，认出了这尊炼炉。

除了曾经熔炼世界的天地炼炉，世间再没有如此神物。

它曾经被九座神山联手毁掉，如今复苏，肯定是拜秦命所赐。

天罗大帝警惕着周围，一退再退。

他虽然高傲，却很清楚天芒大帝的实力，绝对算得上是人族里的第一人了。

可他们分开才一天而已，秦命竟然把天芒大帝给镇压了。

什么时候大帝之间的战斗会这么容易就分出胜负了？

就算天芒大帝不敌，严防死守都应该硬抗十天半月，再不行逃跑也应该可以甩开秦命。

可是……眼前的景象清楚的提醒着天罗大帝，天芒大帝根本不是秦命的对手，连反抗和逃跑的机会都没有。

这里明明远离原始世界，秦命怎么可能还有这么强大的实力？

天罗大帝等了又等，一直没发现秦命，可他始终不敢大意，也不敢轻易去碰天地炼炉。

他在等，等天鸾大帝赶过来。

 