
　　“你的意思是……我的世界，和你的世界……”

　　路仁在群内问道，心下有些慌张。

　　可千万别是两个世界要融合啊！

　　要知道，老九的世界，可以说是什么都可能啊！

　　作为捉鬼达人九叔，如果是原本影片所在的世界，那也还好,大不了就是多个天庭地府，可能遇到鬼怪僵尸。

　　但问题就在于九叔人气太强，使得其所在的世界，往往不只是他本身的僵尸系列。

　　除去僵约以外，还有各种含鬼的老港片综合型世界。

　　在那种综合型的鬼片世界，可以说是走哪哪有鬼了,路仁都无法想象，在那种世界的普通人是怎么活下来得。

　　“并不是！”老九干脆地否认道。

　　这让路仁心中一松,只是，下一句话，就让路仁放下的心再次悬起。

　　“除了完美适配你那方世界的武功以外，那个世界的鬼魅也越来越多了，本来，在属于我的主场，我要对付得，大多都是僵尸来着。”

　　“近来，那个世界却不断有鬼魅苏醒，给我那一具身体增加了不少的工作量，整个茅山都忙碌了起来。”

　　看见这话，路仁心中有些不妙的感觉。

　　“据我估计，那个世界，应该正在和至少两个世界纠缠，除了你的世界以外，还有至少一个鬼魅横行的世界……”

　　“甚至……考虑到你所说的华山的情况，或许，那个世界，对于你的世界影响更深！”

　　岳不群：“开……开玩笑得吧？”

　　路仁有些难以相信,也不明白为什么自己的世界会出现这样的情况。

　　林九：“很正常！习惯就好！我已经经历好多起融合世界了！什么僵约，什么港综……就算是融合失败，也大不了就是世界没了而已。”

　　“根据你说的情况和我的经验来看，你的世界，这次或许只是不幸被卷入，世界就算融合，一般也是看相性得，你那个世界明显与我这边和那多出来的鬼怪世界不合。”

　　“事实上，这种情况，我早已经习惯了，不管是收的穿越者徒弟，还是主神之类的东西，都可能会给我的世界带来类似的情况。”

　　“而我这边出现这情况的世界，前段时间是有过轮回者降临得。”

　　“唯一让我没有料到得是，这次的融合来得格外得快，而且，据我感知，那个主神的力量明明才从那个世界撤去了才对……”

　　“至于你那边为啥会被卷入这融合之中，大概可能和你那世界的现状有关……”

　　林九一点点地解说着,路仁也明白了他的意思。

　　上一次世界强行升级的后遗症！

　　世界寿命快到了，面对侵袭自然无法抵抗，甚至，路仁有理由怀疑，这次的异变，可能是他这方世界主动配合。

　　要知道，上次在穿越者和他路某人的“配合”之下，世界自己欺骗了自己，妄图让历史长河中逝去的人回归，提高自身能级。

　　但做不到就是做不到！

　　哪来一蹴而就的事情？

　　最终，使得世界自身动乱，留下了后遗症，而现在，受到拥有灵异力量的世界的侵袭，这一方世界不就可以用另一种方式实现这种回归？

　　如果真是这样，那他华山上的变化，就只是一个开头了……

　　路仁有些头疼，在群内问道：“有没有办法验证你的猜想？”

　　“有！”林九肯定道。

　　“叮！群员林九上传神打至群文件。”

　　“其他法术无法验证我的猜想，但神打可以，若是你能够请来我这边的神灵……”

　　路仁将神打下载，看到这神打的内容，双眼一瞪，不由惊讶道：“你这神打是不是有哪里不对劲儿？”

　　……

　　正气堂，手握神打，拿到祭祀祖宗牌位，以及养鬼御鬼法门的路仁，来到了此处。

　　与路仁元神感知相符，正气堂内，全是华山弟子。

　　活着得，以及死了得！

　　风清扬，封不平，六猴儿等人，无一全都双眼无神，似是被夺了心智，只有令狐冲眼神双眼灵动，还有神智，甚至在看到路仁带着宁中则和岳灵珊来时，还有些许焦急。

　　而除了这些活人，最多得却是死人！

　　路仁的师傅，老婆的亲爹，他的师兄弟，甚至还有很多他都不熟悉的人……

　　但从堂内分为两列的情况来看，无一例外，一方是剑宗，一方是气宗。

　　“很好！人来齐了！魔教入侵我华山派，欺我华山无人！时值华山生死存亡之际，我等当摒弃前嫌，共抗大敌！”

　　坐在路仁常坐的属于掌门的首位上，一个路仁都不熟悉的幽魂面对着下方的幽魂发号施令，意图清理后山的幽魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，对他们而言，或许只是一场抗击魔教的华山保卫战！

　　“怎么？你害怕?什么浑身颤抖？难道畏惧魔教的妖邪么?你是谁的弟子？为什么我没有见过你？”

　　首位上的幽魂，一脸怒意，阵阵阴邪恐怖的气息从幽魂上升起，看向了路仁身后的岳灵珊。

　　感知到女儿的恐惧，路仁没有说什么，第一次面对这些东西，这种情绪很正常。

　　路仁仅是轻声叹息一声，看向了幽魂，幽魂们齐齐看来，一股危险诡异的气息在正气堂中弥漫。

　　果然！这些幽魂都没有理智!

　　路仁心中暗道，岳灵珊先前来过，还被安排了来找他的任务，但这些幽魂对于首位阴灵未曾见过岳灵珊的言论没有任何异议。

　　原因很简单，先前的岳灵珊，顶替的是他的师妹，岳灵珊的亲妈的宁中则的位置。

　　这些失了魂的弟子，也并非是被鬼魅附体，而是被此处的气息影响了神智，成为了这些鬼魅以为的人。

　　就如同现在乖乖站在末位，与路仁的鬼师傅近乎相同身位的风清扬一样。

　　“列祖列宗们！在下……华山现任掌门岳不群！这是我的女儿！”

　　“大胆！”

　　“胡说！”

　　“不群！你在胡言乱语什么？”

　　一声声来自鬼魅的怒喝，最后一声，是路仁的死鬼师傅。

　　“唉……华山的列祖列宗们，你们……已经死了啊！”路仁轻声叹道，不过简简单单的话语，却好似戳破了最后一层纸，让在场的幽魂齐齐戴上了痛苦面具，露出狰狞的神色。

　　早已有所准备的路仁，元神之力涌出，将场中暴动的阴气压下，一道似真似幻的大日从路仁体内飞出，将鬼魅们的暴动压下，只是眼中的痛苦之色愈浓。

　　看到这一幕，路仁并没有停下动作，他的元神，终究不是真正的大日，更何况，就算是太阳，无魔和有魔世界的太阳，对于这一类鬼东西的杀伤力，也是不一样得。

　　而九阳神功衍生得大日，虽然对这些东西有一定克制，但也做不到让这些鬼魅就此消散，但路仁却早有准备。

　　专业的事，就要交给专业的人！

　　“神打！”路仁轻声念道，本来，请神上身是需要摆祭坛，表示诚心，才会有神灵附体。

　　连好处都不给，神灵会给你打工？

　　但路仁这次却不同，因为，他要请的神，他认识……

　　只见路仁念完神打二字，路仁身上本来蓝色的道袍竟在片刻间变成素黄，连头上的道冠都一起变了。

　　这副样子，安全感一下就来了！

　　“好像有哪里不对？”路仁微微感知着体内的状况，没有发现有被什么附身的迹象，但眼前的变化却是真得，而且，脑海中也多了不少对付这些鬼魅的法门。

　　从怀中掏出一把铜钱，洒了出去，凝聚成一柄铜钱剑。

　　“嘿！列祖列宗们，得罪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十六章 这神打是不是哪里不对劲儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 