    资料源于百科：

    细节，计价年代有略微不同，这里视作同时期。

    资料一，根据《上海工人运动史》一书披露：

    1927年，上海物价：大米一石14元，切面1斤0.07元，猪肉1斤0.28元，棉花1斤0.48元，煤炭1担0.14元，肥皂1块0.05元，香烟1盒0.036元，茶叶1斤0.23元，活鸡1斤0.37元，鲜蛋1个0.027元，豆油1斤0.19元，食盐1斤0.043元，白糖1斤0.096元，细布1尺0.107元。

    1931年广州物价：一块大洋买25斤大米（电影中秋生50斤糯米5块），大米0.04元一斤，糯米0.1元一斤。

    1933年BJ物价：1银圆可买6斤上好的猪肉，入住一所高档旅馆，每天房费也不过2-3块大洋。

    1937成都物价：1块大洋能买16斤大米，或者17斤面粉，或者5斤猪肉，或者40个鸡蛋，或者45斤大葱，或者47斤包菜，或者5斤白糖。

    资料二，在《银元时代生活史》里：

    上海一顿两枚鸡子（鸡蛋），一块油饼的早餐，需要四枚铜圆。饭馆叫一盘葱烧大排，几样素菜，两碗米饭。两个人吃顿比较好的，需要花费八角小洋。

    两个人吃饭，在北平一块银元能吃顿涮羊肉，

    上海的话能吃两份西餐，坐一次公共汽车，五块铜圆。

    资料三，据《民国中产阶级账本》记载：

    董士沅所记录民国25年日常开支中，买书籍需要1元，买烟盒、手帕、牙膏、牙刷共1元，买灰布鞋也得一块大洋。

    洗澡需要2角，买茶晶眼镜3元，买洗衣皂2角。洗衣被需要3角，买鲜肉、鸡蛋共2角，算命5角，修发2角，西瓜50斤共2块大洋。另外猪油3角，豆油5角。

    一份报纸零售3个铜圆，一块银圆只能够买一个月的报纸，

    一部《呐喊》售价7角，一块银圆可以买一本比较厚的书，或者两本比较薄的书。

    追女生的话，逛公园比较便宜，五个铜子一张票，一块银圆可以买20张门票。

    1银元=100铜元

    不过要是看电影，特别是刚上映的时髦的话，那可就贵了去了。当时要花一元二角大洋，才能买到民国十四年摄制的喜剧《淘金记》电影票两张。

    二、奢侈品价格

    相对于生活必需品，那么一些皮鞋钢笔西服自行车，那可就贵多了。

    抗战前一辆单车在成都卖，差不多就得150块大洋。

    骆驼祥子买黄包车头等新车100块。

    上海皮鞋2.5银圆一双。

    1934年中央军通过怡和洋行，从美国进口的高级长筒靴18银圆。

    NJ市市长刘纪文夫人，花了大洋二十五块买了一对丝袜。

    从这个角度来说，某穿越文里靠卖丝袜赚钱，但也不是空穴来风。不过什么挣几个亿就是太扯了，民国有几位贵夫人买得起25块大洋的丝袜？

    而文具烟酒也很贵，当时在永安公司文具柜台，买一支康克令钢笔，价值大洋4元。

    “卷烟王“英制“茄力克“香烟，铁罐包装一罐50根，需要一元大洋才能买下。

    著名的三星白兰地，六块大洋一瓶。

    当时这还只是一个骑着自行车、西服皮鞋油头粉面的“小开”的标配。

    要是如电视剧里那样出入要有小汽车，那可就贵了去了。当年最便宜的汽车，是“佩佩奥斯汀”，即是小型柯士甸房车。

    这种小型车类似于最早的夏利，据《银圆时代生活史》里记载，这种车的车价为大洋1100块，汽油费每加仑为四角八分，但是又要用一个司机，当时司机的月薪为二十元。

    如果不是富豪，当年可是养不起的。而同期的道奇轿车，打折活动时候是1595银圆。这还算是最便宜的，当年的普通轿车一般是2700-3000大洋。

    三、当时职员的收入

    高级职员收入：当时一月可得40元左右。

    在民国中产阶级的账本的记录里，董士沅做为一个洋行经理，他的收入包括几个部分，其中按月发放的薪金25元，每春节、端午节、中秋节发放的节日宴请费3~4元，年终发放的奖金62.5元。也就是说，董士沅的平均月工资收入是46元左右。

    普通职员：月入不过14-20元，当时工厂工人也大概是这个收入水平。这普通职员一个月十几二十块，那就是很艰难了。

    要知道当时的租金很高，1932年一二八事变以后，租一个上海的最便宜的亭子间，都要每月18-20元左右。当年大多数普通职员，如果不住公司宿舍，也就只能合租了，两个人合租每个月的租房成本，就占到收入的一半左右。

    而底层的小员工，那就更苦。

    教员当年在北大图书馆工作的时候，每个月的工资是大洋8元。虽然住宿舍不用花房租，再加上老师的接济，每个月也不过只够开销，剩下几个铜子而已。

    当时的学徒工包吃包住，但是一个月也不过是给两块钱，勉强够剃头洗澡买日用品而已。

    四、民国时期军人的收入

    民国军人收入良莠不齐，既有拿双薪的首都卫戍军，拿全薪的税警总团，拿七成国难薪的德式师，也有半饷的军阀，甚至还有不仅不发饷、就连军服都穿不起的穷苦部队。

    上将：800（平时薪饷）240（国难薪饷）

    中将：500（平时薪饷）200（国难薪饷）

    少将：320（平时薪饷）160（国难薪饷）

    上校：240（平时薪饷）120（国难薪饷）

    中校：170（平时薪饷）100（国难薪饷）

    少校：135（平时薪饷）80（国难薪饷）

    上尉：80（平时薪饷）50（国难薪饷）

    中尉：60（平时薪饷）40（国难薪饷）

    少尉：42（平时薪饷）30（国难薪饷）

    准尉：32（平时薪饷）24（国难薪饷）

    上士：20（平时薪饷）15（国难薪饷）

    中士：16（平时薪饷）12（国难薪饷）

    下士：14（平时薪饷）11（国难薪饷）

    上等兵：12（平时薪饷）8.5（国难薪饷）

    一等兵：10.5（平时薪饷）7.5（国难薪饷）

    二等兵：10（平时薪饷）7（国难薪饷）

    而按相对高收入的老蒋德式师算，普通士兵一个月7元，一个少尉也不过是30元，其实他毕业后的名义月收入是42块钱，但是九一八后发七成国难薪，就只有30块了。而且这个30块，并不是都发到手的。

    首先要扣伙食费约四五元。

    然后要扣服装费十几块。

    最后就是要扣武器钱每个月五块。

    杂七杂八扣下来，一个刚参加工作的少尉，名义工资是30块，实际上当月只能拿到5块钱。当然这是第一个月，平时只有伙食费，和武器钱需要扣，也就是一个月估计能拿回家15块钱。

    而中尉不过40元，上尉50元，他们迎来送往的应酬更高，一个月能剩下的，也就是二三十元，也就相当于民间的普通职员而已。

