    第283章信仰游戏33

    南枝再也不想玩这样的游戏了。

    她还是一个脆弱的宝宝，这样的游戏对她来说，还是太早了。

    【游戏结束，顺利通关的玩家即将离开游戏。】

    活下来的玩家们心情很复杂。

    之前有很多的玩家，现在就只剩寥寥几个人了。

    本来是十日生存游戏，现在只有四天，四天家结束了。

    这个游戏乱套了。

    南枝拉了拉机器人,机器人的裤管都拉不到，“哥哥，他好重的，根本就搬不走。”

    系统：“你抱着他的腿，利用游戏的力量传送回去。”

    南枝艰难地保住管家的腿，已经是气喘吁吁，满头大汗了。

    游戏结束了，作为游戏中的怪物，多目怪物自然不会再攻击玩家了。

    他的黑色翅膀垂在地上，一身的眼珠子不停地转动，本应该是很恐怖的画面。

    大约是相处了几天，南枝居然能从他的动作中看出来茫然和无措。

    南枝问系统：“哥哥，他们到底是什么东西呀？”

    系统：“应该是制作来收集灵魂的东西，是经过改造的生物。”

    南枝：“他们不光吃人，还要吃灵魂呀？”

    系统：“这个游戏就是来收割灵魂能量的，恐惧的，信仰的，幸福的，哀惧的，愤怒的，糅杂在灵魂中，灵魂的味道就不一样的。”

    “每个人的灵魂中都是不一样的……”

    南枝似懂非懂,用自己能理解的方式,问道：“哥哥,他们在做菜吗？”

    系统：“……很形象的比喻。”

    “他们呀，在错误的道路上越走越远,以掠夺他人的灵魂精神力补充自己的，最大激发七情六欲，以为是滋补的，实际上，是污浊的。”

    “人在情绪波动最大的时候，灵魂精神力能量波动是最大的，就觉得那个时候摄取是最好的。”

    “实际结果完全相反。”

    南枝晕乎乎的，又难受又迷糊，“哥哥，我不懂啊！”

    “没事，我就是说一说，你以后会慢慢懂的。”

    系统根本不在意，只是让孩子接触一下这种东西。

    时间还长。

    “哥哥，我们走了，那个怪物会咋样呀？”到底是几天的塑料朋友，南枝还是关心他的。

    系统：“弄走了机器人，这个副本应该不能存在了，他们被会被召回吧,可没有了机器人作为传递,应该会游荡,要么就是身体中安放的毁灭程序毁灭。”

    南枝：……

    很抱歉,我的朋友，我救不了你。

    系统：“我建议你收着他，他的身体里储存着不少的灵魂能量，你能接受他么？”

    南枝看着那一身的眼睛，艰难地移开了目光，“我，我可以吧。”

    系统笑了一声，“你要是觉得害怕，我们可以改造一下，让他看起来没那么可怕。”

    南枝哇了一声，“哥哥，你会做这些呀。”

    系统：“我不会，有的人会呀，娃儿，你的背后是有很多人的，放心往前走。”

    “哇，哇，哇……”南枝惊讶三连，“他们在哪里呀？”

    “以后会见到的。”系统说道。

    那个多目怪物被系统收走了，场面乱糟糟的，没人注意到，一个丑陋的怪物消失了。

    因为信号的屏蔽，直播间里看不到这个副本任何的画面和声音，大家都不知道之后发生了什么。

    【窝草，怎么回事呀，为什么会这样呀？】

    【有什么是我这个尊贵的vip用户不能看的。】

    【哪怕再血腥的画面，我们都能看，也太小看我们的精神承受力了吧。】

    【被一个孩子逼出了战斗形态来，多少有点大题小做了。】

    而此刻，宿舍的外面里三层，外三层的，都布置了好多的特警部队，枪口对着宿舍的大门，生怕里面蹦出什么恐怖的东西来。

    “吱呀……”

    门开了，众人的心情一紧，看着大门。

    开门的是康阳，李记淳看到康阳，连忙走过去问道：“你怎么回来了，你不是进入游戏中了吗？”

    康阳敏锐地感觉到气氛不对，非常紧绷，解释道：“是在游戏中，但在中途，游戏突然就要副本维护，副本里的玩家都回来了。”

    李记淳：……

    天啦，居然还有这种好事。

    游戏终于做了一次人啦？

    李记淳想到游戏中的机器人，“那个孩子可能不太好，不过，我们猜测，你们能回来，跟那个机器人有点关系。”

    康阳抹了一把脸，艰涩地问道：“那孩子，还没有回来吗？”

    比他还先进入游戏，怎么到现在都还没有回来？

    李记淳安慰道：“那孩子的天赋技能不一般，能改变游戏的规则。”

    康阳沉默，很强也不好吧，强度超标了，会被削弱的。

    “铛……”宿舍里传来动静，康阳率先进屋一看，看到一个孩子紧紧抱着一个俊美男人的腿，中间还夹着一个玩偶，那玩偶都挤变形了。

    而那个俊美男人垂着头，仿佛站着睡着了一般。

    “这这这……”

    李记淳一看，瞳孔地震，捂着心口，心跳快得嘴唇都乌紫了，他嘴里发出了嗬嗬之声，吓得康阳都来不及管孩子。

    “李哥，李哥……”

    没听说李记淳有心脏病啊！

    “快，快，快把这个机器人搬走，搬走。李记淳说话都哆嗦了。

    “不，不，不，先把这个房间保护起来。”

    李记淳的双手都在抖，康阳也知道这个机器人意味着什么，他看着昏迷中还紧紧抱着机器人腿的孩子，内心五味杂陈。

    “辛玥，辛玥，我是康阳叔叔，你现在回来了，安全了，你醒一醒。”康阳温柔在孩子的耳边说道。

    铁汉柔情，现在康阳身上慢慢都是温柔，温柔得让人起鸡皮疙瘩。

    部门的工作效率非常高，很快研究院那边就知道机器人弄来了。

    整个研究院的人都疯了，一个个震惊又狂热，脸上全是炙热，一个个都吵着要来看机器人。

    被院长无情镇压之后，院长乐颠颠地去接机器人了。

    南枝被人叫醒了，迷迷糊糊看到了一张熟悉的脸，像幼猫一般，虚弱地哭出来了，“呜呜呜，好可怕，叔叔。”

    (本章完)

