    几万块钱一瓶的酒，就算是只有1o%的利润，一瓶也有好几千块，而且酒类的代理利润绝对不止1o%，加上央视几个频道黄金时间的广告轰炸，这家名不见经传的酒厂，绝对很快就会崛起成为中国酒业的一个巨无霸，生意场上，一步快便步步快，错过这个村那就只能看别人吃肉喝汤了。

    所以，杨凌猜的没错，很多善于从央视掘金矿的大商业机构，很快就从这条广告中嗅到了浓浓的钱味儿。

    国内最大的几家电商的老总第一时间就从市场监察部门获悉了这条与众不同的酒类广告，然后上网搜索，就找到了这条广告的幕后企业，长安市一家完全没有任何名气的中小型酒厂。

    “这是个什么鬼的酒厂？在央视做这么大的广告，一共却只有三种酒，最低的都要买三万九千多，以为自己是拉菲和路易十六吗？简直就是在开玩笑！”

    国内目前最大电商的老总坐在办公室里，看着电脑上这个叫凌涛酒业的官方网站自言自语，感觉自己的商业理念正在崩塌。

    随即他又摇摇头，对这种毫无根基的纯靠炒作的产品非常不屑，中国的这些企业也真是的，不好好做产品，总想翻版虫草粉片的高端消费理念，靠天价来挣钱，真的以为有钱人会买账吗？花重金在央视砸广告又如何？看看曾经的螺旋藻，虫草片就知道了，无根基不持久，火不了多长时间就会烟消云散。

    他关掉了网页，然后站在这栋几十层高的大楼窗户前面，通过巨大的落地玻璃看下去，一股自豪油然而生，想十几年前，自己还每天骑着自行车送货，啃着面包快餐面窝在凌乱不堪的地下室鼓捣网站，但通过自己前的眼光，短短几十年，自己就经营起来一个经营范围遍布全球，市值万亿，堪比谷歌和微软的巨无霸电商帝国。

    他，相信自己的眼光，这家酒厂，只不过是注定昙花一现的商业笑话。

    另一家电商巨头正和一帮人坐在会议室里，投影大屏上正在播放凌涛酒业投放在央视的那段绝美的仙侠风格的广告

    老总是个中年人，等广告放完，他转身笑着说：“大家都看完了，我倒是觉得这家酒厂不去拍电影简直就是浪费了，好期待他们的下一部广告啊~！”

    “哈哈~！”会议室的一群人都笑起来。

    “我知道，刘总想去当男主角。”一个年轻人毫不顾及的开玩笑。

    “哈哈~！”会议室笑的更欢了。

    “啪啪~”老总轻轻地敲敲桌子，“那个男主角比我帅比我年轻，这个我就只能想想了，不过请监察部门密切注意这家酒厂，这样不打招呼突然蹦出来完全就不符合目前的商业模式，也完全不顾及我们的感受嘛！我们当了无数年的老二，如果找不到突破口，只会距离第一越来越大，我们的电子产品虽然卖的好，但毕竟都是利润极低几乎都在赚吆喝赔钱的买卖，我们要展，这种模式不可持久，所以，我们要努力寻找高附加值高利润的优质产品来充实我们的产品序列，这种新生的企业就是我们的优选目标，他们有魄力，有后劲，也有产品，能在中央电视台黄金时间上广告，那也应该不差钱，通过这段广告视频我们应当也看的出来，他们的品味也不低，产品瞄准的群体直指高端消费群体，这正是我们需要开拓的消费市场，我们不能老把眼光放在低端客户上，这种新生企业，如今正需要一个强大的销售平台和物流助力，那就是我们的强项，我们抢不了成熟的奢侈品品牌，那么我们就自己孵化奢侈品品牌……”

    一个手下的手机响起，片刻之后他抬头说：“老大，新闻联播结束后，天气预报之前，刚刚又播放了这条广告。”

    会议室一阵寂静。

    老总站起来，神色严肃的说：“产品部门马上联系凌涛酒业，跟他们谈合作的事情，态度放低点儿，我们一定要拿下这个品牌的全国销售代理！”

    ……

    西山居别墅，几个人正看完天气预报前的第二遍广告，还在回味之时，高文峰的手机响起。

    “有人打电话来咨询销售代理？对方有没有说身份，什么？是京东？”

    高文峰霍地站起来，脸色涨红，“好……好，价格等我们回来再说，你赶快让人事科通知工人回来加班，加班工资？加班工资一会儿窦总会让财务部门出通知，保证让他们高兴，你就先说一天至少……”

    高文峰看了窦云涛一眼，窦云涛竖起两根手指，高文峰了然的点点头，“两千，嗯，就这样先通知下去，如果不来的过年后也不用来了。”

    高文峰挂上电话，就看到窦云涛一张黑的快滴出墨汁来的脸，惊讶地说：“老五，你这是怎么了？莫非你也不想加班？”

    窦云涛双手拎着高文峰的衣领子大吼，“加你大爷，老子刚才说的是两千咩？是两百……两百好不好，你个瓜怂，怎么不说两万！”

    高文峰呆了一下，骚眉搭眼的说：“刚才老二不是说酒的价格翻十倍么？我一下子对单位太小的钱过敏。”

    众人：……

    高文峰拍掉窦云涛的手，整理一下衣服不耐烦地说：“还愣着干啥？京东都来谈合作了，赶紧滴，回厂！”

    窦云涛和俞强这才反应过来。

    杨凌有些无语的说：“那你们春节放假怎么安排？”

    窦云涛翻个白眼儿说：“有钱赚还放个腿的假，一年不过节又不会死！”

    “对，走了走了，多挣点儿钱才好找老婆！”高文峰赶紧点头

    于是三个人拍拍屁股就往外走，柱子也屁颠儿屁颠儿的跟了上去。

    杨凌看着四个人开车出了院子门，转头对楚原说：“老三说的啥意思，他不是有女朋友么？”

    楚原挠挠鸡窝似的头叹口气说：“你说的是他原来那个女朋友陈佳吧，上上个月已经分手了。”(未完待续。)