    道。

    需要悟！

    而悟道是一件极难的事，不知道多少修真者，甚至是仙族的人，都卡在了化神期的巅峰，再无寸进，直至老死。

    仙族也不是一出生就是仙的。

    秦帝倒好，进入昆仑圣地，在女仙王的帮助下，修炼出了十月怀胎的元婴，之后修为一路飙升。

    这其中女仙王功不可没。

    没有女仙王出手，那如海啸般的灵气，也不会涌入秦帝的体内，秦帝也不会如此快速地提升修为。

    当然，这也跟秦帝拥有绝世之资，一路没有任何瓶颈有着巨大的关系。

    秦帝天赋不好，哪怕女仙王出手帮他汇聚灵气，涌入他体内，也是白瞎，不仅不会帮到秦帝，反而还会让秦帝撑爆。

    秦帝修为一路飙升，这让女仙王很意外，但真正考验天赋的则是悟道。

    秦帝先后走出了三条道。

    一条人皇道，一条杀戮之道，一条生命之道。

    女仙王对秦帝的天赋，也是无话可说。

    就没见过如此逆天的存在。

    同样，也让女仙王认为，秦帝对道，无比的了解，了解得应该非常的透彻。

    不然……

    怎么可能这么短时间内连续走出三条道，并且三条道都走出了万米，更是将三条道融合为一？

    按理说，秦帝应该彻底吃透了才对。

    结果呢？

    秦帝对道好像什么都不懂。

    之前女仙王还疑惑，为什么秦帝都悟出了道，却依旧用蛮力，不动用道的力量杀敌，现在她算明白了，秦帝对道是一无所知。

    可问题来了。

    他又是如何走出三条道的？

    尤其是人皇道。

    秦帝绝对是有史以来，第九个走出人皇道的人啊。

    他是怎么做到的？

    好吧。

    人皇道有先例，虽然不多，这不在他之前，还有八个吗？

    那杀戮之道和生命之道，他又如何齐聚一身的？

    这绝对是史无前例的。

    女仙王以为秦帝很懂，结果，秦帝对道，就是一个小白。

    还有……

    这么一个小白，是如何迅速开道的？

    三条道都万米了啊。

    才多久？

    怎么开的道？

    匪夷所思。

    女仙王不理解，秦帝也很难理解，女仙王为什么会如此震惊。

    不就三条道吗？不就万米吗？不就合道了吗？

    多大点事？

    还有六条道已经呈现了，我还没来得及走呢。

    至于开道。

    的确。

    开道很难，地面（虚无）很硬，很难挖，走得越远越难挖，我一个人不行，但我可以找很多人一起挖啊。

    人皇道是吧？

    只要我一统昆仑圣地，打服整个昆仑圣地的所有人，这些人都会加速我的开道。

    你以为我登记造册，是为了一统？

    不！

    我是为了快速开道。

    还有杀戮。

    杀也就是了。

    我三天时间，杀了那么多尸魔，还有杀戮之气，也被我吸收了很多，差点吸得昆仑圣地的天地容不下不朽境。

    至于生命之道……

    一开始我也很迷糊，后来我是想明白了。

    生命。

    那就救人。

    我封印昆仑圣地，相当于拯救了整个地球的人，然后让所有人进入第三层，将所有人保护起来，我又救了整个昆仑圣地的人。

    自然而然的，道就走得很远了。

    反正，秦帝没觉得难，倒是觉得，自己留下一道神识在大道之上，撅着屁股开道，是很傻很愚蠢的行为。

    至于道有什么用。

    我哪知道？

    又没人教我。

    我现在也是唯一的修真者啊。

    我能想到利用人皇大道，将整个昆仑圣地封印起来，就已经不错了。

    什么利用大道之力。

    秦帝不会啊，也没想过。

    只是到了化神期的极限，该悟道了，那就悟道，然后一系列操作下来，三条道都开了万米，还都挖通了，三道合一了，自然也就合道了。

    不仅合道了，还是合道即巅峰。

    很简单的过程。

    秦帝没觉得有什么复杂的。

    道的长度不够就挖，该合道了，就把道与道之间的虚无挖通。

    不然还能怎样？

    遇水搭桥，逢山开路。

    多浅显的道理了？

    秦帝也懒得搭理女仙王，随后感悟他那封锁了昆仑圣地的大道，然后心念一动，大道上出现一个缺口，接着，他就出现在南极上空。

    是的。

    是南极上空，而不是随机传送到了其他地方。

    要知道，一般情况下，走到昆仑圣地的边缘，飞出昆仑圣地再出现，可不一定就在南极上空，出现的位置则是随机的。

    “走了？”

    南极上空，秦帝却并没有发现女仙王所言的仙王，身子一动，快速在南极上空巡查了起来。

    “地球的天地薄弱，与昆仑圣地一样，容纳不了仙的存在。”这时，女仙王的声音，在秦帝的脑海中响起，“仙族应该离开了。”

    感应到虚空的薄弱，女仙王松了一口气。

    虽然虚空还在不断地稳固，尤其是在梦天河带着上万护仙军进入了第九层，有瑶池水帮助，天地会越来越稳，但终究还是需要一些时间的。

    现在最缺的就是时间。

    不要多，再来个十几二十年，女仙王相信，以秦帝的成长速度，到时候就算地球天地稳固，仙界降临，秦帝也能解决。

    再不济，也有与仙界抗衡之力，而不是被仙界碾压。

    “你的意思是说，仙族发现地球容不下他们，然后就走了？”秦帝也松了一口气。

    “多半如此。”女仙王想了想说道：“不过，仙族来人撞击到了你的人皇大道，必然会不顾一切地杀你，仙界只怕很快就会降临。”

    “人皇大道，被仙界所不容。”

    “仙界监视地球，将地球人当做囚徒，就是防止人皇大道的出现。”

    “其实，地球人族并非囚徒，是被仙族定义成囚徒的。”

    女仙王大致将地球人的囚徒身份由来讲述了一遍。

    “仙族来人发现了人皇大道，这是仙族所不能容忍的，还有……”女仙王深吸一口气，说道：“想稳固地球天地，其实说难很难，说容易却也非常容易，只要在地球出现了仙，天地为了容下这个仙，自然会快速稳固。”

    “也就是说，地球的天地会随着最强者的成长，而不断稳固。”

    “随着最强者成长而稳固？”秦帝不由地皱了皱眉头，“那梦天河和上万护仙军，进入第九层，入瑶池，塑真身，突破地仙，岂不是也可以稳固虚空？可你为什么说，他们无法走出瑶池？”

    你这不是自相矛盾吗？

    “瑶池不属于地球，是仙界留下之物，入瑶池塑真身成地仙，是地球天地所不容的。”女仙王说道：“不入瑶池成仙，才能稳固天地。”

    “那这么说，只有我成仙了，天地才能够容下仙？”

    既然如此，那还担心个屁？

    我才合道期巅峰。

    合道之上是大乘，大乘之上是渡劫，渡劫之上才是仙。

    我成仙？

    还早着呢。

    【作者有话说】

    第4章。

    补更1号第2章。

