    场面骤惊！

    太古八族、四大道门等虽然进入了恨天内山。

    但只是武圣。

    宗师修炼者都留在了外山。

    此时，他们都望着凌楚与太古神马。

    大脑迟钝。

    彻底呆住。

    这两个家伙不是有仇吗？

    为何如今站在了一起？

    只有灵雨惊醒了。

    她俏脸雪白，心脏直跳。

    果然，她敏感一点是对的。

    恨天山是一个天坑！

    魔头与贱马是在演戏。

    “啊，魔头贱马，我看你们想死！”

    恨天内山内响起了愤怒的吼声。

    “冲出去，斩了魔头！”

    天道门九阶武圣大喝一声，直入迷雾。

    可他瞬间迷失在迷雾中。

    紧跟着便回到了原地。

    “怎么回事？”他大惊失色。

    “冲出去！”

    太古妖龙族知道上当了。

    它们脸色很白，但比四大道门要冷静的多。

    但，那是他们还没有冲击迷雾的情况下。

    它们快速冲入迷雾。

    可很快又回到了原地，只有两头妖龙冲了出来。

    但并不是九阶圣兽。

    一头四阶圣兽，一头五阶圣兽。

    轰！

    空气震荡，两头妖龙从迷雾中飞了出来，直扑凌楚与太古神马。

    “动手！”

    凌楚双目冷凝，九阶圣象同时飞出。

    同时。

    他动用了天阶终极灵域。

    实力瞬间飙升。

    但这不够。

    凌楚毫不犹豫动用了太虚斗神诀，加持在天阶终极灵域上面。

    顷刻间，天阶终极灵域又增加了三米。

    灵域震荡。

    他有匹敌四阶、五阶圣兽的实力。

    终极灵域压出，抵住了两只太古妖龙。

    轰！

    他毫不犹豫轰出两拳。

    “敢阴我妖龙族，我看你们是想死！”

    两头妖龙很强势，举爪便迎击。

    咚咚！

    两声巨响。

    凌楚后退一步，两头太古妖龙后退了三步，又进入了迷雾范围。

    这时。

    太古神马发动了攻击，九道金光，弥漫着金辉，轰然而出。

    咚咚！

    两头太古妖龙，没来得及凝聚力量，被太古神马轰回了恨天内山。

    “贱马，我要杀了你！”

    两头太古妖龙怒不可遏。

    它们的天赋虽然不错，但不是妖龙族最强。

    因此，它们走出迷雾是要付出一定代价的。

    每每都要流血。

    凌楚与太古神马便是吃准了这一点，才把两头妖龙轰回恨天内山。

    他们要用恨天内山的天赋压制，削弱两头妖龙的力量。

    毕竟，他们的境界还是低了许多，没有十足的把握。

    太古神马可以使用神马耀天术，让凌楚斩了两头妖龙。

    但时间有限。

    太古八族又不蠢。

    只要他们不动，等神马耀天术时间一过，太古神马虚弱不堪。

    仅凭凌楚一人，可以抵住他们吗？

    所以，不到万不得已，他们不想使用神马耀天术。

    “开！”

    一只独眼大蛇开口，气冲山河。

    从迷雾中走出。

    它是从另一个方向走出来的。

    即便凌楚与太古神马，想要把它轰回去，也是来不及的。

    不得不说，独眼大蛇很精明。

    它抓住了凌楚、太古神马与太古妖龙大战的时间间隙。

    “速速通知族内强者！”

    “是！”

    恨天山虽然不影响声音传递，但灵石通讯则受到了阻碍。

    独眼大蛇一出来，便取出灵石，要通知族内强者。

    可下一刻。

    一只黑毛利爪，突兀的出现在独眼大蛇的七寸。

    快准狠！

    这比打独眼大蛇的蛇头还要毒。

    独眼大蛇反应迅速，快速游动后退。

    可那只黑毛利爪，似乎早料到它的反应。

    另一只黑毛利爪先一步出现在那个位置。

    砰！

    二阶圣兽独眼大蛇飞了。

    “找死！”

    独眼大蛇怒喝一声，张口便喷射出毒液。

    那毒液如同墨汁，瞬间便浸染前方山坡，将偷袭它的妖兽覆盖。

    “我就不信毒不死你！”

    独眼大蛇阴笑一声。

    它们乃是独眼王蛇，比眼镜蛇还毒。

    而且它是圣兽。

    别说武圣了，即便是武神被它们的毒液覆盖，不死都要脱层皮。

    更何况对方只是宗师级别。

    “吱吱！”

    一只黑毛金披风小兽，从山坡下冲了出来，身上满是剧毒。

    可它却浑然不觉。

    噌！

    它利爪生风，直抓独眼王蛇的七寸。

    独眼王蛇很快。

    但小兽比它更快。

    反应灵活度、速度等全面碾压独眼王蛇。

    “你……斗战神族！”

    独眼王蛇眼睛都吓青了。

    它们是万族的克星。

    但斗战神族则是它们的天敌！

    这种生物天生便知道如何捕蛇，各方面都强于毒蛇。

    可以说毒蛇遇到斗战神族，只有死路一条。

    即便境界更强都要被捕杀！

    不仅独眼王蛇大惊。

    即便是灵神族、太古妖龙等七族脸色都变了。

    这种生物要么不出世。

    一旦出世便是大麻烦。

    谁惹谁倒霉！

    可如今……他们被惹了啊！

    “挖坑的不只是魔头与太古神马，还有斗战神族！”

    灵雨汗毛倒竖。

    如果只是凌楚与太古神马，付出一些利益与资源，这事或许可以结束。

    但从斗战神族出现的那一刻，局面就变了。

    不死不休！

    一辈子！

    要么灵神族覆灭，要么斗战神族死亡。

    没有第三个选项。

    你说吓不吓人？

    嗖！

    独眼王蛇萌生了退意。

    可为时已晚。

    因为凌楚来了。

    天阶终极灵域，带着可怕的威势，一举震住了独眼王蛇。

    紧跟着蜜獾便跳了进来，两只利爪按住蛇身，一口咬住了蛇头。

    喀擦！

    独眼王蛇剧烈抽搐了几下，便没了动静。

    一口咬死圣兽！

    而且专挑蛇头下口。

    所有种族都发寒。

    太狠了！

    轰！

    正在这时，两头妖龙闪电冲出，想利用时间差，逃出升天。

    “神马动用耀天术，我们斩了它们！”

    “是！”

    嗖嗖。

    两头妖龙瞬间便缩回了恨天内山。

    虽然知道神马耀天术时间有限，但谁愿意用命来耗啊。

    “这一条大蛇，我先收了，此战结束，我给你烧烤大蛇。”

    “吱吱……”

    蜜獾双目迷离，口水直流，而后又盯上了恨天内山其他独眼王蛇。

    独眼王蛇们浑身发寒，这只蜜獾比它们还毒。

    一个魔头。

    一匹贱马。

    以及一只斗战神族。

    除非八阶、九阶圣兽、武圣可以杀出，否则谁出去都是找死。

    “蜜獾，你去把留守的独眼王蛇全收拾了。”

    “吱！”

    蜜獾转身了。

    独眼王蛇们眼青了，气出了一盆血。

