    第205章 最后的疯狂

    如果是换了别人，这个时候，晋绥军应该作出反应了。

    只可惜这个人是楚云飞。楚云飞这个人什么都好，就是过于谨慎。

    原著里，要不是楚云飞太过于谨慎，山本一木撸走李云龙老婆，经过他的防区的时候就被留下了，根本就到不了平安城。

    此时，楚云飞的反应跟当时那是一样一样的。

    刘营长心里早就憋着一口气呢！一看鬼子那边乱成了这个样子，他大声的叫了起来。

    “团座，好像有人来帮我们，鬼子那边乱了，咱们冲锋吧！”

    是的，鬼子那边现在军心大乱。连指挥的人都死了几个。这个时候冲下去，鬼子们肯定会惊慌失措，六神无主，绝对能获得一定的战果。搞不好一个冲锋就把小鬼子给冲散了。

    可是楚云飞却是一挥手，谨慎的说道：“弟兄们，情况不明朗，先看一看再说。”

    而小鬼子这边，他们的军事素养不是一般的高，很快就做出了反应。

    掷弹筒对着那几个山坡，开始轰隆隆的发射炮弹。

    对面的狙击手，终于消停了。

    “八嘎呀路……”

    鬼子大队长发飙了，他一咕噜从地上爬了起来。

    拔出指挥刀向着楚云飞的阵地一挥，歇斯底里的咆哮道：“勇士们，为联队长报仇，我给你们最后一次机会，一定要冲上阵地，消灭他们……杀给给……”

    “板载……板载……板载……”

    鬼子们疯了。

    后面有狙击手，他们都感受到了危机。所以这一次，他们一定要冲上敌人的阵地。

    鬼子们要拼命了。一个个喊着板载，嗷嗷叫着向着楚云飞的阵地上冲。

    “弟兄们，给我打……”

    “快，甩手榴弹，炸死他们……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “轰轰轰轰轰……”

    鬼子们迎着枪林弹雨疯狂的冲锋。

    那掷弹筒和轻重机枪也疯狂的往阵地上招呼。

    “杀给给……”

    “板载……板载……板载……”

    鬼子们嗷嗷叫着往阵地上冲。

    楚云飞算是看出来了，这是鬼子们最后的疯狂。只要打退了这一波进攻，小鬼子们肯定会退的。

    “兄弟们给我杀啊……”

    “只要顶住了小鬼子这一波进攻，我们就胜利了……”

    “杀啊……”

    “杀……”

    晋绥军的战士们紧紧的握着手中的枪，啊啊啊的大叫，疯狂的对着面前的鬼子射击。

    战斗一下子就打的非常的惨烈。

    “杀给给……”

    “杀给给……”

    剩下的一个鬼子大队长在他那些卫兵的庇护下，拔出指挥刀，在那里疯狂的叫着，为下面的鬼子们打气。

    就在这个时候，身后传来了一声不一样的枪响。

    “碰……”

    子弹瞬速地穿过两个鬼子卫兵的脑袋之间，噗一下就撞在了鬼子大队长的脑袋上。

    鬼子大队长叫嚣的声音顿时戛然而止。

    “啊……大队长阁下……”

    “不可能，这怎么可能？”

    鬼子的那些卫兵都惊呆了。

    他们都已经是肩并肩站在后面，给他们的大队长挡子弹了。

    却没想到，人家竟然能把子弹打得精准到如此程度，竟然能从他们两个脖子之间穿过去。

    “碰……”

    又一个鬼子军官完蛋了。

    “碰……”

    又是一个鬼子军官倒地。

    连续三枪，三个鬼子军官倒地。

    “八嘎呀路……”

    “那该死的狙击手还没有死，掷弹筒，给我炸死他们……”

    嘎……

    鬼子的那些掷弹筒兵，不知道听谁的好了。

    联队长死了，两个大队长死了，中队长也死的差不多了。

    听小队长的？真的还能打得赢这一场仗吗？

    最主要的是，小队长也太多了，我们到底听谁的呀？

    小鬼子们瞬间就进入了崩溃的状态。没有人指挥了，他们真的迷茫了。

    这仗，到底还打不打？

    他们迷茫，后面的三个狙击手可不迷茫？

    枪声依然在响着，一个个鬼子被打爆了脑袋。

    一个鬼子小队长趴在地上，大声的嚎叫起来：“快……转进……转进……”

    “这仗不能再打了，快转进，离开这里……”

    正在冲锋的那些鬼子很快就收到了通知，稀里哗啦的退了下来。

    然后开始迅速的收拾东西，准备开溜。

    这一次，楚云飞发现了鬼子们的不对劲，终于果断了一次，大声下令道：“弟兄们，小鬼子要跑，给我冲啊，不要让他们跑了，干掉他们……”

    说完，扛着一把冲锋枪，第一个就窜出了战壕。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    晋绥军的战士们也一个个窜出了战壕，向着那些要逃跑的鬼子疯狂的射击。

    “杀啊……”

    “突突突突突……”

    “哒哒哒哒哒……”

    正所谓兵败如山倒。

    惊慌失措的小鬼子们，一看晋绥军冲了下来，那气势吓人的很。都有一些不知所措。

    他们等待了半晌，并没有人指挥他们该怎么做？加上他们本来就是要开溜的。

    他们也不敢收拾东西了，连忙拔开腿就跑。

    “杀啊……”

    晋绥军的战士开始在后面追着小鬼子打。小鬼子开始猖狂的逃窜。

    楚云飞大声的叫道：“老刘，快带上你二营的兄弟到后面鬼子打炮兵阵地上去，看看那里还有没有小鬼子，快点……”

    “是……”

    刘营长答应了一声，带着下面的人就向着后面跑去。寻找鬼子的炮兵阵地。

    而剩下的那些晋绥军战士可不管你那么多，他们可是被小鬼子欺负两天了，这一口怨气，要是不能杀一个小鬼子那是绝对吐不出来的。

    晋绥军的战士们追着小鬼子一路杀出了2公里，留下了一路的小鬼子尸体，最后实在是跑不动了，这才停了下来。

    楚云飞看着地上一个鬼子联队长，两个鬼子大队长的尸体。知道是有人帮了他们了。

    他对着后面大声的喊道：“不知道是哪路的英雄帮了楚某，请现身出来吧……”

    楚云飞刚刚喊完，后面几十米的地方，一个身影现身了出来。

    “云飞兄，别来无恙啊！”

    楚云飞一看到王浩，顿时就哈哈大笑起来。

    “王浩兄弟，我就猜到一定是你，哈哈哈哈……”

    楚云飞哈哈大笑着，冲上去就想要给王浩一个大大的拥抱。

    王浩一把推开他，嫌弃的说道：“你少来，可不要趁机占我便宜，你这个基佬。”

    楚云飞一愣，不知道王浩说的基佬是什么意思。

    但还是非常高兴的抓住了王浩的手，疯狂的甩着。

    “王浩兄弟，还好有你呀！要不然我楚云飞今天就大难临头了。哈哈……”

    王浩实话实说道：“你少臭美，我可不是为了救你，我是为了救我那几十斤黄金，你要是没了，我那几十斤黄金怎么办？找谁要去啊？”

    “哈哈哈哈……”

    楚云飞一听，顿时就哈哈大笑起来。

    “好好好，不管你是为了黄金还是为了我，今天王浩兄弟你这情，我楚云飞承了。哈哈哈哈……”

    楚云飞说完，疑惑的问道：“王浩兄弟，就您一个人来吗？”

    王浩向后面一挥手，大声叫道：“兄弟们，都出来吧！”

    郑雄和王暮言这才从隐秘处站了出来。

    楚云飞顿时就瞪大了眼睛。

    他还以为王浩带了多少人来呢！最起码也是他身边的那几十人吧，没想到，竟然只带了两个。

    “王浩兄弟。就你们三人？”

    虽然眼见为实，但是楚云飞还是不敢相信的问了起来。

    王浩说道：“对啊！就我们三人，不过是来解救你一下而已，还要带多少人来吗？”

    嘎……

    这话顿时就让楚云飞无言以对。

    紧接着，楚云飞的那些手下也纷纷过来，对王浩他们三人表示了感谢。

    王浩四处看了看，疑惑的问道：“云飞兄，鬼子不过是来了两个大队而已，你的三五八团就剩这么点人了，不会吧？”

    嘎……

    王浩一句话，又问到点子上了。

    楚云飞拉着王浩的手，热泪盈眶道：“王浩兄弟啊！我楚云飞对不起你，对不起这些死去的兄弟啊！我要是一早听了你的话，就不会搞成今天这个局面了。钱伯钧果然叛变了，差点搞得我三五八团全军覆没啊！”

    旁边的两个营长一听，顿时就露出了果然如此的表情。

    他们也能理解楚云飞，当时的情况下，换了他们，也是不敢说出来的。

    不过现在战斗打完了，楚云飞就没有什么顾忌了。

    王浩一愣：“不是吧？这么快？”

    王浩虽然不知道亮剑里，钱伯钧是什么时间叛变的？但应该没有这么快才对啊！

    楚云飞点点头，说道：“已经可以肯定了，刚才那个鬼子武古联队长，已经把事情告诉我了。这个钱伯钧，害死我那么多弟兄，老子要亲手宰了他。”

    是的，如果钱伯钧不是在这关键时候叛变，而且还配合小鬼子想要弄死他，他楚云飞绝对不会损失这么惨重的。

    这一战，真的让楚云飞伤筋动骨了。虽然得到了一大批缴获，但是人没了啊！

    当这些伤员伤好归队，他楚云飞的三五八团最多只有一千八百人了。

    这一战，两千多名战士永远躺在了他们热爱的这一片土地上。

    王浩一听乐了：“云飞兄，走，我最喜欢的就是杀汉奸了。兄弟我帮你清理门户去。”

    “别着急……”

    楚云飞拉住王浩说道：“先等等吧！等部队休整两天再说。”

    还有一句话，楚云飞没有说出来。他现在的实力都比不上人家钱伯钧了。怎么去收拾人家？

    原著里，楚云飞之所以敢带上一个警卫排就去收拾钱伯钧，那是因为他还没有确定钱伯钧已经叛变，就算已经叛变，他也自信能说得服他。

    毕竟一直以来，钱伯钧都是他听话的手下。虽然最后没有成功，但他相信会有人来救他。

    可是这一次不一样了，这一次已经确定了钱伯钧已经叛变。

    过去找他，肯定是要干架的了，而且是生死架。要是还不懂得多带一点人过去，那就不是勇敢了，而是傻逼。

    王浩说道：“云飞兄，这你就不懂了吧？现在去的话，或许他还不知道我们已经知道他叛变了，要杀起来就容易多了。”

    “你要是等两天再过去，等他收到了我们这边打赢了的消息，他肯定会做好准备等着我们的，到那个时候就难搞了。”

    楚云飞一听，点点头，说道：“行，刘营长，这里我就交给你了。孙铭，带上警卫连，我们出发。”

    楚云飞被王浩这样一说，他就想通了。

    一营怎么样也是自己人，要是等钱伯钧做好了准备，打起来那就是两败俱伤。得不偿失。

    现在过去，只要把钱伯钧收拾了。他就可以重新收编一营，那他三五八团一下子又可以回血了。

    刘营长连忙拉住楚云飞说道：“团座，你就带着警卫连过去，这行吗？万一……”

    楚云飞一挥手，霸气道：“没有万一，凭他钱伯钧还奈何不了我楚云飞。”

    “这……”

    楚云飞手下的两个营长都有点儿担心。

    不过，楚云飞硬要这样做，他们也没有办法。

    说实在的，以现在的三五八团，实在是抽不出人手来。

    楚云飞一挥手，叫道：“孙铭，给我备马。”

    王浩连忙拉住他说道：“云飞兄，咱们就不骑马了吧？还是坐车舒服。”

    老实说，王浩不是不会骑马，而是骑马太不舒服了。特别是太久不骑的话，这突然骑马远行，会磨破皮的。

    楚云飞一愣，说道：“好，听老弟的，孙铭，备车。”

    两台吉普车带着三台卡车，呼啦啦的就向着钱伯钧的驻地跑去。

    五台车全速前进，两个多小时后，车子终于进入了钱伯钧的防区。

    钱伯钧虽然叛变了，但这件事情他还是不敢一下子告诉手下的战士的。并不是所有人都能接受得了当汉奸的身份的。

    所以，钱伯钧的驻地现在还在原地，等待着慢慢做好这些战士的思想工作。

    于是，楚云飞的车队长驱直入。很快就来到了一营的指挥部门口。

    到了这里，就不一样了。

    楚云飞和王浩他们刚刚下车，立马就被人给拦了下来。

    楚云飞火大：“怎么啦怎么啦？都不认识老子了吗？让开，老子要见钱伯钧。”

    (本章完)

