    卫所底层号房，青色石壁铸有锁链，牢牢锁住一具尸身的琵琶骨！

    陈星河距离尸身三丈远站定，看罢多时试探着询问：“前辈，您用这种方式躲避灾劫？只有金光咒可以令您短暂清醒？”

    “不错，渡劫失败，元婴将散，避入地下苟延残喘！你身边这两个娃儿新鲜，是佛门护法吧？”

    “是的！她们正是佛门护法，晚辈与宝莲宗有些渊源。”

    “看出来了！叫她们日夜诵持金光咒，为老头护法！这场风蛇之灾实际上与老夫有关，乃是当年渡劫失败留下的尾巴！能否最后一搏全看这几天了，最多不过半个月，你能掌控北卫所多少权威，全看这几天。”

    “多谢前辈庇佑！晚辈家中还有三名护法，立即叫来与前辈分忧。”

    “好！”尸身道了声好，之后再无声息。

    陈星河冲着神安和姐妹点点头，转身回到之前那座偏厅，只见人员已经散去近半。

    那些从外面召回的岭卫抱堆聚群，很难真正归心。

    剩下这些人也不心齐，出于不同目的站过来，每个人心中都有小九九。

    “大人回来了！”白凤心头大喜。

    陈星河扫视一圈儿，开门见山说道：“经由统御大人仲裁，我这个位置无人能动！不过老话说得好，县官不如现管，得罪三位金丹统制，今后日子不大好过！这种情况下，你们为自己打算无可厚非！当然，我陈星河不会亏待忠心追随之人，家里不缺丹药和灵石，这里面如何取舍需要诸位做出决断。”

    言外之意就是一心一意跟着我混，在卫所或许没啥好的前途和待遇，不过在我身边私人待遇肯定不差。

    想往上爬，想靠到金丹统制身边做事，千万别来。

    这真是一个让人难以取舍局面，投入陈星河麾下等于私兵性质。往后或许待遇好些，可是谁都不敢保证，受到各方排挤，陈统卫能够一直屹立不倒。

    这里面存在莫大风险，卫所可以千年长存！人却未必！

    当即就有十七人退出。

    剩余不到二十人，除了白凤和尤二这等利益联系较深者，其他人摇摆不定。

    陈星河冷声道：“跟着我，可以挑选子弟送入醉墨小镇，让他们在良好环境中安心修炼。”

    这句话立刻引起巨大反响。

    送子弟入醉墨小镇为“质”，这种话怎能说得出口？

    当即就有六人退出，他们本来贪图待遇，想要看看再说，存心首鼠两端，现在转身就走。

    如此一来仅剩十二人，陈星河直截了当问道：“你们手下多少人？报上数字。”

    其中一名憨厚壮汉立刻道：“大人，我手底下只有五个兄弟，其中两人重伤，另外三个轻伤。”

    又一人说道：“大人，我麾下原有三十九人，战死十六人，其余兄弟都有伤。”

    陈星河挥手道：“我知道了，如果不是逼到这步田地，你们不会跟着我的！尤二，组织所有战力向我汇报！白凤接收伤员，统计抚恤名单，回府去做这些事情，那里眼线少一些。”

    “是！”白凤和尤二领命。

    虽说尤二最后投效过来，不过他对万苍天异常忠诚，老万“临终”前语重心长下令，尤二也就顺理成章归于麾下了。他与一帮老兄弟团聚，又得薛十三娘劝解，论忠诚还要在白凤之上。

    至于贪图利益倒向纳兰家族的顾威，已经无人提及。

    交代一番之后，陈星河回转小镇。

    温小仙和温霄霄看到主心骨回来了，又是抱怨，又是说教，并提及这段时间醉墨小镇共遭遇四波刺探，尚幸没有造成人员损失，相反干掉了几名敌人。

    陈星河表面上波澜不惊，请来神无姬，要三个亭亭玉立小女娃去卫所底层念咒。

    里里外外安排明白之后，他这才放心回归洞府歇息。

    然而当陈星河进入洞府那一刻，灰烬大网立即升起，两仪微尘阵开启六门，他突然之间面色苍白瘫软在地，大口喘着粗气。

    “主人！”鬼蛟急忙飘了过去。

    “我没事儿。”陈星河缓缓起身，面色凝重，思考片刻从怀中取出金蛐蛐，托在掌心观看。

    这一看就是半刻钟，随后他将金蛐蛐收好，暗自思量：“北卫所真乃龙潭虎穴，这个锁住琵琶骨的老家伙看上我的身子了，正在暗地里筹谋夺舍之法！”

    “他却不知我恰好擅长此道，所以甫一对我近距离窥视，心中立刻产生择魂而噬之感。”

    “不过对方修为太高，高到无法设想。我在卫所怕这个老家伙心中起疑，所以极力压下惊恐，不敢露出半分不妥！”

    “其实此事恰恰因我而起！”

    “若非上次借神安和姐妹诵持金光咒掌控卫所，也不会惊动这个老家伙，当时我就惊讶卫所竟然藏着这样一尊大神，万万没有想到对方正苟延残喘等待合适庐舍！”

    “老家伙随口道出风蛇之灾因渡劫失败而起，说明上次意外唤醒他之后就开始布置了，并非临时起意！”

    “有些奇怪的是，在老家伙近距离窥视我的时候，金蛐蛐突然动了一下，神魂之中产生一丝痛楚，不过来得快，去得也快，之后再无反应。”

    “这只蛐蛐的能力难道与神魂有关？可惜动了一下就没下文了。”

    “不行，我要想办法将此宝力量挖掘出来，以期对抗不知道什么时候就会到来的风险。”

    陈星河复又取出金蛐蛐，思考片刻将其靠近额头。

    额头正中有一道宛如竖眼疤痕，这是任务失败烙下的血逝印，内里暗藏一点暗红。

    此疤痕正是皓日劫和无垠劫存身之所，也是拱卫神魂的防火墙，金蛐蛐靠近后抖了抖触须。

    “有反应？”

    “等等，不对。”

    金蛐蛐陡然融入疤痕，成千上万道金光在脑海中炸裂，一个个神秘符号衍射开来，刹那之间覆盖无垠劫。

    蓦地，有一团意识苏醒。

    陈星河心中大叫：“该死，这也是个馋我身子的？哭大师留下一只金蛐蛐等待夺舍，是不是我平日里夺舍太多，所以天道要以这种方式降下惩罚？”

    来不及多想，无垠劫快速扩张。

    金蛐蛐亮起双眼，散播符印向前游去，欲行不利。

