    “该死，哪里冒出来的女孩，怎么能够杀得了我的浮屠虎将？”

    大浮屠王死死咬着牙，脸上的肌肉甚至都已经有些扭曲，显然是愤怒到了极点。

    “是呀，这个女孩挺强的。”

    旁边幽灵帝君轻描淡写回了一句。

    他当然知道这个女孩儿强，之前曾经跟陆天龙和凤凰之主去他的幽灵一脉捣乱，最后竟然都全身而退。

    “是呀，这个女孩挺厉害。”

    旁边蛮夷邪帝有些心虚了看了大浮屠王一眼。

    他自然更知道晴儿的强悍，实力也就是稍稍逊色于陆天龙而已。

    之前有两次，他都是差点死在陆天龙和晴儿的联手攻击下。

    但，他和幽灵帝君很有默契，之前出手的时候，都没有把晴儿的身份和实力告诉大浮屠王。

    一个原因，是之前他们在晴儿手下吃瘪的事儿，实在太不光彩，没什么好说的。

    再一个，就是两人心里还都打着小心思。

    浮屠虎将被杀，大浮屠王必定暴怒，到时候肯定会亲自出手。

    若是他能直接出手杀了陆天龙和晴儿，他们两个人也省事了，另外也不需要背负以大欺小的坏名声。

    “强？我今天还非得要干掉他们！”

    大浮屠王扭曲的脸上闪过一丝狰狞，死死咬牙之后，突然挥手。

    “你们三个，给我上！”

    “若是宰不了他们两个，族规处置！”

    他咬牙切齿道。

    “是！”

    末日浮屠六个浮屠虎将，已经被干掉三个。

    听到大浮屠王的命令之后，仅剩的三个浮屠虎将马上点头，随后催动座下狮虎兽，快速朝着场中的陆天龙和晴儿两人而去。

    “怎么回事儿？大浮屠王竟然派上了三个浮屠虎将？”

    “不是吧，堂堂大浮屠王，这么做可真有点不要脸了。”

    “是呀，以多欺少，这种事让我们幽灵一脉可做不出来。”

    大浮屠王的做法，让幽灵一脉中的有些人都看不过去了，凑在一起窃窃私语。

    显然很不赞同大浮屠王的做法。

    刚才大浮屠王安排两个浮屠虎将对付陆天龙和晴儿，就已经有些欺负女人的意思，这回更过分了。

    “恩？”

    他们正在讨论着，站在前面的幽灵帝君淡淡回头扫了一眼，威严十足。

    身后众人顿时鸦雀无声。

    整个幽灵一脉不敢再开口，老老实实安安静静的在那里看着。

    连幽灵一脉里面稍微要点脸的人，都觉得大浮屠王现在的做法有些不妥。

    对面温天豪等人，以及隐龙大长老等人就更不用说了。

    听到大浮屠王的命令之后，所有人几乎暴怒！

    “特么的，大浮屠王，尼玛这也太不要脸了！”

    “没错，竟然还想以多欺少？幸亏你们末日浮屠还是超级古族，竟然能做出这么无耻的事！”

    “你们就不怕成为天下古族的笑柄？”

    “去特么的，不管了，咱们也上，帮老大对付那些混蛋。”

    “就是，他们不要脸，我们也不管那么多了，兄弟们，一起上！”

    温天豪等人怒骂着，叫喊着，最后要一起前冲，帮陆天龙和晴儿两人一起对付那三个出列的浮屠虎将。

    后面的隐龙大长老等人也无一例外全都觉得大浮屠王的做法太过分。

    但是他跟药祖，劳伦斯等人年纪大，隐忍能力稍微强一些，只是脸上露出愤愤表情，并没有怒骂。

    旁边的斗罗则是不管那么多了。

    “特么的，老子也看不下去了，今天就跟他们拼了！”

    说着，他就要跟温天豪等人一起往前冲。

    “都给我站住！”

    站在场中的陆天龙突然转身，朝着温天豪等人所在的方向淡淡道。

    “这件事我和晴儿处理，你们在那里老老实实看着就好。”

    他表情平静，并没有像后面众人一样激动。

    似乎一切都在他的意料之中。

    “老大……”

    “好吧，都给我呆在这里，没有老大命令，不得上前！”

    有人不满，还想上前，温天豪稍微犹豫了一下之后，大声开口制止了众人。

    他现在已经完全明白了陆天龙的意思。

    大浮屠王现在明显是被打的恼火，摆明就是想要耍无赖了。

    这时候如果战龙众多兄弟们上去，那么也就等于是被大浮屠王抓住了把柄。

    到时候，说不定他会直接让手下的浮屠骑士军，直接和隐龙进行大混战。

    而一旦混战，幽灵一脉和蛮夷部落的人肯定也会趁机参战。

    到时候的局面会对隐龙这边更加不利！

    “大浮屠王，你这以多欺少，不合适吧？”

    见温天豪等人停住，陆天龙转过身，扭头看着几十米外的大浮屠王，淡淡笑道。

    “以多欺少？”

    “哈哈哈哈。”

    “你和这个丫头厉害，我的人学艺不精，两个对付不了你，就只能上三个，这不是很公平吗？”

    大浮屠王狰狞笑着，狡辩道。

    “……”

    “我本来以为我就够不要脸的了，没想到你竟然比我还不要脸！”

    陆天龙对着大浮屠王竖起大拇指。

    “废话少说，今天我就是要宰了你们两个。”

    大浮屠王脸色变得更加难看，当着这么多面，被一个小辈指责，还要不顾身份的辩解，这感觉太特么的憋屈。

    “好。”

    “你来一个，我宰一个。”

    “你来两个，我宰两个。”

    “你来三个，我就宰你三个！”

    陆天龙微微扬眉，眼中精光闪现。

    “好，我倒是要看看，你如何能够杀得了他们三个！”

    大浮屠王死死咬牙，怒然开口！

    他伸手一挥，三个浮屠虎将顿时怒吼着，催动身下狮虎兽，蛮横无比的姿态朝着陆天龙和晴儿两人冲去。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    大浮屠王已经下了死命令，这三个浮屠虎将已经没有了退路。

    只有干掉陆天龙这两个人，他们两个人才可能有活路。

    否则的话，无论如何都是死路一条。

    必须拼命！

    他们三人面色狰狞，催动坐下狮虎兽冲向陆天龙。

    “晴儿，再共舞一回？”

    陆天龙无视面前冲来的三个浮屠虎将，对着旁边的晴儿笑道。

    “好！”

    晴儿嘴角也勾起一抹笑意，很温顺的点点头。

    这次两人并没有采取分头对战的方式，而是迅速汇合一处，肩并肩，看着对面冲过来的三人。

    “不败神龙！”

    陆天龙一声怒吼，体内的邪灵之力和隐龙传承之力陡然爆发。

    一道道强悍无比的能量爆发出来，头顶不不败神龙浮现！

    “七彩神凰！”

    晴儿同时一声娇斥，头顶七彩斑斓的神凰同样现身。

    “来吧，让他们见识见识，咱们的冲击力。”

    陆天龙扬眉，冷冷开口。

    “好！”

    晴儿点头，随后和身边的陆天龙一起，猛然朝着前方冲去！

    一龙一凤，就这样以蛮横无比的姿态，竟然主动朝着对面的三个浮屠虎将冲去！

    “吼吼吼！”

    见他们两个人竟然主动冲击，对面三个浮屠虎将也是凶性大发，毕竟还是有些血性的，浮屠虎将一直都是以冲击力强悍著称，现在看陆天龙等人竟然主动挑衅，自然也是被激怒。

    “吼吼吼！”

    他们发出怒吼，座下的狮虎兽同样表情凶残狰狞，发出阵阵怒吼，全部力量爆发冲来。

    周围所有人全都不由自主瞪大眼睛。

    全都目不转睛的盯着场中，就那么眼睁睁看着陆天龙和晴儿，和三个浮屠虎将之间的距离越来越近，越来越近。

    “轰！”

    终于，双方终于以全速状态，猛然撞击在了一起！

    “嗷！”

    “嗷！”

    两声惨叫同时响起！

    随后，两道庞大的身躯直接倒飞出去。

    接着便是两个人甩出，在半空之中翻滚几下之后落地，模样无比狼狈。

    “天呐！”

    “怎么可能！”

    周围好多人失声开口，满脸都是无比震惊的表情。

    他们就那么眼睁睁的看着陆天龙和晴儿，与对面三个浮屠虎将的坐骑撞击在一起。

    然后，两个凶兽直接被撞飞，倒摔出去足足十几米，落地时候哀嚎不止，却根本再也爬不起来。

    显然浑身骨头不知道断裂了多少根！

    陆天龙和晴儿的冲击力，竟然强悍如凶兽！

    不，是比凶兽更强悍！

    “哈哈，在咱们战龙里面，我最服气的就是老大和晴儿，长的比我帅气比我好看，关键是爆发力和冲击力还都比我强。”

    后方，圣狱的笑声很突兀的响起。

    “你这个凑不要脸的，战龙里面谁不比你帅气漂亮？”

    旁边响起温天豪等人的调侃声，刚才生气愤怒，是因为大浮屠王无耻我行径。

    但是对于陆天龙和晴儿，战龙众兄弟可是百分之百的有信心！

    “嗷！”

    众人调侃的功夫，场中突然再次响起一声惨叫。

    他们赶紧扭头去看，就见晴儿趁着刚才没被撞飞的那浮屠虎将呆愣的功夫，伸手一挥，再次发动凤凰番天印。

    无形大网从天而降，直接将他笼罩在了中间。

    后面的陆天龙心有灵犀，与头顶上方飞舞的不败神龙一起冲上，随后一拳狠狠砸在了浮屠虎将身上！

    一拳，连人带兽，直接轰飞，瞬间重伤！

    “该死！”

    后面，大浮屠王眼睁睁看着自己三人三兽的浮屠虎将组合，现在只剩下两个人还能战斗。

    两兽直接被毙，一人一兽重伤！

    “陆天龙，安晴儿，你们两人还真不错，我觉得你们一配合，估计连隐龙龙皇都不是你们的对手吧？”

    大浮屠王咬牙沉默片刻，突然冷声开口道。

    陆天龙脸色一变！

    果然，对面大浮屠王不等他回话，马上接着开口。

    “既然你们俩人联手能媲美隐龙龙皇，那我也想要领教一下了！”

    末日浮屠大浮屠王，竟然要亲自出手了！

