    玄起茅山气有方，三清灵官坐神堂。

    飞雷剑雨灭邪祟，两袖乾坤平阴阳。

    九叔从一旁抽出一根檀香，两个手指就这样一撮，檀香就这样着了。

    罗素眼前一亮，以前怎么没见到九叔有这样的本领，这要是让前世的老烟鬼看见了，都羡慕的哭了。

    这不是一个打火机的事儿，主要是帅气，手指一撮，香烟就这么着了，格外的有面子。

    “天下修道之人，如过江之鲫，数不胜数，大多都是散修，杂修，唯有少数道统千年不倒，枝繁叶茂。”

    九叔右手平放在胸前，一脸的自豪，他从小从茅山长大，学的是茅山道，早就将茅山当做了自己最重要的一部分。

    一提起茅山，九叔就滔滔不绝，将茅山的起源，经历说的格外的详细，他说着说着，声音却越来越小。

    只见他那小徒弟罗素双腿一本正经的盘坐在床上，小脑袋不停地上下点动着。

    竟然睡着了！

    九叔有些哭笑不得，他在教文才秋生的时候，虽然这两个徒弟资质愚钝，但也听得格外认真。

    这个小家伙！

    他也不再多说什么，转过身从一旁到画像后的暗格中取出了一本泛黄色的古书。

    “修道要修气，你现在体质弱，平时要苦修八卦掌，精气神，一样都不能少。”

    “咱们茅山这一脉，修炼的道法就是《上清大洞真经》，你要认真苦学，不要像你两个师兄一样，整日偷懒。”

    “练了这么多年，秋生学会了一点点，文才更是连一点点都没学到，你要给为师争一口气！”

    似乎是想到了自己那两个不成器的徒弟，九叔忍不住叹了一口气，也幸亏自己后来又收了一小徒弟。

    要不然这一脉要失传了，原本九叔在将希望寄托在了秋生的身上。

    而现在有了天资卓越的罗素，九叔就将自己的重心全部转移了。

    文才，秋生不喜欢道法就算了，自己保他们一生平安，谋一世富贵。

    下一辈子，为他们找一个好人家投胎转世。

    罗素面色严肃，点了点头，根本就没有刚才的贪睡的样子，他刚才明显就是装的。

    “师傅，我一定会将茅山道法发扬光大，打上茅山，成为新一代的茅山天师，娶很多很多的徒媳妇儿。”

    罗素鼻子一哼，“到时候我把你牌位放在祖师爷下面，享受茅山香火，哪个要是敢乱说话，我把他镇压茅坑100年，臭死他！”

    “说什么胡说！”

    九叔看着不知天高地厚，胡言乱语的罗素，忍不住笑了，他用手摸了摸罗素的小脑袋，要想做到这些事情谈何容易。

    罗素虽然天资不错，是个修道的好苗子，但对于偌大的茅山而已，天资并不算最顶尖。

    打上茅山，成为茅山天师简直就是不可能的事情。

    九叔修道几十年，也不过才地师，就此，也是一方赫赫有名的道长。

    天师，哪怕是茅山，没有将近数百年没有出现了。

    终究是一句话，修道难矣！

    罗素接过九叔手中的秘籍，脑海中便给予了提示。

    “是否学习《上清大洞真经》？”

    “学习。”

    一股信息在罗素的脑海中显现，各种玄之又玄的口诀显得是那么神秘。

    姓名：罗素。

    年龄：八岁。

    境界：人师二重（4/100）

    法力值：20/20

    道法：纸人术（三级1/100），上清大道真经（未入门0/1）

    点数：208

    可推演方向：纸人分身术100点，纸人控魂术100点，纸人治疗术100点。

    “罗素你天资聪颖，无人教导，便将纸人术修炼到了以物赋形的境界，着实让我难以想象。”

    九叔感叹了一声，想当年他除魔卫道，击杀那个使用纸人之术肆意乱为的邪道，可是费了很大的力气。

    而那邪道垂垂老矣，早已不知修炼了多少年，才早到了以物赋形的境界。

    罗素用了多久，九叔仔细的回想了一下，好像用了不到三天的时间。

    一股荒谬的情绪在九叔的心中蔓延，他看着正在认真翻阅《上清大洞真经》的罗素，或许这个小家伙真的可以达到天师？

    九叔摇了摇头，将这荒缪的想法抛之脑后，“现在体内有我经常温养的法力，真经入门对你来说轻而易举。”

    “但你切记一件事情，修炼之途，如逆水行舟，不进则退。”

    “万万不能学你师兄文才，秋生，这么多年还在人师一重徘徊，真是！”

    “唉！”

    九叔忍不住叹了一口气，寻常人等，天资聪慧者，数日可达人师一重，天资寻常者，半月可至。

    人师一重至九重，修神魂，聚法力，天资过人者仅需四年，天赋寻常者所需十五年。

    九叔用了三年，师弟四目用了五年。

    人师至地师更是鲤鱼跃龙门，寻常修道者一生难以进入，九叔也用了十几年，四目卡在了门槛上，不知还需多少年。

    罗素双腿盘坐，在檀香的帮助下迅速入定，心神沉静，他早就轻车熟路，控制体内的法力开始运转了起来。

    这些法力都是九叔的，他的身子骨太弱，如果不是九叔，他早就撑不下去了，坟头草说不定都有多高了。

    罗素按照功法，缓缓调动着体内的法力进行运转，一遍又一遍，将这些法力逐渐化为己有。

    九叔死死的盯着罗素，见一切走向正常，才缓缓的长舒了一口气。

    他从一旁搬过了一张椅子，坐在了罗素的面前，不时看着一旁燃烧的檀香。

    时间过的飞快，罗素还在运转着体内的法力，九叔已经不知道换了多少遍檀香。

    他看着罗素，眼神中带着期盼，自己当年有师傅的助力，成为人师三重足足花了一百多天，不知道罗素需要多久？

    炼化自己的法力估计需要十天，到时候他就是人师一重了，罗素天资不错，应该不逊于他。

    九叔琢磨着，从人师一重至人师二重，罗素可能需要30天，人师二重至人师三重，可能需要50天。

    满打满算，也就80天而已，这比当年九叔要强上不少。

    九叔满意的点了点头，文才秋生修道数年，至今一个人师一重，一个人师二重。

    就在这时，罗素身体晃动，直接倒在了床上，九叔大惊，刚看见他那均匀的呼吸声，顿时无奈的摇了摇头。

    修道修睡着了。

    “是我操之过急，毕竟年龄还小。”

    九叔将被子盖在了罗素的身上，悄悄的退出了房间。

    “吱呀！”

    门缓缓的关上了，原本陷入沉睡的罗素猛地睁开了眼睛。

    该开挂了。

