    事情的现状注定了何志军等人不可能过多的去犹豫，在几经思考后，几人最终拿定了主意。

    “就这样吧，现在也找不到更好的方法了。”

    何志军思虑无果后，手掌猛地一拍桌面，沉声说道。

    “时间不多了，短时间内我们也拿不出更好的办法。

    陈煜这个方案虽然得冒一些险，但也不失为一个好方法！！”

    何志军抬头看向其他几人，征求他们的意见。

    听到何志军都这么说了，再加上他们也是拿不出更好的主意，几人轻声沉吟了一会后，眼睛微微一眯，都是点了点头，同意了何志军的话。

    几人意见达成一致，这下便是好办了。

    “陈煜，这个方案既然是由你提出来的，那就由你带对从上面下去，有没有什么问题！！”

    何志军转身对陈煜说道，此时的何志军脸上，看不见任何的笑容，有的只是严肃而已。

    陈煜站在何志军生前，哪怕是他，都是从何志军的目光中感受到了一丝压力。

    曾经那个在战场上让敌人闻风丧胆的狼牙，在这一瞬间，仿佛又回来了。

    听到何志军的话，陈煜脸上表情一束。

    “是，队长，保证完成任务，只是我们需要一些东西。”

    “说。”

    何志军双手一背，豪气的说道。

    “其他的都还好，主要是要一张棋牌室通风管道的图纸。

    进了管道里不好辨认方向，我们必须先将管道的图纸给完全记清楚。”

    陈煜说出了自己的要求。

    “行，这简单。”

    听到陈煜的话，何志军转头看向了指挥部内的那个项目经理。

    那人见到何志军的目光，瞬间就明白了何志军的意思。

    转身拿起自己的公文包，里面是整栋酒店的所有图，在里面翻找了大半天，才找出一张微微泛黄的图纸来。

    陈煜从那人手中接过图纸，快速的记忆了起来。

    “你打算带多少人进去？”

    陈煜将图纸递给另一人后，何志军又是问道。

    陈煜沉吟了一会儿，才抬头说道。

    “不需要太多，就九个人吧，那个大厅只有四个通风口，一会儿我带三个人进通风口，其余人就留在外面策应我们。”

    听完陈煜这话，何志军点了点头。

    “好，就按你说的办，那你先挑人吧，然后马上行动，让直升机直接把你送上去。”

    “是！”

    陈煜应了一声后，就转身去找人了。

    很快，陈煜，张立，沈杰一行九人就出现在了直升机旁。

    何志军和雷克鸣此时都等待在直升机旁。

    陈煜九人站成一排，等待着出征之前的最后检阅。

    “同志们！！”

    何志军站在九人面前，面容严肃。

    “养兵千日用兵一时，你们训练了这么久，今天是时候检阅一下你们的训练成绩了。

    此时在对面的酒店里有二三十个匪徒，我不要求别的，只希望你能好好的进去，也给我好好出来。

    等事情结束后，我亲自给你们接风！！”

    和何志军扫视了一眼众人，大声问道。

    “你们有没有信心！！”

    “保证完成任务！！”

    九人没有任何的犹豫，全都气势如虹地喝道。

    他们当兵为了什么？？

    不就是为了今天么！！

    “好！”

    何志军见到众人的反应后，满意的点了点头。

    “我祝你们凯旋而归！！出发。”

    何志军一声落下，众人都开始登上了飞机。

    陈煜走在最后，等机之前，何志军走到陈煜身前。

    右手紧握成拳，狠狠的捶了两下陈煜的胸膛。

    “今天我可是把他们都交给你了，给我把他们都完整的带回来！”

    何志军似乎已经没有把陈煜当成一个学员，而是把陈煜当成了他手下的高中队，当成了他手下的范天雷。

    “放心吧，何大队，我们都会完整的回来，我们可是早就想喝你的酒了！！”

    陈煜对何志军露出一抹笑容，一点也没军人出征的悲壮之感，就仿佛马上到来的战斗就是玩过家家一样。

    何志军被陈煜的气势感染了，再次拍了拍陈煜的肩膀。

    “哈哈，臭小子，好，回来之后，我就请你喝酒！！出发吧。”

    “是，走啦，何大队！”

    跳上直升机，在关上舱门之前。

    陈煜双指并拢在太阳穴，往前一划，对何志军做了一个经典的姿势，成功的将何志军逗出一丝笑容。

    关上舱门，螺旋桨高速旋转，直升机快速升上了天空。

    下方，何志军看着离地而去的直升机，声音沉沉的对旁边的雷克鸣说道。

    “小雷，你说他们真的能行么？！！”

    雷克鸣听到何志军这话，嘴角浮现一抹笑容。

    “他们行不行，你不是已经有答案了么！而且你那得意的门生不也在里面么！！”

    雷克鸣答非所问。

    但何志军听到雷克鸣的话后，嘴角却是同样露出了一抹笑容。

    “呵呵，不错，我相信他，就像现在相信你一样！！”

    雷克鸣听到何志军这话，嘴角同样是露出一抹笑容。

    何志军对他来说，亦师亦友。

    作为老师，何志军在特种作战上教了他太多东西，作为朋友，何志军也教会了他太多道理。

    “走吧，我们去前面给他们争取时间，让其他人也做好准备，一但他们里面的战斗打响，我们这里必须用最快的时间的攻进去。”

    天空上，直升机已经来到了酒店大楼的上空。

    “所有人注意，下去后进行无声战斗，我、沈杰和张立负责楼道，其余人排查房间，在摸到三楼之前，绝对不能有一点动静传出去。

    到三楼之后，我、沈杰、张立、刘明上通风管道，各自前往之前商量好的大厅通风口，其余人在我们枪响之后，从外面冲进来策应我们。

    记住，我们必须在第一时间控制住大厅，保护好大厅里所有人的安全，明白吗？”

    陈煜快速的说完了行动方案，其余人听后，都是点了点头，就等着陈煜一声令下，他们好下去好好的痛快痛快了。

    见所有人都明白了自己的意思，陈煜点了点头。

    “打开舱门，准备索降。”

