    四人一路飞行，不是很快，享受着秀丽风景。

    就在此时。

    潇寒发现下方有一座山谷，透露着浓郁的仙灵之气。

    “咦？老婆，那里有个仙湖，要不要洗漱一番？你们刚刚突破道祖境，定然有许多污秽排出，让夫君帮你们好好洗洗。”

    潇寒眼珠提溜转，不怀好意的笑了起来。

    不等冷寒烟三位女帝回答，便拉着三女疾冲而已。

    噗通！噗通……

    一道落水的声音响起，惊散了山谷内的灵兽。

    “啊……”

    “夫君，你好讨厌啊，把人家衣服弄……湿……了……”

    施灵儿咯咯一笑，玉手轻轻一挥，磅礴的能量直接把整个山谷笼罩，与世隔绝。

    这等风景，可不是凡夫俗子能享受的。

    潇寒在水中如同鱼儿一般，来回游动，惹的冷寒烟三女娇羞不已。

    这个坏家伙，真是坏死了，竟然想洗鸳鸯浴！

    “咦？烟儿老婆，你嘴上脏了，让夫君帮你清理一下……”

    “哇，灵儿老婆，你的山峰上竟然有只该死的蚊子，让夫君替你捏死它……”

    “月儿老婆，你跑啥？让夫君给你搓搓背……”

    就这样，在这风景秀丽，仙气袅袅的仙湖中，浮现出了一道让人无法自拔的景象。

    不过，只有潇寒一人能享受而已！！！

    不知道过了多久。

    潇寒平躺在湖水的水面上，欣赏着天空中的风景。

    巴适得很，安逸到爆！

    水……震……，让潇寒十分的刺激！恨不得想在这里大战三天三夜。

    冷寒烟三女此时坐在湖边，轻纱披肩，盘坐在草地中，擦拭着湿漉漉的头发。

    “姐姐，妹妹，你们感觉到了吗？夫君好像又厉害了！”

    施灵儿一边擦拭着头发，另一只手不断的比划着。～/～～

    冷寒烟和苏寒月郑重的点了点头。“虚无仙体果然不同凡响，可大可小！！”

    “咯咯，姐姐你又在开车！”

    “妹妹，你不也是吗？你刚才比划的～/～～，是什么意思？”

    “波浪啊，刚才夫君玩水真的好厉害啊……”

    冷寒烟：“……”

    苏寒月：“……”

    不再开玩笑，旋即三女看向了躺在水面的潇寒，眼中露出了情深，不知不觉看呆了。

    湖面波光粼粼，被阳光照射，散发着奇异光芒。

    此时的潇寒，仿佛陷入了某个奇妙的境界。

    周身被一层仙芒笼罩，显得圣洁无比。

    潇寒在刚才心神通明的情况下，斩天第五式：一剑众生灭，涌上心头。

    一时间，潇寒竟然陷入了顿悟状态。

    这种状态，可遇不可求，是仙修之人无时无刻不想进入的状态。

    传闻，一旦进入顿悟状态，便可无限的去接触“道”。

    至于能悟出什么，那就要看自己的悟性了。

    潇寒现在根本感知不到外界的情况。

    只知道自己的仙魂仿佛脱体而出，游荡九天，来到了一处古老的星空之路。

    这星空之路由诸天星辰搭建，脚下无数颗巨大的星辰散发着璀璨缤纷的光芒。

    潇寒踏足在星空之路上，缓步向前一步一步走出。

    星空之路两旁，皆是一片漆黑，伸手不见五指。

    但是一股股道的气息却从黑暗中传来，让潇寒情不自禁的想要去探索一下。

    不过，却有一层无形的能量，挡住了潇寒。

    无奈，潇寒只能闷头直走。

    脚步越来越快，潇寒的身体化作残影，不断的在星空之路上奔跑。

    然而，星空之路仿佛没有尽头，任由潇寒如何奔跑，却始终达不到重点。

    就在此时。

    前方忽然浮现一道荧光。

    紧接着，越来越亮，如同烈日当空一般，照亮了潇寒的眼睛。

    在潇寒震惊的目光中。

    诸天万界浮现在眼前。

    “那是……诸天之力？？？”

    潇寒震惊的同时，不再犹豫，直接开始参悟诸天之力。

    嗡！

    随着潇寒参悟，他的仙魂忽然迸发道道神芒，与诸天之力交融在了一起。

    “还差一点……”

    不知道过了多久，潇寒想要继续参悟斩天第五式，但是却发现，眼前的诸天万界在逐渐淡化。

    转眼间便消失不见。

    与此同时。

    星空之路不停的颤动起来，一股神秘的力量不断的拉扯着潇寒的仙魂。

    “槽！”

    仙湖水面之上，潇寒猛然睁开双眼，低骂一声。

    就差一点，便能把斩天第五式完整的创造出来。

    没想到顿悟竟然在这个时候消失了。

    这种感觉，就如同吃了一坨屎卡在喉咙一样，让人恶心。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！触摸签到次数已刷新！】

    潇寒闻言，脸上一喜。

    终于可以进行触摸签到了。

    旋即，从湖面飞身而起，落在了冷寒烟三位女帝的身前。

    双手探出，直袭苏寒月的(●—●)。

    “啊？夫君……你刚才不是刚摸过吗……”

    潇寒没有理会苏寒月的娇羞，因为他很急啊，真的很急。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸(●—●)，签到成功！恭喜宿主获得改良版斩天第五式：一剑众生灭。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒脑海中瞬间浮现出了“一剑众生灭”的施展方法。

    “改良版？”

    随着了解这第五式的奥义。

    潇寒哈哈大笑起来。

    果然啊，系统出品，绝非凡品。

    以前潇寒创造的“一剑众生灭”，是凝聚诸天之力，用自身承载，然后毁灭众生。

    如果体质不够强大，这一式简直就是伤敌八百自损一千的行为。

    但是经过系统改良之后，不再用自身承载诸天之力。

    只要潇寒有足够的仙元支撑，便可无限凝聚诸天之力，施展“一剑众生灭”。

    就在潇寒在识海中演练第五式的时候。

    苏寒月那娇羞的声音再次响起。

    “夫君别捏了，再捏就扁了！”

    听到苏寒月的声音。

    潇寒终于回过神来，嘿嘿一笑。

    “夫君刚学了一招“还我大大大掌”，要不要试验一下？真的可以变大的呦！”

    “呸，不要脸！”

    “喝呸，大流……氓……”

    潇寒：“好吧，我承认，虽然我很大，但是请不要叫我流……氓！谢谢！”

