    第1092章一念成佛（49）

    只剩下那银铃般的嘲笑声，像是在笑他卑贱下流的心思。

    他夜夜入梦，又恍惚出梦。

    一觉醒来，只剩下满室的空寂。

    什么都没有，连那嘲笑声都没有了。

    静得彻底。

    所以，他一直在等，等着她出现。

    他知道，她一定会出现的。

    因为，佛殿为了考验他，就一定会派她来。

    她会出现，作为他的情劫。

    但只要她来了，他就能顺水推舟，将错就错。

    当初在天宫之上，因为那莲花圣台上的身份，他无法与她有更进一步的关系，也无法真正脱离佛的身份。

    佛的身份，对于他来说，是地位的象征，却也是摆脱不掉的枷锁。

    他不能不有所顾忌，不能不维护佛殿的名声。

    所以他只得想此办法，以历情劫之名，彻底摆脱掉天宫之上的身份。

    也唯有此，佛殿的名声才不会受损，才不会激怒佛殿。

    圣佛们也会放他一马，将他驱逐，令他永远流落人间。

    如此一来，也算是各得其所，结局圆满。

    男人低着头，细细地亲吻她的手指。

    那光洁漂亮的头骨，隐隐约约中，似乎已经冒了细微的发。

    所谓三千青丝愁万缕。

    青丝出头，也就象征着他已经不再是一身无尘无扰的佛了。

    他归于了红尘，甘于为世俗所扰，生出了喜怒哀乐。

    不再是无悲无喜的佛，而是有血有肉，有七情六欲的人。

    怀中的美人抬起眼睫，清润的眸静静地看他。

    眼尾微微发红，透着蚀骨的媚意。

    视线触及在他的身上，静静地，红唇微勾。

    他吻过她的手指，转而又来吻她的唇，一下又一下，无比轻柔。

    “小师傅。”

    “嗯？”

    “等你从佛殿回来，我们就去找个地方安居下来吧？”

    “好。”

    “那......既然你不再是出家人了，是不是要取一个凡尘的名字？”

    他顿了顿，幽静的眸子看她。

    小美人勾住了他的脖颈，笑意勾人。

    “不如......我帮你取一个名字，好不好？”

    她似乎已经有了主意，明丽的眉梢都生动了起来。

    他缓缓抱紧了她的腰，没做声。

    似乎是想听听看。

    小美人抬手摸了摸他的眼尾，盯着他的漆黑的眼珠子看。

    紧紧地，像是在观察着什么。

    “不如......你就叫九歌，君九歌，如何？”

    声音落下时，厢房内有了一瞬间的沉寂。

    他静静地看她，与她对视。

    眸色漆黑一片，如浓浓的雾遮挡在平静的海面般，没有什么情绪的波动。

    那三个字落下时，他也只是轻轻地摸她的脸，反应不大。

    “……”一直在观察他反应的小美人，眼睛里闪过了一丝失望。

    好吧……

    是她多想了。

    听到这个名字，他不会出现。

    她撇了撇嘴，重新埋在了他怀里。

    “不管了，以后你就叫这个名字。”

    “九歌，你叫君九歌，千万要记住了，绝对绝对不许忘。”

    她闷闷地在他怀里道。

    男人抚着她的发，很轻柔。

    良久之后。

    只听他似乎笑了一声。

    “傻瓜……”

    (本章完)

