    “这个配合太完美了，蒙多一点防抗的机会都没有，真心6到不行。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    “两个战队的核心不一样，蓝队是围绕着下路在打，中上自由carry，而白队这边则是很简单的中野carry，两个套路都被他们完美的执行了起来，不得不说我现在真的有些期待荣耀蓝白双雄的崛起了。”

    “666666666666，如果荣耀蓝白双雄真的能够在世界赛的决赛场上相遇，我相信这个赛季绝对是一个足以载入电竞史册的一个赛季。”

    “无敌的荣耀战队，即使拆分了还是那样的无敌，我现在真的不知道该用什么语言来形容我心中的震撼了。”

    无数的观众这一刻都在那里疯狂的议论着，这一刻大家都被荣耀蓝白两队的实力跟镇住了，甚至很多铁粉还喊出了‘荣耀即吾命’这样的话语来。

    “蒙多这一波阵亡了，可真的是有些亏大了啊，上路这个一血塔要率先被蓝队这边拿下去了。”看着上路那个还有半血多一点的防御塔，米粒大声的喊着。

    “拿下这个一血塔的经济估计蓝队这边要重新将下路换回去了，这样下来的话两人不仅错开了前期女警和婕拉强势的时候，现在还多了一个一血人头和一血塔的钱，感觉蓝队这边在回到下路，就要反压制白队这边的下路组合了啊。”林雅楠跟着开口说道。

    “哇，这个蓝队的战术执行之真的强，这个一点都不吹，白队下路现在劣势已经天大了。”米粒继续说着。

    荣耀白队比赛室，

    “茄子你们两个换到上路去吧。”看到自家上路塔爆碎的第一时间，叶帝便是开口提醒道，和秦霄他们打了这么长时间的交道，叶帝自然是知道对方现在会如何做。

    虽然此刻自家的下路组合已经将对方的下路塔磨掉了半血，但是想要在ez和风女赶回来之前将防御塔推掉还是有些不现实的，到现在为止叶帝终于明白自己从一开始就想错了。

    对方一级进攻自家的野区只不过是附带的而已，秦霄他们两人真正想做的还是想要错开前期女警和婕拉这个强势的时间段，毕竟他们两个选择的是ez和风女这样的育型英雄。

    听着叶帝的话，茄子两人清掉一波兵线后，便是和对面的楚南同步选择了回城。

    “他们可能换到上路去了。”看着突然后撤的女警和婕拉，楚南第一时间提醒道。

    “没事，我们下路推塔。”秦霄淡定的说道。

    “没想到ez这个英雄也可以用来推塔，这局玩的真心有点懵！”一旁的林萧有些好笑的说着。

    于是乎在众人的目光中，前期的比赛倒像是成为了双方的推塔战，9分钟的时候白队率先将对方的上路防御塔推掉，没过多久蓝队这边也是将白队的下路塔给推了下来。

    “转中吧，现在我的育很好，可以逼一波中路。”林萧开口说着。

    “团中！”听着林萧的话，秦霄当即开口说道。

    刹那间蓝队这边刚刚回家补给过的下路组合，还有正在野区的飞刀便是向着中路赶来。

    “蓝队的节奏这一把是真的快啊，白队这边完全是被牵制着在打！”看着蓝队四人来到中路后，白队这边的辅助和打野被迫过来防御，米粒连忙开口说道。

    “女警还在下路补线，感觉这一波白队三人可能守不住这个防御塔了啊，下路对方这波线推的太深了，女警要是过来的话可就亏的太多了！”林雅楠跟着开口喊道。

    场上此刻婕拉因为是从下路赶过来，所以比之夜雪的螳螂要慢了半拍。

    对方几人在远处肆无忌惮的释放着技能消耗着叶帝和夜雪狂歌两人，婕拉此刻却是才走到三狼那里。

    “准备上了！”蓝队的比赛室，看着自家的下一波小兵要走入对方的防御塔后，秦霄开口提醒道。

    下一刻，当小兵走进防御塔的第一时间，秦霄手中的风女便是已经闪现过去，q技能旋风没有蓄力便是直接被释放了出来。

    听到耳麦中那一声闪现声响起的刹那，叶帝手中的卡萨丁便是向着一旁交出了自己的大招，然而这个时候他想要在提醒夜雪狂歌的时候却是已经晚了。

    此刻夜雪狂歌的螳螂已经是被击飞到了空中，几乎在螳螂被击飞的同一刻，飞刀手中的大虫子便是一个闪现跟了上来，蒋念的小鱼人大招也是在第一时间释放了过来。

    蓝队这边一个技能都没有省，力求在第一时间秒杀掉夜雪狂歌的螳螂，因为他们这边的视野中已经现婕拉过来了，在晚上片刻，婕拉过来一个大招很可能就要改变战局了。

    不到一秒钟的时间夜雪狂歌的螳螂便是被秒杀在当场，人头被蒋念的小鱼人给收了下来。

    “哇，这边蓝队真的是果断啊，居然一个技能都没省！”看着中路突然生的这一幕，米粒有些没有回过神来，不过良好的职业素养还是让他第一时间‘哇’了出来。

    “继续推、继续推！他们女警还在下路呢。”秦霄大声的喊道。

    不过就在这个时候茄子的婕拉已经是赶到了中路，叶帝和他在塔下和对方打着拉锯战。

    “准备弄风女！”看着身前着五人，叶帝沉声喊道。

    等到自家塔下只有对方两个小兵的时候，叶帝手中大招已经是朝着这边释放了过来，几乎在落地的第一时间他手中的qe两个技能便是朝着风女的身上施放了过去。

    刹那间秦霄手中的风女便是被沉默、减了下来，看到这一幕茄子的眼睛顿时一亮，手中的e技能和大招第一时间便是释放到了风女的脚下。

    看着自家的小兵被刚刚卡萨丁给清掉了，林萧几人并没有敢阻挡到婕拉的前面，而是向着后方跑去。

    这个时候他们已经看到女警向着这边赶过来了，如果自己等人被婕拉的大招大中的话，再加上对方防御塔的伤害，很可能这一波会亏的。

    至于秦霄的风女，这个时候他们也是只能卖掉了。

    (本章完)