
    圣院三位弟子都被战败？

    随着梦仙仙开口，紫阳弟子心中，更是压抑，对此人生出不可战斗心理。

    “夏小九还在他手中，我必须去战！”而苏浩却是凝起双目，心中第一次生出凝重。“不行。”梦仙仙立刻阻止，她天不怕，地不怕，但对战云霄的强大，却是忌惮无比：“夏小九的事情我也知道，我正在想办法，你不要轻举妄动，那个家伙本来要进入战龙圣院的，此来就是为了针对你，为

    他弟弟报仇。”

    “你去，危险。”

    梦仙仙郑重看着苏浩。

    “难道无人敢与我战斗？”战云霄再度大喝，轻蔑的扫视所有人，在他眼中，这些人似乎垃圾。

    傲立战台之上，一人震慑全场，战云霄的霸气，显露无疑。

    神武院长直接放弃，他们的弟子，最强大的第一人都是败了，绝对不可能是战云霄的对手。

    擂台赛，唯有坚持到第二轮不败的弟子，才有资格去挑战。

    被淘汰的人，无法去战斗。

    但，他神露出冷笑，看向紫阳方位，他们一样如此，即便剩余人数不少，但是对战战云霄，简直是可笑。

    不过，就在他目光望去的同时，苏浩却是站起了身躯，道：“我等去。”

    随着他声音落下，紫阳弟子先是一惊，苏浩要当先挑战。

    “苏浩师兄，此人不可战！”

    “对，我们还年轻，不如他也是正当，来日方长。”沈照天都是如此说道。

    “苏浩，我们的目的不是第一，而是前三，已经完成了要求，不必去冒险了。”慕容战天都是开口了。

    “我的目的也不是第一，而是……我兄弟！”

    苏浩冷笑一声，困难的确有，但是真的把他逼急了，战云霄唯有死！

    “随我去战！”

    苏浩大步而起，直奔战台而去。

    秦紫烟与陈玄迟疑之后，也是跟随而起，明知危险，他们也不会退缩，苏浩既然去了，纵然是死他们也会跟随。

    不得不说，苏浩在弟子心中的魅力，比之慕容战天都是不差了。

    梦仙仙不曾阻止，苏浩的目光，带着决绝，他露出如此神采，那便是无人可以阻止他。

    随着苏浩等人出现，全场面一变，最先挑战的是紫阳。

    在他们心中还以为是凤舞呢，毕竟，凤舞的第一人，也是强大。

    “没想到你真的敢来。”战云霄望向苏浩，嘴角勾勒起不屑的冷笑。

    “我不来，你小子要嚣张上天。”苏浩淡淡回复，神看不出丝毫恐惧，似乎不将对方放在眼中。

    “我其实对这大比，不感兴趣，毕竟，你们与我已经不是一个层次之人。”战云霄一举一动都是傲慢，他冷笑道：“但为了你这个垃圾，我来了，我弟弟的仇必须报，他的逆龙气，我要你十倍偿还！”

    “也许是我，抽走你的蛟龙血脉！”苏浩一笑，目中闪着慧光，对方身上战龙之气浩荡，不是后天的逆龙气，而是蛟龙血脉，此人的强大，不是平白而来。

    蛟龙血脉，而且，还是可升级化龙的血脉，在苏浩眼中，这的确是一个不折不扣的天才。

    “哈哈哈，那小子是不是疯了？在战云霄师兄面前敢如此说话？”

    “他是不知道云霄师兄的恐怖，如他那般，再强大十倍，云霄师兄一根手指足以碾压。”

    战龙学府之中，响起一阵刺耳的嘲讽，藐视苏浩等人，如同卑微的蝼蚁。

    不仅是他们，全场皆是如此，苏浩表现的不凡，但是没有真正恐怖战力暴露，且，他的修为真的只是真元。

    怎么看，与战云霄也是存在巨大的差距。

    “好！”

    战云霄也不动怒，他冷笑一声，一步猛地踏下，战台颤抖之中，一股无边的气势，向前充斥而去。

    气势成为狂风，荡漾苍龙之吼，惊动天地。

    只是这音波，让人神魂颤抖，如同炸裂。

    秦紫烟与陈玄面变化更是剧烈，但此时危险，二人咬牙之中，施展法丹修为，冲上前方。

    “轰！”

    两人全力施展，一左一右，直奔战云霄而去。

    只是……

    “回去！”

    战云霄傲立当场，一声冷喝，袖袍挥动而起，狂风浩荡更是恐怖，隐隐之中，出现两条蛟龙，奔腾在云海之中，浩荡而来。

    “噗！”

    只是刹那，秦紫烟与陈玄尽皆倒飞，嘴中鲜血狂喷。

    堂堂法丹，且，两人合力，竟然是连战云霄的身前三米都是无法靠近。

    那个人实在是太恐怖了。

    全场再度震惊，身躯颤抖之中，对此人无比拜服，生出无敌之心。

    此人不可战！

    紫阳之中，一片愁容，院长慕容战天，神紧张无比，他察觉到了杀气，战云霄针对苏浩的杀气。

    梦仙仙一样如此，双手互握，掌心出现了汗水。

    战台之上，苏浩淡然而立，狂风吹拂，撩动了他的长发，对面，战云霄背负双手，脸上带着玩味。

    “我看到了。”

    忽然，苏浩开口了，嘴角一扯，露出笑意。

    秦紫烟与陈玄的失败，在苏浩目中为正常，那两人没有机会。

    不过，他们的出手，战云霄并不是向表面这般平淡的应对，他的手段已经展露，神通暗中施展。

    这一切，都是苏浩需要的信息。

    “看到了自己将死的事实吗？”战云霄不屑嗤笑，霸气冲霄，如天地君王，可主宰一切。

    “看到了你的弱点，足以成为致命！”苏浩一笑，目中自信升起，心中无惧，才可无敌。

    万法由心生，若是恐惧占领心灵，其实无需对战，已经败了。

    “我无弱点，纵然是有，你也无法看破，也没有本事打破。”战云霄仍然不屑，自信无比，他心中无敌，有镇压天地之心。

    步伐向前，龙吼如天崩地裂，汹涌而起，音波浩荡之中，可镇压神魂，甚至粉碎。

    此种手段，乃是一种强大的音波神通：苍龙啸！

    一吼之下，足以震裂对手神魂，让其无声无息湮灭。战云霄为蛟龙血脉，施展此法，威力更大，如虎添翼。...“”，。
