    姜子牙见成汤大军退走，也只好后退十数里安营扎寨。

    在姜子牙大帐之中，杨拓正与姜子牙诉说今日的情况。杨拓说道：“今日观成汤大军，几位主将俱是妖物，怕是不好对付。”

    “尤其是那成汤大军的统帅，今日一见，颇有几分杨戬道友的风采。我以捆仙绳出其不意，都未能将其擒获。此人很是棘手，道兄还得小心应付才是！”

    姜子牙听完杨拓所言，也觉得有些道理。最先出战的那常昊就不好对付，哪吒都未能建功。

    至于后面出来的成汤主帅，更是与哪吒斗得不相上下。如此人物，想要取胜，本就不容易。

    而且观二人，都修有妙法，对于逃遁之术，很是精通，想要破敌，还需小心谋划！

    返回大营的袁洪，先将斩杀二位诸侯的战功，报往朝歌，然后才与几位兄弟共商破敌之策。

    朝歌的纣王，得了袁洪的消息，心情大悦。刚刚振作不久的精神，不自觉又放松了下来。没有几日，又故态萌生，原形毕露，荒淫不改往日。

    不过此时，又有人揭了招贤榜文。此人身高数丈，力大无穷，一顿就要吃掉一头牛。

    纣王见此人凶猛，也很是欢喜。纣王自身就是力大无穷之辈，最是喜欢这些勇猛之人。

    这邬文化虽然粗鄙，没有什么文化，亦不知礼仪。纣王还是对其青睐有加，封其为将军，调往孟津大军之中听用。

    双方大军对持了几日，邬文化就来到成汤大营。袁洪命人将之请了进来。

    众人一见邬文化数丈的身高，就带来了不小的压力。袁洪观其神采，觉得此人也不是凡俗。

    随即设宴，款待了邬文化。

    宴会正酣之际，袁洪问邬文化道：“将军此来，可有破敌之策？”

    邬文化大吃一口，随后道：“吾无甚文化，不通兵法，也不懂什么谋略，只有这一身的力气，我听元帅调遣便是！”

    袁洪听完就将眉头皱起，他本以为凭借自己的玄功，破西周大军轻而易举，不想西周也有高人，与其不相上下。

    如今虽来了这邬将军，却也是个不通军略之人。

    一旁的杨显乃是山羊得道，不太喜欢这些宴席，见袁洪愁眉紧锁。

    他心思一转，不由上前几步，在袁洪耳边说道：“兄长且勿愁眉，我观这邬文化身长力壮，气力惊人，我等不如前去劫营。以这邬文化打破西周营寨，然后一拥而上。西周没有准备，必然大败！”

    袁洪听了杨显的计策，又看了一眼这邬文化，邬文化身材高大，在大军之中很是显眼。

    心道：不如以这邬文化为诱饵，引兵前去劫营，自己则领大军从另外一方，攻入敌营。

    袁洪也是心思敏捷之辈，只是听了杨显所言，就将其计策又改动了几分。

    袁洪见邬文化吃得正欢，随即起身，道：“邬将军，不如我等夜间前去劫营，以将军的力气，打破西周大营，不再话下。”

    邬文化边吃边答道：“一切听元帅吩咐，吾没有什么意见！”

    这邬文化好似饿死鬼投胎一般，只顾着吃，其他什么都不在意。

    其人身高数丈，胃口巨大，一直以来都不曾吃饱过。此次前来应征，也是听人说在军中可以吃饱。

    袁洪见邬文化又低下头，继续进食。心下摇头，随即道：“既然如此，我们今夜就前去劫营。”

    见邬文化点了一下头，他转身出了大帐，又吩咐再为其准备一些吃食，就去调拨兵马。

    次日凌晨，天色昏暗，袁洪领着大军，悄悄往周营摸去。

    待到营外，只听一声怒吼，邬文化快步就朝周营冲去。只见其挥舞排扒，只数下，就将周营的营寨打出了一个缺口。

    邬文化领着一众士卒，从缺口冲了进去。其数丈的身高，很是显眼。

    邬文化攻破的此处，乃是由黄飞虎统领。黄飞虎一眼就看到了这高大的敌军，忙骑五彩神牛来战邬文化。

    饶是黄飞虎武道惊人，也不是邬文化的对手，只见邬文化左右挥舞。

    不几下，就打得黄飞虎节节败退。一旁的黄飞彪、黄飞豹见兄长不敌，忙带人来援。

    不过黄飞虎都不是对手，黄飞彪、黄飞豹又如何是其对手，没有几个回合，二人就死在了邬文化的排扒之下。

    黄飞虎见兄弟惨死，怒气上涌，又骑牛来战。

    这时赶来的黄天禄、黄天爵、黄天祥与几位家将黄明、周纪、龙环、吴谦等人合力才堪堪将邬文化挡住。

    不过邬文化力大无穷，力气好像没有边际，源源不绝。黄飞虎等人一时还可以抵挡，时间一久，怕还是不敌。

    此时的中军大帐之中，姜子牙看着左营得动静，也明白是成汤大军前来劫营。

    见左方营寨喊杀之声欲烈，又有传令兵来报，言战死了黄飞彪、黄飞豹，黄飞虎等人抵挡不住。

    姜子牙忙令哪吒前去援助，等哪吒赶到之时，黄飞虎等人又战死了好几员大将。

    哪吒上前，接住邬文化。

    这邬文化力大无穷，只立于大地之上，好像就有无穷的力气。使一排扒，大开大合，虎虎生威。

    哪吒虽勇，也不敢正面对敌，依仗着风火轮的灵活，上下翻飞。一杆火尖枪，将邬文化笼罩其中。

    哪吒不知在邬文化身上戳了多少枪。不过这邬文化却没有半点反应，浑身坚如精铁，毫发无伤。

    杨拓远远观看，见敌将身高数丈，便知有异，恐怕也是有巫族血脉。

    不过方相方弼二人，身具有巫族血脉，也只有丈余。此人身高数丈，怕不是具有巫族血脉那么简单。

    在杨拓想来，其人活是血脉返祖，要么根本就是一个巫人。看其战力，居然与哪吒不相上下，怕也有金仙的实力。

    杨拓随即对姜子牙道：“这人身高数丈，怕是身具巫族血脉。以如今的情形来看，其相当于一个成年巫人。”

    “浑身刀枪不入，力大无穷。立于大地之上，气力源源不绝。想要胜之，怕是不容易。”

    姜子牙看着场中的战况，心中也很是凝重。夜间，大军不可轻动，不然恐有溃散之忧，只得各自抵挡。

    营外的袁洪见邬文化拖住了哪吒，心中大喜，忙领大军往右营杀去。

    这右营乃是北伯侯崇黑虎所处营寨，袁洪领着六位兄弟直冲大营。

    崇黑虎虽有准备，又如何能够抵挡得住，被杀得节节败退。

