    半小时前，国王十字车站的检票口处，沃兹手里捧着一杯冰镇西瓜汁，似乎是在等什么人。

    他本来可以通过其他方式直接到霍格莫德村庄的，那样可比坐霍格沃茨特快列车要快得多，也舒适得多。

    不过那样就很无趣了。

    没见随手开个传送门，就能一步从法国踏上英格兰土地的艾伯尔特，都是搭乘霍格沃茨特快赶往学校的吗？

    两人已经习惯了在列车上，和一帮朋友东拉西扯聊个五六个小时的那种热烈氛围了。

    所以能搭乘列车赶路的时候，他们还是会选择一起坐霍格沃茨特快。

    检票口迟迟未出现艾伯尔特的身影，他这会正在车站外接受尼可絮絮叨叨的嘱咐呢。

    一个推着大包小包行李的小女孩身影，映入了沃兹的眼帘。

    看她行李箱上的物品，应该是今年霍格沃茨的新生，旁边跟着小女孩手足无措的麻瓜父母，这家人显然是找不到进入九又四分之三站台的方法。

    把已经空了的饮料杯扔进了垃圾桶里，沃兹走上前去。

    “你们好，我想，你们需要一些帮助？”

    ……

    一路上，落后艾伯尔特半步的沃兹，一直都在瞅着他尾椎骨所在的位置。

    艾伯尔特被沃兹的目光盯得背后发毛：“不要用这种gay里gay气的眼神看着我。”

    “你尾巴呢？”

    沃兹伸手拉了一下艾伯尔特衣服的后摆。

    “我早就掌握怎么收起来了！”艾伯尔特转身一巴掌拍掉沃兹的咸猪手，没好气地说道。

    才认识十分钟不到，已经俨然一副好闺蜜模样，跟在两人身后不远处的赫敏和薇利娅正在低声交谈着。

    “斯托克学长是一个什么样的人啊？”

    薇利娅思考了一会，缓缓开口说道：“比我还调皮捣蛋，每次我一进屋，就能看见阿不思爷爷在打哥哥，在家的时候他几乎天天挨揍。”

    艾伯尔特：mmp，我那是在训练！训练！

    虽然说那是邓布利多单方面毒打他。

    “阿不思爷爷？”

    赫敏敏锐地抓住了薇利娅话语中的关键点。

    德拉科的喉咙滚动了一下：“你说的不会是阿不思·邓布利多，霍格沃茨的现任校长，当代最伟大的白巫师吧？”

    “阿不思爷爷居然还是校长？那我在学校里岂不是可以横着走？”

    听到薇利娅的话，德拉科愣了一下：这姑娘心可真大。

    “你是怎么和我哥哥认识的？”

    “他在翻倒巷救了我父亲。”

    德拉科默默地把听到的信息记下来，他周边的这些人，一个个来头都太大了，就连这个麻瓜出身的小女孩都和疑似格林德沃私生子的艾伯尔特有这样的交情，惹不起惹不起。

    欧洲魔法界的上层，消息传播得很快。

    艾伯尔特曾经跟随在格林德沃身边，一老一少交情匪浅，早在高层中流传开来了。

    作为古老纯血贵族的马尔福家，也收到了风声。

    虽然是一个不确定的消息，但卢修斯还是打算让德拉科去打探一下。

    卢修斯·马尔福让他儿子德拉科在霍格沃茨上学的时候，找机会和艾伯尔特打好关系。

    只是打好关系，又不用费多少力气，如果艾伯尔特和格林德沃的关系是真的话，说不定以后这关系还能派上什么用场呢。

    没有多少付出，收获还可能不小，那为什么不去做呢？

    所以刚刚碰面的时候，艾伯尔特才会见到这样一只懂礼貌的德拉科。

    ……

    艾伯尔特找到哈利的时候，他正和双胞胎那个没什么存在感的弟弟罗恩呆在一起。

    看来剧情还是有些许惯性的。

    正和哈利吐槽着斯莱特林都是一些坏魔法师的罗恩忽然感觉后颈一凉，似是被什么猛兽盯上了。

    他扭过头，看着敞开着的包间门，身为斯莱特林的艾伯尔特正似笑非笑地盯着他看。

    “呃，当然，斯托克学长除外。”

    罗恩心里咯噔一下，他怎么把这个去他们家串门过，还给他带了礼物的学长给忘了？

    “学长好。”

    由于艾伯尔特的缘故，哈利也不像一开始那样听信罗恩的一面之词，对斯莱特林有什么不好的印象，更大的原因是他还没遇到自己的一生之敌马尔福。

    所以，他还蛮希望自己也能加入斯莱特林的。

    “嗨，哈利。”艾伯尔特的视线并没有从罗恩身上移开：“罗纳德·比利尔斯·韦斯莱，你能把你刚刚的话再复述一遍吗？”

    完蛋了完蛋了，全名都叫出来了。

    “那个，我说的是，斯莱特林能有一个像学长这么优秀的巫师，可真是太棒了。”

    盘了盘罗恩一头红毛的脑袋，艾伯尔特走进了包间里。

    见包间有些狭窄，艾伯尔特一挥手，包间的空间猛然拓宽了数倍不止。

    现在的艾伯尔特，已经不止只能在镜像次元里操纵一片空间了，在现实里也能做到，只不过不如镜像空间里那么轻而易举。

    “你在无杖施法的道路上走得越来越远了。”

    沃兹打量了一下被艾伯尔特施展过魔法的包间，啧啧称奇。

    ……

    摇晃的列车里，马尔福微笑着对哈利伸出了自己的手，以示友好。

    “我想我们应该能成为朋友。”

    就当哈利伸出手准备和德拉科握手的时候，罗恩忽然附耳过来低声说道：“马尔福家都是黑巫师，他父亲卢修斯是曾经的食死徒，也就是黑魔王的手下。”

    一只魔爪按在了罗恩的脑袋上：“罗恩，不要以固化的眼光去看待别人。”

    刚刚罗恩和哈利说的话，艾伯尔特一字不漏地全都听见了。

    罗恩僵硬地扭过头，看了一眼嘴角露出两颗锋锐蛇牙的艾伯尔特，脸上的表情有些恐惧。

    他印象中的艾伯尔特，一直都是一副核善的邻家大哥模样，为什么会是现在这个鬼样子啊？

    乔治！弗雷德！你们在哪！我好害怕！

    哈利并没有因为罗恩的话就拒绝和德拉科握手。

    看着这对相爱相杀的一生之敌搞到一块去了，艾伯尔特的嘴角扬起一丝微妙的弧度。

    或许德拉科会成为他们当中的第四只角？

    或者取代原本铁三角中赫敏的地位？

    韦斯莱家和马尔福家一直以来都不对付，如果德拉科真的混进救世主小队里，那么夹在红发韦斯莱和铂金马尔福中间的哈利会是一副什么样子？

    艾伯尔特期待地搓了搓手，他已经忍不住想看见三个人之间错综复杂的友♂谊了。

    ……

    老旧的蒸汽火车继续行驶，途经各种各样的风光景色。

    天色逐渐暗沉了下来。

    终于，在夜幕降临的时候，火车抵达了此行的目的地——霍格沃茨魔法学校。

