    12月2日，首府某京。

    天上飘起了鹅毛小雪，寒气逼人。

    唐司令官连续10天，都派遣了大批的情报员也是没有办法找到刘飞洋的部队所隐藏的地方。

    因为他是意想不到刘飞洋所部根本就是不在首府里面，而是在首府附近的城市的树林哪里，进行训练自己的步坦协调作战，以及在将白司令官秘密调遣给他的另外一个1800人的团，进行着全部的换装训练。

    现在的时间是下午的时候，

    广德全面沦陷的消息，也是已经传达了唐司令官的府邸里面来了。

    原本按照历史的走向，委员长是要过了11月29日视察完复廓阵地之后，才在后续离开首府前期武汉的。

    而唐司令官也是应该在11月27日那天才召开新闻发布会，在全国报社的记者们面前，发表自己的演讲表示‘守土抗敌是他作为军人的职责，所以他必将会使来袭首府的日军付出沉重的代价，而他本人也是会和首府共存亡的！’，

    不过这一切却是随着刘飞洋的出现，提前了一些发生了。

    但是不管如何，大的溃败局面依然还是没有办法解决的，刘飞洋也是没有插手的。

    所以12月2日，这一个下午，唐司令官就马上接到了广德沦陷在了日军的蹄铁下的坏消息战报了。

    而随着广德的沦陷，日军的大军也是从东，南，西三个方向合围首府某京而来，也就是说此时此刻的首府已经成为一座危机四伏的危城了。

    没有任何的外援了。

    为此，当唐司令官一接到这个噩耗之后，他第一件做的事情，就是马上要求各个部队加派侦察部队去侦察前线来袭的日军的一切动向，和到达了哪里。

    而与此同时，第74军，第66军，和第83军也是迅速的在淳化，牛首山，方山一带进行首府外围防线的部署，因为这里将会是日军大军兵临城下的重点攻坚地方。

    而在这些部队正在惶恐之中进行着防御工事的部署之际，

    唐司令官也是把第74军的司令官俞司令官给叫来了，

    74军是委员长留下来，和第36师和第87师，还有第88师这些国军之中的精锐部队，一起并肩作战坚守首府某京的底牌。

    不过胡司令官的第1军却是早已经被委员长调遣到了后方的浦口那边，进行驻扎了。

    “俞司令官！”

    “你实话告诉我，现在广德沦陷了，江阴要塞那边也是在昨天沦陷了在日军的大军的铁蹄之下，你说我们还能够坚守首府多久？”

    “我们还有胜算的希望吗？”

    当俞司令官一来到唐司令官的府邸会客厅之后，唐司令官也是马上开门见山的，着急的询问道。

    关于唐司令官如此直截了当的询问，

    俞司令官的面部表情，也是十分的复杂的。

    其实在首府某京决定抵抗日军大军来袭的时候，俞司令官也是曾经询问过自己的爱将第51师的师长王师长。

    “佐民啊！委员长把我们留下来坚守首府！”

    “你是怎么看这一战的？我们能够受得住吗？”

    这是俞司令官被委员长留下来的当天晚上，就询问王师长的问题的。

    “卑职感觉我们现在的溃败情况，根本就没有办法能够坚守的了首府的！”

    “因为第一，很多部队都是从淞沪会战哪里溃败下来的，不但官兵没有了士气，就连他们的长官也是没有了战意和战斗下去的信心！”

    “正所谓将有贪生之意，士无必死之心，何以为战？”

    “第二点就是唐司令官是新官上任的，而他接手过来的大部分都是委员长留下来坚守首府的嫡系王牌部队，各个军官都是骄兵悍将的，你感觉一个没有指挥过大型部队作战的唐司令官，能够指挥的动这些王牌嫡系军官，齐心协力一致对敌吗？”

    “就算不是王牌部队的军官，那些杂牌部队的军官，也愿意毫无条件的为唐司令官赴汤蹈火去杀鬼子，送死吗？”

    “而且现在很多部队都是缺乏后勤补给，和武器装备的补给的，甚至连疗伤的药物也是奇缺！”

    “第三点，要坚守首府的重点其实就是要坚守住外围的城郊地区，可惜我们根本就没有这么多的部队，来形成纵深防御部署，来抵抗鬼子大军的来袭！”

    “所以卑职斗胆认为，首府是守不住的了！”

    王师长也是掏心窝的将自己内心的想法全部，分析了出来道。

    闻言之后，俞司令官也是深深的叹息了一声，

    所以此时此刻当唐司令官再次询问俞司令官这个问题的时候，他的内心也是复杂无比。

    “我看是守不住的了，因为现在不但广德沦陷了，江阴要塞和昆山一线也是沦陷了，吴福防线和其它防线也是崩溃下来了！”

    “现在的首府即将要被日军大军兵临城下了，所以情况很不乐观的！”

    “唐司令官！”

    不过在叹息了一声之后，俞司令官也是毫不隐瞒自己内心的想法，如实的说了出来道。

    至于担心不担心唐司令官会暴怒之类的，俞司令官倒是一点也不害怕的，因为他可是拥有第74军的兵权在手上，和唐司令官这个华而不实的，没有自己嫡系部队的真正的兵权的司令官是不同的。

    所以他也无需要太过顾忌对方，来说一些太过虚假的情报的。

    “那你感觉我们可以坚守这里多久？”

    “我们能够给予日军多大的伤亡？”

    “不管是胜利还惨败，我都希望能够让这些该死的日军，付出沉重的代价的！”

    对于俞司令官的坦诚，唐司令官也是无奈的叹息了一声之后，再次寄托希望的询问道。

    “这个我也不知道！”

    “一切看天命了，因为我们现在的部队的士气，十分低落！”

    “恐怕很多官兵都是很害怕日军的大军来袭的，我很担心很多溃败的部队，会向日军投降，或者是面对日军的大军来袭，而不堪一击就溃败下来了！”

    俞司令官却是将自己内心的担忧，也是坦诚的说了出来道。

    “......”

    对此，唐司令官一时间哑口无言，被说的语塞了。

    他可是很清楚第74军是一支精锐的部队来着，不管是武器装备的配置，还是官兵的作战能力，都是可以和委员长的德械师第87师，和第88师相提并论着的，

    他们之间的战斗力，不会差距很大的。

    但是作为如此精锐的部队的总司令官都如此消极了，那么其它杂牌部队和溃败的部队的情况，也是可想而知了。

    “将有贪生之意，士无必死之心，何以为战？”

    听后的唐司令官，也是情不自禁的想起王师长曾经对俞司令官说过的那句说话。

    “难道首府真的无法继续坚守下去了吗？”

    良久之后，唐司令官也是露出了无比失望的表情，深深的闭上了眼睛，在内心深深的叹息着。

    而俞司令官此时此刻的内心却是在思考着如何保存多一点自己的嫡系部队，能够离开首府，留待以后的抗战使用。

    而唐司令官的府邸外面的寒风也是夹着着鹅毛雪花，飞舞的更加的起劲，和寒冷。

    ......

    ......

