    此时，徐凡挥手调出了元婴期所有比赛画面，大略地扫了一遍。

    “徐钢要是手段全出的话，也就是前三名的样子，拿到第一名的几率小了点。”徐凡看着空中繁多的光幕说道。

    半空中，众多光幕，有一个光幕被徐凡放大。

    光幕中一位青衣少年，对战千灵宗陈北寒。

    最普通的神通、宝器，竟然把这位千灵宗天骄级别的人物打得节节退败。

    青衣少年每一次神通攻击的位置，每一次宝器出现的位置，都让陈北寒无比的难受。

    就犹如在关键输出时刻，突然被人狠狠地掐住了吉尔，一身的精力无处释放。

    身后带着巨大法相的陈北寒脸色越来越红，双手也开始激动地颤抖，心中无比的暴怒与憋屈。

    如同被人丝血反杀一般。

    ‘神通：玄冰一指’

    陈北寒用尽全身的灵力施展出他平生威力最大的神通。

    一道玄光如激光一般穿过了青衣少年的眉心。

    这一幕看得徐凡直摇头。

    “心乱了就赶紧跑，或者周旋，你这样硬钢不是找死吗。”

    果然，被击中的青衣少年身影开始消散，如鬼魅般出现在陈北寒身后。

    只是一个简简单单的玄冰剑术，轻松地刺入陈北寒的后脑。

    战斗结束。

    在旁边也在看的沙雕，皱着眉头说道：“这个少年很厉害嘛。”

    “很厉害，起码徐钢不敌。”徐凡认真地说道，这个少年的脑子中简直是装了光脑一般，把对手所有的数据，外在所有的环境都算了进去。

    这种战斗既时算力，可以达到葡萄5%水平了，这也是葡萄操控傀儡所能承受的极限。

    “葡萄，让你用元婴期傀儡，你能战胜他吗。”徐凡问道。

    “如果这位元婴期修士战斗力一直维持在这种水平，三天后，傀儡会因为持续战斗，部件损坏而被抓住破绽击败。”

    “如果调动一队元婴期傀儡，葡萄需要一天时间才可以击败他，”

    葡萄的电子音中有一丝小小的惊叹。

    “不出意外，元婴期的第一就是他了。”徐凡说完后，又调出另一幅光幕，上边是叶逍遥战斗场景。

    强力的剑阵很干脆地击败了与他对战的化神期修士，只是这一幕看得徐凡直摇头。

    “你这有了老爷爷长进也不大啊。”徐凡说道。

    “什么老爷爷？”沙雕好奇地问道。

    “就是可以帮助他解决一切烦恼，带领着他走向光明大道的人。”徐凡随口解释道，即使是老银币，也是一个为叶逍遥着想的老银币。

    “哦”沙雕没有多问。

    徐凡又换了一种灵矿继续炼制下一个配件。

    “打打杀杀什么的看一看就算得了，还是继续炼制道器吧。”

    看着这几场比赛，徐凡已经对天骄大比失去了兴趣，在他眼中，但凡秒不了他的人都是渣渣。

    天炼仙城的天骄比赛一天天地进行，除了被淘汰的项云，其余几人都没有遇上强劲的对手，顺利地晋级。

    这样一天一场的比赛要持续两个多月的时间。

    这一天，隐灵门地下空间，徐凡开始为已经成型的道器天基武器卫星刻画最后一部分符文。

    “可惜我仙文就掌握了两个，只有一个最基础的风属性仙文能用。”

    “要不然威力可以能大一些。”徐凡一边刻画符文阵法一边说道。

    “你别说话，专心点，一旦符文阵法出一点差错，整个道器就毁了。”沙雕在旁边紧张的说道。

    “沙师兄，紧张个什么劲，炼制个道器还能出差错。”徐凡轻松说道，老实说炼器的时候有懂行的人在旁边陪自己聊天还是很有意思。

    “.........”沙雕在旁边对徐凡这种行为，可劲地翻白眼。

    自己师父就跟自己说过，当初晋级炼器宗师的时候，足足毁了三件道器材料才成功，这已经算是比较厉害的。

    此时，符文刻画进入到了关键时刻，徐凡脸上的表情开始变得认真。

    现在徐凡进入到了极度专注的状态，因为到了刻画法阵最核心位置的时刻，一旦稍有差池，法阵崩溃爆炸的威力会摧毁整个地下空间。

    虽然徐凡有信心，但也小心地对待。

    旁边的沙雕已经展开了五层防御宝器的灵光护罩，一脸谨慎的看着徐凡刻画法阵。

    随着时间的推移，当徐凡风属性仙文最后一笔刻画完之后，便深吸一口气。

    ‘嗡~~’

    天地共鸣，一道直径十米的灵光柱冲天而起。

    道器出，灵光现。

    天空中出现一座古老青铜大炮的虚影，从天而降，慢慢地落入到了天基武器卫星中。

    ‘轰~~’

    道器成型时所散发的波动横扫地下空间全场。

    一股奇异带有规则的力量开始反馈给徐凡。

    金丹中期、金丹后期、金丹大圆满。

    正当这股力量要把徐凡的修为推上元婴期的时候，问题就出现了。

    规则力量狠狠的灌入到了徐凡体内，势要把徐凡推入到元婴期。

    ‘轰~’

    金丹期大圆满、金丹期大圆满、金丹期大圆满~~~

    随着这股力量一次次的灌入到徐凡体内，但是徐凡的境界就是处于在金丹期大圆满的水平。

    随后这股规则力量好像是生气了，直接调动了以往数十倍的力量狠狠的灌入到了徐凡体内。

    此时满脸通红如大补过头的徐凡感觉很难受。

    “这是出BUG卡住了吗。”徐凡脑中出现了一个危险的念头。

    力量一直持续不断地灌输，徐凡也在一直难受。

    “这什么时候是个头啊。”

    如果只是一般的灵力力量，徐凡还可以把它导入到其他地方，但是这股蕴含规则的力量徐凡试了很多种方法就是引导不到其他地方，只能被动接受，仿佛这种力量生来就属于他一般。

    “如果每炼制一件道器，都要遭受这种罪的话，那以后咋办。”

    正当徐凡忧虑的时候，那股一直灌输到徐凡体内的规则力量好像转变了方向，修补起徐凡体内的缺陷。

    这股力量开始转变方向，想要先修补徐凡体内的缺陷，然后再把徐凡推入到元婴期。

    就这样，徐凡感觉自己以往感知比较弱的道慢慢地开始清晰起来。

    就连一直对徐凡不感冒的时间属性，徐凡也开始慢慢地摸到了边际。

    就在这时，徐凡突然打了一个机灵，他发现自己竟然变成万道仙体的体质。

    随后，熟悉的感觉再一次传来，庞大的力量丝毫不顾徐凡的感受，又一次狠狠的灌了起来。

    “我@￥#￥%%”

    一个小时后，这股力量终于不甘心地消失了，徐凡松了一口气，慢慢躺在了地上，一副精力耗尽的模样。

    “我貌似发现了一个挂。”徐凡躺在地上说道。

    沙雕一副吃惊的表情来到了徐凡身边。

    “大长老，声势这么大，你怎还是金丹期？”沙雕说道。

    “怎么给你说那，有个很牛~的人不让我晋级元婴期。”躺在地上的徐凡无奈说道。

    此时他正在体验万道仙体的感觉，他有一种错觉，自己仿佛掌控了世间一切大道。

    可就当徐凡还没有感受完为万道仙体的时候，天空中出现一道巨大黑色光柱，直接击穿地下空间上层，冲到了徐凡身上。

    徐凡万道仙体的体质被封印了，他又回到了最初的状态。

    “哎，你这修复BUG的速度又是够快的。”

    徐凡努力起身站了起来，身后早有一个工具傀儡推着徐钢不用的那把轮椅，推到了徐凡身后。

    “葡萄。”

    “我在~~”

    “授权你接管道器...........”

    徐凡正想说天基武器卫星就停住了。

    “既然是道器，那就应该有一个威武的名字。”

    “此道器，我命名为镇妖星。”徐凡说道。

    “收到，葡萄现在开始接收镇妖星。”

    此时，一个不规则直径有50米的球形镇妖星开始升空。

    “开始自我检测，”

    “激光炮模块运行正常。”

    “轨道炮模块运行正常。”

    “天基常规打击模块正常”

    “日常成像探索模块正常。”

    “生命探测模块正常。”

    “灵力探索...............”

    随着葡萄的汇报，徐凡满意地点了点头。

    “不错，没有白忙活这么久，剩下的就是找机会试一试威力。”徐凡笑着说道。

    此时，沙雕看着慢慢升空的镇妖星，心中慢慢有了一丝感悟。

    “大长老。心中有所感悟，我先回去闭关参悟。”

    沙雕说着，便从顶上的缺口飞了出去。

    “就看了炼制道器，就有感悟了？”徐凡说道。

    老实说，按照徐凡的看法，看他炼器是最没意思的一件事，因为徐凡用的都是最普通的炼器手法，内在最细微的操控，观看他炼器的人根本就看不到。

    “希望沙师兄能晋级炼器宗师。”

    此时，苏染天的仙境小院中，她正在看向刚才灵光出现的方向，以及缓缓升起给她强烈威胁的镇妖星。

    “徐大长老炼制的道器很不简单啊。”苏染天眼中闪过一丝感兴趣的神色。

    徐凡刚回到自己的小院，正打算好好睡一觉的时候，便被苏染天打断。

    “恭喜徐大长老炼制道器成功。”苏染天笑着说道。

    “哈哈，也是侥幸炼制成功，谢谢苏长老来谢。”坐在轮椅上的徐凡笑着说道。

    “徐长老，我对你刚才炼制成功的道器感兴趣，你开个价吧。”苏染天说道。

    “苏长老都不知道我炼制的是什么就要买，是不是草率了一点。”

    徐凡没敢胡乱开价，万一这富婆答应了怎么办。

    “没有关系，刚才徐大长老炼制的道器，我看了一眼，应该就是巡天卫那样的法宝。”

    “我的收藏中，还没有类似的道器法宝，我不建议收藏一个。”苏染天轻松的说道。

    听着苏染天豪气的话，徐凡试探性的说道：“我要是出一万亿灵石，苏长老也买？”

    “不就是一亿上品灵石吗，我买，大长老卖吗。”苏染天意动的说道。

    “这个是护我们宗门用的道器，苏长老也别说买不买。”

    “只要苏长老在临森仙城区域，这件道器随便你调用。”徐凡大方说道。

    “要是苏长老真的要买，那就再等10年时间，我为苏长老炼制一件。”

    徐凡还没有说完，苏染天就拿出一空间戒指递给徐凡。

    “这是定金，大长老可要记住你说的话。”

    苏染天说完，身形变化为一道火光消失在原地。

    “修仙界的有钱人都这么豪横吗。”徐凡看着手里的空间戒指说道。

    徐凡用精神力探测空间戒指，得，定金直接付了一半。

    “难道我一万亿的价格开少了。”徐凡喃喃道。

    徐凡刚命令身后的工具傀儡把他推回房间，宁道又找了上来。

    “宁大哥你这是？”

    你们一个个的都不斩妖除魔吗，一个个的都这么闲，徐凡在心中吐槽道。

    “大长老，这件道器炼制完了，是不是该动手炼制我的道器灵剑了。”宁道迫不及待的说道。

    听着您到的话，徐凡有点晕，我有这么急吗？

    “宁大哥，别着急，不是说了吗，你的道器灵剑得五年后。”

    “前边还有好几件道器，都是我提前答应别人的。”徐凡为难说道。

    “哎，我以前是双剑流，只是为妻子疗伤我卖了一把。”

    “战力也随之下降了好多，现在我就想多一把道器灵剑，重振昔日雄风。”

    “有了两把道器灵剑，我斩那只拔山巨猿，也就是抬抬手的功夫。”宁道说道，脸上的神色有些唏嘘，他本不愿意提起当初卖剑的往事。

    听到宁道的讲述，徐凡点了点头说道：“宁大哥，这件事为什么你不早说。”

    “只是不愿意提及当初卖剑的往事。”宁道脸上的表情变得没落起来。

    “宁大哥，回去安心等待，四个月之后过来拿你的道器灵剑。”

    徐凡的话瞬间让宁道激动起来。

    “当真。”

    “当真。”徐凡说道，只是委屈了一号分身。

    “大长老，你是我一辈子的好兄弟。”

    宁道说完，便与徐凡告别回到了自己的小院继续修养。

    看着空中宁道的遁光，徐凡撇嘴说道：“你这跟你爸爸妈妈说我以后一定要好好学习有什么区别。”

    看到此间事了之后，徐凡终于有机会躺在床上沉沉地睡了过去。

    一个小牌子出现在徐凡门前。

    “主人已睡，有事托梦~~”

