    复活一头死去的生灵，哪怕是逍遥仙王自己也能够做得到，这并不值得称奇的。

    但复活不是逍遥仙王关注的重点。

    此刻，逍遥仙王震撼的是他在那尸骸之上感觉到了时间的力量。

    时间是最难以掌控的大道，但是没有想到，这一瞬间，李忆昔催动的竟然是时间的力量。

    那头猛虎重生并不是以无上法力复活，而是时间逆流。

    猛虎复活之后，接着的是身下焦黑的大地。

    只见那焦黑的大地之上，黑色缓缓地褪去。

    一株株青色的小草出现。

    面积不断的扩张。

    只见那些被雷霆劈得焦黑，早已断裂的树枝。

    这一瞬间，在时间的力量之下，只见那些断枝竟然以极其诡异的一幕重聚。

    枯黑的树干之上重现生机，哪些早已化为灰烬的树叶，竟然在时间的力量之下，诡异的重聚复苏。

    仅仅只是眨眼之间的时间，在逍遥仙王的感知下，那百里方圆所有毁灭的一切，这一瞬间都得到了重现。

    山间的那些走兽，一个个继续嬉戏着，仿佛刚才什么都没有发生过一般。

    这可怕无比的手段，让这一瞬间的逍遥仙王不由自主地屏住了呼吸。

    “时间！”

    “这是时间的力量！”

    “难道公子掌控了时间大道吗？”

    逍遥仙王这一刻，一脸的震惊，时间的力量太可怕。

    逍遥仙王非常的清楚，一旦掌控了时间的力量，那么，在斗战之中，往往能够出奇制胜。

    而且若是掌控到深处，还能够逆转时间跨向未来或者探知过去。

    那些掌控时间大道的人，往往能够游走在时光长河之中，能够回到过去，也能够踏入未来。

    跟随在李忆昔身后的逍遥仙王，这一瞬间看着李忆昔的身影，他的一颗心剧烈的颤动。

    一个人无敌并不可怕，可怕的是，操控时间能够在时间长河中游走。

    逍遥仙王深吸一口气，压下了心底的震惊。

    很快，众人来到了一座城池之中。

    城市很是热闹。

    有着不少修行者降落，李忆昔几人御空而行也并不显得特别。

    “走，我们也去看看！”

    “这么多修行者在这里聚集，应该有着大事发生。”

    看着不少的修行者在这里聚集，李忆昔脸上露出了兴奋之色。

    好不容易赶上修行者集会，李忆昔自然不会错过。

    “是，公子。”

    小白急忙点头。

    逍遥仙王与小凤凰也没有说什么，两人安静地跟随在李忆昔的身后。

    李忆昔进入了城市之中，观察着进入城市之中的修士，很快，李忆昔发现了一个共同点。

    那就是这些修士，一个个都极其的年轻俊美。

    李忆昔这一瞬间，心中也生出了好奇，不知道这到底发生了何事，为何有这么多的年轻俊杰集合。

    李忆昔立刻拦上了一位书生模样的修士，问道：“这位道友，不知道如此多的年轻俊杰在这里聚集，所谓何事？”

    这书生模样的修士看见李忆昔，脸色微变。

    “哼，明知故问！”

    “我一定不会输给你的！”

    然而，书生模样的修士的回答却让李忆昔一脸的茫然，而且，李忆昔在对方的身上隐隐感受到了敌意。

    这更是让李忆昔丈二和尚摸不着头脑。

    不过这一瞬间，李忆昔看见周围有不少的凡人，一脸好奇地盯着这些修士，目光一亮。

    对一旁的一位老人打听，很快，李忆昔终于知道了来龙去脉，也知道为何刚才的那一位书生模样的修士对自己生出敌意。

    原来，这一座城中有着一个世家。

    是一个极其强大的修行世家。

    但是这强大的修行世家，到了这一代，却没有男儿，为了延续香火在城中举行了一场斗法。

    选婿。

    知道今日选婿之后，李忆昔脸上也露出了好奇。

    “走！”

    “咱们去看看热闹！”

    “看看到底何人能够抱得美人归。”

    李忆昔带着逍遥仙王等立刻往城市中心而去。

    随着不断的深入，此刻的李忆昔不由得震惊。

    因为这一座城池很大，很繁华，从这里也可以说明一点，那就是这一个世家的底蕴绝对超乎想象的强大，若是寻常的世家，哪里有能力聚集这么多的人口，建立这般巨大的城镇。

    随着不断的深入，人越来越多，行走在人流之中的李忆昔，也渐渐听到了更多的细节。

    这个世家叫做慕容，慕容世家非常的强大，传闻有仙人，所以才能够在这里建立了古城。

    慕容家今日选婿的女子叫做慕容倾城。

    传言美貌无双，号称方圆十万里之内的第一美人，天赋也极其的强大，如今修行到了虚仙的境界。

    有着绝世的容貌，有着强大的修为，这样的道侣是所有修士所追求的。

    但很快，李忆昔也听到了一些消息，那就是这慕容倾城并不是第一次选婿，似乎已经选婿不少，但是那些人入赘到慕容家之后，竟然都英年早逝。

    城中传言，这慕容倾城，克夫。

    “古怪！”

    李忆昔不由得摇了摇头。

    不过看着城中不少的年轻俊杰，不断地向慕容世家而去。

    也不再去思考。

    但是随着靠近慕容世家，李忆昔的眉头却不由得一凝。

    “这慕容世家不是说是千年世家，有着仙人存在吗？但是为何感觉不到任何兴盛的气息，反而有种让人厌恶的阴冷气息。”

    “而且这些年轻俊杰在进入慕容家前，一个个容光焕发，但是到这里之后，为何这些人的眉心都出现了黑云。”

    “不会这慕容世家有着什么古怪吧？”

    进入慕容世家之后，李忆昔脸色微变。

    “师傅！”

    “我在这里感觉到了妖气！”

    李忆昔一脸疑惑的这一瞬间，小凤凰的声音在李忆昔的脑海之中响起。

    “有妖气吗？”

    听见此话，李忆昔浑身一颤，想到那些年轻俊杰的额头之上，出现了黑云，自己也变得紧张了起来。

    小凤凰急忙安慰道：“师傅，有我们在，无需在意，妖气很淡，我们能够应对。”

    李忆昔听见能够应对之后才彻底的放下了心。

    李忆昔心里暗道：“难道那慕容倾城是妖吗？”

    “否则，怎么会克服？”

    念头刚刚落下，只见慕容世家之中，一群人走了出来，李忆昔也急忙抬头望去。

