
　　杨天把潘小婷收集到的所有证据都交给柳如龙，让他去处理。

　　难得见一次，慕容天成跟杨天一起回小别墅。

　　都说舅舅最宠外甥女，这话一点不假。

　　慕容天成拉着杨仙儿，比亲闺女还亲。他在中洲特地收集了非常多稀奇古怪的小玩具，一股脑儿的全部拿出来送给这丫头。

　　三元在旁边看得眼馋，还有点羡慕。

　　杨仙儿招呼三元过来一起玩，非常照顾她的感受。

　　杨天在旁边看着，心想三元应该是渴望亲情了。不过她是地球上仅存的一条龙，就算是找其他龙类和她作伴，也没有亲人的感觉吧。

　　慕容菲拉着慕容天成问道：“不凡有没有相中的对象？”M.23sk.com

　　慕容天成笑着点头说道：“有，秦家两个女孩他都喜欢，现在正闹着呢。”

　　慕容菲惊讶道：“那不是两姑侄吗？不凡怎么想的？”

　　这事有点意思了，慕容菲也来了兴趣。

　　“那小子两个都想要，但是人家不答应，非要他选一个。”

　　“呵呵呵，选什么选，两个一起嫁过来不是挺好的吗？”慕容菲兴致勃勃的样子，心中在暗自谋划着什么。

　　慕容天成无奈笑道：“还有更意外的呢，几个孩子从小一块玩到大，互相倾心。不凡喜欢秦家两个女孩，秦家小子喜欢我们家清莲，这事给闹得。”

　　“哈哈哈哈，这是好事啊，趁热打铁，把事儿一块办了。”

　　慕容菲兴奋得跳起来，她果然没看错几个孩子。

　　慕容天成一脸为难的说道：“我们倒是愿意，可是对方家长不同意啊。两个女孩不愿意共侍一夫，他们家也不愿意乱了辈分。”

　　“这有什么乱的，各喊各的就行了，咱家不都这样？要不这样，这事交给我来处理。我保证让不凡把秦家两朵金花一起摘下，清莲也可以把秦家小子搞到手。”

　　慕容菲一副跃跃欲试的样子，让人觉得很不安。

　　“你可别乱来啊，万一鸡飞蛋打，孩子们可是会埋怨你的。”

　　“放心，保证皆大欢喜。”

　　面对慕容菲的坚持，慕容天成一点办法也没有，只能由她去了。

　　慕容天成走后，慕容菲找杨天要了包东西。

　　“老妈，你要这玩意干啥？”杨天非常疑惑，老妈怎么突然对大楚特产感兴趣？谁告诉她的？

　　慕容菲得意的笑了笑，说道：“不凡那几个孩子脸皮薄，只差临门一脚了。我给他们那几个下点猛料，帮他捅破两层窗户纸，他们的婚事就水到渠成了。”

　　杨天目瞪口呆，自己这个老妈还是一如既往的狠人。

　　慕容菲继续说道：“不过现在要先找秦四海那几个家长沟通一下，做好他们的思想工作。看来关键时刻还是得我这个姑姑亲自出马，慕容天成肯定指望不上。”

　　杨天劝说道：“妈，他们几个还年轻，应该把精力都放在修炼上才对啊。”

　　慕容菲瞪了他一眼，嗔怪道：“你懂什么，就是要趁着他们修为低，赶紧结婚生几个孩子。要不然等修为提升上来了，想生都难。你看看你的，你能生吗？害得老娘想抱孙子都不行。我看还是让听雨再生个弟弟，等二十年后妈就有孙子抱了。”

　　杨天老脸一红，这种事也能怪他？果然家庭地位不保啊。

　　“说你还别不服，最近你那几个丈母娘都已经怀上了。”

　　“纳尼！他们怎么那么拼？”杨天一脸震惊。岳父岳母们都是修士，怀孕难度比普通人要大得多，他们肯定是拼搏了好多年才有今天的成果的。

　　尤其是赵云，都大乘期了，难以想象为了生二胎，他到底有多拼。

　　“这不是生活条件变好了吗，而且现在政策也鼓励多生孩子，国家出钱养，教育经费全包。”

　　“有这等好事？现在生孩子都不愁奶粉钱了？”这让杨天更惊讶了。他从来不关注政策变动，不知道有这种好事。

　　慕容菲告诉他，现在生孩子不但有大额补贴，还给土地。

　　因为昆仑墟的耕地开发不到一成，严重缺人，所以鼓励老百姓多生孩子。宝妈还可以带薪留职在家带孩子，直到孩子三岁再回到工作岗位上。

　　孩子三岁就可以送到专门的育儿机构，接受高质量的学前教育，晚上再接回家或者在那里住宿。

　　因为现在各行业都严重缺人，再加上国家强力干预，私营企业也不得不遵守这种规定。

　　一旦发现有违背规定为难宝妈复职的，轻则罚款，重则私营变国有。

　　随着经济的高度发达，社会人才的严重紧缺，大家都不再惯着企业老板。到处都在高薪招聘，是个人就能入职，还怕找不到下一份工作？

　　当国家财政强大到足以支配世界的时候，就不会再迁就资本家了。企业若想生存，就必须两边讨好，不但要遵循国家政策，还要优待员工。毕竟昆仑墟几百亿人口，少了谁都无关紧要。

　　这还是占领神话大陆之前的政策。

　　如今整个神话大陆都臣服于龙国，还有中洲这一片庞大的土地亟待开放。国家对人口的需求量急剧膨胀，鼓励男人多努力点。要么生二胎，要么娶二房，独生子女家庭是要被请去喝茶的。

　　说到这里，慕容菲眼神古怪的看着杨天，说最近经常有计生部门的老阿姨来家里串门，拉拉家常就走，也不知道想表达什么。

　　杨天嘴角狠狠抽搐，这他妈的肯定是盯上他了。

　　不过他一点也不慌，毕竟他还没结婚呢。

　　“好了老妈，我知道了，还是聊点别的吧。我觉得三元应该有一些龙族的小伙伴陪她成长，不然她的人生可能会有所缺失，妈你怎么看？”

　　“那三元会被欺负吗？”慕容菲有点担心。

　　“一般像三元这个年龄段的龙族，基本上也就是元婴化神而已，老妈你还是祈祷三元不要欺负别人吧。”

　　杨天把三元叫过来，摸摸她的小脑袋问道：“三元想不想和一些龙族小朋友玩耍啊？”

　　龙三元爬到杨天大腿上坐着，小手挂在他脖子上，泪眼汪汪的问道：“哥哥是不是讨厌三元，不让仙儿跟我玩了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第407章 生育政策免费阅读。https://www.23sk.net 