    柳杰尽管心底很失望，但表面上却表现得很热情，开始带着两人参观这套豪宅。

    这套山顶豪宅，简直可以用小型山庄来形容。

    单单是庄园就占地三亩多，内部景观别致，假山凉亭，小桥流水，环境颇为优美，即便是这个季节，花坛里依旧有鲜花绽放。

    绕过喷泉广场，穿过罗马柱支撑的外廊，众人进入别墅大楼内部。

    什么叫大？

    什么叫豪？

    周毅以前见过杨孝航的豪宅别墅，认为那是他见过的最豪华的大别墅，结果现在他才明白，杨孝航家的豪宅跟这套别墅比起来，简直就是小巫见大巫。

    “总面积多少来着？”周毅站在金碧辉煌的大厅里，抬头看着十几米高的星空顶问道。

    “产证面积是四千八百平，如果加上外送面积，差不多有六千平左右。”柳杰耐心解释道。

    “如果只有一家三口住在这里，恐怕会很瘆人吧？太大了。”周毅感叹道。

    柳杰闻言，眼底闪过一道讥笑神色。

    能住得起这里的，怎么可能没有保姆佣人？怎么可能没有司机、园艺？

    他曾经看过物业给这里的配置定位，想要把这套豪宅打理好，单单是佣人就需要十位，再配上管家，维护员工……林林总总加起来，最起码得超过二十人。

    一个多小时后。

    众人把别墅大致参观一遍，周毅才感叹道：“面积够大，配套够足，装修也够豪华，是能拎包入住的好房产。”

    “这是当然，物业方面每隔两天就会派人过来打扫，而这里单单是装修花费的数目，就超过了两个亿，整个深市都没有比这套别墅更豪的了。”柳杰得意笑道。

    “谢璐住的地方也不如这里？”周毅问道。

    “谢璐？您说的是……盛夏集团董事长？”柳杰愣了愣问道。

    “对啊！她在你们深市不是挺出名的嘛！”周毅笑道。

    “咳咳，据我所知，谢老板居住的地方是万花山庄，属于别墅山庄类型，整个山庄价值更高，但那里最豪华的别墅，也没办法与这套相提并论。”柳杰说道。

    “买了！”

    周毅满意笑道。

    “啊？您说什么？”柳杰一愣问道。

    “我说这套别墅，我买了。”周毅说道。

    “您是在跟我开玩笑吧？这套别墅的总价格是八亿八千八百万，另外还需要缴纳各种……”

    “我没跟你开玩笑，我说这套别墅我买了，需要办理什么手续，你们立即给我办理，我可以多在深市逗留一天，希望明天傍晚之前全部搞定。”周毅说道。

    “您……”

    柳杰犹豫了一下，转头看向邵明坤。

    “赶紧办吧！所有程序加快，回头我也会跟房产局那边的朋友打招呼，尽快办好。”邵明坤微笑说道。

    “是是是，我们马上办理。”柳杰激动了，他在这一刻，看着周毅的眼神充满了敬畏，稍作犹豫后问道：“周先生，请问您怎么支付……”

    “全款转账吧！”周毅说道。

    “好，太好了。”

    柳杰做梦都没想到，原本他心里暗暗有些鄙夷的对象，竟然是一位财力惊天的大佬，原本他以为今天又要瞎忙活，谁曾想自己近期唯一的任务就要完成了。

    不够，购买房产……尤其是这种顶级豪宅，需要办理的手续很多，过程也很麻烦，就算柳杰背后的老板有些能量，再加上邵明坤帮忙，想要办理好所有手续也需要两到三天的时间。

    另外，政府部门再过两天就要放寒假了，所以各种手续年前很难办完。

    因此！

    周毅直接联系了腾龙监察会深市这边的负责人，请对方帮忙加快流程，结果第二天中午，周毅连不动产证都拿到手了。

    傍晚时分。

    周毅站在山顶别墅宽阔的大厅里，看着眼前二十位站成两队，满脸恭敬的男女，满意的点了点头。

    这二十人，是他挖的墙角。

    为了减少麻烦，他请柳杰帮着跟物业联系，请他们安排人过来给这套别墅大扫除，然后这里很整洁，根本就不需要大扫除，所以众人到来后，他直接用金钱诱惑，让他们同意脱离物业公司，以后做住家佣人。

    “哈哈……”

    随着一阵爽朗的笑声传来，邵明坤进入别墅大厅，看着眼前的场面，他对着周毅竖起大拇指，大笑着称赞道：“周老弟，干得漂亮啊！这别墅区物业经理，都被你气得跳脚了。”

    “回头我把益神汤派人给你送来的时候，你给那物业经理送几瓶，就说是我的一点点心意。”周毅笑道。

    “好手段，估计那家伙心里的怨念会立即消失，反而会欣喜若狂。”邵明坤笑道。

    周毅微微一笑，目光再次落在眼前二十人身上。

    缺一个管家啊！

    自己以后不能在这里长住，如果没有管家约束她们，恐怕这里会变得一团糟。

    周毅思索片刻，示意眼前众人散去后，他看着邵明坤问道：“有没有合适的管家人选推荐？”

    “我给你推荐个人，你直接联系他，保证能找到非常优秀的管家。”邵明坤说完，给了周毅一个联系方式。

    锦龙大厦。

    第三十六层有一家公司，其名曰：人才输出基地。

    这家公司有着很强的资源，属于猎头公司的一种，也算是高端人才中介公司。

    公司总经理聂远，正坐在办公室的老板椅上，满脸无奈地看着眼前端庄美丽，却满脸寒霜的滕倩莲。

    “第几次了？”聂远苦笑问道。

    “第七次。”滕倩莲说道。

    “第七次啊！人家都是业主辞退管家，而你竟然抛弃了七位业主，你还让我说什么？你还怎么让我给你安排工作？”聂远点燃一根香烟，郁闷地抽了几口，这才无奈说道：“倩莲啊！虽然你的专业性很强，经历过国际学校的培训，但你真不适合做居家管家啊！”

    “我不敢苟同，长得漂亮就不适合了？你就不能给我安排个女业主的家庭吗？”吴倩莲不满说道。

    “我不是给你安排了一个吗？你还不是拎包走人了？”聂远恼怒说道。

    “那女业主，她喜欢女人。”吴倩莲说道。

    “……”

