    井上五郎看着那个死去的少佐，恨不得将他拉回来，再甩他几个巴掌。

    再来几个巴掌？

    他不知道，就是他的那一巴掌，让少佐发了狂，不顾一切地向里冲，最后与中共的情报人员同归于尽了。

    在爆炸发生的时候，周围有很多的围观者。一个戴着眼镜的男人，取下了眼镜，擦了擦泪，转身离去。

    来到了一个小店，那男人进去了。

    “你没接到让你转移的通知？”店老板问。

    “我去办件事，回来时，日军攻进了我屋，小王引爆了手榴弹，与敌人同归于尽了。”

    “唉！是军统的刘翔叛变投敌。”

    “我咽不下这口气！我要去杀了刘翔。”眼镜说。

    “刘翔被日本人藏的很严，我们根本就不知道他的落脚点。放心吧，这个仇，必报！”

    在眼镜走后，店老板向延安汇报了这个情况。在电报中，讲到一件大快人心的事，上海特工处副处长曹宁被击伤，生死不明。

    对于他来说，这是一个好消息。但是对于延安来说，这是一个坏消息。

    随后，韩雪的电报也飞来了。证实了这个坏消息。

    韩雪去了医院，但是进不了手术室。张国立与张萍，还有黄海波等一大帮的特工处的人就守在手术室外。

    井上五郎也赶了过来。他带来了吉川贞佐的命令，必须救活曹宁，否则，医院院长死。

    院长不想死啊！所以，医院最好的医生都来了，对曹宁进行抢救。

    韩雪没有走，她就装病，坐在手术室外一百米的地方。

    坐了两个小时，手杰室的门开了。

    院长从手杰室出来，对井上五郎说：“幸不辱命。”

    黄海波一把抓住院长的手：“救过来了？”

    院长手被抓痛，挣扎出来：“已经脱离了危险，后续用药治疗，半个月后就可以下床了。”

    几个人高兴起来，连忙谢谢院长。

    一会儿，曹宁被推了出来。

    井上五郎与特工处的人推着推车，去了病房。

    韩雪高兴地笑了，也不再装病了，快步如飞地出了医院，回去发报汇报了。

    过了一天，曹宁终于醒了过来。

    吉川贞佐来医院看望曹宁。

    “这次你受伤，是不应该发生的事。你是一个指挥者，怎么要你去带头冲锋呢？我会交待下去，没有我的命令，谁都不能瞎指挥你。”

    曹宁虚弱的说：“我也想去亲手抓……住共产党。”

    井上五郎说：“你不知道，你向里冲的时候，可吓坏我了。为此，我打了少佐一巴掌。要不是他死了，我还准备再打他两巴掌，凑齐三巴掌。”

    曹宁吃惊地问：“少佐遇难了？”

    “你中弹后，他便亲自带人冲了进去。但是共党在发报间中埋了很多的手榴弹，结果，少佐一起的八个帝国士兵都……遇难了。”

    曹宁：“对不起！要是我冲进去了，少佐就不会死……”

    吉川贞佐说：“不要这样想？应该避免的事，结果都发生了，这主要是帝国的士兵狂妄的思想作怪。你好好养伤，早点出院，我还有事情给你做。”

    “是！”

    吉川贞佐与井上五郎离开了。

    张国立三人跑了进来。

    “你们不去管你们那摊子，呆在这干嘛？”曹宁说。

    张萍说：“我们要看到你醒过来才放心。”

    张国立：“特工处没有什么事。”

    黄海波：“我是大管家。”

    三个人向曹宁汇报了当时的情况。

    “处座，幸亏你没进发报间，你没看到，那屋飞的飞，垮的垮。进去的八个日本兵，一个活的都没有。”

    “说什么呢？我们处座是幸运星。当初在南京，他躲过了无数的风险。”

    曹宁看到张萍的吊带：“你也受伤了？”

    张萍说：“是那屋子爆炸，砖头飞过来，砸伤的，不重，过几天就好了。”

    曹宁看了看屋内堆成小山的礼物。

    黄海波说：“这是上海的一些富贵人家派人送来的。我登记了。”

    曹宁点头：“给我留点好酒好烟，其他的全部拖回去，给处里人分了。这多东西，不快点吃，就会坏的。”

    张萍连忙跑过去，选了一篮水果：“我早就谗这个了，正准备向你讨要呢。”

    张国立与黄海波拿了烟酒，藏了起来。

    之后，他们喊来了人，将屋内的东西搬上了车，拖回了特工处了。

    在他们走后一个小时，曹宁正迷迷糊糊的，门口值班的特工队人员说话。

    “干什么的？”

    “我是护士，来给病人打针的。”

    那个护士的声音好熟悉，曹宁马上知道了，这护士是韩雪。

    韩雪进来，动作熟练地拿针药。

    曹宁对警卫说：“给我弄点吃的，肚子饿了。”

    韩雪对警卫说：“不能吃干的，只能稀饭。对了，医院外面的童记粥铺的粥不错，给他买点粥来吃。”

    警卫看着曹宁。

    曹宁说：“这大白天的，医生护士都在，不会出事。快去快回。”

    处长有命令，警卫只得执行，于是他去买粥了。

    韩雪一边给曹宁打针，一边低声说：“首长很关心你的伤势。”

    “没事，已经挺过来了。我自己感觉没问题了。请首长放心。”

    曹宁将当时的情况说给了韩雪听。

    “这一切都是那个军统的叛徒造成的。上面问，那个人的情况你知道吗？”

    曹宁说：“井上曾在我这拿过安全屋的钥匙。现在估计，那人不会再住安全屋了。”

    “那怎么才能找到他？”

    “井上五郎！井上五郎是联系人，应该经常去见刘翔。只要盯死了井上五郎，就能找到刘翔。”

    “这是个好主意！”韩雪同意这个办法。

    曹宁嘱咐道：“井上五郎是高级特工，警惕性很高，反跟踪意识很强，小心点。”

    “知道了！我回去汇报了。你好好养伤。”

    说完，韩雪便快速地离开了。

    回到了家中，韩雪向延安汇报了这事，要求由自己去盯井上五郎。

    但是延安不同意。李部长安排了二队的人去盯井上五郎。

    找准了刘翔的位置，就杀了他！

    