    不知不觉中，已经进入了腊月，距离年尾还有六七天的时间。

    自从绝对坐船走海路，先去瀛州转一转，萧锐就命令李元芳暗中做准备。海路不比陆路安全，俗话说宁欺山，莫欺水，海上波涛汹涌，一旦遭遇风暴那就死翘翘了。所以必须做好出行前的准备。

    萧锐不告诉其他人自己的动向，但一众老婆得明说，这趟出行预计半年以上的时间，提前告诉她们，也让她们有个心理准备，众女中，最需要安抚的就是颜小小了，怀孕在身没法陪伴，萧锐费了好大功夫才让她放下心，当然了，将来孩子出生时的姓名也都想好了，男孩女孩各一个。

    其次，内阁几位大学士肯定要告知的。

    自己不在皇宫的这段时间，国家政务便由内阁首辅李明冲领导鹿远征、程明、宋应星、孟天海、房玄龄决策，如果他们意见不合，便可采用古老的办法来决定，那就是投票。为了避免六人投票平局的情况，萧锐已经下旨，让兵部尚书郭子仪入内阁。

    内阁七人，四个人是降临人物，对萧锐的忠诚度百分百，绝对不会背叛，会替萧锐一心一意处理国政，更何况李明冲的孙女还是皇妃，鹿远征和陈明也都是良臣，有他们在，完全不用担心他们心存反心。

    当然了，他们几人是强烈反对萧锐外出的，更何况还是渡海去瀛州，君子不立危墙之下，身为皇帝就该老老实实呆在皇宫中坐镇。

    可惜几人是拦不住萧锐的，萧锐虽然做了皇帝，却也安逸不下来，这次巡视安北、安西，以后还要御驾亲征秦国，他是不可能栓死在皇位上的。

    最后几人看阻止不了，便要求萧锐留下遗诏。就这样，萧锐留下了遗诏，一旦自己驾崩，立嫡长子为太子继承大统。这才堵住几人的反对之声。

    另一边，依靠着大还丹的强大药力，李元芳也不负众望地突破超品，成为继李存孝和典韦之后最三位超品高手。而汪大直也迈入半步超品，不过他岁数在那里摆着，这辈子很难迈入超品境了。

    其次，努力的还有其他人，比如萧炎。

    他为了能陪同萧锐出去浪，废寝忘食地构思破案小说，甚至住进了宋慈的家中，把宋慈的《洗冤集录》背的滚瓜乱熟，就这样，唐王殿下的最新著作《神捕秦明》横空出世！

    大夏日报进行了连载，百姓看到后口碑炸裂，第一次发现原来调查案件能这么有意思，尤其是秦明那精湛的仵作验尸技术，惊为天人！

    这本书直接带火了《洗冤集录》，再加上萧锐在早朝上高度称赞了《洗冤集录》的价值，并说负责案件的所有官员，都该认真学习书中内容，更是让《洗冤集录》脱销！

    趁着新年的喜庆，宋慈也为刑侦学院剪彩，萧锐专门送上了亲笔贺词和匾额。

    和专科学院相同，从刑侦学院毕业的学生，可以被吏部优先考虑，进入各州府县中负责案件调查，如果表现出众，朝廷可以赐功名。

    赏赐功名，比如赏赐同进士出身，同贡士出身，那还了得！不用十年寒窗苦读便能获得功名，刑侦学院一炮而红。

    当然，这也引起了巨大的意见，读书人可不愿意了，所以为了缓和读书人和世家的强烈反对，行政学院招收的学生必须是举人出身。

    而这一步，立即堵住了读书人的嘴。

    毕竟举人更进一步就是进士，他们可以选择科举也可以选择刑侦学院，而且刑侦学院就是那么好毕业的吗？

    这是萧锐做出的让步，他也知道让刑侦学院直接招收寒门弟子会遭到很大阻碍，所以只能先让步，慢慢来急不得。

    完成任务的萧炎连睡了一天一夜，然后恢复了龙马精神，跑进皇宫问萧锐何时出发。

    萧锐也已经挑好了时间，大年初五出发。同时也把自己要去瀛州的消息告诉了吴王萧泽，让他们一同出发。

    萧泽没料到萧锐会一同前往，他也是强烈反对，认为萧锐刚刚登基，当以大局为重，避免有人趁他不在耍阴谋诡计。

    萧锐则笑道：“那正好！给他们机会让他们露出马脚，这样才能彻底清除京都内的毒瘤！”

    萧泽看劝不住，又去找李明冲，反正最后的结果就是无人能阻止萧锐。

    当时间来到大年三十，萧锐设家宴，邀请亲王一同守岁。

    晋王妃以身体不适，没能来参加家宴，看来是怕见过萧锐，两个人明明没有任何猫腻，却被人误会，真让人无奈。晋王萧烈也如坐针毡，总感觉萧锐的目光一直扫视自己。

    这让萧烈内心极为恼火，同时心中暗暗猜测，看来是自己没带那个贱人来，所以惹得萧锐不喜!

    所以还说你们没有奸情！

    好一对狗男女啊！

    瞧瞧李秀儿，竟然和贵妃们坐在一起，萧锐啊萧锐，楚王虽然是被萧峰派人杀死的，但不死也得被你气死！

    这顿年夜饭，吃得萧烈满肚子愤怒。

    萧锐自然不知道萧烈脑补了这么多愤怒，若是知道，必当感觉啼笑皆非，这厮是个人才，不写小说真浪费。

    至于其他几个亲王，景王萧景的变化让萧锐最意外。

    瘸腿的萧景变得沉闷了一些，但稳重了很多，萧锐和他聊了几句，发现不像以前那么肤浅了，看来是读进去书了，学到了东西。

    萧锐勉励了他几句，他笑着应答。换作以前，必然会恼羞成怒。

    守过岁，太初元年离去，迎来太初二年。

    余下几天，萧锐也不用操心国事，好好陪着几位媳妇，就是腰累坏了。

    时间来到正月初五，萧锐准备出发。

    这次出巡，萧锐带着李元芳、盖子聂、汪大直、燕青四人贴身保护，同时还有汪大直培养的四个义子，精通暗器、毒术、轻功等技艺，最后就是阿朱了。

    阿朱的易容术何等高明，这段时间阿朱为萧锐、李元芳等人制作了人皮面具，可以伪装身份，所以带着她作用非常大。

    另外，阿朱还被吕雉等人寄予厚望，那就是盯着萧锐，不要被乱花迷醉了眼，忘了宫里的妻儿。

    这让萧锐哭笑不得，他是那种人吗？

    自己出巡是正事，又不是外出把妹，更何况自己眼光这么高，寻常女子能看得上吗？若自己是饥不择食之人，那后宫就不止这几位妃子了，早就姹紫嫣红一片盎然了。

    来到码头时，萧泽的家人已经等候了，萧锐挥手拜别送行的七位内阁大学士，随即上了船，开始出发！

    此次前往瀛州，并没有多大的规模，五艘长度在九十米的海船，并没有使用大夏最先进的大明宝船。五艘船上共有四千四百余人，包括优秀海军和浆手，并装配了火药和进攻装备。

    船队要一直东去，过沪州然后往东北而去，差不多一千四百里，便可达到瀛州。夏皇定居的地方在江户，所以在到达江户还得几日，整个行程下来时间大约需要十余天。

    萧锐不是第一次坐船，所以不会晕船，但李元芳、燕青几人就难受了，吐得七荤八素，熬了两三天才恢复过来。

    可惜了是冬日，海风太冷，不然在甲板上摆个躺椅，吃个水果，享受着海上风景，倒也不错。

    按照行程规划，此次船队需绕过瀛州南侧的大隅海峡，然后北上直达江户东侧的海岸码头，那时候距离江户就很近了。

    今日，船只正好绕过大隅海峡，在大隅海峡附近有一个海岛名叫屋久岛，岛上住着很少的土著倭人，与世隔绝。但是半个月前，这里就不太平了。

    因为有大量倭寇突然悄无声息的来到这里，数量之多，足有七八千人，他们乘坐的船只并不大，最大的只有三十多米长，但数量众多，足以二三十艘，停在屋久岛岸边密密麻麻。

    倭国已经被灭，戚继光负责整个瀛州的治安，这么多人藏匿在屋久岛到底意欲何为？

    而随着萧锐乘坐的船只路过大隅海峡时，这些倭寇立即行动了，他们迅速上船，然后朝着萧锐所在的船只驶去。他们的船头安装着尖锐的撞针，船上倭寇的面容冷酷而残忍，握着手中的倭刀，准备着大杀四方。

    原来这群倭寇藏匿于此，竟然是为了埋伏萧锐！但是他们是怎么知道萧锐的行踪的？

    萧锐正在房间中休息，突然听到急促的敲门声，李元芳进来后，连忙道：“陛下，有敌袭船只驶来！”

    “哦，是吗？”萧锐面无表情，看不出喜怒，并且迅速出去，站在甲板上就看到北方正驶来一大群船只，由远及近，距离萧锐所在的船只还有六七海里。

    汪大直的四个义子中有眼力极好的人，他们站在高看得远，下来禀道：“陛下，来者是倭人打扮！”

    虽然萧锐所在的船只巍峨高大，但倭人众多，真的打起来还是比较凶险的。

    萧锐对此次领航的海军统领点点头，他立即通知海船停止前行，然后挥动旗语，浆手全部出动，其他四艘海船保护起了萧锐所在的中间海船，同时海船调转方向，开始往后移动。

    倭人的头目是个小个子，他看到这一幕，哈哈大笑道：“夏国皇帝害怕了!儿郎们，加快速度追赶上去，杀了夏皇皇帝，重现倭国和齐国！”

    倭寇们发出激动的呐喊，挥舞着手中倭刀。

    原来这群倭寇并非都是倭人，还有齐国的旧民。

