    而阿离则是每日接受着村民们的叩拜，她脸上的笑容越发的灿烂，越发的温暖，越发的治愈。

    村民们同样很高兴，因为有了蛇仙娘娘，他们便再也不担心有山匪了。

    不过，这样的日子并未持续太长时间。

    因为，村民们渐渐的开始不愿意再去劳作，既然蛇仙娘娘就在他们身边，为什么还要努力去呢？

    他们向阿离提出建议，让阿离施展法术，给他们变银子，变金子，或者，让田里能自己长出稻谷。

    “阿离是蛇仙娘娘转世，肯定会法术吧？”

    “我听说蛇仙是可以呼风唤雨的，只要阿离施法，地里就能长出稻谷！”

    “是啊是啊，阿离快施法吧！”

    面对村民们的祈求，阿离自然不会拒绝。

    她笑呵呵的听着村民们的摆布，并按照村民们的建议摆下祭坛，开始施展法术。

    可每一次都是无功而返，一次次浪费祭品。

    终于，村民们不再相信阿离，他们不想再每日给阿离上供，因为，阿离并没有所谓的法力。

    而且，灾年之下，他们不再劳作后，已经连自己都养不活了。

    村民们再次找到了老人。

    “村长，不能再让阿离待在村里了。”

    “是啊，她没有法力，她根本不是蛇仙娘娘，还有……这几个月来村里好多人生了病，我怀疑阿离是蛇妖，在吞食我们的精血。”

    “可是，阿离救了我们，万一把阿离赶出村子，山匪再来怎么办？”

    “如果……如果阿离和山匪都没有……就好了。”

    “……”

    有人向老人建议，但也有人表示了担忧，大家都想听听老人的意见，毕竟，是老人说阿离是蛇仙转世。

    老人沉默了。

    他没有马上回答村民们的问题，而是独自来到了土地庙。

    看着阿离的石像，他犹豫不决，如果阿离真的不是蛇仙娘娘，那他是不是该把土地神的石像再搬回来？

    但就在这时，变故出现了。

    阿离的石像，开口了！

    她告诉老人，自己真的是蛇仙转世，之所以没有法力，是因为她一直住在村里。

    只要让她搬到庙中来居住，她就可以拥有法力，而且，还可以每日赐给村民们食物，满足村民们的愿望。

    老人激起了起来，看着面前凭空出现的白豆腐，他大口的吃了起来。

    “阿离真的是蛇仙娘娘！”

    ……

    江朝歌的额头开始有些隐隐作痛。

    因为，老人的记忆到了这里，便开始变得有些凌乱。

    在那些凌乱的记忆中，有老人带回白豆腐时，村民们的欢呼，还有村民们将阿离送到庙中时，阿离脸上的喜悦。

    她开心的说着：“我有新房子住了，我有新房子住了，等我有了法力，我就每天给你们变东西吃！”

    接下来，村里面就真的有了食物。，

    同时，村民们中也开始议论，说阿离到了土地庙中后就拥有了法力，因为，他们再也看不到阿离了。

    这让老人有些奇怪，因为，他每天都能看到阿离，有的时候，阿离会在庙中，有的时候，阿离会在村中和孩童们玩耍。

    再到后来……

    老人的记忆中便没有了画面。

    他只是每日机械式的按照蛇仙娘娘的吩咐，将过路死在村中的人，一个一个带到庙中，换取越来越多的白豆腐。

    ……

    ……

    淮安县，夜侦司。

    梁婉儿哭得梨花带雨。

    表哥就这样死了？那以后她还能欺负谁？

    “姬姐姐，你救救表哥吧，他是个好人！”梁婉儿向姬如雪祈求。

    可姬如雪却只是摇头：“四鬼围杀，死局……没救了，婉儿妹妹还是准备你表哥的后事为好。”

    梁婉儿虽还有些不甘心，可既然姬如雪都说梁平安死定了，那基本上就是死定了，毕竟，最年轻的大棋士是不可能说谎的。

    于是，她准备离开。

    但就在她起身的时候，却突然发上石案上的棋盘出现了变化。

    似乎……有一颗黑棋子，不见了？

    “姬姐姐，你快看，好像有一颗黑子不见了！”

    “不见了？”姬如雪眨了眨眼睛，看向棋盘，果然有一颗黑子消失不见，原本的四颗黑子只剩下了三颗。

    咦？

    难道梁平安命不该绝？

    姬如雪有些意外，毕竟，她什么都没有做。

    “姬姐姐，只剩下三颗黑子，是不是代表我表哥还有救？”梁婉儿仿佛重新看到了希望，一脸的期待。

    姬如雪又看了一眼代表着梁平安的魂灯，上面的火焰虽然几乎要燃尽，不过，却并没有熄灭。

    “好吧，那我便试一试。”姬如雪走近到棋盘，右手向前一探，食指和中指之间便又多出一颗白子。

    白子晶莹如星辰，仿佛由无数光芒汇聚而起。

    姬如雪捻着白子，口里发出一声轻喝。

    “镇！”

    “魂！”

    而与此同时，她的手指向着棋盘按下。

    这一刻，她身上的黑白长裙飘然而起，长发轻轻飞舞，那双狐媚一样的眼睛中闪烁着圣洁的莹莹光辉。

    梁婉儿在一旁，直接看呆了。

    她有种错觉，此时的姬如雪仿佛与棋盘融为了一体。

    “姬姐姐果然不愧是大秦最年轻的大棋士，举世无双！”

    ……

    ……

    江朝歌在漆黑的地窖中睁开眼睛。

    老人的灵魂已经消失不见，地上只剩下一张枯瘪的人皮。

    梁平安的肉身依旧被倒吊在木梁上，还有两个捕快的尸体，以及三十多张各式不一的人皮正静静的“看”着他。

    “是土地神附身在了阿离的石像上，冒充了蛇仙娘娘！这是一场针对村民们推翻土地庙石像的报复！”

    江朝歌觉得自己已经渐渐抓住了真相。

    “阿离被送到土地庙是一场阴谋，但阴谋是什么？老人的记忆中没有画面，所以暂时未知，不过，可以肯定的是阿离死了。”

    “这些豆腐有问题！老人在土地庙中吃下豆腐时其实就已经死了，所以，他后来能看到阿离和村子的孩童玩耍，而且，记忆也变得凌乱。”

    虽然，从现在来看，土地神才是幕后真凶，可是，真正造成这次事件的，却是村民们的惰性和贪欲。

    阿离保护了村民，本来村民们应该感恩，可事实上，换来的却是村民们无穷无尽的索要。

    当阿离满足不了他们的欲望，他们便又再次将阿离视为另类，视为妖怪，想尽办法让阿离远离他们。

    甚至希望阿离和山匪一起消失！

    江朝歌叹出一口气，人心一旦被欲望所占据，有时候往往比鬼更可怕。

    不过，村民们为什么会说‘阿离消失不见’了呢？为什么只有老人能看到阿离？难道，村民们吃的豆腐是真豆腐？

    江朝歌并没有在这个问题上思考太多。

    因为，现在他正面临着一场可怕的危机，他似乎卷入了一场‘神’的事件中，他要如何与这位土地神斗？

    （求推荐票，求月票，求打赏，求收藏哟！么么哒！）

