
　　“是什么？”

　　陈江海随口问道。

　　陈立业略带几分得意地说道：“那就是你之前在家里定的那个规矩。”

　　听了这话，陈江海微微一愣，随后才反应过来。

　　陈立业说的规矩，就是家里人的小辈成年后，可以找陈江海拿五十万的基金。

　　“这有什么好说的？”陈江海淡淡一笑道。

　　在他看来，这就是为了让家族的子弟，能够得到一个发展的机会。

　　有能力的，拿着这五十万，说不定可以创造自己的一番事业。

　　资质平平的，有这五十万也能安安心心过一辈子。

　　至于其他的，陈江海根本就没有多想。

　　陈立业笑道：“莫乐天作为他们家族最有钱的人，找他借钱的人太多了。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　想必莫乐天的亲戚就有不少人找他借过钱。

　　随后，陈立业便开始讲述起来，这两天他跟莫乐天都聊了些什么。

　　陈江海猜的没错，莫乐天的那些亲戚，找他借钱的次数太多了。

　　这些钱借出去，基本是没有回来的可能。

　　这些亲戚的理由也很有，一会说看病，一会说创业。

　　反正借钱的理由，他们都说了个遍。

　　这种情况下，莫乐天自然是左右为难。

　　钱要是借出去的话，那就是有去无回。

　　可要是不借的话，少不得要被人说三道四。

　　这事儿简直都成了莫乐天的一个心病。

　　他没想到，来一趟陵海，还能顺便医好这个心病。

　　在知道陈江海的这个做法后，莫乐天心里也做了决定。

　　等他回家后，要按照陈江海的方法来，家里亲戚可以从他那边拿一笔钱。

　　拿去干嘛，莫乐天统统不管。

　　唯一的要求，这钱只能拿一次。

　　以后不管是谁来借钱，莫乐天都不会借。

　　但俗话说的好，救急不救穷嘛！

　　真要遇到急事的话，莫乐天也不可能袖手旁观。

　　陈江海听后忍不住打趣道：“爸，那我是不是该找他要点好处费啊？”

　　“什么意思？”

　　陈立业一时没有反应过来，有些狐疑的看着陈江海。

　　陈江海笑跟着说道：“我给他解决了一个难题，难道他不该给我好处费吗？”

　　听了陈江海的话，陈立业一时之间都不知道该说什么了。

　　儿子难道还缺钱吗？

　　这个时候，厨房的王淑芬探出半个身子嚷嚷道：“准备吃饭了！”

　　陈江海则站起来道：“爸，我去叫小龙吃饭。”

　　“去吧去吧！”

　　陈立业说完，就走向了饭桌。

　　陈小龙是跟着陈立业他们一起回平山的。

　　市场部明天要开一个会议。

　　作为部门负责人的陈小龙，自然是要亲自到场的。

　　至于会议的内容也很简单，那就是直营店要开始给自己定目标了。

　　陈江海一开始设立这个直营店，最大的目的其实是售后。

　　随着直营店的增多，形成了比较密集的网点，售后的问题已经完全得到解决，那它原本的功能也开始凸显出来了。

　　陈江海这样做，还有一个很重要的原因，那就是颜家的出现。

　　这两天陈小龙便会住在陈江海家里，等平山这边会议结束了，他就要继续去各地奔波了。

　　饭桌上，陈江海没有谈任何的公事，只是跟陈小龙聊了一些家常。

　　陈小龙跟陈江海吃饭的次数并不是很多，面对后者的时候不免有点紧张。

　　还好陈立业和王淑芬他们一直让陈小龙多吃一点，时不时就给他夹菜，陈小龙也就渐渐适应了。

　　不管怎么说，都是一家人，陈江海虽然是他的老板，但同时也是他的二哥。

　　而且在他的面前，陈江海也从来没有摆过老板的架子，反倒是对他挺照顾的。

　　别的不论，就单是这次应付未来岳父岳母的事，他就非常非常感激陈江海的出面。

　　可以说如果没有陈江海出面的话，事情肯定不会那么顺利。

　　第二天，陈江海便带着陈小龙一起出门了。

　　还没到秋海大厦门口，陈小龙扭头对陈江海说：“二哥，你就在这里放我下来吧！”

　　“怎么了？”陈江海扬眉问道。

　　陈小龙忙不迭地说道：“二哥，你说过我们的关系，不能让公司的人知道。”

　　“小吴，前面停一下车。”陈江海点点头。

　　陈小龙能摆正位置，陈江海还是很高兴的。

　　起码他说的话，陈小龙是真的听进去了，而且牢牢的记在了心里。

　　来到秋海大厦，让陈江海没有想到的是，刚一进大门就看到了一个熟悉的身影。

　　只见王树富正站在大厅咨询台的位置，不知道在做些什么。

　　陈江海没有出声，走到一边听到了他跟前台的对话。

　　“对不起，我的员工卡可能弄丢了，能让我先进去吗？我们的会议马上就要开始了。”

　　王树富的声音有点着急，不断的看着手表说道。

　　前台女孩脸上带着微笑，不失礼貌地问道：“请问你是那个部门的员工？”

　　“我是市场部的，我们今天开会。”王树富赶紧说道。天籁小说网

　　女孩跟着问道：“请说一下你的名字，还有直营店的名字。”

　　王树富立马把名字都告诉了前台。

　　“怎么回事？”

　　这时陈江海走到王树富身边，淡淡问道。

　　看到突然出现的陈江海，王树富一脸的高兴。

　　就在他想说话的时候，前台女孩抢先了。

　　她对陈江海微微欠身，恭恭敬敬地喊了一声：“陈总，早上好！”

　　听到前台这样叫陈江海，王树富到嘴边的话直接咽了下去。

　　随后，前台便把经过都告诉了陈江海。

　　事情也很简单，就是王树富没带员工卡，现在进不去了。

　　“给他拿一张备用卡。”

　　陈江海也没有多说，直接对前台吩咐道。

　　陈江海发话了，前台自然不敢耽误，赶紧拿了张卡交给了王树富。

　　此时前台很好奇，大老板跟这个中年人到底是什么关系？

　　“走吧，先去我办公室坐一会。”陈江海笑着邀请道。

　　王树富自然不敢拒绝，连忙点头答应了。

　　听到陈江海的话，前台女孩就更加惊讶了。

　　她真的没想到，陈江海竟然会邀请对方去办公室。

　　要知道整个秋海，能进陈江海办公室的，可谓是屈指可数。

　　眼前这个王树富，到底是什么来头，竟然能够得到大老板的邀请？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十章 救急不救穷嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 