    张班长听了周秉昆的嘲讽，一张老脸一下子就红了起来，一双手握在身前，不住地揉搓着，一副局促不安的样子。

    一时之间，车间里面的工友们，也都被周秉昆的话语所吸引，一脸好奇的盯着张班长，想要看看他的反应。

    毕竟，他们在意识到自己错了之后，都是十分真诚的向何亦道了歉的。

    这个张班长，明明和他们一样犯了错误，却是不愿意老老实实道歉，反而在那一说一下有的没的，这让工友们心里面也有些膈应。

    只有先前一直给张班长捧场的那个工友，起身来到了张班长的身边，对着周秉昆指责了起来：

    “你这个新来的，也太不尊重我们的张班长了吧。不管怎么说，他都已经这么大了，还是我们的班长，你说的那些话，实在是有些过分了。”

    周秉昆回头瞥了他一眼，一脸鄙视的说道：“这儿有你说话的份吗？刚刚就你笑得最欢，我是懒得理你，才放了你一马的，你还敢出来蹦跶？

    没看见张班长自己都知道理亏，站在那里不敢说话吗？亏你还敢站出来。”

    说着，他又把视线转向了张班长，饶有兴致的看着他，笑着说道：“你呢，怎么说？也觉得自己委屈吗？”

    张班长深深地看了周秉昆一眼，随后瞪着过来帮他说话的工友，呵斥了一句“回去干活”，便又来到了何亦面前，重重的点了一下头，开口说道：

    “何亦小同志，刚刚是我不对，我向你道歉，对不起了，希望你能原谅。”

    何亦看着周秉昆和张班长之间的交锋，一时间有些不知所措。

    看着四十多岁的张班长，先是被周秉昆一通训斥，随后又不得不向自己低头道歉，他心中不由得生出了一股不忍。

    然而，交锋的另一方，是他刚刚结识的好兄弟，又是帮他出头，又是为他主持公道。

    这让他陷入了两难之中，无奈之下，知道无助的转头，看向了周秉昆。

    周秉昆也不想让他难做，便对着他轻轻地点了点头，示意他接受。

    何亦这才重重的松了一口气，随后对着张班长点了点头，接受了他的道歉。

    这事总算是告一段落了，周秉昆稍稍活动了一下筋骨，就打算去自己的工位上开始工作。

    这个时候，张班长开口吩咐了一句：“新来的，先跟着我们老员工学习学习帮着打打下手。等学会了再开开始独立工作。”

    说着，他转头看向了周秉昆和何亦，随后指着他俩，继续吩咐道：“周秉昆就先跟着我，于国明，你先带着何亦。”

    说着，就朝着周秉昆招了招手，示意他跟着过去。

    周秉昆听了他的安排，也意识到了其中的问题。

    随后就看见先前为张班长说话的那个工友，朝着何亦招了招手。想来，他就是张班长所说的那个于国明了。

    张班长这是刚刚失了面子，现在打算用“正常”工作的方式，给他们俩穿小鞋了？周秉昆略有些迟疑地想着。

    他倒是不怕这些。在车间里面，所谓的小鞋，不过就是多给他安排一下体力活之类的。以他的体质，这些压根就不算什么事儿。

    可是他有些担心何亦，那小伙子被欺负惯了，这会儿又被分到了于国明那里。

    这个于国明，明显是张班长的狗腿子，今后何亦的日子，恐怕也会受到影响。

    他觉得有些愧疚，毕竟，何亦被张班长针对，和他脱不了干系。

    想到这里，周秉昆深深地看了一眼张班长，暗暗下定决心，找个机会彻底解决他的事情。

    不过现在在车间里面，还是老老实实的工作比较好。

    于是，周秉昆和何亦，分别跟着张班长和于国明，开始了自己的学徒工生涯。

    来到了张班长的工位之后，周秉昆便静静地站在一旁，默默地看着张班长的操作。

    整个操作相当简单，就是拿出一个空瓶子，从管道里面接一定量的酱油，然后将盖子拧上去，之后用机器彻底封装好。

    就这么个一点技术含量都没有的工作，张班长还硬是要他们先在一边学习，其中必有蹊跷之处。

    果然，张班长娴熟的装好了一箱酱油之后，便转身对着周秉昆，开口吩咐道：

    “我这的瓶子用完了，你去门口帮我搬几箱空瓶子过来。”

    周秉昆听后，心中了然。果然如此，灌装工人的工作之中，唯一的一点力气活，就是去搬箱子了。

    看来这个张班长也没什么别的手段，只能通过给他们安排体力活，来发泄自己心中的不满了。

    然而，他不知道的是，就这么点体力活，对于周秉昆来说，简直就是小菜一碟。

    相对来说，可能还是拧瓶盖的环节，更让周秉昆无法接受。毕竟，那么单调刻板的流水线环节，对他来说伤害更大。

    周秉昆也懒得和他废话，直接就去门口开始搬起了箱子。

    搬完箱子之后，周秉昆就来到了张班长的身后，开口说道：“行了，这流程我也学会了，那我就去自己的工位上工作了。”

    说着，周秉昆就起身离开，往自己的工位走了过去。

    然而，令周秉昆没想到的是，张班长直接停下了手里的活计，乐呵呵的看着周秉昆，笑着开口说道：

    “小周啊，我虽然只带了你这么一回儿，但是，也算是教会了你手艺。

    那打今儿个起，我就算是你的师傅了啊，咱俩这个名分，就这么定下来吧。”

    说着，他还对着周秉昆眯着小眼，装出了一副和蔼可亲的样子。

    周秉昆听了他的这一番话，这才意识到自己这是一个不小心，着了他的道了。

    这个师徒的名分一旦定下，那自己以后，可就要一直受他牵制了。

    这个头，他是无论如何也不能点下去的。

    不止如此，他还要去何亦那里搅和一番，不然何亦今后，就会莫名其妙的多出来一个比他大不了几岁的长辈。

    下定决心之后，周秉昆侧过脸来，斜着眼睛冷冷的看着张班长，轻轻的嗤笑了一声，开口说道：

    “就让我看了一小会儿操作，就想当我的师傅？你没事儿吧？

    那我刚刚还教你做人了呢，你是不是应该先叫我一声师傅听听。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票月票。保证稳定更新，直到完本。请放心追读。

