一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，老叟二话不说拔腿就跑，转眼就没影儿了。

    叶辰并未阻拦，也自不会再危难老叟。

    此番星海遇老叟，乃是因果，便是因那老叟，他才得见那副画卷，既有结因，也该有善果。

    漫步星空，叶辰一路举目四望，并未发觉何种不对。

    不知何时，他才驻足，仙眼开启，盯住了画卷，用仙眼施展周天演化。

    画此画之人，乃是修士，其中融有些许灵魂烙印，这与炼丹有些相像，在星空寻不到端倪，叶辰也能通过画卷找寻蛛丝马迹。

    很快，叶辰看到了一道朦胧人影，无比的模糊，亦看不清其真容。

    见状，叶辰心中一声轻叱，汇聚仙轮瞳力再次催动周天演化秘术，欲要一眼望穿那模糊人影，眸中周天演化也在急速运转，推演那人身份。

    哗啦啦！哗啦啦！

    画卷颤抖了，呼啦啦作响。

    继而，一道隐晦的仙光显现，覆在画卷表面，而那道朦胧人影，也因这道仙光变得更加模糊，如梦似幻一般，更是看不真切。

    不好！

    看着看着、算着算着，叶辰神色顿然大变，慌忙撤回仙眼和神通。

    然，他还是慢了，神海轰鸣，一口鲜血狂喷出去。

    再看他左眼，眼角流溢出一缕黑色鲜血，似是看到不该看到的东西、触及了不该触及的强大存在，以至于遭到冥冥中神秘力量的重创。

    仙眼遭反噬，自我封印。

    竟是准帝！

    叶辰踉跄一下，神色苍白，口中也涌血不断，算出了画此画之人乃是一尊准帝。

    准帝，无上的存在，这样的人，纵是是画的一幅画，也并非什么人都能妄自窥看的。

    如今的叶辰，便是血淋淋的例子，只是窥看一眼，仙眼便遭反噬而自封，而他也被那冥冥的力量所击中，险些被当场磨灭。

    没有多想，叶辰慌忙盘膝坐下，浑身已是鲜血淋漓。

    仔细凝看，叶辰体表环绕了莫名的道则，束缚着他的道，摧残着他的道根。

    那是准帝的道，叶辰窥看准帝，准帝的道反噬了回来，他需要镇压这种道，不然会受创更深，这便是天境和一尊准帝的差距。

    魔道，开！

    闭目中，叶辰一声冷叱，开了魔道，加持了自身混沌道，疯狂的镇压准帝的道。

    星空，变得无比宁静，空旷无比。

    这片星空太浩瀚，若不仔细去看，都还不知星空中盘坐这一个人。

    不知过了些许时，这片星空才有人踏足。

    遥看而去，那是一尊佛陀，身披袈裟，踏着佛光，一手握着禅杖，一手握着念珠，宝相庄严，如圣佛一般，在星空格外璀璨。

    远远，那佛陀便望见了叶辰。

    魔！

    佛陀轻喃，佛眉微皱，似是看穿了叶辰的魔道。

    旋即，佛陀祭出了念珠，悬在了叶辰头顶，倾洒着璀璨的佛光。

    突兀显现的度化之力，让闭目的叶辰神色猛地痛苦一分，还未开目，一口鲜血便喷了出来，准帝道随之肆虐，险些让他圣躯崩溃。

    “圣僧也乃得道高人，也会这般偷施暗算？”叶辰冷冷看向了佛陀。

    “老衲与施主有缘，欲渡施主出苦海。”佛陀慈和一笑，佛音更如洪钟大吕。

    “助我出苦海？此言真是好听。”叶辰踉跄起身，冷笑的看着佛陀，许是太痛苦，面目还有些凶狞，准帝的道压都压不住。

    “我与施主有缘，施主亦与佛有缘，随老衲去佛陀星，渡你魔性恶念，方能早结业果。”佛陀再言，话语带着不抗拒的佛音。

    “佛陀星？”叶辰眉头一皱，微眯的盯着住了佛陀，心中喃喃道，“他是法通？”

    “施主不疑，老衲确为法通。”佛陀慈和一笑。

    “竟能读人心语。”叶辰眉头再皱，能读人心语，法通道行不浅，这等佛者，必已修出佛之慧心，最是可怕，不是一般的准圣。

    “圣僧再回。”叶辰想都没想，直接遁走。

    “施主，苦海无涯回头是岸。”见叶辰遁走，法通踏着佛光追来。

    “又是这句话。”叶辰嗤之以鼻，却不敢懈怠，怪只怪他道行低微，如若他也是准圣，必定回头与法通大干一场，好好聊聊所谓的佛道。

    “施主何故对佛如此怨念。”法通追来，似是又读出了叶辰的心语。

    “管你屁事。”叶辰直接骂了出来，反正法通能读心语，心想的和骂出口的没啥区别。

    法通一笑，并未再言，当即抬手，幻化佛印，覆盖了这片星空，佛之手印佛光万道，每一缕都璀璨无比，每一道也皆如山沉重。

    叶辰色变，豁然回身，一拳八荒轰了出去。

    然，八荒拳巅峰一击，却未曾泛起半点波浪，被那佛印打的横飞了出去。

    果然不是一般的准圣！

    叶辰止住身形，口中涌血，天境巅峰的他，能与一般的准圣正面硬钢，但在法通手中却是一招完败，法通的战力，足以跟圣人比肩了。

    我佛慈悲！

    法通踏空而来，佛光刺眼。

    很好的慈悲！

    叶辰冷哼，强撑圣躯，再次遁走，如今仙轮眼自封，无法施展仙轮天道，没有依仗，多半会被法通镇压，继而带回佛陀星。

    好俊的道法！

    法通追来，佛眸光辉四射，对叶辰身法甚为惊叹。

    叶辰不语，险之又险的避过了佛光，再次施展缩地成寸，这法通可比昔日的阴蚀王强了太多，仅仅是这身法就不是盖的。

    佛海无量！

    法通动了无上佛法，那是一片佛光海洋，载着佛音。

    见状，叶辰当即燃烧气血，一口气遁出三千多丈。

    其身后，法通的佛海无限制蔓延，一寸一寸的铺满星空，璀璨夺目。

    这是一宗强大佛法，昔日叶辰大闹金山寺时便已见识过，此番施法者乃法通，更是强大可怕，一旦被吞没其中，多半会被度化。

    好一个法通！

    叶辰寒芒四射，疯狂飞遁，却见前方亦有佛光普照，另一尊法通显现。

    苦海无涯，回头是岸！

    那尊法通亦是佛光四射，抬手之间，又是一片佛海。

    开！

    叶辰如蛟龙腾天而入，一拳融合道则、血脉之力和诸多秘术神通，打入了佛海。

    轰！

    星空轰隆，叶辰方才杀入，便被震飞出来，拳骨都裂开了。

    佛之道身！

    叶辰身形踉跄，死死盯着前方那尊法通，他竟与法通本尊战力齐肩，这并非分身和化身，而是类似一气化三清的强大秘术。