    

    此刻，他真气枯竭，很是虚弱，连站起身的力气都没有，女子连忙起身搀扶，眼神复杂地看着他问道：“咱们现在要去哪里？”

    “去那个宾馆，我居住在里面。”

    被女子搀扶起身，王风往嘴里丢了一把中草药，嚼了两下便咽了下去，运转玄道经炼化，很快便有了一丝力气，勉强能站稳。

    闻言，女子继续搀扶着他往不远处的宾馆走去，虽然被救醒，但此刻女子体内的伤势还是很严重，脸色依旧苍白无血，加上此时还搀扶着一个人，所以走的很慢。

    只有几百米的宾馆，俩人足足走了差不多半个时辰才到，进入宾馆，乘坐电梯来到王风居住的楼层，进入房间后，俩人这才缓缓松了一口气，都无力地瘫坐在地上。

    王风挣扎着坐直身子，再次从乾坤袋中取出一把中草药丢入口中，同样之嚼了两下便咽入腹中，然后运转功法炼化。

    一旁的女子刚才就见到他将中草药放入口中嚼，现在又见他再次将中草药放入口中，还是第一次见有人如此借助中草药修炼，不由感到非常好奇，不过并没有问出心中好奇，也挣扎着坐起身，运转功法开始疗伤。

    很快，俩人不知不觉就在房间中待了三天，期间，赵启明来过一次，送身份证，王风微微恢复了一些真气，出去拿了身份证后，吩咐赵启明说自己可能还要在房间中多待几天，便又回到了房间继续运功恢复。

    眨眼间，又是两天，清晨，阳光透过窗帘扫入房间，女子幽幽地睁开了眼，脸色不在像之前那般苍白，显然伤势已经恢复了许多。

    王风此刻也睁开了眼，吐了一口浊气，经过这几天的修炼，真气已经恢复的差不多了，感觉到盘坐在不远处的女子也停止了修炼，目光不由看了过去。

    女子同样也在看着王风，瞬间，四目相对，顿时令俩人感到有些尴尬，女子脸色微红，轻声说道：“谢谢你救了我。”

    “别客气，我叫王风，还未请教姑娘芳名？”

    闻言，女子娇羞地看了王风一眼，轻声答道：“小女子叫上官清雪。”

    “对了，上官清雪姑娘，之前那人是为什么要追杀你？”经过一番介绍，俩人不在那么尴尬，王风不由问起了关于黑衣长袍男子之事。

    闻言，上官清雪脸色一变，双眼充满了仇恨，沉思了许久，这才语气悲伤地缓缓将事情经过将了一遍，王风静静的聆听，脸色越来越沉，从上官清雪的讲述中，他心中变得无比地愤怒，同时也知道了什么是狩猎者。

    在这个世界上，有一些修为实力强的古武或者异能者，专门寻找一些实力弱，或者是没背景的古武与异能者，抓住后便卖给国际上的一些神秘组织，所以便有了狩猎者这个名称。

    上官清雪家住在南海市一个小岛上，是一个落魄的隐世古武家族，家中只有父母与一个弟弟，加上她一共四口人，靠着出海打渔为生。

    不久前，狩猎者黑衣长袍男子突然出现在小岛上，要抓他们卖给一个神秘组织，父母为了保护姐弟俩，双双被斩杀，上官清雪与弟弟逃出岛，很快弟弟就被抓，她也身受重创，一路逃到了洛城，最后遇见了王风。

    沉思了许久，王风脸色越来越难看，看来这个世界并不像自己想到了那般简单，想要生存，日后自己要加倍努力修炼才行，不然早晚会被那些狩猎者抓去卖掉。

    “上官清雪姑娘，接下来你有什么打算？”

    “不知道！”

    闻言，还处在悲伤中的上官清雪，神情在一度变得失落，父母身亡，弟弟被抓，自己成了无家可归之人，也不敢随意乱跑，生怕被抓，一时间，悲上心头，忍不住地落下了眼泪。

    王风见到她突然哭了，一时间，变得手足无措，连忙安慰道：“上官姑娘，别哭了，别哭了，要不你就跟我去西京市吧，我准备在哪里建立一个势力，方便日后修炼。”

    闻言，上官清雪转悲为喜，高兴地说道：“清雪愿意跟随王大哥前往西京市，多谢王大哥收留。”说完，上官清雪起身，给王风行了一礼，见到地看着他。

    见况，王风连忙过去扶起上官清雪说道：“同时天涯沦落人，上官清雪姑娘别那么客气。”

    “王大哥，那咱们什么时候出发，我看此地不宜久留，那狩猎者肯定还在寻找咱们，所以要尽快离开，咱们这才安全。”

    提到黑衣长袍男子，王风脸色变得阴沉，故作伸手进入口袋然后从乾坤袋中掏出手机，想要给赵启明打电话，这才发现电话已经没电了，不由一愣，苦笑了一声，走到座机旁，回忆赵启明的电话，按下几个数字。

    很快，电话拨通，传来了赵启明的声音：“喂！那位？”

    “赵哥，我是王风，你可以现在安排一辆车将我和一位朋友送回西京市嘛？”

    王风没有废话，直接了当地说出了自己的事，赵启明见是王风，心中一阵高兴，连忙说道：“好的王风兄弟，我立马就派车过去送你们。”

    挂了电话，王风看向一旁的上官清雪说道：“上官清雪姑娘，咱们现在就走吧。”

    “好的！王大哥以后就叫我清雪吧，别老是上官清雪姑娘的叫，听着有些别扭。”

    上官清雪点了点头，有些娇羞地说着，王风微笑着点了点头，然后俩人一同离开了房间，乘坐电梯下到了一楼大堂。

    这时，赵启明已经站在一辆车前等会，见到王风走出来，高兴地迎了过去，但见到跟在身后的上官清雪后，不由一愣，心中不由暗暗赞叹：“王风兄弟果然不是一般人呀，就连身边的女子都那么漂亮！”

    “赵哥，随便叫一个兄弟送我就行了，怎么还劳你亲自过来。”

    对于赵启明，王风心中很是看好，这人不单讲义气，还重情义，非常合他性格。        

