    第230章 活着还不如死了！

    “这可不能闭嘴，这可是大新闻.....以天基王您的智慧，我记得凯莎很多科研都是由您来一手策划出来的吧？”

    “这智商，怎么会被如此狗血的剧情给设计呢？？”

    “不过，看您对苏玛丽后续如此憎恨，您又是如何看破苏玛丽伪善面容的呢！！这又是一个八卦！”

    “我想听，我想听！”

    “鹤熙大大，给个机会嘛.....”沐玄可不会闭嘴，这可是一个大新闻，原著内，鹤熙都还对苏玛丽多多少少有一些感情。

    否则，也不可能让苏玛丽强吻自己的分身了.....

    当然，也许那也是鹤熙一个套路。

    打算利用分身来套路出苏玛丽的真实面容....

    得出的结果。

    是无比满意。

    彻底和苏玛丽分道扬镳。

    甚至还扬言，一定会干掉苏玛丽。

    现在看来....

    这一段原著因为某个人而不生效。

    顺着这个逻辑下去，鹤熙应该会认识一个真正的好男人，从而让她对此产生无比的情感。

    嗯....

    应该是这样的。

    对于沐玄又一个八卦，鹤熙真不想说出口，可也无奈的长叹一口气，满足沐玄的愿望，道：“现在想起来确实无比狗血！”

    “可当年.....我不也才十多岁吗？和你当前没什么区别！”

    “而当年又没有凯莎制定的禁欲期.....面临如此一个优秀，与众不同的男人，还长得帅，动心很正常的吧？”

    “何况.....我又没有真正的上当。”

    “我被拯救了！！”

    “也明白天渣不可能会有一名男天使有救！！我认可凯莎的决定，把一切天渣赶出天使之城！甚至，我本认为应该彻底铲除华烨一行人。”

    “可凯莎不答应.....说是稳定其他男天使....慢慢的剥夺.....以免我们变得和华烨一样，歧视男天使。”

    “唉.....”

    “确实.....如果说当初你们真的铲除华烨，也许不会给华烨卷土重来的机会，但你们的发展也不可能那么顺利.....”

    “以我对凯莎的评价，她也是一个擅长利用人心的女人！当时应该会表面宽恕华烨，不赶尽杀绝这一类的吧？”

    “从而显露出，自己和华烨的不同！！”

    “实际上一直找机会干掉华烨！”

    “可惜华烨躲起来了。”沐玄不再耻笑鹤熙，如果鹤熙也才十九岁，那么遇到这么一个和其他男人不同的男人....

    对自己温柔又好，确实很难不动心。

    物以稀为贵....

    就像原著中彦喜欢葛小伦一样。

    因为葛小伦与众不同的一个原因。

    当然，现在彦喜欢自己。

    自己和葛小伦不一样。

    但自己的气质多多少少也和葛小伦的很相似。

    那就是屌丝....

    只能说...

    自己是屌丝中最吊之人。

    掩盖掉葛小伦的特殊。

    当屌丝一多。

    自然葛小伦的优势也就不再产生。

    沐玄继续说道：“不过....鹤熙大大，我大胆的猜测一下，你被拯救了！应该是被另外一个男人吧？”

    “嗯？？我很不想承认，但这是事实....是的....我又被另外一个男人拯救了！我又从哪个男人身上看出曙光。”

    “是他让我看清苏玛丽的嘴脸.....”鹤熙犹豫不决，目光直直的锁定在沐玄的瞳孔中，语气无比的凝重。

    沐玄又说道：“然后你又爱上这个男人？？”

    “......”鹤熙再一次无声。

    这让沐玄又是一阵哈哈大笑，道：“卧槽？？又被我猜中了？？不是，这真的有够狗血的！！鹤熙大大....你就不怕，这个男人和苏玛丽其实没什么区别？？”

    “也是伪装出来的？？也是一个渣男？？”

    “而且....鹤熙大大，我没想到，年轻的你，玩的挺花的啊？”

    “......啐！他确实是一个渣男，从某种意义上来说，比苏玛丽更渣....但他不是伪君子，至于我为何那么快速移情别恋！！”

    “那是你认为的，并不是事实。经过苏玛丽一事，我仔细的考察过....对他做过分析！彻底的明白他的一切。”

    “我也以为他是伪装的.....所以一直防着防着.....可防到后面，无了！！没机会了。”鹤熙对于这一段话似乎很不想提起，但又要说出来。

    并且一字一句，在她口中，显得无比的悲凉。

    就像错过末班车一样。

    很憔悴....

    这看的沐玄一阵心疼。

    同时，内心一阵郁闷啊。

    为啥....

    鹤熙口中的那个男人这么弱智啊？？

    有大美女不懂珍惜。

    还不懂看出女孩子的心思。

    这世上真有那么情商低的傻瓜吗？？

    十九岁的鹤熙...

    应该是颜值巅峰期吧？？

    嗯...

    也是最稚嫩。

    不会有那么多心思算计的一个时期。

    可却没有人珍惜和掌握。

    这确实有一些....

    不正常。

    不过也罢....

    沐玄站起来，走到鹤熙的面前，轻轻地拍拍鹤熙的香肩，安慰的说道：“没关系！鹤熙大大，节哀顺变吧！”

    “人死不能复生的....一切都会好起来的！”

    “如果.....”

    “你实在没人要，我也可以收下你！”

    “给你一个家！”

    “反正.....不过多一双筷子多一个碗的问题！！”

    “虽然我正妻已经有人选，但小妾还是没问题的！”

    “？”鹤熙一愣。

    人死不能复生？？

    我说过他死了吗？？

    也对....

    现在看来，他活着还不如死了呢！！

    让自己当小妾？

    做梦呢？？

    你怎么不让某个高高在上的女人当小妾呢？？

    真当我好说话？？

    “滚犊子！！我死都不可能答应你.....滚蛋！！”鹤熙有些不耐烦，训斥了一声，对着沐玄的屁股一脚踹去。

    这一脚开启一个虫洞，直接把沐玄踹出她的寝宫。

    不....

    踹出凯莎的寝宫。

    根本没有给沐玄反应的机会。

    等沐玄回过神，沐玄已经来到冷和蕾娜这一边。

    这让沐玄一头雾水。

    卧槽？

    还有这操作？？

    ....

    至于鹤熙这一边，把沐玄赶出去之后。

    鹤熙手中拿出一个小瓶子.....

    来到凯莎的书桌旁。

    鹤熙扫视一眼书桌，找到一本红色外皮的古书，把这一小瓶子内装置的红色液体倒入这红书的外皮上。

    嗡嗡嗡.....

    红书如同吸血鬼一样，把这红色的液体吸干。

    随之整个书桌颤抖几分。

    居然冒出一个密室....

    而这密室有一些古旧狭小，但内部却有着一张桌子，和几张油画。

    其中桌子上有着一本已经被灰尘覆盖住的黄皮书籍。

    “果然.....另藏玄机啊！！”

    “一般人还真打不开！！”

    “也只有你和凉冰能打开吧？？”

    “有点卑鄙哈！”

    “本来说好，各自不隐瞒的，没想到.....到头来，老实人是我自己？？”

    “嗯？？”

    “这张油画.....有的意思！！哟？？还有日记？？嗯？？第一句？？他离开了？？有趣，非常有趣呢！”鹤熙扫视一眼密室内的一切，又惊又喜，同时还有一些小不满，但也没有真正的生气。

    反而拿起一本覆满灰尘的古书津津有味的读起来。

    而读者...

    她时而发笑，时而恼怒。

    以及那墙上的一副四女一男的话，显得额外的耀眼。

    ?  ?丫的！！

    ?      算是伏笔全部揭露了！！

    ?      傻子都看明白怎么一回事了！！

    ?      不装了！！

    ?      三王均为女主！！

    ?      至于有人说穿越回去，我这里说一下，可不一样哦！！

    ?      此书穿越和你看的那些烂穿越完全不同。

    ?      我可以保证！！

    ?      还有二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

