    那么大个人悬浮在空中，王凡又怎么会看不见？

    听见对方的自言自语，王凡反而有些疑惑：“我应该发现不了才对吗？”

    之前开启世界杀死了林宇后，他就发现了天空中忽然出现的这个人。

    只不过对方在雷达中并不显示任何信息，而且也没有做出任何行动。

    当然，王凡一开始不理会他的主要原因还是对方太强了。

    被王凡杀掉的七名轮回者的生命能量在感知领域中比作蜡烛的话，他就像太阳。

    他一个人的生命能量就超过了整个狩猎区域中所有生物总和的上百倍。

    王凡将他和自己见过的最强者进行过对比，只看生命能量的强弱，就连临泰天也只有他的五分之一左右。

    直到他连续指点了几个关键信息，王凡才觉得应该道谢一下。

    看起来，似乎不是这么回事，对方并不是想指点他。

    或者说，在他的想法中，王凡应该看不见他才对？

    王凡不由看向属性面板中感知领域的信息。

    无视P1级别以下的隐匿能力。

    也就是说，在王凡眼中出现的这个人，实际上是隐藏了自己的。

    王凡找到了原因，而天空中的轮回者却依然一脸迷惑。

    就在这时，王凡的传送也开始了。

    “停！”

    轮回者一挥手，传送瞬间停了下来。

    王凡心中一惊，忽然觉得周围变得极为安静，放眼四顾时才发现，停下来的不是传送，而是周围的一切。

    “这是什么能力？”

    王凡骇然不已。

    “你为什么能看见我？”轮回者目光一次次从王凡身上扫过，疑惑地问道。

    听他这么问，王凡立刻知道对方恐怕已经用洞察类能力看过自己不知多少遍了。

    不过，他的天赋能力是被隐藏住的，就连轮回空间的训练中心都无法获取到他的天赋信息，更不用说一个轮回者。

    只是对方生命能量实在太强了，甚至比王凡见过的最强的人都厉害得多，对方未必没有搜魂或者读取记忆的能力，王凡不敢随便糊弄。

    “我的天赋可以无视隐匿能力。”

    “你有天赋？”天空的轮回者诧异道，随后自言自语道：“能够隐藏自身信息，还能无视隐匿能力，这种侦察型天赋真少见。”

    “你是？”王凡见对方似乎没有恶意，谨慎的问道。

    “不用在意我，我只是来监督这个世界，把我当成路人就行，一般情况下，我不会干涉你们的任务。”

    “哦。”王凡闻言松了口气，这么强的人，总没有骗他的必要。

    不过，监督世界，听起来就好霸气啊。

    男人再次一挥手，一切又恢复了正常，传送又开始继续。

    看着渐渐被传送走的王凡，男人忽然说道：“这是你成为轮回者后的第三个正式任务吧，以你的成长速度，只要不死，我们很快会再次见面的。”

    王凡此时已经被传送到了眼睛的位置，闻言一愣，抬头看向天空。

    不过抬头后映入眼帘的是熟悉的天花板。

    “什么意思？”王凡不太懂。

    在天空中的轮回者看着渐渐被传送走的王凡，自言自语道：“第三个正式任务真实威胁度就超过一千了，还收获了自己的领地世界，这个新人的成长速度也太快了，我当初也用了四次正式任务才突破一千威胁度吧。”

    他的手指在虚空连点：“下一次的代行者战争快开始了，这新人应该赶不上这次的机会，但以他的成长速度，再等一届的话，应该能够轻松赢过同届的人吧。”

    已经被传送走大半身体的王凡自然是不清楚之后男人所说的话。

    GANT房间中，王凡被传送回来后，依然在回想之前那个奇怪的男人。

    轮回者居然能够强到这种程度，他之前想都不敢想。

    在之前，王凡最大的愿望也只是要复活同伴们，并且击败EX机械神域的那群人而已。

    “他说很快会和我再次见面，到底是什么意思？”王凡喃喃自语时，其他GANT队成员也开始陆续被传送回来。

    “白鬼君！”岸本惠看见王凡后，立刻走到他身边：“刚才那些袭击我们的人好像也是GANT房间的人，那些冯蓉姐姐没事吧？”

    “她们没事。”王凡看向西丈一郎道：“GANT房间一共有多少个？”

    西丈一郎表情一如既往的阴郁：“立本有813个GANT房间，其他国家我不知道。”

    “这么多？”王凡微微一皱眉，而之前被袭击过的岸本惠等人表情更是凝重至极。

    “所有GANT房间的人都会互相厮杀吗？”加藤胜凝重地看着西丈一郎。

    “这种事情我闻所未闻，反而偶尔还有几个不同的城市GANT队伍会联手进行狩猎。”

    西丈一郎看向王凡道：“那些人很不对劲，他们也会使用奇怪的能力，你知道他们吗？”

    王凡摇头道：“他们和我类似，都是本身就很强大的驱魔师之类的人，但我从未见过他们。”

    这时，虽然还有很多问题想问，但黑球已经将所有人都传送回来了，开始统计分数。

    众人的注意力立刻就被吸引过去。

    而加藤胜则在给三个新人解释分数的作用和规则。

    王凡默然无语，也看着黑球，心里实际上在想其他事情。

    他说不认识，其实并非如此。

    那七人全是之前伏击他的那个队伍中见过的人。

    其中甚至有一个人被他杀过一次，应该是被复活了。

    “以轮回者的效率，他们不可能只复活了一个人，第一次见这个队伍时他们是十个人，他们很可能还有三人活着。”

    想到这次的伏击，王凡就有些心烦意乱。

    对方为什么能够掌握他的任务情报，甚至每个人都有H强化套装？

    以王凡的能力，两次的狩猎活动中积分几乎被他全得，加起来也就一千分出头，而这队轮回者数量摆在这里。

    这么多人均摊下来，有可能在复活同伴的同时，还有余裕给每个人都抽到H强化套装，甚至林宇还有两套吗？

    除非对方的任务中，怪物的积分比王凡这一队高得多。

    但两队都在东京的情况下，这种可能性并不高。

    这时，黑球上积分的统计轮到王凡。

    白鬼（自称）

    得分：621

    <特征：强

    喜欢的东西：得分

    分数：200，有需求者自取>

    其他人得分几乎都是个位数或者零，少数几人拿到了十分以上，见此都惊叹不已。

    而最后的评价被GANT弄得和狩猎目标一样，不过众人也只是看看而已。

    王凡却心里微微一动。

    他计算过，这次狩猎活动的所有佛像星人，总分加起来也只有四百多。

    这也就意味着，他杀死的那几名轮回者，也被GANT计算了得分。

    难怪之前那几个轮回者出现在狩猎区域中，会被地图标记为红点。

    而GANT对他的评价，似乎也是认真的，按照其他轮回者的分数计算方式，他如果被杀死，击杀者的确会获得两百点分数。

    在王凡的得分统计后，再次到了选择红利菜单的环节。

    不过，王凡实际上也没什么好选的，六次机会依然全部都选择了装备。

    当所有人的得分都统计完成后，终于能够离开房间了。

    不过照例，所有人都被留了下来，除了让新人知道有团体训练这回事外，王凡也有很多问题想问西丈一郎。

    比如：“你之前说过，骇入GANT获取了权限对吧，你对这件事了解有多深？”

    这次狩猎活动中，西丈一郎虽然浑水摸鱼，但也捞到了十分，正好获得了一次红利菜单。

    不出所料的是，他选择了更强的装备。

    王凡非常想知道，西丈一郎到底获取的权限是什么，而能够被获取的权限又有哪些。

    当获取的权限足够高时，是否可以无视积分的规则，直接获取想要的装备，甚至其他GANT队的情报呢？

    这也是王凡看到西丈一郎选择装备时，忽然想到的。

    “你想问的事情是袭击我们的那些人吗？”西丈一郎显然看出了王凡的意图。

    “我知道很多队伍的情报，像那样全员都有H强化套装的队伍，立本以前还从未出现过。”

    他这话算是默认了王凡的猜测。

    “你能查到那些人的房间和下次的游戏时间吗？”

    “很遗憾。”西丈一郎依然冷笑：“我的技术连这个房间的游戏情报和装备都无法取得。”

    王凡本来就没有抱希望，闻言也没有太失望。

    想靠土著在技术力上超过轮回者可能性太低了。

    即使对方的十人中，有擅长信息技术的人，但是绝对的实力还是自己这边更强。

    双方各有所长的情况下，对方应该会避免再次与自己正面交锋，估计会想方设法对GANT队员下手。

    为了防止下次的游戏再遇到伏击，有些事，王凡不得不提前去做了。

    当王凡和岸本惠离开GANT房间后，房间中再次变得空无一人。

    当房间门被锁住不久，房间中忽然凭空出现三个头顶。

    几十秒后，三个穿着紧身衣的人出现在房间中。

    “这就是那个怪物的房间吧，先确认一下之前拦住林宇他们那五个人到底是不是他的队友。”

    一人走到GANT前，拿出笔记本电脑，将黑球中一根数据线取下与电脑连接。

    调试了一会，已经黑下去的黑球忽然亮了起来，上面出现了许多面孔。

    连续在电脑上操作了一会，画面中只剩下王凡一人。

    “被GANT判定为外星人的只有他一个，看来之前那些的确是他的召唤物。”

    “这家伙比想象中还要强啊，可不能再让他活下去了，不然以后的合作狩猎活动中，我们全都要死。”

    “别说这么多了，赶快布置吧，下次游戏开始直接送他走，这家伙有没有队友都没关系了，被抹杀可没有复活的机会。”

