    老妇人浑身一震，她突然不想唤醒老伴了。

    几十年的相濡以沫，她不敢想象，以后没有他的日子该是多么难熬，她…离不开他。

    可是，想到好不容易才聚齐的孩子们，她知道，今天这种机会很难得，要是错过了，老伴恐怕就要带着遗憾离开了。

    她不能这样残忍的对待他。

    她伸出手，轻柔的把老伴的手从被子里拿出来。

    颤颤巍巍的取出一枚银针，找准中指的中冲穴，使劲一扎。

    “嗯…”

    老人感觉到了痛苦，无意识的呻吟着，还皱起了眉头，只是，很快又舒展了开来。

    他慢慢的睁开了眼睛，没一会儿，他看清了卧室里的情况，也意识到了所有事情。

    “老大，你回来了。”

    刘家老大很激动，微微颤抖着回答。

    “嗯，爸，我们都回来了，我没告诉他们你的事情…”

    老人闻言很高兴，果然不愧是他的儿子，就是了解他的心意。

    “很好，做的不错。”

    老人看着身边的老伴哭丧着脸，心里也有点不舒服，伸出手轻抚着她的脸颊安慰道。

    “别伤心了，我希望能开开心心的过完这两个小时。”

    “嗯。”

    老人看老伴答应了，又转向了贾易。

    “小易，你也来了。”

    贾易感觉他的眼睛进了温水，热热的，麻麻的，很湿润，他强自忍耐着说道。

    “是的，师父，饭菜都已经准备好了，出去跟大家一起吃一顿团圆饭吧。”

    老人闻言，一脸欣慰，满足的看着贾易，他这个弟子真的没收错。

    “小易，我这辈子做的最正确的决定就是收你为徒了。”

    贾易不答，只是强行用脸上的肌肉牵动着嘴角，笑的很是苦涩。

    老人也不以为许，打起精神道。

    “好了，我们都出去吧，不要让他们看出来了。”

    老两口相互搀扶着，当先出了卧室，大厅里，两张桌子上已经摆满了美食，有鱼有肉，极其丰富，让人看着就流口水。

    看见老人进来，一个个的都带着家人到老人面前问好。

    老人笑了，开心的与儿女们闲聊。

    “…我们先不说别的，就开开心心的吃完这顿团圆饭。”

    老人拍了拍老伴的手，想让她表现的开心一点，别让晚辈们看出点什么来。

    面对老伴的安慰，她只能强颜欢笑。

    饭桌上，一边吃饭，一边聊起孩子们小时候的趣事。

    “你们别看老大现在这么一副稳重的样子，他小的时候啊，经常玩泥巴，本来没有什么的，只是他用的水很特殊啊。”

    老人这么一说，众人都用诧异的眼神打量着他的大儿子，看不出来啊，这么一个稳重的人还做过这样的事情。

    刘家老大老脸一红，他实在没想到，老父亲居然当众说他小时候的糗事，让他有点无地自容了。

    他既然说了老大，老二自然也是不会放过了的。

    “还有，我家这老二啊，小时候偷看别人洗澡，还被张…”

    至于接下来的话，老人还没说出口，就被二儿子捂住了嘴。

    没办法，二儿子身边的妻子全身已经散发着不祥的气息了，要是他再不阻止老父亲，说不定，家都回不去了。

    老人乐呵呵的看了二儿媳一眼，心中了然。

    “可惜了…”

    这是所有人的心声，他们听不到完整的劲爆内容。

    “爸，你说这些干什么？”

    这时，老人的大女儿坐不住了，没办法，照这顺序，接下来就是她了，这种场合，她能不着急嘛。

    “呵呵，大丫头啊…”

    一听老父亲点了她的名，这下她是真的坐不住了，一溜烟就跑到了老人身边，一点也不在乎自己的年龄，不依的拉着父亲的手撒着娇，眼神里满是哀求。

    刘小吾眼珠滴溜溜一转，心想，谁小时候没做过几件糗事啊，她自然也不例外，要是被老人当众说出来，她以后还有脸见人吗，不行，决不能这样。

    想到这，她也过去了，直接拉着老人的另一只手，如法炮制。

    好家伙，老人都无奈了。

    虽然享受女儿们的娇憨，但是要是多晃一会儿，他这把老骨头恐怕就要提前散架了，他只能无奈的妥协了。

    “好了，快坐回去，不说你们了，总行了吧。”

    “嘿嘿…”

    两女一脸得逞的笑意，步伐轻快，还挑衅的看了一眼三兄弟。

    三兄弟现在都很无语，她们真的是不当人啊。

    随着老人的调动，餐桌上的气氛显得是越发的热烈欢快。

    所有知情的人都暂时忽略了老人的身体，只专注于浓浓的亲情之中。

    看着儿女们那开心的笑容，又看看贾易这个出色的传人，老人心中很是满足。

    他摸了摸花白的胡子，呢喃道。

    “此生足矣。”

    快乐的时光总是那么短暂，一顿饭也总是会吃完的。

    老人坐在首位，身边一左一右坐着他的发妻和大儿子。

    “小易，还有多少时间。”

    老人这一句话，瞬间把所有的知情人都拉回了现实，想起了老人的真实情况。

    贾易抬起手，看了一眼手表，一脸郑重的道。

    “还有半个小时。”

    还蒙在鼓里的众人看看老人，又看看贾易，虽然都不知道发生了什么，但是，心中都有一种不详的预感。

    “小易啊，我想跟他们单独聊聊。”

    贾易点点头，这是老人要交代后事了，他悲伤的出门，抬头看向夜空中的月亮，他突然感觉有点冷。

    大厅里。

    “我大限将至，只有半个小时了。”

    “啊…”

    “不会吧。”

    “爸，你不是好好的吗。大哥，你快说句话啊。”

    刘家老大艰难的回答道。

    “爸说的是真的。”

    刘小吾带着哭腔道。

    “是真的。”

    霎时间，屋子里所有人的双眼都红了，他们不愿意接受，刚才还好好的啊。

    要是父亲真的去了，他们的根就没了。

    众人不由悲从中来，随着两个女儿的哭声，所有人都默默的流着眼泪。

    老人看不下去了，这种场面他可不想看。

    “都别哭了，我时间不多了，交代你们几件事。首先，家里的财产我都已经提前分好了，你们等下自己看，不准有异议。”

    老人拿出一个小木盒放在桌子上，里面是他早就立好的遗嘱。

    “你们的母亲以后跟老五过。”

    看没人有异议，老人才松了一口气。

    “我去以后，身体明天就火化，骨灰洒到后山去。”

    “不行，那我以后怎么办。”

    “等下跟你说。”

    老人拍了拍发妻的手，安抚着她。

    “不行，爸…”

    即使所有人都反对，老人依然很是坚决。

    “你们别说了，我意已决，谁也不能更改，不然我死后都不会安心。”

    所有人都不说话了，老人这个倔脾气上来了，他们还真劝不了。

    “好了，你们都出去吧。让小易进来。”

    老人把木盒递给了大儿子，就把子女们都给赶出去了。

    贾易进来大厅，只见老两口紧紧依偎在一起。

    老人拿出一张旧纸递了过来。

    “小易，这张地契你拿着。”

    贾易瞪大了眼睛，有点不相信他看到了什么。

    “师父，我不能要。”

    “你是我的传人，一定要拿着。”

    老人神情坚定，不容置疑。

    贾易还在犹豫。

    “小易，接着吧，这是你师父以前在京城的医馆，不传给你这个关门弟子，还能传给谁呢。”

