    【求推荐票，求收藏，求留言，求打赏！】

    不…

    绝对不可能。

    唐三乃是天命之子，他怎么可能有病呢？

    他可是堪称大陆最为完美的男子。

    他会有病？

    不可能，绝对不可能。

    唐三若是都有病，那整个大陆之上就没有完美的人。

    当然。

    他唐疾列外。

    以前。

    他没有遇见比比东的时候他只想要咸鱼的过一生，但现在不一样了。

    他遇见比比东。

    这个堪称完美到无可挑剔的女人。

    哪怕他唐疾不可能是最优秀最完美的，他也会努力的让自己变得优秀。

    变得更加完美。

    努力成为最完美的哪一个。

    不然。

    以后站在比比东身边，他不配。

    唐疾道：“有病？不会吧？这个唐三既然是一个天才而且还是一个魂师。”

    “他怎么可能有病呢？”

    “疾病痛苦对于魂师而言根本就不是事。”

    门房王霸旦四周观察在确定没有人之后，他这才放心下来，继续道：“这唐三得的不是一般的病。”

    “嗯？”

    唐疾疑惑。

    这下更加的疑惑了。

    唐疾：“什么病？既然不是一般的病？”

    门房再次小心警惕的看着四周，无比谨慎，道：“唐三这个人，是个天才。”

    “可惜了，他却拜了一个废物的老师。”

    唐疾询问：“你说的玉小刚吗？”

    门房王霸旦：“对，就是他。一个四十多岁的年龄了，既然还只是一个二十九级的魂师。”

    “你说他是不是废物？”

    “一个二十九级的魂师，既然还对外称自己是大师，这真有他的，真是不要碧莲，厚颜无耻。”

    “嗯。”

    唐疾闻言。

    既然下意识的跟着门房的话，点了点头。

    玉小刚是废物吗？

    那要看某些方面了。

    魂力方面，无可否认，他就是废物，是垃圾。

    理论方面？

    唐疾不敢苟同。

    但…泡女人方面。

    玉小刚的确是大师。

    比比东那么美的女人，既然都差一点被玉小刚泡到了，就问你流弊不流弊。

    若不是半路杀出个密室斗罗千寻疾，可能比比东就沦陷于玉小刚的跨下了。

    一个二十九级的魂师，能够泡到比比东，哪怕是曾经的比比东，也很厉害了。

    甚至…

    比比东到现在都还对玉小刚念念不忘。

    由此可见…玉小刚泡妞之手段深不可测。

    能够泡到比比东，这可能只是一个意外。

    但…

    玉小刚还能够泡到柳二龙这个尤物，这就不是意外了，这是玉小刚泡妞手段之高。

    不愧是大师。

    “大师”二字，名副其实。

    ……

    门房王霸旦见唐疾点头，就知道唐疾认可自己所说的话，这让他更加有了说下去的欲望。

    他继续道：“公子，您看。连你都认可我所说的话，唐三明明是个天才，但是却认了玉小刚这个废物为老师。”

    “你说，他是不是傻？”

    “是不是有病？”

    “而且…还病得不轻。”

    “嗯！”

    唐疾闻言，根本就找不到反驳的理由，再次点了点头。

    门房王霸旦见状。

    仿佛是打开了话匣子般，如同是找到了知己般，继续的道：“这还只是唐三的一个“小病”，唐三还有一个大病。”

    “什么？”

    “不会吧？”

    “唐三不会除了眼瞎之外，还有其他的病吧？”唐疾听见门房王霸旦的话，彻底的顿感惊讶了。

    看来。

    这六年来。

    唐三的确是变得更强了。

    似乎…

    在旁人的眼中，他也变得病入膏肓了。

    眼瞎就算了。

    似乎…

    还有比眼瞎更大的病。

    门房王霸旦一脸认真的道：“不会怎么不会？”

    “唐三这个人，虽然是个天才，但是他眼瞎。整诺丁学院都称呼为瞎眼天才。”

    “明明是个天才，却拜了一个废物老师，诺丁学院那么多的老师，他不选，非要选一个废物。”

    “眼瞎得不能在眼瞎了。”

    “而且唐三这个天才，不仅眼瞎，他还有恋嫂情结。”

    “什么？”

    唐疾闻言，瞳孔猛然一缩。

    恋嫂情结？

    没想到。

    万万没想到，唐三既然会是这样子的人。

    恋嫂情结。

    他是认真的吗？

    等等…

    恋嫂？

    嫂子？

    唐三哪里来的嫂子？

    等等…

    他唐疾不就是唐三的哥哥吗？

    恋比比东？

    不可能。

    绝对不可能。

    唐三都没有见到比比东，也不知道他想要睡比比东。

    恋比比东认真吗？

    ……

    唐疾心中疑惑。

    他询问道：“门房大哥，你说唐三有恋嫂情结，这何出此言呢？”

    门房王霸旦：“公子。”

    “这你可能就不知道了。”

    “唐三有恋嫂情结，这是整个诺丁学院，乃至诺丁城都知道的事情。”

    “这…”

    唐疾闻言。

    一脸错愕之色。

    唐三恋嫂，众所皆知？

    不会吧？

    不会吧！

    唐三有这特殊嗜好，还会让其他人知道？

    以唐三的警惕性，断不可能让旁人知道他的特殊嗜好才是。

    现在整个诺丁城，诺丁学院都知道唐三有病，有恋嫂情结，这还是他记忆中警惕唐三吗？

    还是说…

    唐三大意了？这才让自己的特殊嗜好不小心泄露了出去。

    唐疾询问的道：“门房大哥，这到底是怎么回事？唐三怎么会有恋嫂情结呢？”

    “你得仔细给我说说。”

    门房王霸旦微微一笑：“公子，你想听？”

    唐疾颔首道：“想听！”

    门房王霸旦微微一笑，道：“我和公子有缘，既然公子想听，那在下就仔细说说。”

    唐疾：“愿闻其详。”

    门房王霸旦：“说起唐三的恋嫂情结，这就不得不提诺丁学院的另外一个天才了。”

    “另外一个天才？”

    唐疾有些错愕了。

    既然还有另外一个天才？

    另外一个天才是谁？

    门房王霸旦：“另外一个天才，又是诺丁城之中的另外一个风云人物，叫小舞。”

    “这个叫小舞的天才，是一个很美的少女。”

    “？？？”

    唐疾一脸懵逼。

    没想到这另外一个天才，既然会是小舞。

    唐疾从懵逼中清醒过来，他道：“门房大哥，这唐三的恋嫂情结和这个叫小舞的天才又什么关系？”

    门房王霸旦：“怎么没有关系。”

    “这叫小舞的天才少女，就是唐三的嫂子！”

    “？？？”

    唐疾闻言。

    一脸懵逼！

