    任栋和沈寿峣挑着担子，跟在老王头的身后，随着长龙一样的队伍踏上了浮桥。

    第一脚下去，他的眼神就变了。

    只因脚下的浮桥坚固的如同陆地一样，成千上万的人在上面走着，竟然一点晃动都没有。

    他参加了沙河之战，也是通过浮桥渡河的。

    关宁军搭建的浮桥什么样，他一清二楚。

    可精锐如关宁军，即便是搭浮桥这一点上居然都不如眼前的军队。

    背后的沈寿峣“啧啧”两声，虽没有说别的，但任栋已经明白了他的意思。

    过了浮桥，就进入了坑道。

    地平线从眼前消失，眼前的视界受到了极大的阻碍。

    任栋和沈寿峣也不辨东西，只能盲目地跟着老王头，根本不知道穿梭到了哪里去。

    好似这些坑道无穷无尽一般，也不知道一直走下去，会不会累死在里面。

    “好啦，到地方啦。”

    老王头的话，比佛祖的纶音还要动听，让任栋和沈寿峣忙不迭地放下了担子，累的眼前都冒出金星了。

    “娃子们，快过来吃饭。吃饱了才好打仗，莫要等饭菜凉了。”

    随着老王头的招呼，这附近的士兵三三俩俩地过来。

    任栋和沈寿峣注意观察，发现这些士兵们每人都带着一个铁盒子，方方正正的，上面还有一个盖子，十分奇怪。

    到了近前，不管从哪个方向过来的士兵，全都排好了一列纵队。

    无人争抢，无人推挤，秩序井然。

    单单这一幕，就看得任栋和沈寿峣汗毛竖起。

    老王头把担子打开，当第一个士兵把盒子递上来时，他先舀了猪肉炖白菜倒入铁盒中，巴掌大的猪肉块毫不吝啬。然后又从另一个筐里拿出雪白的馒头，放在士兵的铁盒盖上。

    那士兵便满心欢喜地离开，三转两转，不见了踪影。

    明显可以看出，那个士兵很饿了，但是却没有驻足下来，哪怕喝一口菜汤。

    所有的士兵都是这样，急匆匆来，急匆匆走，似乎有什么重要的事。

    他们还注意到，就在他们不远处的坑道高处，始终有一个士兵在那里不曾动过，目光一直凝视着前方。

    直到一个盛了饭菜的士兵上去，那人才匆匆下来，过来盛饭。

    这支新奇的军队，连吃饭的时候都不忘了严加戒备。

    老王头给所有人都分了饭菜，扯着嗓子喊道：“够不够？有木有谁没吃饱啊？”

    远远近近的传来士兵们的说笑声。

    “王大叔，您给的饭菜，哪还有吃不饱的？喂猪都够了。”

    老王头笑骂不已。

    “你个混球，下次不给你肉吃。”

    坑道里立时欢声笑语不绝，老王头一个伙夫，看起来竟然和这些兵卒宛如一家，实在是奇哉怪也。

    这边正说笑着呢，突然远传传来奇怪的号子声。

    滴滴哒滴滴嗒滴……

    “注意，敌人来了，各回各位，听从命令！”

    坑道里一阵喧闹，所有人都加快了动作。即使是没吃完的士兵，也是将铁盒子一扣，放置在一边不管，奔向了自己的位置。

    听到叛军来了，任栋和沈寿峣都忍不住了，想要爬上去看看，却被老王头一把扯住。

    “憨娃子，不要命啦？这是你们逞能的地儿吗？快走，跟俺回去，莫要在这里捣乱。”

    任栋很是急切，不禁问道：“王大叔，这打仗了，不要咱们民夫帮忙吗？”

    老王头走的飞快，嘴里唠唠叨叨的。

    “要咱们帮啥忙？咱们不扯后腿就行了。安心回去，一会儿就打赢了。”

    一路上，任栋和沈寿峣看到，刚才所有运送物资的民夫都在往回走。而且更加奇特的是，虽然每个人都脚步匆匆，但他们的神情都十分轻松。

    似乎根本不关心这一仗的结果。

    回到浮桥边时，正好看到那个白大姐带着一群左臂上帮了白色布条的人，抬着一组组的木架子过来。

    那白大姐根本顾不上他们，或许也没看到吧，只是扯着嗓子喊。

    “担架队的，全都躲到防炮墙后面去。莫要伸头，莫要乱跑，让你们上的时候再上。都稳当点，咱们的兵精贵着呢，可不敢伤喽。”

    就看到那些人并不往前，而是留在了坑道的外围。

    那里有一道十分宽厚而坚固的土墙，下面的地方很是宽敞，看起来就很安全。

    回到了大清河西岸，任栋和沈寿峣关心战事，更加好奇这支新奇的军队是怎么打仗的。

    见伙夫们已经无事可做了，便央求着老王头带他们找了一个地势略高的地方。

    从这里，隐隐约约地能够看到战场的一部分。

    只见极远的东方，大地上突然出现一道黑线。须臾。黑线变成了黑浪，滚滚而来，最终停在了坑道前方五里之外。

    即使隔着很远，但是那些熟悉的旗帜，还是令任栋和沈寿峣咬牙切齿。

    “沈兄，你说这次能打赢吗？”

    沈寿峣看着近在眼前的坑道，还有那些在阳光下闪闪的火炮，也有些不确定。

    “或许能吧？”

    他们在这里游移不定，可走到阵前的李九成、孔有德却脸色铁青。

    “又是左梦庚？”

    被一支上万人的军队挡住了去路，这让东江叛军很是慌乱。

    “你怎知这是左梦庚？”

    李九成有些不明孔有德的判断。

    孔有德却自有说辞。

    “大哥，你看看那些壕沟。普天之下，除了左梦庚，无人这般布置。”

    黄县城外打了一仗，让孔有德对左梦庚印象深刻。

    再一个，新军的坑道技术确实是自成章法，十分好认。

    可知道了眼前的敌军是左梦庚，李九成完全无法接受。

    “那左梦庚不是在莱州吗？他是会飞吗？如何跑到了咱们前边？”

    孔有德也无法回答，但从里到外，都能够感受到一股子彻骨的寒意。

    如果当面之敌确实是左梦庚，那岂不是说，他们又要经受那种恐怖的火器洗礼了？

    这边慌乱的时候，毛承禄从南边奔了回来。

    孔有德忙问道：“如何，可能绕行？”

    毛承禄脸色灰败，气道：“足足上万人马，把路都给堵死了。”

    叛军众将一时沉默，打或者不打？

    众人都看向了李九成和孔有德。

    能够做出决定的，只有他俩。

    李九成和孔有德的压力瞬间山大，可留给他们决定的时间并不多。

    看着对面绵延不见尽头的壕沟，孔有德尝试着道：“要不，打下试试。”

    说话间，他自己给自己找了理由。

    “这左梦庚没有竖那种稀奇古怪的拒马，便是我等的机会。哪怕他火器犀利，可只要咱们冲过去厮杀，定不是我等对手。”

    第二师的阵地布置，和第一师完全不同。最主要的，就是没有拉铁丝网。

    并非第二师没有这种资源，而是……

    “告诉各部，待叛军第一波进攻被打退后，就全线反击。各部追击二十里便可，不必冒进。”

    拿着望远镜观察战场的茅元仪，下达了作战命令。

    第二师和第一师的作战目的不同。

    第一师是驱赶，而第二师是阻拦。

    只需不让东江叛军西进，第二师就算完成了任务。而且还不能对叛军造成更大的损伤，否则的话，还怎么指望元气大伤的叛军却攻城略地？

    正因为如此，茅元仪决定，打退叛军的进攻，第二师就全线反击。

    以最迅猛的攻势，让叛军绝望，主动退却就行。

    各部接到命令，立刻着手准备起来。

    对面，叛军在孔有德的命令下，已经展开了进攻。

    炮灰们推着盾车，后面跟着抬虎蹲炮的射手，再后面是弓箭手，排成数个方阵，一步步朝着这边压来。

    叛军的火炮打的很谨慎，稀稀落落的，还不如过年的鞭炮。

    之所以如此，只因黄县之战时，新军的火炮给他们造成了巨大的阴影。

    李九成等人很怕手中的火炮再被反掉。

    毕竟他们的火炮可没有地方补充，打没一门就少了一门。

    然而，没有火炮的全力支持，叛军的攻势明显没有什么力道。

    待叛军的前锋走到一百米内时，茅元仪看准机会，立刻下令道：“开火！”

