    第150章150，她在期待什么？

    江妤汐从厨房出来，见白枫站在餐桌旁接电话。

    男人一手握着手机，一手随意搭在放了西装外套的椅子上，不知道对方说了些什么，他眉心微蹙，修长手指在质地精良的西装上轻轻敲打，随后应了一声“嗯”，过了几秒，又说：“我现在过去。”然后便挂了电话。

    江妤汐见白枫将手机放回口袋，拿了椅子上的外套，知道他要出门，下意识问：“你晚上回来吃饭吗？”

    白枫将外套搭在臂弯里，深邃视线望着江妤汐。

    女人面容素净，透着一丝病态的苍白，皮肤晶莹剔透，美丽干净，清澈的眼睛里似蕴着一抹淡淡的期待，给他一种妻子询问出门丈夫何时归家的既视感。

    平凡而温馨。

    江妤汐见白枫只是看着她，不说话，以为她的问话让他不高兴了，讪讪勾了一下唇角，“我就随口问问，你去忙吧。”

    白枫抬手看了一下腕表，三点了，垂眸思虑两秒，看向江妤汐，“我大概七点回来，你可以先吃。”

    江妤汐产生一种丈夫在向妻子汇报归家时间的幻觉，心里划过一丝甜蜜，“我等你。”

    刚说完觉得这话似乎有点暧昧，她忙补充，“我中午吃得晚，不饿，晚上晚点吃比较好。”

    白枫微微颔首。

    江妤汐心生欢喜，垂眸，将笑意掩于眼底，看见手中的矿泉水，这才想起她还没问白枫为什么将喝过的水给她，举起手中的矿泉水瓶，却见他已经朝门口走了。

    她抿了抿唇，算了吧，多大点事，问出来显得她太过矫情。

    白枫很守时，六点五十回来的，还带回了两人的晚餐。

    口味清淡，样式丰盛。

    打包盒上印有某餐厅的logo，从餐具和菜的样式不难看出，是一家高档餐厅。

    吃晚餐的时候，江妤汐问白枫，“我明天上午回滁城，需要我帮你订机票吗？”

    白枫沉吟两秒，“……不用，今晚回去。”

    江妤汐听他这么说，心情霎时有些低落，他不愿意和她一起回去吗？

    转念一想，他凭什么一定要和她一起回去呢？

    她大概是病糊涂了，竟忘了自己什么身份。

    在大佬眼中，她不过是一颗还有些利用价值的棋子罢了。

    可如果只是棋子的话，他为什么要不远千里来救她？

    还给她煮粥，知道她胃不好，在酒店餐厅的时候特意去后厨给她点餐，给她熬药，现在又给她带清淡易消化的晚餐……

    江妤汐抬眸看向白枫，问出了从醒来后一直盘踞在她心头的疑问：“昨晚你怎么知道我有危险？”

    白枫吃饭的动作顿了一下，随即语气淡淡开口，“直觉。”

    江妤汐微怔，还可以这样？

    沉默一瞬，她又问：“那你怎么知道我在那家酒店？”

    白枫抬眸看向江妤汐，女人眼中透着想要知道事情原委的渴望，“查一个人的踪迹，对我来说并不是什么难事。”

    也对，他是大佬嘛，查什么不过一句话的事，可是……“你为什么要过来救我？”

    江妤汐眼神有些执着，也染了一抹期待。

    具体在期待什么，她不知道，也没去细想，只知道这些话不问出来，憋在心里难受。

    白枫盯着江妤汐看了一瞬，收回视线，垂眸看着桌上的菜，教人看不见他眼底的情绪，“你是我的妻子，我救你有问题吗？”

    因为她是他的妻子，所以救她。

    说到底还是因为她的身份，他还需要蛰伏，而蛰伏需要江家赘婿这个身份做掩护，而她，作为他名义上的妻子，自然不能出事。

    如果她不是他的妻子，他大概根本不会管她的死活吧？

    所以她于他而言，终究只是一颗棋子。

    而他对她好，也只是因为她这颗棋子还有用。

    江妤汐只觉得胸口像堵了一团棉花似的，窒闷得有些难受，面前色香味俱全的饭菜也变得索然无味，她放下碗筷，“我吃饱了。”

    白枫抿唇看着江妤汐。

    他的眼神太过犀利，仿佛有洞穿人心的本事，江妤汐怕被他看出点什么，故作自然的笑笑，“可能是中午吃太多了，果然不应该暴饮暴食，你慢慢吃，我去看电视。”说完起身朝沙发那边走。

    白枫看着女人纤瘦的背影，“去收拾东西，八点出发。”

    江妤汐以为白枫是让她去帮忙收拾他的东西，应了一声“好”便调转脚步进了卧室。

    进入卧室，江妤汐没急着收拾东西，而是将自己丢进柔软的大床里，长长叹了一口气，烦躁的在床上翻滚了几下，随后望着天花板发呆。

    她这到底是怎么了？

    为什么这么难受？

    她是大佬手中的一颗棋子，她一开始就知道的呀，而且这也是她这个炮灰妻子在这个小说世界的作用，她为什么要这么难受呢？

    江妤汐将自己的情绪好好捋了捋，捋出的结果是：她喜欢上白枫了！

    她被自己这个想法吓得直接从床上坐了起来，隐约记得昨晚白枫救她回来在车上的时候，她也冒出过这样的想法。

    但那时她惊吓过度，又饿，还生着病，整个人都不在状态，一晃而过的想法，她也没放在心上。

    现在，她很清醒。

    可是这个念头在心里却愈发的清晰。

    因为她喜欢白枫，所以听见他说只是因为她是他的妻子才救她，她才会难过。

    她现在也终于想明白，她刚才在期待什么了。

    她期待白枫说因为担心她，所以才来救她。

    完了，完了，她真的喜欢上白枫了！

    她怎么能喜欢大佬呢？

    不行不行，绝对不行！

    先不说大佬有官配女主，她的这份喜欢不会有结果。

    若是让大佬知道她对他有了这份心思，觉得她玷污了他，一气之下对她动杀心怎么办？

    没有结果的喜欢VS小命。

    两者孰轻孰重，傻子都知道。

    而且她莫名其妙就穿书了，说不定哪天莫名其妙又穿回去了呢？

    男人什么的，还是不要考虑了，保住小命要紧，等穿回去了，她再找个真心实意对她好的男人不香吗？

    何苦要用小命去堵一个有官配女主的男人呢？

    (本章完)

