    所谓亡骨坑，乃是幽冥界独有，类似于皇天大陆地脉元气最为浓郁，形成了如泉涌般的所在。

    但因为幽冥界的特殊性，经由种种不可知的因素，最终化作了能够蕴养亡灵，亦或其它宝物的特殊之地。

    并非所有的亡骨坑，都会有亡灵部族，有的是异常凶险，即便是亡灵部族，轻易也不会接近。

    而有的，则是蕴藏了特殊的宝物，对于亡灵部族有着极为重要的作用。

    这样的亡骨坑，并不在少数，甚至是多种特性共存。

    但类似于这种小部族的亡骨坑，只有单一的蕴养骨种的特性，否则的话，也轮不到小部族占据。

    毕竟，它们上面还有大部族存在。

    就像是那个上使，虽然族长等族老没有多问什么，可事实上心里跟明镜似的，都知道那是自家上部。

    否则，其它各部上使随便伸手，上部不要面子的吗？

    当然了，偶尔也会有意外发生。

    毕竟，这里地处偏僻，更是两大上部的交接处。

    飞蝠部就是属于另一个上部的下层部落，同样也是时长发动战争，动不动就会入侵这边掳劫弱小骨种为奴。

    行事风格，虽类似于戾骨，却与之有不小的区别。

    这两个上部，分别名为角鳞部和白羽部，前者极具侵略性，后者虽然不会动不动发动战争，对待普通部族，却也不会好到哪儿去。

    这并非说，白羽部就是披着羊皮的狼，而是流殇骨狱，乃至整个幽冥界，都是这般风气。

    对于底层部族而言，它们存在的唯一价值，便是被上部剥削。

    所谓的剥削，不仅仅是提供高额的税贡，更多时候是在发生战争时，充当炮灰一类的杂兵。

    就像角鳞部和白羽部之间，虽然时长会发生摩擦碰撞，但无论是生性好斗，残酷嗜杀的角鳞部，还是性情高傲，勉强算是温和的白羽部，都有意无意的将争斗，控制在一个可以承受的范围之内。

    这个范围，便是在各自麾下的部族之间发生战斗，绝不会牵涉到本部。

    类似于小骷髅所在的底层部族，不说每年会覆灭多少，可也时长被打的衰败不堪，往往存在不会超过百年，变回灰飞烟灭。、

    至多，就是中级部落，才能勉强长存下去。

    如角鳞部和白羽部这般的上部，那是动辄千年万载，甚至更为久远的传承。

    底蕴之深厚，即便是皇天大陆的豪门世家，怕是都有所不如。

    当然，上部之中的弱小存在，也可能不及豪门世家，但也不会差到哪儿去。

    因为成就上部的首要条件，便是必须诞生过圣灵。

    赤橙黄绿青蓝紫，乃是幽冥亡灵部族划分实力的七阶标识。

    而圣灵，便是指圣和灵两阶，堪比皇天大陆的灵寂大修士和洞天大能者。

    至于更往上，最为尊贵的自阶，陆川知道，可能存在这一境界，至于幽冥界中是否存在，又有什么称谓，就不得而知了。

    毕竟，陆川虽然搜魂了几个骨种，最高也不过是黄级骨侯罢了。

    至于那个王级上使，为了以往意外，直接抹杀了，根本没有时间，也无余力搜魂炼魄。

    言归正传，所谓圣灵，便是洞天大能者中的顶级存在。

    但即便如此，上部也并非是流殇骨狱的顶级部落。

    放眼流殇骨狱，通过搜魂那位族长所知，据说是有十六上部，一大圣部，直接以圣为名，到底有多么强盛，便可想而知了。

    陆川也约莫盘算了下。

    十六大上部，首要条件便是诞生过圣灵级这等堪比顶级洞天大能者的存在，如此庞大的基数之下，还真未必不能诞生超脱洞天大能的存在。

    而相较于洞天大能者，已是不可知、不可闻、不可视，更上层的存在，又是何等恐怖呢？

    陆川层次不够，已然无法想象了。

    但可以知道一点的是，这等存在，怕是举手投足之间，不说天地规则尽在掌控，也能够影响一部分天道了吧。

    而以亡灵部族的生命寿限，怕是真的可以不死不灭，万古长存！

    “不出意外，这所谓的十六上部，恐怕都有堪比洞天大能者的青级灵主存在，即便达不到圣灵，可有底蕴在，实力也不会差到哪儿去！”

    陆川一边赶往亡骨坑所在，一边盘算推演着有限的情报，得到了一个令他心头微沉的结果，“那圣部到底会有多强呢？

    若是圣部那位，超脱了圣灵的存在，依旧还活着，怕不是整个流殇骨狱，一念之间，便可尽在其掌控之中。”

    一念及此，陆川就觉得浑身不自在。

    原本，他觉得，有了炼狱塔在手，再突破灵寂大修士，不说天下大可去的，至少有了自保之力。

    可最后发现，随便冒出个顶级灵寂大修士，就有威胁他的可能，甚至掌握有种种，能够封禁动态链表的秘术或异宝。

    这就让陆川有些坐蜡了！

    并非是说，洞天灵宝很弱，也不是炼狱塔太差，而是陆川这个主人，拖了自家宝物的后腿。

    若是陆川的修为实力，与对手相若，绝对可以无视对方的秘术或异宝，真要硬碰硬的话，不说一下子砸死，至少也能打个满头包。

    可想法很丰满，现实太骨感。

    即便陆川已经很努力，并且拥有了常人难以难企及的机缘和底蕴，可时间仍旧太短了。

    满打满算，自陆川进入上阶以来，还不到十年。

    可陆川已然是半步灵寂，如今甚至已经突破，偏偏又被几个不知目的的老怪物，算计的死死的。

    如今，更是深陷幽冥界，不说朝不保夕，起码也没有半分安全感。

    面对洞天大能，陆川都毫无胜算，甚至连逃跑的机会都没有，更遑论幽冥界中，极大几率存在，超脱洞天的恐怖强者了！

    光是想一想，现在可能就被这等存在注意到，陆川便觉浑身不自在。

    “得苟一苟啊，真被这等存在盯上，怕是连做鬼的机会都没有！”

    倒不是陆川自己吓自己，而是可能性极高。

    毕竟，他本身也算是生性谨慎，谋定后动，可依旧没几个老怪物早早盯上，更遑论是比他们更古老恐怖的存在了。

    陆川不敢抱有丝毫侥幸之心，宁可往坏处想，多提醒自己，也不想事到临头，死的不明不白。

    但现在，也不是想这些的时候。

    毕竟，陆川连自保的实力都勉强，只能欺负欺负这些普通骨种，碰上硬茬子，怕是直接被人家当做宝骨给炼化了。

    呼呼呼！

    正寻思之际，陆川便来到了后山，一处透着难以言说幽森气息，仿若亘古沉眠的凶物，正在打着呼噜一般。

    虽然动静并不大，可气息却压抑到了极点，好似直接作用在心头。

    就仿佛，超越了生命层次一般。

    陆川搜魂过族长，从其魂灵中，也看到过，对方面对自己接驳上使躯壳时，灵寂大修士威压稍纵即逝时的情绪波动。

    搜魂炼魄之下，仿若感同身受，陆川很清楚，差不多就是如此。

    这是一种，近乎让人，从心神根本上，不由自主，便顶礼膜拜的磅礴意志。

    只不过，唯一不同的是，这股意志是无序的，很淡薄，没有丝毫自我意识的存在，唯有本能一般。

    就好像是，狮子睡着了，翻身之时，压死了身下的蝼蚁。

    不经意，无意识，却偏偏造成了蝼蚁的灭顶之灾。

    也不知道是是否因为修为境界的差距，亦或是生命层次高低的原因，从族长等族老搜魂时所得，并未感受到如此真切的意志波动。

    “这到底是什么鬼地方，又是怎么形成的，我真能从这种所在，获得恢复伤势的力量？”

    一时间，陆川面色难看，踌躇不前。

    但事到临头，已经容不得他后腿了，毕竟亡骨坑是他唯一知道，而且容易获取，存在大量黄泉之力的所在。

    宝骨之中，便拥有黄泉之力，能够为他所吸收，恢复伤势。

    那么，亡骨坑中的黄泉之力，就同样拥有这种力量。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    陆川深吸口气，摸出一块粗糙中，却透着天然雕琢的骨质纹饰，打入了一道印诀。

    这是从族长处所得，这一亡灵部族的祖牌，是经由历代族老级强者，以自身魂灵意志加持，能够在某种程度上，以最浅薄的方式，沟通亡骨坑。

    而且，这块祖牌的来历，正是出自亡骨坑。

    在其它部族中，同样有相似的东西，只是形状或作用不同罢了。

    这个部族太过弱小，而这祖牌唯一的作用，便是打开亡骨坑通道，能够让骨种安全进入，便再无其它作用了。

    好在，陆川所求并不多，仅仅是进入亡骨坑，得到恢复伤势的力量罢了。

    但唯一的缺点便是，亡骨坑中的黄泉之力并不是永远充盈，而是每隔一段时间，积蓄到足够的量，才会使用。

    而近段时间，正是这一部骨种即将诞生的关键时期，里面的黄泉之力，都是为新生骨种所准备。

    所以，即便还有，也大部分都被新生骨种所吸收，留给陆川的并不算多。

    好消息是，周围的小部族不算少，除了这一个外，还有飞蝠部，另有其它的部族，只要让陆川恢复一定的伤势，直接打进去都没问题。

    但如此一来，容易暴露，被前者盯上。

    可现在，陆川已然顾不得许多，毕竟连上部的上使都杀了。

