    恐怖的大罗金仙巅峰期之威，爆发开来，轰向了孙悟空。

    那几个小官，直接就被打得昏迷过去了。

    这还是因为二郎神没有下死手的缘故。

    孙悟空咬牙切齿：“好你个杨二郎，既然如此，那俺老孙就跟你玩玩！！”

    手中的盘古如意棒，变得无比巨大，然后就砸向了二郎神而去。

    “哼，就会这一招？”

    二郎神讥讽，手一挥，他手中的三尖两刃刀也是变得无比巨大，跟盘古如意棒一样大，轰砸在了一起。

    砰！！！

    三尖两刃刀和盘古如意棒砸在了一起，巨大的轰鸣声音响震开来。

    只不过，二郎神打不过有盘古如意棒的孙悟空。

    “二郎神，我来帮你！！”

    太上老君出手了，他手里拿着一个金色的圈子，那是金刚镯。

    “不好，是太上老君的金刚镯，猴子小心一点！！”

    林天赶忙的大喊。

    对于太上老君的金刚镯，林天也是有点儿忌惮的。

    毕竟，这玩意儿，轮等级，还在如意金箍棒之上！！

    在大青牛的那一劫难，孙悟空可是吃苦头不已。

    原版的西游剧情，大青牛的修为境界和孙悟空同等，但是他有金刚镯，而金刚镯的等级，是在如意金箍棒之上！

    孙悟空自然是不低了。

    怎么说，也是准圣境界的太上老君法宝，可不是区区一根烧火棍能相提并论的。

    如意金箍棒，都可以说是太上老君用了不要，扔到凡间去，给大禹去镇海的垃圾玩意儿。

    但是金刚镯，却是太上老君的防身法宝。

    两者的身份等级，可是完全不一样的。

    太上老君大手一挥，金刚镯变大而去，轰砸向了孙悟空。

    感受到了金刚镯的威能气息。

    孙悟空脸色大变。

    这怎么说，也是准圣境界大能的法宝啊！！

    “呵呵呵，你们，受死吧！”

    太上老君的眼眸之中有怒气，他觉得，只要他的金刚镯出动，孙悟空和林天，必定要被击败！

    “林天兄弟，你能对付吗？”

    孙悟空担忧的说道。

    林天无奈的道：“用神通得了！”

    “超级分身术！！”

    “神震镇压之力！”

    唰！！！

    一百个手持盘古如意棒的孙悟空分身，呈现开来。

    每一个手持盘古如意棒的孙悟空分身，都是有大罗金仙的实力。

    而同时，都使用了神震镇压之力。

    两招外挂神通，一同施展而出。

    太上老君冷冷笑道：“要不是我上次忘记带金刚镯，怎么会打不过你们，这一次……我靠！！”

    太上老君他的话语都还没说完，脸色就变了。

    因为他看到了，金刚镯竟然，被一股奇异的力量，给镇压了！？

    “这，这是什么鬼？？”

    孙悟空大笑道：“哈哈哈哈，太上老君，你上次败于俺老孙，这一次，你依旧不是俺老孙的对手！！”

    “你现在，没有了武器，你还敢来跟俺老孙打吗？”

    孙悟空的实力，其实是没有太上老君强的。

    此时这样，也可以说是在狐假虎威，忽悠太上老君。

    毕竟，上一次，林天用了血爆术，以及体验卡之威，吊打了太上老君，让太上老君心底有了阴影。

    不过在上一次，太上老君是觉得，他没有带武器金刚镯，才会打不过孙悟空和林天的。

    但是现在，金刚镯不是带了吗？

    怎么特码的，还是打不过孙悟空和林天？？

    什么鬼玩意儿？

    老子不玩了哦！！

    太上老君脸色有些难看，咽了口口水，看向了二郎神，说道：“二郎真君，老夫我貌似不是他们两的对手，你请其他高手帮助你吧！”

    说完，太上老君一溜烟就消失不见了，跑得比那啥还快。

    二郎神满头黑线：“这个老家伙，竟然临阵脱逃了！！”

    “可恶，这下子，难办了啊！”

    二郎神脸色阴沉，他怎么也都没有想到，太上老君竟然会这么怂。

    不就是武器被镇压了吗？

    自己的修为境界，可是准圣境界中期，而且，他们是两人，对付孙悟空和林天一猴子一棍子，还怕打不过？！

    二郎神也不知道太上老君是什么鬼情况。

    不过此时，他要跟孙悟空，打下去！！

    不可埋没三界第一战神之名！！

    “嘿嘿嘿，杨二郎，老头子都逃了，你咋不逃啊？”

    孙悟空笑眯眯的说道，故意讥讽二郎神。

    二郎神立马就被孙悟空给激怒了，愤怒的瞪着眼睛：“可恶的猴子！！”

    “就凭你，也能让我二郎逃走！？”

    他手持三尖两刃刀，身上有恐怖气息爆发狂涨。

    林天心头一跳：“我靠！！”

    “这二郎神，该不会是……”

    “想要拼命了吧？”

    孙悟空心中诧异：“什么意思啊林天兄弟？”

    孙悟空也是能感受得到，这二郎神身上的气息，变得强大了不少。

    隐约，要追上……拿着盘古如意棒的他了！！

    林天沉声开口说道：“二郎神估计是用了某种秘术，短时间内提升自身的实力，可以到达半步准圣境界层次。”

    “不能让他成功，否则我们有可能会败，别忘记了，还有那些神仙呢！”

    “还有，那太上老君都不知道会不会躲起来，在暗地里刷阴招！！”

    林天的话语，也是让孙悟空心中一沉。

    “好，既然如此，俺老孙就打断他的技能！”

    孙悟空开口喝喊，手中的盘古如意棒，变得无比的巨大，然后，就对着二郎神，砸了过去。

    此刻的二郎神，貌似跟之前不太一样。

    他的身上，有一股淡红色的光芒在流转。

    有点儿像是施展了血爆术的孙悟空和林天他们。

    不过也有些不大一样。

    施展了血爆术的孙悟空和林天他们，修为境界直接提升了一个大境界级别上去，甚至身周围也有很浓厚的血气。

    但是此时的二郎神却不是如此。

    他的身周围就这么的有一股淡红色的光芒，除此之外就没有了。

    哦，还有感觉到他的气息比起之前要强大了不少。

    轰！！！！！

    巨大化盘古如意棒，轰向了二郎神。

    不过，却没有砸落下去。

    “有点儿强哦！”

    孙悟空惊讶道：“这股气息，起码有大罗金仙巅峰期中的巅峰期了……”

    林天满头黑线：“你搁这儿搁这儿呢？？”

    孙悟空说：“应该，有半步准圣的实力了，林天兄弟，咋搞啊？俺老孙感觉，要打不过了啊！！”

    林天说：“没关系，就这样打，等玉帝他们那些神仙来了就行了。”

    孙悟空点点头：“嗯好，然后呢？”

    林天：“然后？没有然后了啊！”

    孙悟空嘴角抽搐：“俺老孙是问，然后要怎么做？”

    “等他们来了，俺老孙怎么打啊？？”

    林天淡淡的道：“就这样打啊！被他们抓起来，然后菩提老祖就会出手救了。”

    孙悟空：“……”

    你他吗是在逗我？？？

    被他们抓起来？

    俺还能有活路？！

    对于林天说的话，孙悟空也是非常的无语了。

    怎么可能等他们把俺老孙给抓起来呢？！

    “林天兄弟，你可别开玩笑啊！”

    孙悟空无奈的说道。

    林天说：“啥玩意儿开玩笑？我可没有开玩笑！”

    按照原本的剧情走向，就是如此，孙悟空被抓起来砍头烧火劈雷。

    不过，以孙悟空的本领，那些神仙的手段，怎么可能嫩得死他呢？！

    嗡！！！！！

    就在这个时候，一股无比可怕的气息，从远处轰鸣而来。

    一个巨大的卍字，出现在了林天和孙悟空的面前。

    “什么！！”

    “是如来老狗！”

    “这个家伙，竟然出手了！！”

    林天心头一颤。

    他怎么的也都没有想到，如来那家伙，竟然会在这个时间段出手！？

    “什么？”

    “如来？？”

    孙悟空也是吃了一惊。

