    第27章 奇袭

    赤纹飞僵在半山的密林中飞速腾挪。

    尸鬼门百废待兴，虽已重建弟子居所，但山门大多区域尚且闲置。

    这对于本就擅于匿踪潜行，伏击掠杀的飞僵一脉而言，更是可谓地利俱全。

    李成面容狰狞，神色激越。

    虽说因为服下了大长老给予的毒丹，让他心中有些忐忑。

    但既然可以向柳音尘复仇，区区毒丹也没什么。

    李成没有想过，他完成任务后，大长老究竟会不会给他重新找一只青纹飞僵。甚至他也未曾思考过，大长老究竟会不会给予他解药。

    仇恨与屈辱让李成迷失。

    但事实上，他也没有想这些的必要。

    毕竟，他回不去行尸宗。

    铁甲尸握着一柄短斧，正卖力劈砍着后山的木柴。

    他不知道自己这么做有什么意义，但这是柳音尘的指令，所以他只会如此照做。

    斧子是柳音尘此前去青云镇制备的，虽然只是凡物，但铁甲尸寻常劳作时也不会用出全力，所以没那么容易损坏。

    赤纹飞僵潜伏在暗处，见铁甲尸依旧沉浸于砍树之中，于是给大长老传递了信号。

    青云镇的拍卖会上，大长老眉头微皱，总觉得有些蹊跷。

    但他又说不上来到底哪里奇怪，只当是自己太过敏感。

    或许是铁甲尸对他的诱惑太强了吧。

    大长老如此判断，随即下达指令：“继续盯着他，先别管尸傀，优先找到尸鬼门掌门，把驱使人先杀了！”

    同是驱使一脉，大长老自然知道彼此的弱点，无非是驱使人本身相对脆弱，容易寻到破绽。

    只可惜，赤纹飞僵等待了约莫半个时辰，却始终未曾见到柳音尘露面。

    而铁甲尸依旧手握斧子，默默砍伐着林木，没有任何多余的反应。

    拍卖尚在继续。

    但结束之后，大长老就得和同行的道友返回行尸宗。

    如此一来，他的神行鬼印便难以辐射到尸鬼门的领地，从而不得不召回赤纹飞僵。

    那样不行。

    “小贼，可恨！”

    大长老咬了咬牙，心道：“让李成吸引注意，诈他出来！”

    赤纹飞僵得令，拍了拍李成的肩膀。

    李成自然知道，这是大长老提前与他说好的暗号。

    无奈之下，他只好踏出树林，站在后山的空地处，朗声大喊：“小畜生，有种给爷出来！我奉宗门之命讨要尸傀，如若不将我的青纹飞僵换回来，我行尸宗必要问罪于你！”

    李成很清楚，当他踏出深林的那一刻，他生还的概率便又小了一半。

    因为这声高喊倘若为旁人所听见，那事情败露后，他多半会成为大长老的挡箭牌。

    但他别无选择。

    只能寄希望于和大长老谈判，让他给予自己解药，并提前放他下山。

    李成色厉内荏，心中忐忑不安。

    然而柳音尘却未曾露面。

    他冷静地躲在半山腰空荡荡的屋舍中，轻笑着撇了撇嘴。

    “就这？”

    “呵，还想诈我。”

    柳音尘目光微冷，心中已然猜测出了大概。

    驱使一脉本体脆弱，通常而言，驱使人不该如此堂而皇之地挺身露面。

    因为一旦驱使人身亡，没有了鬼印的加持，没有的咒法的约束，那尸傀不仅会实力骤降，而且反应也会变得迟缓许多。

    但李成却站了出来。

    很显然，那只正藏匿在暗处的尸傀，并非李成所有。

    “气息很强。”

    “看来，多半是那位大长老的。”

    此前李成拜山的时候，柳音尘有听他说过。

    他是因为大长老探查到地脉异动而来，所以这只尸傀，想来也是大长老的手柄。

    其目的，则显然是觊觎宁洛从地窟中获取的灵药。

    柳音尘抽丝剥茧，大致推理出了事件全貌。

    他没有露面的打算，但也不想放赤纹飞僵离去，因为那是他迫切所需的道法素材。

    “既然你们不急，那我就继续跟你们耗。”

    “反正，拿不到想要的东西，你们想来也不打算轻易离去。”

    柳音尘料定李成和赤纹飞僵不会轻易退却，于是就打算如此和他们干耗着

    不出柳音尘所料，当李成呼喊良久，而柳音尘却始终未有露面时，大长老终于忍耐不住了。

    这么远的距离，他与赤纹飞僵之间的通感不足以洞彻尸鬼门的状况。

    他只知道赤纹飞僵始终没能捕捉到柳音尘的身影。

    “是这家伙察觉到了端倪，不打算露面？”

    “不对劲，如果是这样的话，那他的尸傀为何毫无防备。”

    “即便李成大声呼喊，尸傀依然没有任何反应......”

    “那唯一的可能就是，柳音尘他压根没有注意到和尸傀之间的通感。他要么在闭死关，要么就是出门远行......”

    大长老心中有所猜想。

    即便他感觉到了些许不安，但眼下时间已然所剩无几。

    拍卖会的拍品已经到了最后压轴的几件。

    虽然青云镇的拍卖会只有基础的符咒，或者未经炼化的尸傀，根本没有他想要的灵药。

    但一般修者还是会对此趋之若鹜。

    最后几件拍品，顶多可以再撑半个时辰。

    在结束之前，大长老必须得召回赤纹飞僵才行。

    所以，他没时间了。

    “啧！”

    一念及此，大长老不再犹豫：“趁柳音尘没有察觉，先镇压了他的尸傀！能动的最好，如若不行，就把它颈椎和脊椎折断了带回来。”

    虽然所谓尸傀，从字面意义上来看是死物。

    然尸傀有灵，也有生死一说。

    只需要完全折断甚至粉碎尸傀的颈椎和脊椎，阻止阴气流动，便可让尸傀彻底毙命。

    青纹飞僵便是因此而亡。

    大长老已经浪费了太多的时间，他不愿意再耽搁下去。

    而这，也正如柳音尘所愿。

    “呵，终于上钩了。”

    “大力，准备迎战！”

    话音刚落，赤纹飞僵身形如鬼魅一般，自树林中飞速腾挪。

    不知何时，便悄然出现在了铁甲尸的背后，

    它四肢肌肉虬结，青筋暴起，十指利爪竟然像是能够伸缩一般，猛然挺刺而出，延伸出十枚暗红色的针刺。

    呼——

    破空风响！

    黑影从深林中一跃而出，利爪如细剑般刺向了铁甲尸！

    (本章完)

