    第578章 馋她身子，下贱

    【叮，击杀西天战皇本体，获得...】

    系统的声音响起。

    但陈墨没有太多注意。

    因为从抽取了解到的记忆中得知。

    子莫那日想通过西天大陆的边缘，通过空间穿梭跨越到另一个大陆。

    结果这是西天战殿专门给子莫下的套，周边空间早就被西天战皇封锁了起来。

    西天战皇一招将子莫打成重伤。

    就在关键的时候，子莫爆出了自己的身份。

    可是西天战皇此时需要一个有分量的人，用来杀鸡儆猴。

    于是西天战皇依旧下了杀手。

    可就在这时，子莫选择了自爆。

    灵魂化作千万缕朝着四周逃窜。

    但都几乎被西天战皇给灭杀，只有一缕残魂逃进了古战场，最后被一股神秘的力量吸了进去。

    从记忆中得知，那里连接着域外。

    也就是说，子莫虽没有死，但也只剩下一缕残魂。

    而那一缕残魂，却是被吸进了域外。

    一缕灵品天至尊的残魂进入了凶险的域外，就算现在不死，长时间下去，也会被同化成邪魔。

    可以陈墨目前的实力，进去域外邪族别说带不出子莫，搞不好自己还会搭在里面。

    “不！”

    陈墨仰天长啸，双目一下子赤红了起来。

    滚滚冥气自体内肆虐而出，几乎充斥着这整片天地。

    陈墨的黑发飞扬，连眼角都有丝丝缕缕的冥气爆发而出。

    他要报仇，他要踏平了西天战殿。

    余光瞥到昏迷在一旁的洛神，本来陈墨是不打算管的，但现在的他，完全被一股戾气和煞气充斥。

    也就是说，他现在的脑海中完全是负面情绪。

    而洛漓又是天下第一美人，陈墨的冥气朝着她裹挟而去。

    带着她朝着西天战殿奔掠而去。

    ……

    大西天界。

    西天战城。

    对于西天大陆而言，这座城市无疑是一座不可侵犯的圣城，因为西天战殿就建立在这座城市中。

    在西天战皇死的那刻。

    西天战殿所有人都不知的地底深处。

    一道身穿金袍的身影，突然醒了过来。

    其有着一头璀璨耀眼的金发，英俊的面孔。

    其就是西天战殿的主人，西天战皇。

    “陈墨...”

    一道恶狠狠的咆哮声在这方地底密室响彻而起。

    这是西天战皇的身外化身。

    作为这等层次的人，怎会没有防备的手段。

    西天战皇死了，但没有完全死。

    在密室中发泄了一阵后。

    西天战皇赶紧从密室中出来，安排着接下来的事。

    西天战殿本身就是件绝品神器。

    安排好后，让自己的三千佳丽，儿子女儿，心腹之类的全都进去。

    西天战皇带着西天战殿便是离开了大西天界。

    大千世界那么大。

    西天战皇随便找个小位面苟起来，任凭陈墨怎么找，也找不到自己。

    至于报仇，所谓君子报仇，十年不晚。

    西天战殿的突然消失。

    在西天战城里引起了一阵轩然大波，纷纷议论着西天战殿哪去了，刚才还在呢。

    陈墨到达时。

    这个时候的他，已经恢复了理智，但踏平西天战殿的心思，依旧还是有的。

    可是，他却扑了个空。

    陈墨人都傻了。

    西天战殿的人这么快就收到消息，连那么大的一个宫殿都搬走了？

    陈墨不甘心。

    但再怎么不甘心。

    可事实就是如此。

    但来都来了，陈墨怎么也得发泄一阵再走。

    于是将原来西天战殿的位置轰成一片深渊后，陈墨才满意的离开。

    ...

    数日后。

    陈墨踏平西天战殿的消息，如野火一般，飞速的在大千世界传播开来。

    西天大陆的一家酒楼房间里。

    床榻上。

    一名国色天香的女子，正缓缓的醒了过来。

    三千青丝垂至腰间，肤如凝脂，腰肢纤细，四肢修长，有仙子般脱俗气质。

    其外披白色纱衣，露出线条优美的脖颈和清晰可见的锁骨。

    尤其是那精致，且一只大手便可握的玉足，让人忍不住亵玩一番。

    好吧，陈墨摊牌了，他确实馋她的身子。

    她的美貌，即使是陈墨女人中，最为绝美的叶伊人都是略显逊色。

    如此美人，陈墨怎么可能放过。

    见她醒来，陈墨在想一个怎么合适的理由才能把她留在自己的身边。

    洛漓醒过来后，先是环顾了下四周，发现是一个陌生的环境，且发现对面的凳子上坐着一个男子的时候，下意识的低头看去。

    发现自己穿戴完整，且没有什么异样后，才是松了口气。

    但她发现自己身上的伤好的差不多了。

    就在她面露疑惑的时候，陈墨开口了：“你醒了！你身上的伤我帮你治好的，放心，我没有碰你。”

    洛漓一愣，目光仔细的打量起了陈墨来。

    这时她发现，他不就是凌烟阁的总阁主陈墨吗。

    洛漓心中一惊，能追着西天战殿撵的强者，竟然和自己呆在一起。

    “多谢前辈救命之恩。”

    达到这个层次的人，从外貌，根本就看不出对方的真实年龄。

    可在洛漓的心里，已经把陈墨当成了那种千年的老怪物了。

    “救命之恩谈不上，加上你受这么重的伤，也跟我有关。”陈墨说道。

    这话让洛漓不知道怎么接了，只好说道：“西天战皇呢？”

    “被我杀了。”陈墨平淡的说道。

    洛漓美眸一缩，不可思议的看着陈墨，脸上满是震惊。

    “怎么？伤心了...”

    陈墨可是听到了洛漓接受了西天战殿圣女的位置，也就是说，她愿意成为西天战皇的妃子。

    当然，是不是逼迫的，陈墨就不知道了。

    毕竟清衍静还是个处女，洛漓就已经是天下第一美人了。

    显然时间线已经错乱了，那么洛漓愿意给西天战皇为妃，好像也不是什么大不了的事。

    “前辈说笑了，我之所以会接受西天战殿圣女之位，全是因为...”

    洛漓把事情的经过简单的说了一遍。

    听完，陈墨对洛漓更感兴趣了。

    只是还没想好怎么开口的理由罢了。

    洛漓看着陈墨直勾勾的目光，微微蹙了蹙眉。

    但想想也是，洛神号称天下第一美人。

    自己本来就生的绝美，又接受了洛神的传承。

    就仿佛洛神在世一样。

    试想，谁不想征服一个号称天下第一美人，又有着洛神传承的女子呢。

    (本章完)

