    第40章 L77星保卫战1

    “系统，蕾欧好像能看到娘化后的怪兽嗷～怎么办？”卡欧斯一边问这老系一边用迂回战术绕着金古桥一只一只消灭干净。

    “试试新技能！”卡欧斯高举右手光能量开始围绕着右手不断地旋转，直到开始聚集形成一个极其锋利的投掷型光弹。

    “光元斩！”直接对着面前的金古桥们扔出光弹。由于金古桥们闪避不及有两只被光元斩直接分成两半，其余的都有大大小小的损害。

    “不知道能不能靠自己强行改变飞行轨迹。”这一招如果能控制自如地随意发出，那肯定是越阶杀敌的一大必杀技啊。

    消耗不是很大除了那些实力强的一批的角色整个奥特曼系列能硬抗这种技能不死的反派绝对不多，而且是瞬发型的，一发不够就来两发，两发不够就发到死为止！

    卡欧斯丧心病狂地不停发射光元斩，直到最后一只金古桥被他斩断了才发现周围全都是机器残骸，没有一块是完整的。

    “叮。宿主击杀金古桥16只，共获得1600积分，面前拥有积分：2806。”

    “好了，这样一来这边的事都解决了呢，主舰已经被阿尔斯提早摧毁所以光子炮已经发射不了了。”卡欧斯看着主舰那边，多琉阿尔斯王没有受伤，阿斯特拉也早先于原著变身，看来现在处于优势局。

    卡欧斯飞近了发现原著那名导致马格马星爆炸的罪魁祸首居然没有乘坐救生艇逃跑而是被阿尔斯生擒活捉了！

    “现在怎么办？把他杀了吗？”阿斯特拉紧握着拳头语气不善地看着霍格。

    而霍格则非常冷静地跪在主舰的残骸上狂言道：“你们这些该死的奥特曼！美菲拉斯大人是不会放过你们的！她一定会把L77给夷平，把你们L77所有人包括子民全都杀死！”

    “美菲拉斯？！黑暗四天王之一的那个美菲拉斯！”卡欧斯突然狠狠地抓住霍格的脖子将他提了起来。多琉听了卡欧斯说的话之后也是非常震惊。

    “咳咳！你也知道是来自黑暗星云的四天王咳咳！再过不久总攻击就会到来，我们的总统会带着美菲拉斯大人给我们的终极兵器和全部马格马士兵们过来踏平你们L77，哈哈哈！我告诉你！你们一个个都得死——————”

    咯啦！

    骨折声传不到众人的耳边，但是霍格死之前的话却让在场的所有人都心生恶寒。

    众人看着霍格的尸体沉默着。特别是多琉和卡欧斯，脸色都变得非常难看紧紧地握住拳头不说话。

    最终卡欧斯头也不抬地说道：“阿尔斯！”

    所有人都看向卡欧斯，“现在回L77，让所有L77的子民们都乘飞船准备逃离这个星球！”

    “这不可能！卡欧斯！为什么！”蕾欧斩钉截铁地反对卡欧斯的话，但是卡欧斯没有回答，而是转身离开往L77点方向飞回。

    “………………”多琉跟着卡欧斯一起飞回去，再然后就是阿尔斯，阿斯特拉和蕾欧都疑惑地看向对方，怀着满肚子疑惑跟着他们飞回自己的星球。

    ————————————————L77，皇宫，谒见大厅处。

    “卡欧斯，我现在就去召集所有王国子民，开始准备撤离！”回到这里阿尔斯第一件做的事就是按卡欧斯所说的做。

    “等一下！为什么我们一定得跑不可呢？我们有着这么强大的力量，为什么一定要…………”蕾欧突然想起来那个梦，梦里面，L77爆炸了！

    那个梦…………难道真的是………………

    “殿下，如果只有马格马星人入侵何须惧怕？但是还有更加强大的黑暗帝国在背后预谋着一切，那可是连光之国都很难对付都敌人啊！”多琉和蕾欧、阿斯特拉说起当年的那场轰动整个宇宙的大战争。

    “虽然那场战争是光之国胜利了，重创黑暗帝国，但它依然是整个宇宙最大的黑暗势力，实力不容小觑！我们现在主要做的是保护所有子民们的安全，请殿下以大局为重啊！”

    “没打过谁也不知道，这样只是提前做好准备而已！万一打不过还可以逃，留得青山在不怕没柴烧！现在你们要做的是尽早调理好自己以最好的状态去迎接这场战斗！所有人的安全，可是要靠你们来保护啊！”

    ?  ?我的天，这一段时间一点灵感都没有！难受╯﹏╰诶

    ?  

    ????  

    (本章完)

