    裴山主跟在谢然身后，眉宇含着担忧。他极度厌恶那些邪修，总是酿造一出出悲剧。

    村子并不大，谢然很快便跑到了村口。一眼便看到遍地尸体，浓重的血腥味冲入鼻中，他眼前一晕，差点连孩子都给摔了。

    裴山主扶住他，叹道：“不要害怕，孩子。杀了村民的凶手已经死去，你没有危险了。”

    谢然眼泪流的更凶。

    凶手……

    死了吗？

    可村长爷爷他们却再也回不来了。

    “二弟、三弟、小妹……”他抱着孩子大喊道。

    “小妹……”

    因他的声音太大，怀里的孩子被吓哭了。他一边哄着小孩儿，一边泪流满面的哭着。

    喊了许久后，都无人响应。

    他腿一软，跪倒在地上。

    他的弟弟妹妹呢？

    还活着吗？

    “仙人……”他红着眼睛朝修士看去。

    裴山主见他冷静下来，这才走到他身边，无奈的摸摸他的头说：“我刚用神识探查了下，这个村子现在只剩下你与这个孩子了。至于你口中的弟弟妹妹，我确实不曾发现。”

    不等谢然绝望，他便说：“既然没有发现尸体，也没有他们的踪迹，他们便一不定死去，也许与你一样碰到了仙门中人，这才被带走了呢。”

    谢然如同抱着救命稻草：“对，生要见人死要见尸。此处没有他们的…，那他们一定还活着。”

    裴山主见他极快地缓过来了，心生赞赏，心血来潮道：“你要和我走吗？”

    谢然抱着小婴儿，问：“您是哪里的仙人？”

    裴山主好脾气的说：“我不是仙人，我是苍茫山的山主。”

    谢然沉默了下，仰头问道：“那您愿意成为我师父吗？”

    他听说过苍茫山，是域北三大势力之一，中立立场。若他成为苍茫山的人，未来好好修炼，是否能护住身边的人无忧？

    裴山主一愣，此时他隐隐感应到，命中注定的徒儿竟落在此处。

    他含笑说道：“好，自此以后，你便是我徒儿。”

    他看了眼谢然怀中的婴儿，说：“这孩子便与你一起，入我苍茫山吧。”

    谢然沉稳道：“是，师父。”

    人的成长，不过是一瞬间的事。此时的谢然，身上再也看不到以前的稚嫩浮夸，即便如今的他只是九岁智龄。

    “师父，离开前，可否容我安葬了乡亲？”谢然眼里闪过一丝哀伤道。

    裴山主微微颔首，神色肃然道：“当然可以。但你还小，此事并不容易，便容师父代劳吧。”

    “好，多谢师父。”谢然感激道。

    裴山主笑了笑，翻手间地上便出现了一个个深坑，数一数，足足有三十二个。

    他微微抬手，地上的尸体一个个飞去来落入坑中，数目与坑保持一致。

    他伸手一握，周遭的泥土填起一个个坟包，坐落在两个大的桂花树下。

    谢然上前几步，跪在坟前，沉默了许久后，这才说道：“我会养大崽崽，待他懂事后，我会带他回来看你们。”

    他磕了几个头后，起身朝裴山主而来。

    裴山主一手接过小婴儿，一手牵着他的手，并未急着带徒弟回山门，而是一步步朝西走去，边走边说：“你如今年岁还小，先与为师历练一段时日再回山门。”

    他逗弄了下乖巧的小婴儿，唇边带着笑意道：“我先教你些基础功法打熬身体，回了山门后再修炼功法，能起到事半功倍的效果。今儿我们先去府城找个人。”

    “我跟师父一起。”谢然道。

    他也没多嘴询问师父找何人，心里把握着二人间的距离。

    倒是裴山主像是想开导他，转移他的注意力，主动说起这事：“一位号‘断爱君’的人，为师追了他近半年，从皖南府到这万华府，他逃命的功夫倒是不错。”

    “那位断爱君的身份为何，至今不为人知。他每隔五日便会在夜间亥时杀一对恩爱夫妻，从他名头出现到如今，已有两年有余。”

    “虽后来查清楚他杀的夫妻大多都为作恶多端者，但他这肆无忌惮的下手依然惹怒了域北势力，如今流光楼、神剑宗与我苍茫山又一次合作，便是想抓住断爱君，平息域北慌乱。”

    哪怕断爱君做的是好事，但他的行为打击了域北势力的威信，挑衅了域北势力的威严。断爱君最后要么加入其中哪方势力获得庇护，要么被杀，或者——他有足够强的身份背景，能以交换利益的手段，在域北各方势力下保住他。

    当然这些没必要告知小徒弟，他年纪尚幼，也听不懂。

    谢然似懂非懂，只是说道：“我会努力修炼，帮师父抓住断爱君。”

    裴山主摸摸他的脑袋，笑笑不说话了。

    不提谢然，容娴被凌霜带到流光楼据点后不久，便‘醒来’了。

    她呆呆坐在床边没有出声，凌霜看了她一眼，轻声说道：“我年幼时遭逢大变，父母被人所杀，许久不曾查到仇人。”

    “后来加入流光楼便努力修炼，对待任务也十分用心。待职位高了后，利用手中人脉终于查到了那位凶手。”

    “可谁知那凶手早在几年前便死在流光楼的扩张中。”凌霜提起往事，也带着丝丝伤怀，周身气息也带着落寞。

    “节哀。”容娴陡然转了话锋，“虽然我想这么说，但我想你应该不需要我一个小孩来安慰。如果我真这么做了，怕你冷静下来会没脸见人。当然若你不在乎，我也可以安慰安慰你。”

    安慰容娴的后果便是自己险些再被气死。

    凌霜悟透了一个道理，别跟容娴说话，否则会变得不幸。

    他冷静了好一会儿，这才说道：“既然你无事了，那便休息一日，明日我带你去测试天赋。若你天赋尚佳，便可前往总部。”

    容娴对此并无异议，她的目标本就是流光楼。

    说完正事后，凌霜又沉默了，他也不知怎么了，在这孩子跟前话都说不好。

    可能是她太过聪慧，又嘴巴太欠吧。

    凌霜长叹了口气，说：“你醒来前，我已派人前往忘情村查消息，你那几个兄长我也顺便让人找……”

    “堂主，小一回来了。”门外，有人恭敬禀报道。

