    疾风走破驹，亡灵帝国中出了名的混世大魔王。

    仗着其特殊的身份，与混蛋的性格，那当真是无恶不作。

    这家伙嚣张到什么程度呢？就这么说吧，整个亡灵帝国里，敢跟古二蛋对着干的总共就仨。

    那就是萨拉，不死颅和它。

    萨拉是大姐头，对古二蛋有大恩。

    不死颅则是元老级人物，并且很懂得给古二蛋留颜面，在人前绝不会跟他斗。

    只有疾风走破驹，它纯粹是仗着自己死猪不怕开水烫的性格，就知道硬杠。

    跟神威将军抢先锋职务，啃不死颅脑壳，骗卧龙将军战功，甚至是去作死的挑战死亡双子忍耐上限。

    整个亡灵帝国，只有它没看到的，没有它不敢惹的。

    这个家伙甚至偷偷啃过古二蛋的铠甲，想在上面刻上自己的标志。

    被无胄骑士发现后，那被打的，何止是一个惨字能够形容。

    可是转过头，人家第二天照样生龙活虎，继续惹事生非。

    并且整个亡灵界的人都知道，疾风走破驹大人最忌讳的事情之一，就是别人说它小！

    此时的马房主管，很显然就碰到了这不该碰的禁忌。

    飞起一脚踹在马房主管脸上，直接将他踢入草垛中。

    疾风走破驹这突如其来的攻击，将其他在马房工作的仆从们吓了一跳。

    还没等他们站起身，就看到疾风走破驹摇晃着脑袋，一边嘶鸣一边朝他们冲来。

    靠近之后，那矮小的身躯直接跃起两米多高！四蹄猛的踏出！

    斯巴达！踢！

    马房内发生的惨案，古二蛋等人并不知晓。

    此时他们已经在城主的迎接之下，前往了宴会现场。

    在城中但凡有些身份的达官显贵们，此时几乎都已凑齐，看到古二蛋等人到来，急忙上前迎接，想要和这位王子殿下混个脸熟。

    说起当皇子，古二蛋当然一点经验都没有了。

    可是他好歹也当了数年的亡灵之主，虽然平日里不怎么靠谱，可是在严肃起来之后，该有的威严还是有的。

    眼看古二蛋开始与达官显贵们交谈，城主趁机让几个下属偷偷过去试探了一番，最终基本确认一件事。

    那就是这小子绝对就是四皇子没跑了。

    在交谈期间，古二蛋倒是没有表现的太过霸气外露。

    更没有什么虎躯一震，小弟臣服等名场面。

    他就是普通的交谈，普通的对话。

    但细节决定身份，虽说古二蛋没有表现出什么特别的地方，可是一举一动间那本能反应却绝对做不了假。

    但凡遇到不合自己心思的事情，或是遇到不想交谈的人。

    古二蛋总是会眉毛一皱。

    仅仅是使个眼色而已，四周将军们必然会过来将人强行弄走。

    这种不屑于与人争吵，遇事就直接解决麻烦源头。

    随从们也能瞬间知晓其眼神含义，立刻给予回应的情况，绝不是一时片刻就能养成的。

    在一旁偷瞄的城主，越看越是心惊。

    这群家伙！绝对是长期身居高位的存在！

    再加上随从那强横的实力，与不讲道理的性格，还有他们手中代表着皇室的令牌。

    这群家伙绝对是皇家的人没跑了！

    彻底确认身份的城主越发热情起来，在得知古二蛋想要返回皇城时，甚至主动提出了亲自带人护送的建议。

    听到这个消息的古二蛋自然是一万个赞成了，正好他还愁自己找不到路呢。

    随着数个时辰过去，酒足饭饱，宴会彻底结束。

    在古二蛋的建议下，城主立刻召集亲卫队，准备护送古二蛋等人出发。

    只不过在准备马车这个环节出现了一丝小小的问题。

    马圈前，望着横尸遍野的场景，古二蛋与城主不禁陷入沉默。

    受伤的仆从，马奴，侍卫们躺了一地，正在捂着伤口哀嚎。

    而在马圈之内，城主花费重金准备的二十几匹名贵战马，此刻躺在地上已经失去了动静。

    那个头马的尸体旁，疾风走破驹还在用屁股对着人家，疯狂尥蹶子踢它脑袋。

    这里之所以会发生如此惨剧，起因仅仅是因为在疾风走破驹发泄完怒火，总算愿意进入干净的马圈休息时。

    身为魔兽，拥有一定智商的头马，在看到疾风走破驹那矮小的体型后，忍不住噗笑出了声。

    除了古二蛋之外，敢嘲笑疾风走破驹体型的家伙，历来都不会有好下场…………

    望着自己这些价值千金的战马全都挂掉了，城主捧着脑袋，表情那叫一个崩溃。

    古二蛋则保持着面无表情的样子，大步走入马圈中，一把扯住疾风走破驹的缰绳，拎着这个家伙走向了外面。

    因为身高原因，强行被扯着脖子拎起来的疾风走破驹，两条前腿都已经浮空，只能用两条后腿拼命倒腾，这才避免了被拖行的命运。

    来到准备好的马车前，把缰绳朝上面一锁。

    伴随着古二蛋松开手，疾风走破驹那不足腰部的小体格子，当场就腾空挂在了马车前方。

    还没等正在荡秋千的疾风走破驹反应过来，它的余光突然看到古二蛋伸手摸向了马鞭。

    这一发现，吓得疾风走破驹四条腿一阵乱登，身体挂在车前疯狂摇摆。

    看到这一幕，黑着脸的古二蛋终于开口。

    “你不是喜欢惹事吗？那好呀！现在其他马都死了！你来给我拉车！天黑之前要是赶不到皇城！本王抽死你！”

    听到此言，疾风走破驹大惊失色。

    拉车？它的腿连地面都够不着，它拿什么拉车！

    疯狂摇晃脑袋，疾风走破驹不断嘶鸣。

    只可惜这家伙并不会说人话，就算是在精神连接频道中能发出声音，此时的古二蛋很显然也不想听。

    古二蛋此时只想抽它！

    趴的一鞭子落下，挂在马车上的疾风走破驹直接被打的四肢一直。

    这倒不是疼的，它纯粹是被吓的。

    毕竟一个用史莱姆做过伪装的骨头架子，又怎么可能有痛觉呢。

    眼看古二蛋是真的生气了，疾风走破驹慌不择路的猛然调动起体内能量。

    下一刻，站在车上的古二蛋，突然感觉一股极强的推背感袭来，身体咚的一声撞在了车厢上。

    然后在下方城主与萨拉等人错愕的表情中，疾风走破驹浑身爆发出大量电光，拖着马车如窜天猴一般朝着天空笔直飞去，渐行渐远…………

    “陛下！！！”

    望着直接飞走的老大，总算反应过的无胄骑士，捧着头盔惊叫出声。

    而她的叫声也让其他将军们恍然大悟，一道道人影爆发出强大能量波动，如利箭一般朝着天空中那道奔着本月亮而去的马车追去。

