    “你在什么地方见到的阿雲，阿雲可让你带话给我？”幸韵星将一对玄铃系在了腰带上，望着这对玄铃，她思从中来，不由的湿了眼角。

    “在城外的半月坡，是招财拦下我的马车，我这才认出了雲亲王。”

    原来师姐没有说大话，她真的是雲亲王妃。

    “我想见见阿雲......”低落的声音说道，幸韵星抚摸上小腹，好似肚子里的宝宝跟她一样，迫切的想要见到父王。

    “放肆，谁给你的胆子，让你进了郡王府！”震耳欲聋的怒吼声从院口传来，府中侍卫来报，公子衍不仅进了郡王府，还去了竹苑见阿韵姑娘。

    公子衍举止优雅的捂上耳朵，待到怒吼声结束后，这才不紧不慢的掏出了安阳公主的令牌，高举在手中给他看。

    “小郡王将小生的师姐掳来郡王府，小生来见见师姐有何不妥？”温和平静的声音从容道。

    “你既已见到，还不离开！”

    安阳公主乃先皇胞妹，他就是再蛮横，也不敢拂了安阳公主的面子。

    “呕——”

    毫无征兆的幸韵星就干呕起来，她连忙转身回了屋里。

    “师弟，进来说话，把门关上。”

    公子衍勾唇一笑，行了礼便走进屋里，将门关上了，二人皆对司空御视而不见。

    岂有此理，他堂堂益都小郡王何时受过此等羞辱！

    “砰——”的一声巨响，司空御一脚踢开了房门，由于力道过猛又急，其中的一扇门不堪一踢的倒在了房间里，所幸没有伤到人。

    不过，二人皆被突如其来的巨响声吓得心惊肉跳，尤其是幸韵星，自打她知晓阿雲就在城外后，就心事重重、忧心过重。

    “这是郡王府，还轮不到你在本王的地盘上撒野！”阴鸷的目光盯上二人，他露出狞笑对阿韵说道，“你既看着本王想吐，本王就让你看个够，也吐个够。”

    司空御以为阿韵在装腔作势，便举手他稍有起色的右手，勾住阿韵的后颈，好让她正视自己。

    “呕——”幸韵星感觉胃里一阵翻江倒海，她一边呕出酸水，一边怒目瞪向面目狰狞的司空御。

    “放开师姐......”眼见师姐受欺负，他岂能坐视不管。

    “你敢往前走一步，我就掐死她，再杀了你——”阴森森的低沉声音威胁道，此时，他的右手已从颈后滑到细嫩的喉间，他的手指只需轻轻用力，就能要了阿韵的小命。

    “有种就劈......”竖起的中指，幸韵星话还未说完就晕了过去。

    “阿韵，本王没想要伤害你。”

    眼睁睁的看着阿韵在自己面前晕倒，司空御的心头猛然一疼，他只是想吓唬一下阿韵而已，无心伤害她。

    “师姐最好无事。”公子衍从司空御的手上抢过师姐，他将师姐抱起来，轻柔的放在了床上，“否则，师父会让整个郡王府给师姐陪葬。”

    望着脸色惨白、昏迷不醒的师姐，公子衍的眼里尽是心疼，平日里那个刁蛮俏皮的师姐，此时正病蔫蔫的躺在床上，就连昏睡也是眉头深锁。

    “滚开。”若不是他伤了手臂，岂会这般容忍公子衍一而再的忤逆自己。

    “都出去——”低沉中带有一丝警告的声音在门口响起，冷厉的双眼盯上二人，薛神医压下了心中的怒火，再一次说道，“出去——”

    这几日在薛神医的医治下，他的右臂恢复了三层力道，假以时日，双臂定能痊愈。

    因此，在双臂还未完全康复前，司空御不敢对薛神医有不敬之举。

    “师父。”

    公子衍朝师父行了一礼后，便快步走去院中，司空御跟随其后，也走到了院中，二人互看了对方一眼，皆带着敌意。

    公子衍是想将师姐接回摘星楼照料，而司空御是想将阿韵关在郡王府。

    薛神医在屋里为丫头号脉施针，丫头的身体并无大碍，应是得了心病，自打来了郡王府后，丫头整日里郁郁寡欢，不似在药谷时那般欢脱。

    丫头就像那空中翱翔的鸟儿，若是将鸟儿的翅膀折了，强行关在笼子里，哪怕这笼子乃纯金打造，她也不会快乐。

    “醒了。”薛神医轻声说道。

    “师父。”她低喃一声，瞬间湿了眼眶，呜咽道，“我想夫君了......”

    “丫头，先把身体养好。”薛神医的话只说了一半，他在想，如何才能与郡王交换条件，放丫头出府散心。

    她朝门口望去，见房门关着，这才低声说道：“师父，夫君就在城外。”

    “丫头，听师父的话，一旦有了出府的机会，就别再回来。”

    她摇了摇头，带着柔弱哭腔的声音低语道：“我不会丢下师父。”

    “师父活了大半辈子，够了。”

    若是丫头能安全的逃离益都，他就不算白死。

    一旦丫头离开了益都，心狠毒辣的司空御定会以他性命做要挟，逼丫头就范，若是真到了那一步，他断不能拖累丫头，唯有一死百了。

    “师父，你别这样说。”她小声的哭着，嘴里含糊不清的说道，“我说过要带你回雲亲王府，给你养老送终。”

    “你的这份孝心，师父心领了。”

    他孑然一身，从未想过“养老送终”此等长远的事情。

    “不能心领......”她越哭越厉害，为了不被屋外的人听到自己的哭声，她只能一头扎进被子里，嚎啕大哭起来。

    薛神医不会哄人，但见丫头哭得这般伤心，他于心不忍，只能出言安慰：“丫头说什么便是什么。”

    “那就说好了，师父不能想着‘舍车保帅’。”

    “行，师父答应你。”

    她一秒钟收住哭声，从被子里露出头来，哭花了的脸蛋儿上竟带着一丝得逞的浅笑，薛神医这才恍然大悟，自己着了丫头的道。

    “你呀你。”薛神医想训斥她两句，可话到嘴边竟成了长辈对晚辈独有的语重心长，“连师父也骗。”

    “师父~”

    湿漉漉的眸子一眨一眨的，煞是清澈无辜。

    “师父会想办法让你出府散心，到时候你就登上城门，如此一来，你城外的夫君也能瞧见你。”

    “嗯。”

