一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正魔大佬，都自恃身份，在叶小川吹牛皮的时候，不好开口。

    好在散魔大佬胡九妹性格直爽，打断了叶小川继续胡吹海侃的举动。

    叶小川看着周围大佬投过来不善的眼神，心中很是无奈。

    自己在南疆、在天界出生入死，立下赫赫战功，怎么现在连个吹牛的机会都不给自己呢？

    这让叶小川有一种鸟尽弓藏、兔死狗烹、卸磨杀驴的感觉。

    玉机子开口道：“小川师侄，这时间也不早了，关于四维空间里的经历，你还是长话短说吧，不要再扯那些虚头巴脑的东西了。”叶小川只好点头，道：“弟子遵命。当时我和戒空等佛门师兄师姐负责断后，进入时空之门时，通道碎裂，我虽然将一些佛门师兄师姐送出了时空通道，但我自己却被时空乱流卷走了，不久后我就遇到了妙华师姐与其他被卷走的人间修真者，通过青冥剑的指引，来到了空间壁垒前，后来弟子就想了个法子打破了空间壁垒，回到了人间，汇

    报完毕。”

    一众大佬面面相觑。

    什么情况啊，该简洁的不简洁，不该简洁的三言两语就给说完了？

    乾坤子等了一会儿，见叶小川不说话了，忍不住道：“没了？就这么简单？”

    叶小川道：“是你们让我长话短说的啊！晚辈感觉很累，如果没有其他什么事情，请允许晚辈先回去休息了。”

    叶小川有点不满，自己吹牛天界的事情，你们嫌我墨迹，非要我长话短说。

    现在自己长话短说了，你们又不满意。

    真是一群难伺候的老头老太太。

    玉机子立刻开口道：“既然如此，那今天就这么着吧，小川师侄先回去休息吧，日后想到什么细节，再禀报不迟。”

    叶小川躬身行礼，道：“那弟子先告辞了。”

    然后，就蹦蹦跳跳的跑出了轮回大殿，哪里有半点劳累的模样？

    走到王在山身边的时候，还伸手抢过了自己的青冥剑，顺便给了王在山一个大大的白眼儿。

    坐在上首的玉机子面带微笑，道：“既然小川师侄已经回来了，咱们还是继续商议人间会盟与七星山撤兵之事吧。”

    在场的正魔大佬很是不满，玉机子这明显就是不想让自己这些人窥视四维空间秘密的啊，所以见叶小川说了几句关于四维空间的话之后，就立刻将叶小川打发了出去。

    都知道玉机子心中打的小九九，可是他们这些大佬也无可奈何，毕竟叶小川是人家苍云门的弟子，又不是自己门派的弟子，换做是自己，自己也会敷衍其他人的。

    其实叶小川之所以东拉西扯，就是不太想讲诉四维空间里发生的事情。

    地藏王菩萨能说吗？梦魇兽能说吗？自己身上的五彩神石能说吗？

    就连那一千多枚雷云石，都不好对外人说。

    如果那些大佬询问雷云石是从哪里来的？自己该怎么回答？

    捡的？卖的？淘宝淘回来的？

    总不能说自己在女娲遗迹里和云乞幽挖墙脚挖的吧？

    雷云石事小，万一暴露了自己身上有五彩神石，那就不得了了。

    以前叶小川总觉得五彩神石没什么用途，在四维空间里遇到地藏王菩萨与梦魇兽后，他才知道自己以前想错了，五彩神石绝对是要命的宝贝。

    大殿外站着不少围观群众，有苍云门的精英弟子，也有其他门派的年轻俊杰，不少人还都是叶小川的老熟人。

    杜纯也在外面。

    看到叶小川出来，杜纯就迎了上去，道：“小川，我就知道你死不了！”

    “啊！杜师姐！南疆一别，我还以为再也见不到你了！来，拥抱一个！”

    叶小川张开双臂，给了杜纯一个热情的熊抱。

    只是江山易改本性难移，开始所有人，包括杜纯，都以为这个拥抱是叶小川死里逃生后情感的爆发。

    可是，当叶小川的那双手，从杜纯的后背上不知不觉的下滑到杜纯的屁股上的时候，众人就明白，这小子真是色心不改。

    屁股被抓捏了好几下，杜纯这才挣扎出叶小川的那双魔爪。

    看着叶小川张开双臂扑向其他女弟子的时候，那些女弟子立刻惊叫着四散逃命。

    就连魔教中的柳华裳、莫小提都躲的远远的。

    在南疆的时候，这两个魔教妖女，都被叶小川占过身体上的便宜。

    柳华裳还好一些，身上盘着的白骨鞭，叶小川看着瘆人，没怎么对她下手。

    那个莫小提养了几十年的小乳猪，都被叶小川无情的光顾过。

    此刻看到叶小川扑来，不跑等着被抓啊？

    有傻蛋，就比如说从七星山那般组团前来看望叶小川的一大群人。

    除了戒色这位损友之外，还有蓝柒雲，叶柔，秦岚，以及琅琊仙宗的欧阳采玉。

    他们这些人本来都是坐镇七星山，继续与天人六部对峙的。

    今天听说叶小川回来了，立刻从七星山飞往苍云山，在叶小川伺机寻找猎物的时候，这群人正好来了。

    “老大！”

    “叶小川！”

    一众人从石阶上跑上来，老远就看到殿门外的叶小川，个个的欢喜的大叫。

    “啊！戒色！我贴心贴背的好兄弟！”

    看到戒色胖胖的身躯跑来，叶小川心中暖暖的。

    他的好友其实不算多，戒色绝对算的上其中一个。十几年前两个人还是毛头小少年的时候，就在凤凰山偷吃虎鞭，结果搞的很是狼狈啊。

    上次为了保护戒色不被百花仙子追杀，叶小川就将他打发回中土了。

    一别数月，经历九死一生，如今老友再度重逢相见，自然不免一阵唏嘘感叹。

    距离老远，众人就看到这两个家伙张开双臂朝着对方跑去，神色激动，一看就是过命交情的铁磁。

    看到这两个交情莫逆的好兄弟久别重逢，周围不少的围观群众，都不禁有些动容，纷纷赞叹这二人的友谊，觉得叶小川与戒色才担得起“兄弟”二字。

    “老大……老大呢？我在这……”戒色没有拥抱到叶小川，转头一看，只见叶小川从他身边飞扑而过，抱着身后的欧阳采玉在哇哇大哭：“欧阳，好久不见，哥还以为再也见不到你了呢……”