    欧阳朔一行穿过村口的时候，村民们好奇地打量着笼子里的小猪仔。

    这些小猪仔只有半个月大，毛整体为棕黄色，背上有一道道的黑色条纹，煞是可爱。在路上的时候，他就查看过这些猪仔的属性。

    【变异的小野猪幼崽】：由野猪王和变异的母野猪产下的幼崽，适应性强，肉质鲜美，生长周期三个月。

    回来之前，赵得旺已经安排人把猪圈建好了。猪圈就建在食堂的后面，也方便喂食。

    猪圈分里窝室与外窝室。里窝室是供野猪饮食和睡觉的场所，长3.5米，宽2.5米。外窝室是供运动和晒太阳、饮水的场所。设饮水槽，面积是里窝式的1.5倍。里外窝多均用干草铺成，容易保持圈舍干燥和清洁卫生。

    欧阳朔带着民兵抬着猪笼赶到猪圈的时候，崔映柚和赵得旺已经早早地等在那。在他们两身后，站着一位三十来岁的中年汉子，一脸的老实巴交，显得比较拘谨。经映柚介绍，那汉子叫朱宝才，在原来的村子，就是出了名的养猪能手。这次被崔映柚选中，负责野猪的驯养。

    对映柚的眼光，欧阳朔还是很信任的，直接将《野猪驯养技术手册》交到朱宝才手中，温声说到：“朱师傅，野猪驯养这件差事，我就交给你了。希望你多多费心，为领地培育出优良的野猪品种。野猪养殖是领地的一项核心产业，在合适的时机，就要扩大养殖规模，建立野猪养殖场。我希望，第一任养殖场的场长，能够由朱师傅你来担任。”

    看到领主大人这样随和，朱宝才不再像之前那么拘谨，谈到自己最擅长的养猪技术，更显得信心满满，郑重地说到：“请大人放心。别的不说，论养猪技术，我还是有些心得的。看这些小猪仔，个个长的这般壮实健康，明显就是属于优良品种，我就更有信心了。”

    交待完养猪事宜，跟映柚打过招呼之后，欧阳朔直接回到自己的办公室。刚一坐下，顾修文就走了进来。欧阳朔请他坐下，示意他有何事。

    顾修文干脆地说道：“大人，我今天会同三司主管，拟定了农工渔牧匠五类人员的分配。请大人审定。”

    “哦？效率挺高的嘛！说说吧，具体你们是怎么分配的？”

    “领地13o名农民中，农户分配39人，由农垦司领导，负责开垦农田。工户维持原来的4o人不变，划归物资储备司管理。渔户分配25人，等到明天有足够的渔船之后，就开始出海打渔，同样划归物资储备司管理。牧户暂时只有2人，负责野猪养殖。匠户分配24人，现阶段主要的工作就是在盐田司督造史将军的带领下，修筑盐田。”

    欧阳朔沉吟了一下，接着问道：“造船厂那边，渔船的建造进度是什么样的，你清不清楚？”

    “根据我的了解，建造一艘普通的渔船需要5o单位的木材，每艘渔船可以搭载两名渔民出海打渔。按造船厂现在的规模，一天可以建造一艘这样的渔船。今天造好的第一艘渔船，被史将军征用，用来运送修筑盐田的人员和物资。”顾修文显然准备充分，作为领地的书记官，了解领地各行各业的最新进展，是他的基本工作之一。

    “不错，就按照这样的分配方案执行。另外，从明天开始刷出的流民中，除特殊人才外，全部分配给盐田司。同时，在五类人员之外，单独设立盐户。户籍信息和军籍同等重要，都要高度保密。对盐田司，也要实行军管。这件事情，下来之后，我会同史将军交待清楚的。”

    “另外，修文你通知下去。从明天开始，议事改为一周一次。参加议事的人员也要固定下来，原则上只有各司主官才能参加议事。确实有需要的话，可以带一到两名副手列席会议。平时有事，直接找我汇报即可。”

    顾修文点了点头，见大人没有其他事情要交待，识趣的退下了。

    第二天一早，欧阳朔就叫住准备出门的史万岁，询问盐田建设进展。

    史万岁虽然是一名武将，但毕竟熟读兵书，识文断字。即时是在自己不熟悉的领域，依然思路清晰。毫不含糊地说道：“启禀主公！末将昨天研习了一遍《海边晒盐技术手册》，对制盐也算是有了一些心得。按照《手册》记载，平均两亩盐田需要一名盐工，每亩盐田平均每月可以出产5oo单位的食盐。因为人手有限，末将建议第一期先建设一百亩盐田。另外，根据末将的粗略估算，整片海滩预计可以开辟出近万亩的盐田。”

    欧阳朔在心里测算了一下，市场上一单位食盐卖2o铜币。也就是说，一亩盐田一个月就可以产生1金币的利润，还是很可观的。遗憾的是，海盐的出产周期长达一个月。要获得第一笔收益，二级村落建设期间是指望不上了。

    欧阳朔清楚，二级村落的人口上限是5oo人，增加了3oo人的缺口。按照领地刷流民的度，2o天就可以达到满人口。这样一来，二级村落的建设资金还是没有着落，看来还得从其它方面想办法了。

    史万岁站在一旁，看着主公在那呆，脸上一会儿高兴，一会儿纠结的，丈二和尚摸不着头脑。

    欧阳朔反应过来，劈头问道：“第一期的一百亩盐田什么时候可以建设完成？人手方面你不用担心，昨天我已经给修文交代好了。”

    史万岁脸上表情一松，“按照现在的进度，明天下午就可以建完。”

    “很好，我等你的好消息。去忙吧！”

    送走史万岁，欧阳朔开始今天的工作。突然，又是一阵系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第二名升级到二级村落的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第二名升级到二级村落的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第二名升级到二级村落的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    天河财团果然财力雄厚，春申君不出意外地成为中国区第二名升级到二级村落的领主。

    不再感慨，欧阳朔知道，现在自己最主要的是做好手头的事情。今天他准备别的啥也不干，就干一件事情。那就是把领地所有的技能类人才挨个拜访一遍，鼓励他们招收学徒。

    这些技能类人才中，高级造船师郑大海已经招收了4名学徒，不需要拜访。初级木匠赵有方和初级石匠郑山炮都被划到文官序列，不再适合招收学徒。

    柚儿倒是招收了两名年轻的商人学徒，一男一女。男学徒叫钱礼飞，原本是地主家的庶子，村子被流寇洗劫后，流落到山海村。女学徒叫杜小兰，原本也是小商人家的幼女。柚儿与她同病相怜，特意把她带在身边，悉心教导。两人都被柚儿暂时安排在物资储备司，充当她的助手。

    欧阳朔第一个拜访的就是住在小院中的宋大夫。作为山海村出现的第一位高级技能人才，至今还没有招收一名学徒，这就让他有点不满了。心里想着，自己把他好吃好喝地供着，还让他住在作为领地权力象征的领主府。你这老头倒好，除了偶尔出去采采草药，配点金疮药，就没干点别的。

    欧阳朔进来的时候，宋大夫正在房间翻看医书，悠闲自在。看到他进来，淡淡地说道：“不知大人前来，老夫有失远迎，大人莫怪。不知大人来找老夫，所为何事？”

    看到宋大夫这样的态度，欧阳朔心里就更不得味了。只是现在有求于人，只好耐着性子说道：“最近领地事务繁忙，怠慢了老先生，还请老先生勿怪！”

    宋大夫脸上闪过一丝触动，说道：“大人言重了。老朽不过一闲散野人，一个人呆着，也没有什么不妥。大人身为一村之长，自然以政务为重。”

    嘿，这下欧阳朔可算是听明白了，也找到了问题的症结所在。这老头看来远没有他表现出来的那么淡泊名利，风轻云淡。他说的那几句客套话，很明显要反过来听。

    意思也很明显，同住一个小院，其他的人都谋到个一官半职，就老头我孤零零的一个人。刚来的时候，你这领主大人对我是尊敬有加，关怀备至。现在有了其他的帮手，就不把我放在心上了。这么多天，连句问候都没有。就连崔映柚那丫头也忙得脚不离地，也没时间来看看我。老头我整个变成一透明人，连二娃子都不如，怎能不气？

    没想到啊，没想到！这老头看起来仙风道骨的，名利心却如此之重。嘿，也好，有**就好。就怕你真的是风轻云淡，自己到不知道从何下手了。

    于是，欧阳朔微微一笑，不经意地说道：“不久之后，领地会设一个专门的医疗机构，叫做太医院，全权负责领地的医疗事务。为了早日将太医院建立起来，就必须要有足够多的大夫。老先生是闲云野鹤，本不应叨唠。奈何领地人才稀少，无人为我分忧啊！”

    宋大夫果然动容，沉声说到：“大人切莫如此。老夫承蒙大人关照，理应为大人分忧才是。老朽虽无大才，教导三四名学徒还是能够胜任的。”

    欧阳朔哈哈一笑，“好，有老先生出山，我无忧矣。”

    搞定了宋老头，其他的技能人才就容易多了。对于初级铁匠李铁柱和初级厨师李氏夫妇，欧阳朔承诺在合适的时机为他们安排单独的一间小院居住。夫妇两立马高兴地答应各自招收两名学徒。

    货郎李富贵，昨天就已经招收了一名学徒，不用他出马。今天刚来的中级木匠鲁广智，欧阳朔承诺给他建一座木工坊，同时将在市场上购买的《指南车技术制造手册》交给他研究，立马答应招收两名学徒。

    一轮游说下来，欧阳朔是口干舌燥。不过，这一切都是值得的，一下子就为领地增加了十名学徒。加上自愿招收的，领地学徒总数达到十七名。等到这些学徒出师后，领地人才就将迎来一轮小爆。