    城外。

    “轰！”

    一声巨响，只见黑雾巨人一挥拳，拳头直接砸向了空中。

    空中，一个人影闪现，那正是东平，东平脚尖一点，同样一拳狠狠的和黑雾巨人硬撼在了一起。

    “砰。”

    无形的波纹扩散了无数距离，东平后退一步脸上带着狞笑。

    而其中的黑雾巨人直接被打散了，虽然是瞬间凝聚，但谁都看得出来，黑雾巨人的力量……不够。

    “大宝。”

    陆海趴在地上急声喊道，但看着山脉之上黑雾重新缠绕。很显然，袁大宝并不死心，陆海更是焦急了起来。

    远处，无数目光正扫了过来。

    “哼，这突然出现的家伙很是嚣张啊，居然敢和东平大人动手。”

    “东平大人应该马上突破坤境了吧？”

    “就差一线，东平大人可是少年一代，力压三位小王爷的天才啊，更是王爷的亲传弟子，这区区邪门之物，怎么可能是东平大人的对手。”

    一道道议论的声音响起。

    而山脉之上的棺材中，袁大宝的眼皮疯狂颤抖。此时，那眼睛时不时睁开一条缝隙，随着缝隙一出，隐约间是渗人的黑光爆闪。

    “该死的，冷静，此时必须冷静，绝对不能因为这混蛋而放弃了修炼。”袁大宝内心疯狂的咆哮。

    但一想到自己的兄弟受到冷落，袁大宝是气得恨不得直接破关出去。意念狂震，外界，黑雾巨人重新凝聚，但每一次都被会东平打散。

    天空之上，东平此时面色也凝重了起来。

    别看东平轻而易举就打散了黑雾，但他作为当事人，能够察觉到这黑雾的邪门处，以及这黑雾下方，棺材内那一个人的恐怖之处。

    “境界还是圣境，但力量已然到达了神尊，不可思议，而且他现在正是突破的关头，若是让他突破了，怕是立刻就能力战坤境。”东平面色严肃。

    神尊境，不同于圣境十层。

    神尊一共有三个境界，分为凡境，坤境，虚无境。

    别看区区三个境界，但这三个境界便是注定了天地人之分，寻常凡境神尊，法则凝聚的大道弱小，除了力量更强有大道之外，比起圣境强大不了多少。

    细说起来，就是天地之分，站在天穹之上，脚下的不论是一株杂草还是一头巨龙，那都是天穹之下的蝼蚁。

    而坤境，便是站在了天穹之上的存在，实力比起来那是天地之分，凡境神尊在坤境面前，一个眼神都无法承受。

    就像是之前，王亮等人都是神尊，但奈何不了袁大宝。可周老虽然也无法奈何葬天棺，但已然能够穿过棺材灭杀袁大宝了，这就是实力的不同。

    此时，袁大宝光凭借意念，都能发挥出神尊的实力，东平作为陆亲王的徒弟，对于之前的事情也了解的一清二楚。

    这袁大宝圣境就能凭借这棺材灭杀神尊，若是突破了神尊了，那借助这棺材，怕是真的有些许希望与坤境强者交手。

    “呼……”

    东平深深的看了一眼山脉下的棺材，而这时候，巨人再次袭来，东平挥拳一拳打出，巨人立刻被击碎，同时东平微微弯下腰。

    “小子，凭借你这意念可不是我对手，出来。”东平狞笑一声。

    棺材内，袁大宝眼皮猛地一抖，内世界，此时无数尸山尸海轰然震荡。

    “欺人太甚！！！”袁大宝一声怒吼，下意识就要出关。

    而这时。

    远处天穹轰然炸开。

    “哼！”

    一道冷哼凭空响起，只见蔓延山脉的鬼火，在这冷哼之下猛地一震，内世界中袁大宝也是如遭雷击一般的冷静了下来。

    至于天上。

    “师傅。”东平一惊，旋即老老实实的跪在了地上。

    来人正是陆亲王和六皇子。

    “袁大宝，你脾气可是不小啊。”六皇子一步走出，冷眼看着山脉之上的黑色巨人。

    “殿下，大宝只是一时心急。”

    陆海急忙扑了过来跪在地上。

    “闭嘴。”

    六皇子冷冷的看了一眼陆海，陆海立刻低下头不敢说话了，眼中满是恐惧的看着袁大宝，那脸上写满了劝慰。

    而黑色居然此时单膝跪地，恢弘之音响起：“大宝见过殿下。”

    “你还知道我是殿下啊。”

    六皇子冷冷的看着袁大宝，同时一道传音响彻在袁大宝耳边：“大宝，你怎可如此冲动，你我现在寄人篱下，你这不是要我难堪么，王海龙源等人，虽然在御马监，但也算是养伤。你这脾气，接下来如何与我办大事？”

    “这……”袁大宝一愣。

    办大事？

    这办什么大事啊，这六皇子还要自己办什么事啊。

    “殿下，是大宝唐突了。”袁大宝也意识到了自己有点冲动，反正不管三七二十一先道歉再说。

    “你先给我冷静下来，尽早出关听我吩咐。”

    六皇子传音道，同时顿了一下：“你那些兄弟现在就在御马监，好好养伤，虽然这职位清闲，但是我保证，我六皇子的人绝对不会受欺负。”

    听到这话，袁大宝立刻心气平复了下来。

    “是。”袁大宝立刻点头道。

    外界，六皇子冷冷的一挥手：“滚回去反思，另外不许再有人来接触你，你就给我好好冷静一下，你也不许来。”

    六皇子指着陆海道，而这话显然不是真的不要陆海来，而是在告诉东平等外人，不准再来打扰袁大宝。

    一旁，东平等人自然是听出来了，东平看了看陆亲王，陆亲王则是面无表情的站在空中，故而东平也不敢说话了。

    随着六皇子离去。

    陆海迟疑了一下，也转身就走。

    “大哥，务必留意北方防线的消息。”袁大宝的传音传来。

    “嗯。”陆海点了点头，旋即急忙就跑了。

    ……

    横空城。

    玉家。

    “哈哈哈。”

    一道大笑声响起，那是玉家老爷子。

    此时，玉家老爷子那叫一个得意啊，自己家闺女嫁给了将军的儿子，玉家老爷子最近几个月那是走路都飘飘然的。

    而且在横空城那叫一个横行霸道，其他人也估计知道这一点，那是丝毫不敢招惹玉家老爷子。

    玉家庄园主院。

    “这老家伙挺搞笑啊。”王海乐呵呵一笑。此时，屋里袁青一张脸皱的死死的。

    “青儿，想什么呢？”米莉走了过来问道。

    “妈，我害怕。”袁青嘟着嘴抬起头来。

    “傻孩子，你怕什么啊，妈还在这里呢。”米莉抱着袁青，伸出手摸了摸袁青的头。

    “不是，妈，李家他们肯定会有所动作。”袁青抬起头看着米莉，但刚说完，头又低了下去。

    “我也没把握，但就是猜测。”

