    “你这家伙怎么还不好意思了。”周讯拍了丁峰一下。

    “这家伙其实是我发掘的。”周讯骄傲道。

    “是吗？”春泥来了兴趣。

    “对，那时候我在许姐的《有一家》酒吧唱歌，然后就认识了讯姐，也是讯姐把我推荐给宋珂老师的。”丁峰点头道。

    “那算是举荐之情了，那丁峰你对周讯的新专辑怎么看？”春泥开始引导谈起了周讯的专辑。

    “专辑很好，主打歌叫看海，当时拍摄MTV的时候，还有一件趣事。”丁峰说道。

    “对，我MTV男主角本来打算找丫大鹏的，可惜分了，然后我开始找人，找来找去，我经纪人说有个小子，想挣点外快，我一看照片，嚯，这不丁峰吗，我就找他了。”

    哈哈哈哈哈，仨人尬笑了一会。

    春泥又问起普树。“普树，很少见你宣传自己的专辑，那给大家介绍下？”

    普树点了点头，努力看着观众，但是视线还是有点飘忽，“这专辑之所以叫《生如夏花》，是反映了我四年的心理历程。而且我在很多歌的前奏部分加入外语的对白或者独白，有阿尔巴尼亚语还有祖努语，希望给大家带来不同的体验。”

    “好，谢谢普树，那么，今天呢，观众朋友们算是恰逢其时了，我们马上为您带来，丁峰新专辑《童话》的MTV.

    …….

    数日后的魔都，下午四点半，天气晴朗，甚是热。

    食堂的角落里，某胡子和某猴子在吃晚饭。

    “哎，猴子，我们这么早吃晚饭真的不会胖吗？”胡哥大口吃着肉，然后偷偷的向左边瞟了一眼。

    “早吃，早完事，谁知道你这孙子晚上是不是又去读剧本。”袁红翻白眼，然后也向左边偷瞄了一眼。

    “我靠，你够了啊，从杀青到今天，这都多久了，疯子不在，你的火力集中到我身上了是不是？”胡哥莫名愤怒。

    “那你说，你都多少天夜不归宿了，不是，咱俩去和师姐打个招呼不好吗？就这么偷看？”袁红吐槽道。

    “你懂个屁，疯子不在，咱们要帮忙看好师姐。”

    原来啊，这俩人盯梢呢。

    盯得谁？自然是万倩。

    万姑娘马上要出国咯！

    这次去美国的演出，是和郭靖飞，高子淇，钱方，这几个同学一起。

    既然要出国，那排练必不可少，四个人天天凑一起。

    大家都知道，高子淇喜欢万倩。

    中戏三傻中的疯傻不在，那两个傻子自然担负起看着大嫂的职责。

    虽然也没人让他们这么做就是了。

    我看就是闲的，作业不多，四级不需要考试！

    言归正传，排练很辛苦的，那三位一人一份黑椒牛腩饭，吃的正开心。

    万倩呢，则是拿着一包辣条，正在解馋。

    “哦，又是你家“大侠”买的啊？”钱方照例调侃。

    万倩也没搭理她，自顾自的吃着。

    然后神奇的一幕出现了。

    食堂的电视，下午一般播的都是点歌台的节目。

    就是那种拨打电话热线，然后放歌的，前面放的是周杰轮的饭特稀里面的一首歌，大家也没在意，拌饭吗，听听也好。

    然后，就出现了长久的沉默以及呼吸声。

    抬头一看。

    哎呀？

    只见一个人，卖力的推着钢琴，一步步走向舞台。

    舞台中间空无一人，突然画面一转，那个人西装革履的坐到钢琴前，开始弹奏。

    而画外音，出现了一声清脆的声音。

    “加油哦。”

    “噫？这声音？”吃饭的那几位抬起头，胡子和猴子也看向电视。

    电视机里闪过字幕。

    《童话》作词作曲演唱者，丁峰，mtv导演，王洛。

    “哦~”钱方嘎嘎的乐。郭靖飞和高子淇不知所以，面面相觑。

    画面开始，音乐声缓缓响起。

    丁峰坐在钢琴前，正在弹奏什么。但是却找不准音调。那边一个女孩走了过来。

    万倩！

    老郭和高子淇的嘴里好像能塞进一个鸡蛋，他们眼睁睁的看着电视里的万倩，翘着脚，还调皮的用脚趾头戳丁峰。

    “来帮我搬家吧！”她说道。

    而丁峰，则傻傻的回到道。

    “哦”

    “忘了有多久再没听到你对我说你最爱的故事

    我想了很久我开始慌了是不是我又做错了什么”

    丁峰的第一句唱完，万倩偷偷的环顾四周，食堂安静了，大家都在盯着电视看。

    有些人似乎在疑惑，这个女主角看起来很熟悉啊。

    搬好家，俩人依偎着看电视。

    当剧情来到最悲惨的时刻，万倩被感动到流泪，然后吻上了丁峰。

    咔嚓，现场的高子淇那一颗少男纯爱的心，碎了。

    镜头怼着热吻的两个人，而丁峰的歌声依旧温暖而且深情。

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的。我不可能，是你的王子。

    也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了。”

    “哇靠，猴子，你那会过去了吗？亏我还担心疯子，这亲的，哎呀，哎呀，哎呀呀。”胡哥恶意吐槽。

    “我觉得这玩意不像借位的啊，不过不好说，你是没在，疯子那天给我演示了999种吻戏借位方法，哎，接吻啥滋味，我都不知道。”袁红默默郁闷。

    “哎我也不知道，还是疯子爽。”胡哥没良心的安慰道。

    “啊？你每次和姐姐都不接吻直奔主题吗？你厉害！”哦也，袁小刀又嗖嗖嗖了。

    不理他俩，回到MTV

    正当大家为俩人的亲吻面红耳赤的时候，突然万倩流鼻血了。还蹭了丁峰一脸。

    丁峰忙带着万倩去医院。

    虽然没说是什么病，但是丁峰的脸色很不好。

    万倩呢，则没心没肺的，还和他打趣。

    夏天过去了，丁峰的演奏会终于要开始了，俩人手拉手的去彩排，然后万倩突然倒地不起。

    丁峰公主抱起了万倩，飞奔向医院，这时候，画外音响起，万倩用急促而且虚弱的声音说道。

    “你会记得我吗?会记很久吗!?想起我的时候!要开心哦。”

    原来，她的病发了，她的时间不多了。

    画面回到舞台，丁峰拨通了放在万倩病床边上的手机。然后对着手机开始弹琴，唱歌。

    万倩呢，则努力的把听筒靠近耳朵。在听什么。

    “我愿变成童话里你爱的那个天使张开双手变成翅膀守护你

    你要相信相信我们会像童话故事里幸福和快乐是结局。”

    病床上，万倩渐渐的闭上了眼睛，一颗眼泪，顺着眼角，流了下来，她似乎在说，你要加油。

    但是仪器上面，已经是一条直线。

    而钢琴前的丁峰，也好像听到了这句加油。

    他平静的弹着琴，唱着歌，镜头拉近，他的眼泪一颗颗的，大颗大颗的，从脸颊流下，一颗颗的砸在了键盘上，他似乎感觉不到。

    只是反复吟唱。

    “你要相信，相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，哦哦哦哦哦哦，一起写，我们的结局！”

    镜头直指天空，天空是蔚蓝色的。

    最后的最后，那辆搬家的车，再次开过路边，车上似乎有一张婚纱照，丁师傅拉着万倩，而万倩的眼角，笑的弯弯的。

    ……

    吧唧，老郭的叉子掉地上了。

    高子淇傻眼了。

    钱方默默的流泪。

    而万倩呢？

