    最后原定的男主被疯狂的书粉吓退了，导演见秦奕的气质还不错，为了节省开支，便让他上了。

    谁知最后这部剧却爆了，之后秦奕又趁热打铁地接了两个综艺，目前已经是国内娱乐圈的新晋流量，围脖粉丝数也在这一年突破了1100万。

    当战家人找到景仟，想要让她嫁到战家当孙媳妇给瘫痪的战黎川冲喜的时候，原主本来是不同意的，但最后她却嫁到了战家，最大的目的便是为了给秦奕铺路。

    秦奕长相阳光帅气，是现在小女生喜欢的鲜肉款。他已经有了一定的名气跟流量，如今缺的就是资源。只要能演几部上星的剧，从爱豆成功转型成演员，争取再被电影资方看上，那以后便是顺风顺水了。

    而战家的奥普集团旗下便拥有Z国三大影视公司之一的中博影业集团，资源更是多不胜数。

    秦奕看上了战家旗下的顶级资源，所以原主被秦奕一忽悠，为了男友的事业发展，便义不容辞地嫁到了战家。

    只是她毕竟不是原主，留在脑海中的记忆也没有那么多，所以当初这绿茶是怎么忽悠原主，让她心甘情愿嫁进战家的，她就记不得了。

    唯一记得就是原主为了他，不仅嫁进了战家为他捞取资源，还在他身上用了很多钱。

    现在，她就是原主，原主花的钱就是她的钱。

    对于曾经不怎么惜命的她来说，钱绝对是比命更重要的。

    “你是不是借了我五千万？”

    电话另一头的男人虽然方才声音显得急促，但真实情景却是他上半身赤果地倚靠在床头，残留着旖旎之气的被褥遮盖着不可描述的部位，一脸的餍足。

    他一手搂着一个纤细、洁白、娇弱的女人，一手夹着一只香烟，手里还握着电话，非常惬意。

    正当他想要将烟头上的烟灰抖落的时候，却是冷不丁听到这么个天雷盖地虎似的问题。整个人一愣，手一抖，滚烫的烟灰就从耳畔直接掉落在了脖颈上，烫得他整个人猛然坐起，倒抽了一口气。

    他怀里的女人也被这突如其来的动静惊得呼吸都粗重了一些。

    见状，赶紧帮男人将脖颈上滚烫的烟灰拂了下去。

    就这么一个小小的动作和加深的呼吸，却是被电话那头听得清清楚楚。

    景仟扬眉。

    尼玛！

    原主这是被人卖了、绿了，还帮人数钱的节奏啊！

    “仟仟，你刚才问我什么？”秦奕有些不敢置信自己听到的问题，又问了一遍。

    景仟态度很好地再一次开口：“你是不是借了我五千万？”

    “我什么时候借你五千万了？仟仟，你到底在说什么？你这边真的方便说话吗？”

    “嗯，方便。我记得我嫁进战家前，你说你妈还是谁缺钱，所以找我拿了五千万的。”

    秦奕：……

    钱的确是借了，不过不是五千万，而是两千万。并且这两千万他并没有打算要还给她。

    多年的习惯让他养成了一种他们两人之间的共识——景仟的一切都是他的。

