
　　聊完了小舅的事情后，老妈也总算是消停了下来。

　　挂断视频通话后，陈锋想了想，还是给吴梦婷发去了一条微信：【以后我们说的事情，你不许跟我妈说】

　　没多久，吴梦婷先发来一个尴尬的表情，接着是文字：【对不起啊，我也是跟她说顺嘴了才说出来的。下次不会了。】

　　【其他事情你没跟我妈说吧？】

　　【没有。绝对没有。她现在都还不知道你是亿万富翁呢。不过，你打算瞒她多久？我感觉你一直这么瞒着有些不好吧。】

　　陈锋见到这条消息，松了一口气的同时，也是有些无奈。他不想向家里摊牌自己有亿万身家，主要还是担心因此跟家人的关系，尤其是跟哥哥的关系，发生不好的变化。

　　他还是比较在乎跟父母和亲哥哥的亲情的，毕竟这种亲情，有今生没来世，比什么爱情友情的珍贵多了。

　　他不想因为金钱而使亲情变质。

　　不过，至少现在家里也是知道他在秀州这边跟人合伙开公司的，有几百万身家了。

　　【慢慢来吧，现在我家里也是知道我有钱的，有几百万身家的样子。顺其自然，让他们慢慢接受】

　　【那好，随你。不过，你这次真不打算跟我回去吗？】

　　【后天再说】

　　陈锋原本是不想回去的，但刚才老妈视频过来，看得出来她是真的有些想念自己了，这不回去看看，是有些说不过去。

　　更何况他在秀州这边压根儿就没什么事，每天宅在家里刷手机、练功打坐的，回老家也完全可以这样。

　　另外，就是跟郭梦瑶分开也有段时间了，她经常给他发骚扰短信，希望他抽空回老家看她。林玉娇虽说上次分开没有太久，但她显然也是希望他能回去的。

　　不过，他的性子确实是习惯了在一个地方呆着，懒得动弹。

　　暂时也没下决心一定要回去。

　　跟吴梦婷发完微信，陈锋就躺在练功房的床上刷了会手机。等消食过后，他就开始每天的打坐练功和吸收无形能量。

　　那两块甲骨文至今陈锋都时不时的拿出来吸收一下，目前看起来内在蕴含的能量还很充足，此外就是那些书画、摄影。

　　陈锋对这些带特殊能量的艺术品虽然也在继续收购，但次数已经在逐渐减少了，而且也不会傻得再高价购买。

　　等过段时间，他还要去医院做一下身体检查，查看自己脑瘤的情况。

　　内心里他虽然有信心也相信这绝症能慢慢痊愈，但没去医院真正检查过，终究还是不放心。

　　宁静的日子又过了两天。这天周六，吃过午饭后，吴梦婷就准备启程回鹿市了。

　　洪思语尽管很不愿意，但还是被她妈拉着一起收拾行李。她们母女俩过来的时候没什么行李，但回去的时候却是有不少东西。都是她们这几天在秀州这边买的。

　　陈锋也动手帮忙，将她们三人的东西都装上车。

　　然后，陈锋和孙小蕊就站在别墅大门口，目送着吴梦婷的宝马x7开远，两人才收回了目光。

　　关上电动大铁门，陈锋笑着过去一把抱起孙小蕊，孙小蕊轻呼一声，也是不由咯咯笑了起来。

　　陈锋就这么横抱着她，兴冲冲地跑进了房里，也等不及上楼了，直接将她抛到了沙发上。

　　与此同时，宝马x7车里，吴梦婷小姨看似玩笑地问道：“小婷，现在别墅里就只有陈锋和小蕊了，你就这么放心他们吗？”

　　吴梦婷稍稍一愣，还没说话，洪思语眼睛一转后，就马上附和道：“是啊，姐，你就这么放心他们吗？偌大别墅，就只有他们两个孤男寡女的在一起，若是做出什么来也是很正常的。何况小蕊姐还这么漂亮，姐夫若是对她动心也很正常。要不，我们现在重新开回去，给他们搞个突然袭击，看他们有没有在做坏事？”

　　小姨听女儿这么说，顿时训斥道：“你说什么胡话呢？这是你一个小姑娘该说的话吗？”

　　洪思语撇嘴道：“我都十九岁了，早就成年了，有什么不能说的？何况，我这也不是胡话。”

　　“你还说？”小姨怒视。

　　洪思语顿时吓得缩了回去，不敢再说。

　　吴梦婷犹豫了一阵后，才开口说道：“小姨，我想你也看出来了。是的，小蕊是他的情人。”

　　尽管做为过来人，小姨早就有这个猜测，但现在吴梦婷直接说出来，还是让她目瞪口呆。

　　而洪思语是彻底地震惊了，她一开始附和老妈的话，大半是为了凑趣，内心里虽然也有点怀疑，但还是觉得不大可能。

　　但现在表姐居然肯定了她的那点怀疑，当然是震惊了。

　　更震惊的是自家表姐居然早就知道孙小蕊是陈锋的情人，但她偏偏还和男朋友、以及男朋友的情人住在一起。

　　这种情况实在有些颠覆洪思语的三观。

　　小姨震惊过后，不由问道：“你既然早就知道，那你还容忍她住在这里？”

　　吴梦婷叹了口气说：“在我跟锋哥确定男女朋友之前，她就已经被锋哥包养，在一起同居了。”

　　“啊，她……她居然是被姐夫包养的？”洪思语的三观再次被震撼到。

　　谷</span>只是她的这话，无论是吴梦婷和小姨都没去理会。包养情人的事情不说司空见惯，但在现今社会也是有不少的。也就洪思语这种少女才大惊小怪。

　　“那你就没有要求陈锋跟她断了？”小姨又问道。

　　“当然要求了，但他没同意。即使我威胁他分手，他也不愿意跟她分开，我也没有办法。而且我也不想跟他分手。”

　　“那怎么行？这事总不能这么一直下去吧？不行，你一定要想办法让他们分开。”小姨为吴梦婷打抱不平地说道。

　　“我之前已经跟他约定了半年的时间，半年时间一到，他就要全心全意的对我。现在距离半年之期只有两三个月时间了。”

　　小姨闻言这才松了一口气说：“若是这样，陈锋还不算无可救药。你也看开些。他们男人没有不花心的，尤其像陈锋这种有钱长得又帅气的男人，不用他去勾三搭四，也有大把的女人去勾引他。

　　若是等你们约定的时间到了，从此之后他真一心一意地对你，其实有些事情我们女人是可以睁一只眼闭一只眼的，只要他不太过分就行。比如像现在这般，直接带着小蕊跟你同居，就很过分啊。我还真没想到，小蕊真的跟他有一腿。真是人不可貌相。”

　　洪思语这时候也是再次感叹附和道：“是啊。这个孙小蕊表面上看起来还一本正经，冰清玉洁的样子，谁知道居然是被包养的。真是不知廉耻。”

　　随着她这话说完，车厢里顿时就沉默了下来。

　　过了好几分钟后，洪思语忍不住打破沉默，安慰道：“姐，你心里面一定很难受吧？真难为你跟那孙小蕊看起来还一副相处融洽的样子。你真的是太难了！”

　　吴梦婷心说，相比较陈锋其他女人，孙小蕊虽然威胁也很大，但她还是稍稍可以控制的。

　　“我这也是没办法。像锋哥这样的男人真的很抢手，我不想把他拱手让给别人。所以，他的一些缺点，我也只能暂时忍受了。我相信能最终守得云开见月明的。”

　　洪思语叹气道：“唉！本来还以为姐夫到现在都没碰你，对你多专情，多尊重你呢？结果倒好，他身边根本不缺女人。这天底下，到底还有没有好男人了？”

　　吴梦婷为陈锋辩解道：“锋哥他其实也是个好男人了，就是花心了些。但花心的男人不一定就是坏男人了。当然，你要以我为戒，以后找男朋友的话，可不能找个花心的男人。若是发现他花心的话，最好直接分手，别拖泥带水的，不然将来你就有得罪受了。”

　　“哼，我才不找男朋友呢。学校里的那些男生一个比一个幼稚无脑，没有一个看得上眼的。”

　　小姨没有理会女儿的话，再次问吴梦婷：“这事你爸妈知道吗？”

　　吴梦婷说：“还不知道。我也不想告诉他们。我也希望你和思语能帮我保密。这事若是让我爸妈知道了肯定还是有些不好的。小姨，你可千万记得。”

　　小姨叹了一口气道：“好吧好吧。只要等你说的半年期限一到，陈锋能跟你好好在一起，争取今年内就订婚结婚的话就最好了。”

　　洪思语却是突然说：“姐，我还是觉得你要慎重考虑一下。既然姐夫，不，既然陈锋他这么花心，还将情人安排在家里跟你一起同居，一点都不尊重你。即便半年之期到了，他跟孙小蕊分开了。将来也不能保证不找其他女人。一次不忠终身不用。听我的，你还不如跟他分手。凭你的条件，想要再找个好的太容易了。”

　　“思语，你又胡说什么？”小姨这次是真的有些生气了，怒瞪洪思语，大声训斥道，“大人的事情，你一个小孩乱插什么嘴？”

　　洪思语不服道：“我有说错吗？陈锋他这么对待姐，根本就没尊重姐……”

　　“行了。等回去我收拾你。”小姨气得伸手指着女儿，她现在坐副驾驶，洪思语坐后排，若不是这会儿车子正在行驶中，她这会儿说不定直接站起来去拧她了。

　　洪思语兀自不服气地嘟着嘴。

　　小姨见此，气道：“你这死丫头，陈锋再怎么说都帮过我们家，要不是他帮忙给你爸介绍律师，你爸能轻判吗？何况，他这么好的条件，你姐又这么喜欢他，干嘛要放弃他？以后再乱说话乱建议之前，要先过过脑子。还说自己19岁了，我看你连9岁孩子都不如。9岁孩子还知道知恩图报呢。”

　　洪思语被老妈这么重的话，说得眼眶都泛红了，嘟囔道：“我就只是说说，他是对我们家有恩，但姐才是我们自己人。我们肯定要站姐这边。”

　　小姨闻言还想再训，却是被吴梦婷先阻止了：“好了小姨，你就别说她了。思语也是为了我好，她说得也有点道理。只是她对这社会对男人还不够了解。”

　　说到这她停顿了一下后，又说道：“思语，你妈刚才说得对，天底下没有哪个男人不花心的，特别是有钱的男人。真要说起来，锋哥这样有钱的男人还是比较收敛的，虽然也花心，但至少没有乱来。

　　换了其他那些有钱的男人，不说天天花天酒地，但基本上吃喝嫖赌抽都要沾边的，锋哥这方面就很好。嫖赌抽一个不沾，喝酒的话也比较节制，吃的话一般也都不超标。

　　所以，真要说起来，他是那些有钱男人中比较稀少的好男人了。而且我内心里还这么喜欢他，不想跟他分手。反而要紧紧地抓牢他。你还没真正喜欢上一个男人，你是不知道这感受的。等你有自己喜欢的男人后就知道了。”

　　洪思语听了这话，若有所思，倒是安静了下来。

　　……

　　而陈锋最终还是决定没有跟吴梦婷一起回鹿市，原因很简单，就是懒。他在这边呆的好好的，安逸得很，吃喝不愁美女不愁，真不想回去老家那边被爸妈盯着，被他们唠叨。

　　陈锋不是不孝，心里面他当然也有些想念老爸老妈，但现在通讯这么发达，真要想了发个视频通话过去，就能见到面，聊上好久。

　　何况回去了也没什么事，每天在家里跟老爸老妈住一起，虽然也享受，但毕竟现在他大了，有自己的生活习惯和社交习惯，跟老一辈的老观念难免有些冲突。

　　只是，陈锋刚刚跟孙小蕊过回了同房生活没两天，这天老妈又发来视频通话。

　　接听后，他老妈赵小兰就脸色不好看地说：“这个毛小玲有些太过分了，至今不跟你小舅领证不说，居然还继续扣你小舅的钱，你小舅一有钱就被她找借口给要走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还借口跟她妈要看店，天天让你小舅去接送她那两个孩子，美其名曰让他跟她两个孩子培养感情。

　　更过分的是，还不让你舅跟他们一起吃饭。我今天才发现，我不在的时候，你小舅都是自己一个人去饭店吃的。吃饭都分开吃，这算是一家人吗？这毛小玲根本就没把你舅当一家人看。”

　　陈锋一听老妈这番话，心中也是有些恼火。若老妈说的都是真的，这毛小玲还真是给脸不要脸了。

　　都弄了一个小超市给她母女俩打理，等于是送钱给她了，居然还不满足，也不对他小舅好一些。

　　这不是明摆着把他小舅和他家当凯子宰，当猴耍吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第438章 男人没有不花心的免费阅读。https://xs.23sk.com 