    在众多Boss中，蛇妖王还是比较容易对付的，因为它的物理防御比较弱，涅炎攻击的时候，也容易造成击退等效果。

    聂言在蛇妖王的身体下面翻了一下，除了一件一百八十级亚传奇级的战士护腕和一把铜色的钥匙，没有其他的现。

    这把铜色的钥匙大概拇指般大小，上面布满了细致的锯齿状纹路，应该是某个宝箱的钥匙。

    聂言正想着该怎么找到那个宝箱，只见贝内特的精魂朝前面飘去，估计是引领着他去往某个地方。

    聂言回头看了一眼远处的龙皇天下，跟在贝内特的精魂后面，径直离开了。

    龙皇天下看着聂言的背影慢慢消失在了村落的尽头，看了看地上蛇妖王的尸体，他已经无法形容自己此刻的心情了，聂言令他感觉到了极大的压力，他看了看宠物空间里的血龙，不知道什么时候，他才能达到狂贼涅炎那样的程度？

    狂贼涅炎强大的实力，可以令其不断地挑战各种高难度的任务，甚至一些传奇级别的任务，获取一件又一件级装备，这些级装备又令其更加强大，把普通玩家拉得越来越远。想要追赶狂贼涅炎的脚步，要付出何等的艰辛，绝大部分玩家是无法理解的。

    总有一天，我会挑战你的！龙皇天下坚定地想道，继续闷头刷这些精英级的蛇妖。

    离开那个村落，聂言跟在贝内特的精魂后面，走了大概半个多小时，进入了一处黑暗的洞穴，这是一个非常宽阔的地穴，里面空间极大。

    这里刷新很多一百八十级的精英级蛇妖，成群结队，数量多得吓人，经常成百上千聚集在一起，简直就是一个蛇窟。普通团队根本无法将它们清理干净。

    聂言或是用潜行，或是用爬行之戒，绕开了它们，费了将近一个多小时之后，终于进入了一处更为庞大的空间，这里已经没有蛇妖活动了。

    由于空间太开阔，聂言的黑暗视野已经完全不够用了，他招募出圣骑士莱弗斯，给圣骑士莱弗斯下达了一个指令，圣骑士莱弗斯一挥手里的大剑，一道白色光球飞上了天空，白光照亮了这个巨大的洞穴，看到的一切令聂言目瞪口呆。

    一具巨型的蜘蛛尸体出现在了他的视线之内，这具尸体高达十多码，被风蚀得已经有些散架了，地上到处散落着它的碎片。

    眼前这副景象还是相当壮观的，它就像远古的化石，不知经历了多少年岁。

    渐渐走到了这具蜘蛛尸体的腹下，圣骑士莱弗斯再度用了一个圣光技能，白光照耀，聂言抬头看去，这具蜘蛛尸体早已石化了，上面布满了厚厚的石质灰。

    这具蜘蛛的尸体，应该就是蜘蛛女皇菲娜斯了！

    朝前面走了一段距离，只见前方的一片空地上，有一个类似魔法阵的东西，地上被什么人用涂料，画出了一个六芒星阵图案，年头很久了，但是依然非常清晰。走近之后才现，这些符号是被刻在石头上的，无法擦去。

    贝内特的精魂继续朝前面飘去，飘到了魔法阵的上空，正好是魔法阵中心正对的位置，突然之间，魔法阵像是被启动了，闪耀起了炫目刺眼的白色光芒，将整个空间都照亮了。

    聂言惊奇地看着眼前的变化，只见贝内特的精魂突然光芒万丈，它不停地分裂，由一变三，由三变九，数量不停地增加，才过片刻，已经变成了成千上万个，就像漫天的萤火虫一般，非常地壮观，它们渐渐地漂浮了起来，飘到了空中，一个又一个地渗透进了那具蜘蛛的尸体里面，然后消失不见。

    系统：你完成了任务，贝内特精魂的指引。

    连续两道白光从聂言的身上亮了起来，聂言看了一下当前等级，已经一百五十五级了。

    在当前这个等级，聂言升一级都十分困难了，需要的经验值非常多，完成这个任务之后，居然连升了两级，这也算是一个意外的收获。

    任务已经完成了？可是通灵之符呢？

    聂言的目光四处搜索，只见洞穴岩壁的旁边，躺着一具尸骨，已经被风化成了骷髅，它的手上，还拿着一个盒子一样的东西，他走了上去，把这个盒子拿了起来，盒子只有巴掌大，是用某种不知名的金属熔炼而成的，通体银白色，上面有一个锁扣。

    聂言立即想到了刚才击杀蛇妖王拿到的那把钥匙，将钥匙插了进去，拧动了一下，只听吧嗒一声，盒子被打开了，盒子中央静静地放置着一张巴掌大的符咒，黄色的长方形的蛇皮纸上，画了一些让人看不懂的符咒。

    蜘蛛女皇菲娜斯的通灵之符！

    看到这张符咒，聂言心头激动地狂跳了一下，上次用贝内特的通灵之符，召唤出地穴领主贝内特，让聂言深切地体会到了通灵之符的强大。蜘蛛女皇菲娜斯比之地穴领主贝内特，只强不弱！

    看了一下这张通灵之符的属姓。

    通灵之符（传奇物品）：特殊物品，使用该物品之后，可以召唤蜘蛛女皇菲娜斯之肉躯，持续三个小时，技能冷却时间六十个自然曰。蜘蛛女皇菲娜斯：三百级领主，血量5ooooooo/5ooooooo。

    使用要素：5个魔导师、2o个**师、3件通灵之物、1个法阵。

    看到这张通灵之符，聂言倒抽了一口冷气，强大的生物！

    这张通灵之符绝对是一件异宝！

    之前贝内特的通灵之符，聂言已经不用了，召唤它的程序太过繁琐，还要布置专门的法阵，让一大堆**师级别的玩家施法才能召唤，实在有点麻烦，召唤出来的，也只是一百级的领主而已，当前各大公会精英玩家们的等级，普遍都过了一百三十级，花费那么大的力气召唤出一个一百级领主实在有点不划算。而蜘蛛女皇菲娜斯，这个三百级的领主对当前玩家们而言是不可企及的存在，还是有一定召唤价值的。在接下来很长一段时间内，他们都别想达到三百级，在他们达到三百级之前，这张通灵之符都是很好用的。

    聂言已经可以想象，天使霸业和世纪财团的人看到蜘蛛女皇菲娜斯这只通灵巨兽之后，将会是怎样的惊恐万状了。收获不错，他把这张通灵之符收了起来，放进背包里。

    聂言收起这张通灵之符后，洞穴剧烈地震动了起来，上空一块巨石坠落了下来，这个洞穴要塌陷了！他赶紧开启疾风步，朝洞外狂奔而去。

    轰轰轰，背后传来洞穴全面崩塌的声音，在洞穴里面活动的众多蛇妖搔乱了起来。

    这里无法使用随机传送卷轴，聂言飞快地躲开这些蛇妖，掠出洞穴，狂奔数百码，回头看了一眼，现洞穴已经完全崩塌，不复存在。

    接了这个任务快两年了，终于把这个任务给完成了，拿到了梦寐以求的蜘蛛女皇菲娜斯的通灵之符，聂言心情不禁愉快了很多。

    把暗翼之龙召唤了出来，纵身跳了上去，暗翼之龙张开翅膀，腾飞而起。

    接下来是巫妖王英索尔的宝藏，这段时间他收集了不少跟巫妖王英索尔宝藏有关的资料，已经知道它的大概位置了。

    暗翼之龙身上的伤口已经完全愈合了，距离八阶只有一线之遥。

    聂言在暗翼之龙的鳞片上抚过，一股冰凉的气息透过手心传递而来。时间过了这么久，随着各大刷新飞行生物地图的开放，飞行生物在玩家中的普及率越来越高，由于聂言在暗翼之龙身上费的心思比较少，已经很久没有召唤了，暗翼之龙已经从第一飞行坐骑的榜单上掉了下来，在光明阵营，有五只飞行坐骑能跟聂言的暗翼之龙匹敌甚至过了暗翼之龙，包括谢瑶的八阶不死火凤、笑容不是为我拿到没多久的七阶魅影魔龙，剩下三只飞行坐骑有一只是狂战联盟的，还有其他两只是闲散玩家的。

    暗翼之龙等阶已经落下了一些，不过聂言背包里还有一些黑暗系晶核，甚至有龙晶之类的好东西。暗翼之龙的伤完全好了，已经可以继续喂它了。

    等这些东西喂完，暗翼之龙至少能晋阶到八阶顶峰。

    聂言拿出几枚黑暗系晶核，抛给暗翼之龙，暗翼之龙仰起头吞了下去，咯嘣咯嘣地咬成了碎片。

    吃完这些黑暗系晶核之后，暗翼之龙身上的气势迅地攀升，它已经开始冲击八阶了！

    希望暗翼之龙能在抵达目的地之前，晋级到八阶，聂言不禁想道。

    飞得太高的话，天空中黑暗一片，没有一丝光线，让人无法辨认方向，聂言只能让暗翼之龙低空飞行。耳边风声呼啸，暗翼之龙载着聂言一掠而过，暗翼之龙全力疾驰的话，度还是相当惊人的。

    为了躲避半魔人安古德的追捕，聂言必须继续声东击西，吸引住半魔人安古德的注意，然后再悄悄地前去探索英索尔的宝藏。

    （未完待续）

