    一传送过来就被暴打一顿，黎落好一会儿才平复心情，敲了敲系统：“下次遇到这种事，能不能先给我提个醒？”

    要是早知道睁开眼就是劈头盖脸一顿打，她至少可以预防一下。

    系统小声说：“不是我不帮你，这不符合规矩……”

    “好吧。”黎落妥协了，屋里有点冷，她找到空调遥控把温度调高，然后在躺椅上坐下，一边放松身体一边说，“把攻略线给我。”

    这个世界的原主叫江醒醒，今年25岁，被她打晕在浴室那块发面馒头是她丈夫，叫梁添，39岁。

    截止到黎落穿过来这个节点，两人结婚一年零三个月。

    江醒醒是舞蹈艺术生，颜值说不上多亮眼，但练舞多年，加上172的身高，她身形气质不错，大学毕业后在一家培训机构教舞蹈，偶尔兼职演出，虽然赚得不算多，但日子也算过得有滋有味。

    23岁那年，经人介绍，江醒醒认识了大她十四岁的梁添，梁添是S大的生物学教授，他执教多年，为人亲和性格儒雅，加上教学质量过硬，在业内说是德高望重也不为过。

    第一次见到梁添，江醒醒对他没什么感觉，和大部分年轻女孩一样，江醒醒对未来的另一半抱着很多幻想，不用对方多有钱多帅，但个子一定要高，很显然，身高只有165的梁添没能入她的眼。

    两人吃了顿饭后，梁添倒是约过江醒醒几次，但江醒醒都找借口推脱了。

    成年人之间心照不宣的社交规则摆在那里，这件事不了了之。

    两人再次有交集是在医院。

    江醒醒的母亲突发急病被送进医院，那段时间气温骤降爆发流感，医院人满为患，江醒醒费了好大劲才在医院走廊上争取到一张临时床位，她坐在床边陪母亲输液，走廊上人来人往，遇上了送摔伤学生来医院的梁添。

    梁添出于礼貌问了几句江妈妈的病情，了解完毕后就走了，等再次折返回来，他不仅带来了医生，医院还同意把江妈妈升到四人间病房。

    自那以后，梁添每天都到医院探望江妈妈，他话不多，来了问几句病情，送上自己炖的汤，再帮忙做点力所能及的事，做完就走，绝不做多余的停留。

    对于他这些举动，江醒醒拐弯抹角地拒绝过几次，但梁添跟听不懂似的，每天下课后准时到医院报到。

    他来的次数一多，江妈妈看出了些端倪，找江醒醒一问，江醒醒无奈地表示对他不感兴趣。

    江妈妈在医院住了一个多月，出院那天还是梁添开车来接的，回到家，梁添打了声招呼就走了，江妈妈拉住正在整理衣物的江醒醒，说：“我觉得梁先生这人挺不错的，要不，你考虑一下？”

    江醒醒：“……”

    “他年纪是大了点，但是人挺老实，听说还是个教授？你爸爸去世得早，我身体又是这个样子，就怕哪天突然走了，留你一个人可怎么办哟，要是能找个忠厚可靠的人照顾你，我就没有后顾之忧了。”

    因为江妈妈这番话，江醒醒认真考虑起梁添。

    梁添出身书香世家，父母都是高级知识分子，他早年有过一段婚姻，不知道出于什么原因离婚收场，江醒醒问起时，梁添用一句“性格不合”模糊带过。

    有车有房，脾气温和，会做家务，而且还是诸多学生眼里的名师，除了个子矮和年纪大了点，梁添其他方面比江家优越太多，用江妈妈的话来说，能嫁给他是江醒醒高攀了。

    两人交往半年，定下了这桩婚事，嫁给他时，江醒醒刚满24岁。

    婚后，江醒醒觉得梁添虽然不解风情，但胜在为人踏实，每天准时上班，下班后顺路去一趟菜市场，江醒醒回到家总有热腾腾的饭菜等着她。

    梁添能记住她所有喜好，她爱吃辣，胃不好的梁添学着做川菜和湘菜，即使他自己不能吃，她爱看动漫，梁添做完教案，会花很长时间陪她看各种少女漫，听她天花乱坠地介绍里面的角色，她喜欢二次元，梁添买了相机，陪她到处逛漫展……

    对那时的江醒醒而言，梁添给了她无尽的宠爱和安全感，好像只要有这个人在身边，天塌下来都能当棉被盖。

    事情的转变出现在半年后——江醒醒怀孕了。

    她第一时间发微信把这个消息告诉梁添，出乎意料的，平时秒回她微信的梁添一整天都没回消息，到了晚上，他下课回家，听见开门动静的江醒醒迎了上去，还没开口，脸上就重重挨了一耳光。

    江醒醒惊呆了。

    她长这么大，连江妈妈都没打过她，更别提一直把她当孩子宠的梁添。

    时隔好几年，江醒醒还能回忆起那天的每一处细节，平时总是温和儒雅的梁添跟恶魔附身一样，面目狰狞地指着她的鼻子骂她“贱人”“婊子”“不要脸”，到最后更是直言让她打掉孩子，江醒醒捂着脸问为什么，梁添怒气冲冲地说：“我有无精子症，这个孩子根本不可能是我的。”

    那天晚上，江醒醒在关了灯的阳台上坐了很久，她想到了离婚。

    可她没想到，自己的人生会就此割裂成两半，前一半蜜里调油，后一半如坠深渊。

    第二天，她向梁添提出离婚，梁添的反应激烈得出乎她的意料，他一口否决，说只要江醒醒打掉这个孩子，他可以当一切都没发生。

    江醒醒深觉受辱，跟他争吵起来，她极力自证没出轨，梁添第二次对她动了手，这回他一耳光把她扇倒在地，在她肚子上狠狠踹了好几脚。

    江醒醒疼晕过去，醒来后发现自己躺在卧室，梁添坐在一旁握着她的手，她冷静地再次提出离婚，梁添一改之前的强硬，又是下跪求原谅又是痛哭流涕忏悔，保证再也不犯。

    作为天涯论坛的资深用户，江醒醒看了太多相似的案例，深知家暴这种东西只有零次和无数次，对于离婚这件事她态度坚决，趁着梁添出去买菜，她偷偷回了娘家。

    江妈妈一听说江醒醒要离婚，第一反应就是不同意，她把江醒醒和梁添之间的矛盾归类为夫妻之间的“小打小闹”，直到江醒醒捋起衬衫下摆，露出被踹得发紫的小腹，江妈妈目瞪口呆。

