    江宝宝一路飞驰，直接去了最近的医院。

    甜甜发着高烧，始终都没有醒过来，江宝宝的一颗心也一直高高的吊着。

    车才刚一停稳，她便立刻抱着小丫头跑进了急诊室。

    “医生，我女儿发烧了，一直都没有醒过来……”

    值班的医生见状，立刻把甜甜接了过来，带去测量体温。

    厉北爵同样跟了进来，却不敢跟的太近。

    他看到一群人抱着那个小丫头，在急诊室里忙来忙去，却隐约觉得有些熟悉。

    怎么觉得那个小女孩的身形……看起来有些眼熟？

    他正想着，便看到医生似乎在和江宝宝说着些什么。

    厉北爵心里觉得有些怪异，不想被江宝宝发现，急忙找了一个拐角躲了起来。

    急诊室里，医生正在和江宝宝交代着甜甜的病情。

    “这位女士，孩子现在正在发高烧，其余没有什么问题，她烧了一整晚，现在必须要输液了。”

    江宝宝立刻答应：“好！我这就去缴费！”

    她说完，转身就要离开，却又突然被医生喊住，这才急忙停下了脚步。

    随即便听到医生继续道：“我先给她安排病房，这孩子年纪还小，需要住院观察一下。”

    “好。”江宝宝一一应下，飞快的出了门。

    没过多久，便拿着缴费单折返了回来。

    江宝宝心疼的抱着甜甜，去了病房输液。

    眼看着输液针扎在了她白嫩的小手背上。

    小丫头也因为这一下刺痛，缓缓睁开了眼睛。

    “宝贝，你醒了？渴不渴？饿不饿？要不要先吃点东西？”

    江宝宝急忙询问道。

    甜甜却摇了摇头，挣扎着想要坐起来。

    江宝宝急忙帮她调整了一个姿势。

    厉北爵一路跟过来，隔着门口的小透视窗里匆忙一撇，总算清楚了甜甜的样貌，眼底瞬间闪过一抹讶异。

    是那天在饭店里撞到了自己的小丫头！

    她怎么会和江宝宝在一起？

    厉北爵隐约觉得哪里好像不太对劲，眼神却忍不住落在了甜甜的小脸蛋上，又升起了那股熟悉的感觉。

    这个小丫头的轮廓，真的很像十六年前的那个女孩儿！

    她和江宝宝究竟是什么关系？

    厉北爵正思索着，便听到病房的门缝里，传来小丫头不解的询问声：“妈咪，我怎么了呀……”

    厉北爵的眼神猛的一凛。

    那个小丫头叫江宝宝妈咪？

    他眼底抖然酝酿起怒气，拳头也猛的攥紧……

    怪不得衍宝那天会出现在饭店！

    原来这根本就不是什么巧合！

    江宝宝分明就是带着这个小丫头和衍宝一起！

    厉北爵的眼底是无边的冷意，顿时在心底冷哼了一声。

    这三个孩子看起来，分明就年纪差不了多少……

    看来江宝宝生下衍宝和墨白没多久，就又和其他男人生了一个女儿！

    这种水性杨花的女人，根本不配给墨白和衍宝当妈咪！

    厉北爵的心底无名火涌起，心底瞬间有了结论，毫不犹豫的扭头便走了。

    ……

    厉公馆里——

    厉老爷子带着两个小家伙吃完了饭，便安心的等着厉北爵把江宝宝带回来。

    可没想到等来等去，却只等来了他一个人。

    见厉北爵独自进门，厉老爷子急忙问道：“怎么就你自己回来了？江丫头呢？”

    厉北爵深吸了一口气，只得找借口敷衍道：“她不肯来……”

    “爹地说谎！！！”

    墨白立刻毫不犹豫的戳穿了厉北爵的谎言，大声的质问道：“爹地是不是不想我和衍宝见妈咪，所以根本就没去？”

    衍宝也跟着怀疑的问道：“爹地，你真的去找妈咪了吗？”

    厉北爵被两个小家伙怀疑的眼神，看的有些受伤，顿时更加火大。

    他真心想对这两个小家伙好，结果只有江宝宝那种女人，能获得他们的信任？

    “郑伯，让人把两个小少爷送回楼上。”

    厉北爵直接开口命令道。

    “少爷，这……”郑伯顿时为难，求助的看着厉老爷子。

    厉老爷子也厉声呵斥道：“厉北爵，你想干什么？”

    厉北爵没心情理会，直接让人叫来了门口的保安。

    “把两个小少爷送到楼上，没有我的允许，不准让他们下楼。”

    “是！”保安立刻答应，瞬间就一人拎起了一个小家伙。

    墨白立刻用尽了全身的力气反抗，嘴里也大声嚷嚷道：“放我下来！爹地你这个大坏蛋！我要见妈咪！”

    厉老爷子哪个也护不住，顿时被气得吹胡子瞪眼。

    手里的拐杖也敲的砰砰作响，大声质问道：“你把他们两个放下来！你这个臭小子，是不把我这个老骨头，放眼里了吗？”

    厉北爵没有说话，抬了抬手，两个保安立刻带着墨白和衍宝上了楼。

    直到墨白吵吵嚷嚷的声音消失在了楼上，厉北爵这才松了一口气，在沙发上坐了下来。

    “厉北爵，你到底想干什么？你看不出来墨白那孩子对你很反感吗？江丫头为什么不愿意回来？她不想看孩子了吗？”

    厉老爷子恨铁不成钢的看着厉北爵，不知道他去这一趟，究竟发生了什么。

    厉北爵没有说话，脸色异常的难看。

    厉老爷子终于也发现了不对劲，试探着问道：“你们两个……吵起来了？”

    厉北爵摇了摇头。

    他顿了良久，这才开口道：“江宝宝已经结婚了，而且和别的男人又生了一个女儿……”

    厉老爷子闻言，瞬间露出了惊讶的神色，连忙问道：“这……你是怎么知道的？是不是你误会了什么？”

    这短短的一天，竟然多冒出来了两个孩子？

    厉北爵冷哼了一声，低声回答道：“我亲眼看到那个小女孩儿叫她妈咪，能有什么误会？”

    他的语气里带着连自己都没察觉到的不爽。

    紧接着便继续说道：“爷爷，我们两个人已经没有任何可能了，您以后也不用再想着复婚的事儿了，我想娶的，只有当年救过我的那个女孩儿，如果找不到，我宁愿不娶。”

    厉老爷子闻言，只得无奈的叹了口气。

    自己还是很喜欢江宝宝那小丫头的……

    但如果她现在已经另嫁他人，确实不好再强求……

    厉老爷子思索了两秒，突然转头扫了一眼楼上衍宝房间的方向。

    随即，神色严肃的低声开口道：“我不管你们两个怎么样，但是孩子的事情，一定要处理好，无论如何，都要把墨白的抚养权拿回来，江丫头那边……不论想要多少钱，或者有其他要求，你都去满足她！”

