    陈朽还从来没有见到禹子宁的眼神之中出现过如此强烈的期待，这一刻他倒是有些好奇的对着禹子宁道：“什么事情？如果不是违背道义的事情，我都可以答应你，犒劳你这些年为泣血军的付出！”

    此时，陈朽已经做出了重重奖赏禹子宁的念头。

    他此刻身上的储藏极其的丰富。就连天青石，也还存了一些。至于其他的上品仙器，甚至是太古之器，也有不少，如果能够奖励禹子宁，犒劳禹子宁这些年为泣血军的付出，陈朽没有任何的心疼。

    禹子宁是大才，是真正的人才。在能力限度之内，如果能够满足禹子宁的要求，那么陈朽也会感觉到非常高兴。

    “好，血主，你不能反悔。”

    当听到了陈朽的回答之后，禹子宁的眼神一亮，随后对着陈朽道：“我要你答应我，将天下所有的势力都一统，让整个地球全部成为一个整体，以我们泣血军的号令为准，迎接即将到来的人族灾难！”

    “这……”

    陈朽愣住了。他真的没有想到，禹子宁所谓的愿望，竟然是这一种。

    陈朽从来没有想过染指天下。

    秦皇朝内部和星空种族勾结，这对于陈朽来说，是不可饶恕的，这损坏了人族的基本利益，甚至会给人族带来大祸，如此他才主动的出手，将秦皇朝的诸多叛变的人杀死，顺便让秦顺当了傀儡皇帝。

    不过对于如何治理秦皇朝，陈朽还真是没有任何的兴趣，更别提如今统治整个人族了。

    就连站在陈朽身旁的秦天道等人，也是一脸的懵逼。

    禹子宁是禹淳风的徒弟，是天机阁的下一代阁主，在人族之中有很大的威望。

    在半位面之中，天机阁屡次化解了人族诸多的危机，有着很大的威望。禹淳风的地位非常的超然，即便是诸多的议员也对于禹淳风敬佩有加。

    而作为禹淳风的徒弟禹子宁，完美的继承了禹淳风的衣钵，甚至是青出于蓝而胜于蓝，假以时日，这又会是人族的一个巨头。

    但是此刻禹子宁竟然当着他们所有人的面，谈论了这些事情，让人族九大议员的脸上，都带着复杂之色。

    如果泣血军统一了整个地球的势力，那么置人族的最高政府于何地？人族的联合政府，岂不是成为了一个傀儡？

    对于九大议员的反应，禹子宁根本没有理会，而是紧紧的盯着陈朽，希望陈朽给出一个答复。

    “为什么一定要将地球的势力统一，我们泣血军的实力，如今已经成为了超然势力，只要是我们泣血军存在一天，那么整个天下，谁还敢和我们抗衡？”陈朽恢复了脸上的平静，对着禹子宁道。

    他没有称霸于地球的心思。毕竟，如今泣血军是精兵强将，以一敌十，数十万万的修士，可以轻易的横扫地球上的任何一个势力。陈朽现在想不出，禹子宁非要让他统一地球，是何用意。

    不过禹子宁的建议，陈朽一定会考虑。先不说禹子宁来自于天机阁，他们修炼的法门，本身就以预测为主，禹子宁此举也许带着深意。除了这一点外，禹子宁在泣血军之中二十多年，一直保卫着地球的人族，有着巨大的贡献，陈朽即便是想要拒绝禹子宁，也要有一个恰当的理由。

    “如今是地球元历十三年，我已经预感到了明年，也就是元历十四年，地球将会沦陷。如果我们现在各自为政的话，恐怕整个地球将会被一一的攻破，那个时候，再想要抵抗外族的入侵，恐怕已经回天乏术了。”

    此时禹子宁的脸上，极其的郑重，对着陈朽解释道。

    陈朽一愣，他也知道紫华府将会在明年开启，不过禹子宁单单凭借着测算，就能够断定元历十四年的局势，这种恐怖的前瞻性，实在是让人感觉到恐怖。

    其实不只是陈朽听到了禹子宁的预言，感觉到了有些愣神，就连秦天道等人，同样也感觉到了懵逼。

    禹子宁可是天机阁禹淳风的徒弟，其预测的能力已经非同寻常，他既然预测到了元历十四年地球有危难，那么地球元年肯定是有危难的。如此的话，秦天道等人，自然是感觉到了有些危机之感。

    “你是说，只要让陈朽统一了地球上的势力，就能够度过这次危机？”

    就在这时候，冥渊导师一脸凝重的望着禹子宁道。

    禹子宁淡淡的望了一眼冥渊，随后道：“任何人统一地球上的势力都可以，只要是将地球之中的势力集中起来，我们就可以增加一成的胜算。至于能否度过这次的危机，我也看不清未来的走向！”

    禹子宁说完之后，便不再说话。

    他已经做到了一个谋士应该做的劝谏，一切的抉择权，都交到了陈朽的手里。

    陈朽这一刻沉默了。

    其实他也想过这个问题，不过一直没有重视。

    此刻经过了禹子宁提起了这件事情，陈朽突然之间感觉到，也许禹子宁说的统一地球势力的问题，很重要。

    如果明年地球还是一盘散沙的话，那么诸多种族的高手前来，会将地球的势力冲击得七零八落，陈朽还没有自信到凭借着地球的这点高手，能够和诸天万族的高手相提并论，到时候定然会是一场血战。

    尤其是，地球将会迎来第二次的复苏，曾经出现过的上古之地域，存留在历史典籍之中的诸多仙岛，将会一一的出场，那个时候一定会有诸多的种族高手和人族修士为了资源大打出手。如果人族不能够团结，如同秦皇朝的叛徒一般，恐怕人族危险了。

    “这件事情，我考虑一下再说。眼下最重要的是如何将人族的妖孽救出来。接下来的这段时间，子宁你要盯着暗影传过来的消息，暗影正在追查地球诸多势力和外界星族联合的内鬼问题，如果还有勾结外族的，一定要将那些叛徒铲除！”

    陈朽给予禹子宁下达了命令之后，回头望着发呆的秦天道等人道：“走吧，刚刚我已经从云在天的嘴里，得知了那些人的具体、位置。就在昆仑山神龙谷的附近之处，那里有一个空间节点，能够从空间节点之中进入到一个小世界之中，人族的诸多修士，就关在了那个小世界里！”

