    第49章千昭过惯了草包废物的日子

    薛蓉被气得咬牙切齿，眼刀子仿佛要在沈千昭身上扎几个洞。

    “你也就嘴皮子厉害点，马上神机学院就要入学考试了，我倒要看你到时候有多丢人，哼！”

    薛蓉踩着高傲的步子离开。

    耳边终于清净了下来，沈千昭这才眉心舒展，想起，神机学院，不就是千机阁与神农门设立的学院吗？

    上辈子，她被诓去参加了入学考试，不知怎么的，昏昏欲睡，最后整场考试下来，最后拿了倒数，被神机学院拒之门外，贻笑大方。

    成了京城好一段时间的笑料。

    沈千昭眸光微深…

    倒是一旁的采秋，有些急了。

    若非是这薛小姐说了这事，她都快忘了，过几日便是神机学院三年一次的入学考试了，殿下这阵子都没有好好温习，到时候会不会吊榜尾，进不去神机学院？

    当朝公主，考不进神机学院，岂不是丢人？

    这么一想，采秋就有些急了，“殿下，要不咱还是回去吧，奴婢给您去请樽佛像回来。”

    这日夜祷告，兴许还有些用。

    沈千昭看着采秋这一脸的焦急，就觉得可爱，不禁抬手捏了捏采秋那肉肉的小脸，“我们采秋真好，这是准备替你家主子我日夜抱着佛脚？”

    沈千昭语气打趣。

    采秋瘪瘪嘴，还不是自家主子平日里躲懒，这求主子用功，还不如求神求佛管用呢。

    “表妹。”一道温雅的男子声音前方响起。

    沈千昭看去，是薛蓉的兄长，薛家大公子，薛凌。

    在这京中，名声倒是与谢大公子谢名齐名。

    沈千昭微微点头，“薛公子，有礼了。”

    淡漠疏离的一声薛公子，薛凌却是未放在心上，他不紧不慢的走向沈千昭，在沈千昭跟前坐下，白色的衣袍，将他整个人称出了几分长身如玉之感。

    同样款式的衣袍，一瞬间，竟是让沈千昭有一种见到了谢名的错觉。

    “好些日子不见表妹，听闻表妹近日找了个东厂的厂卫当老师，在习武？”薛凌动作矜慢，缓缓倒了一杯茶，却不急着喝。

    沈千昭眉心一蹙，“不知薛公子是从何处听闻的？”

    难道她找宋怀习武之事，已是满京城皆知了不成。

    “也只是前两日舍妹进宫，有所耳闻。”薛凌俊秀的脸庞透了几分明了，“表妹想通过神机学院的考试，只是学武，怕是不行。”

    沈千昭笑，薛凌竟是以为，她学武是为了进神机学院。

    “那依薛公子看，我该如何才能通过这神机学院的考试呢？”

    薛凌抬手，执起那杯清茶，放置于沈千昭眼前，目光带着一丝异样，又有几分沈千昭看不明白的算计，“我可以教你，有我教你，进神机学院并不难。”

    沈千昭不动声色的将那杯茶从自己面前移开，“薛公子的好意，千昭心领了。”

    薛凌垂眸看了眼那杯被推回来的茶，眸中掠过一丝寒意，转瞬即逝，又重新染上几分儒雅。

    沈千昭语气慵懒，冷淡的眸光平静的落在薛凌的脸上，“千昭向来过惯了草包废物的日子，薛公子倒不如教教薛小姐，京中第一才女，想来，她会很需要。”

    薛凌愣，倏尔笑，“蓉儿又招你了？你莫怕，我回头说说她，定让她向你赔罪。”

    沈千昭垂着头，纤长的睫毛堪堪遮住了她的眸眼，幸好她哥是沈千暮，而非薛凌。

    不过，薛凌这般有意讨好，是为了什么？

    ?  ?日常一求，想感受一下被推荐票猛砸的感觉?(?????????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

