    朝圣台，凛冬已至，冰雪降临。

    气势恢宏的主台位于几十座副台的中间，远远的望去，壮观气派，勾勒出一幅众星捧月的画面。

    在那决战主台的北面，犹如横天巨舟般的观战台上，圣山的五位圣君以及各路的不少大人物都驾临此次的圣山大会。

    几十座形态各异，建筑不一的副台上都站满了人。

    众人的脸上都有着几分惊叹之色。

    未曾想到，第一战就是如此极具震撼性的场面效果。

    雪飞天地。

    漫天的飞雪飘向四下的看台，并覆盖在了整座主战台上。

    紧接着，风霜汇集，冰雪交融，只见一尊狰狞无比的冰雪暴龙成型于虚空中，并掀起滔天的凶威扑向前方的楚云衣。

    “吼！”

    移动过程中，那尊冰雪暴龙双翼呼啸凛风，巨口张开，一团冰漩球涡从其口中喷出。

    冰漩球涡内部汇集着无数道锋利无比的霜刃。

    每一片霜刃都散发着入骨的森寒。

    面对这突如其来的强势反击，楚云衣那秀丽的小脸并无太多的慌乱，只见她美眸轻抬，无形的力量波动叠起，她身后的那尊譬如远古战神般的寂灭魔灵直接是探出霸戾的左手臂，掌中紫焰升腾，气旋归流，正面迎向那团冰漩球涡。

    “轰！”

    巨力交摧，继而引爆虚空震荡。

    无尽冰漩和华丽紫焰对冲天地间，如两股风暴交融，怒掀滔天气潮。

    异常壮观的画面令人感到心惊不已。

    朝圣台的上空就像有着一座冰火交织的风旋乱冲八方。

    四面八方的诸多大小副台都跟着隐隐颤抖不安。

    众人皆是有点不敢相信。

    明明是两个看上去柔柔弱弱的女子，没想到打起架来却是这般的凶猛。

    “这也太离谱了吧！我一个男的都觉得暴力。”

    “我还以为这两个人的招式都是比较花里胡哨的，没想到这么凶狠。”

    “既华丽，也暴力！若不是朝圣台都设置了防御阵法，估计这里的大小建筑都要被两人拆了不可。”

    “……”

    紫焰和冰漩在天空中形如那无限炸开的光芒流翼，非常具有视觉冲击性。

    紧接着，那漫天宣泄的冰漩流影中竟是又于虚空中形成一道道绚丽的冰兽凶禽。

    每一道凶禽冰兽都通体晶莹，形态不一。

    有鹰隼，有冰狼，有雪虎……诸多冰兽凶禽于虚空中划出一道道霜色的光线气流，飞速掠向位于寂灭魔灵庇护之下的楚云衣。

    “老大小心啊！”台下的狩虎扯着嗓子喊道。

    “咻！”

    一尊鹰隼如闪电般滑翔而来，楚云衣秀眉微蹙，她身形一闪，那道寒冰鹰隼几乎贴着她的脚下掠过。接着，寂灭魔灵大手扑来，闪烁着紫色雷光的掌臂直接将那寒冰鹰隼拍的粉碎。

    “嗖！”

    可紧接着，一道龇牙咧嘴的冰狼灵活的绕过寂灭魔灵的大手，飞速追溯楚云衣而上。

    楚云衣再次避闪，一个灵活的身姿转旋，稳稳的落到了寂灭魔灵的背上。

    但下一霎那，楚云衣又跃离了原地。

    “砰！”的一声爆响，楚云衣前一秒刚闪走，下一瞬间，两尊凶兽便一左一右的爆冲而来，结结实实的撞击在了一起。

    冰晶飞溅，霜华四溢。

    当前的画面愈发的让人感到惊叹。

    主战台上，浑身燃动着妖异紫焰的巨人战神和那冰雪暴龙就像是古老的神灵展开对峙，而，在那巨人战神的四周，一道接一道的冰兽凶禽上下穿梭，于天地间横冲直撞。

    在这种情况下，楚云衣所召唤出来的寂灭魔灵并不能够防御到任何一个位置。

    即便如此，楚云衣的脸上丝毫不见慌乱之色，她好似一只灵巧的雪燕般围绕在寂灭魔灵的周边进行闪避。

    目睹眼前这让人眼花缭乱的战局，四下的众人神情皆是分为的紧张。

    “这柳沾雪的术力体量未免也太庞大了吧！按照她这种消耗速度，根本支撑不了多久。”

    “真的是，而且柳沾雪的本尊现在还不知道藏在哪里。”

    “本尊一出现，肯定就是终结比赛的时候了。”

    “……”

    柳沾雪的术力几乎是笼罩了整座朝圣台，甚至已经溢出到了圣城的其他区域。

    如此大范围的术法力量，对于自身的体能消耗绝对是巨大的。

    最为让人感到惊叹的一点，完全感受不到柳沾雪本尊的位置所在，整个决战台上，任何一头冰兽，任何一尊凶禽，乃至于任何一片雪花，甚至都可能是柳沾雪利用术法所化。

    在众人看来，柳沾雪多半是想着利用这大范围的攻击不断的消耗楚云衣的体力，压缩对方的防御，最后再补上决胜一击。

    可就目前而言，楚云衣的防御也是堪称无懈可击，面对柳沾雪的每一次进攻都避闪的恰到好处。

    如果仅仅只是这种消耗的话，在不少人看来，柳沾雪的损耗程度明显要大于楚云衣。

    若是在短时间内，柳沾雪找不到楚云衣的破绽，只怕先输的人不定是谁。

    “老大，小心啊！后面后面！左边，左边，上边，上边啊……”狩虎一颗小心脏都快跳出来，他真的是一名非常合格的跟班小弟，比任何人都要关心楚云衣的输赢。

    毕竟他的全部家产都压了对方获胜。

    “吵死了，你能别吵了吗？”一旁的瑶儿头都快大了，“你这么嚷嚷的，会影响云衣的。”

    狩虎立马闭嘴，双手握拳，心中默：老大，加油！老大，必胜！

    “小姑娘很稳！”一旁的杀生暗首开口说道。

    苏逸辞目光轻抬，对于楚云衣的表现，他多少也是有点意外的，毕竟对手是符文古地来的圣级术师。

    另外几处，其他的八强天才也是神情各有不同。

    海域队伍那边。

    “没想到她的实力这么强。”御无厌微微摇头道。

    当时在巫域的时候，玄鲲，御玲珑，还有御无厌都是见过楚云衣的。

    未曾想到，圣山大会的八强席位上，楚云衣竟能占据一席。且，在面对符文古地的天才术师柳沾雪还能这般从容镇定。

    “砰！”

    “轰！”

    决战台上空，气流爆冲，冰火交融。

    面对对手不间断的进攻，楚云衣表现的从容不迫。

    “唳！”

    又是一道威风凛凛的凶禽鹰隼拖拽着雄浑的气浪呼啸而至，楚云衣秀眉一抬，身外紫焰爆发，一掌迎向对方。

    “轰！”

    璀璨的火翼掀天，冰晶凶禽在虚空中裂分八方。

    正当众人以为这又是一次普通攻击的时候，那尊爆碎开来的冰晶鹰隼之中竟是闪现出万千灵蝶般的符文数字。

    “那是？”

    四下众人一惊。

    只见万千符文数字交汇于一体，即刻化作一道风华卓绝的美丽身影。

    “我天！”

    “柳沾雪藏在那里边。”

    “我就知道，她一直在找机会。”

    “……”

    柳沾雪欺身至楚云衣的面前，她双掌一合，十指交叉，双眸符芒闪烁。

    “看来你还是太大意了。”

    柳沾雪以胜利者的姿态看着楚云衣那精致的小脸，强大的术力爆发，天空中一座华丽的金色阵轮好似旋转的车轮扩散开来。

    金色阵轮所及之处，空间即刻陷入了静止状态。

    楚云衣犹如被禁锢在了高空中。

    紧接着，四面八方一道道凶禽冰兽冲袭而来，对着楚云衣展开围杀之势。

    “不好！”场下狩虎大惊失色。

    瑶儿也是俏脸一白。

    众多楚云衣的支持者也是面色一紧。

    守了这么多轮的攻击，终究还是棋差一招。

    尽管觉得可惜，但柳沾雪的实力当真是强，并非楚云衣的防御不够完美，而是柳沾雪的找机会能力实在是太强了。

    “咻！”

    “唳！”

    八方攻势汇集一处，楚云衣仿若置身于无数流星的冲击之下。

    然。

    就在这千钧一发的时刻，楚云衣却是双手掌心一合。

    “其实，我的眼睛，一直能看到你在哪里……”

    什么？

    柳沾雪心头微惊，她骤然看到，楚云衣原本那双清澈灵动的眼眸深处，此刻悄然涌出了一抹妖异的紫色，在那紫色瞳孔的深处，几颗黑点呈顺时针方向进行追逐转动。

    “造化……无量！”

    楚云衣红唇轻启，在她的双手掌心中，一股巨大的能源力量波动迅速的凝聚开来……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

