 仙尊九重，不堪一掌！祝熔目光凝固在蓝秀君的秃头上，脸上神色极为精彩。

必胜一战，竟然玩输了。

“真是废物。”

黑尊咒骂了一句。

蓝秀君咳出几口血，挣扎着坐起，望着台上叶水寒玩世不恭的脸，唯有他心底最清楚，此人修为深不可测，并不是中位仙尊，魂力未出，一掌将他击飞，即使黑尊和雷尊，也达不到如此水平。

他仙魂凝聚的长枪，被别人轻易炼化吸纳，证明叶水寒的仙魂同样是水系，而且造诣远胜蓝秀君之上。

但他没有解释什么，败就是败了。

前一刻，蓝秀君还在梦幻自己一战成名，结果，反倒他沦为了对方的垫脚石。

叶水寒抬起脚步往黎族阵营走去，从始至终，都是一副慵懒的模样，这场战斗，也在他慵懒之中结束，但是带给祝族和观众的，唯有震撼。

“可以啊。”

黎焚笑容突然绽放，原本没想过初战获胜。

可是，却赢了。

叶水寒表面一副吊儿郎当的样子，出手时，竟如此犀利。

“还需要我解释吗？”

秦浩冷冷道。

“抱歉，是我对秦兄和叶兄不太了解，以至于产生误会。”

黎焚笑道，看待秦浩和叶水寒的目光柔和了许多，态度也恭敬了许多。

“蓝秀君虽然有些名气，但实力也就那样，他一上台急于表现自己，导致疏忽大意，轻视了对手，所以才被你的人侥幸击败，根本没什么值得炫耀的，与黑尊和雷尊相比，这蓝秀君不堪一提。”

此时，刑风开口说道，目光又望向黎焚：“大哥，三族高手都还在后头。

接下去，你大可放心让秦浩三人施展才华，尽可能多胜几场，只要保证我们获胜的人数，不低于其他三族就行。

至于雷尊和黑尊方面，由我来处理便可。”

秦浩眉头微蹙，看了这刑风一眼，此人是否可以匹敌黑尊和雷尊，尚不得知。

但刑风的嘴倒是能说会道，先贬低蓝秀君，把蓝秀君说的不堪一击，无形中，也是拉低了水寒的实力。

再接下去，抬高自己的身份，刑风显然奔着副统领位置而来的。

心头冷笑，秦浩知道刑风是黎族未来的女婿，趁机上位而已。

不过，贬低叶水寒，倒是有些恶意，难道是怕抢了他的风头。

“尽情施展才华吗？

好啊。”

秦浩看向黎焚，这时突然想到一个问题，开口道：“如果这第一轮，对方三族的助战之人全部被打下去，会如何？”

“咯噔。”

黎焚心中一颤，也是有些惊讶的看向秦浩：“秦浩说笑了，怎么可能第一轮就把三族助战者全部干掉。”

“万一真的干掉了呢？”

秦浩道。

“别做白日梦了，三族不会放任我们一家独大，一旦我们的人数超出他们太多，势必引起针对，我劝你别动什么歪脑筋，实事求点做事。”

刑风冷冷说道。

“白日梦？

呵呵，拭目以待。”

秦浩懒得跟这刑风废话。

而此时，工族也派了出战者走向道台中央，挑战的乃是翼族，似乎印证了刑风的话，四族之间，有意维持一种平衡，接下来，工族修行者，将翼族修行者击败。

“黎族，出战。”

督战台上，夸皇威严喝道。

第三场，轮到黎焚派出代表，挑战其余三族。

“你们继续吗？”

黎焚看向秦浩道。

“当然。”

秦浩点头：“水寒。”

“又是叶兄？”

黎焚面容一滞，只见叶水寒屁股还没坐稳，又马上站起，重新返回道台中央，黎焚也没多说什么。

只要前期多取胜几场，谁出战都没关系。

伴随叶水寒走向道台中央，观众席上，不少人露出诧异的眼神，第一场蓝秀君狼狈下场刚过没多久，黎族又派了同一个人出来？

其余三族也觉得有些奇怪，假若叶水寒是黎焚的杀手锏，第一场获胜后，就该隐忍一下，喘口气，方便迎接巅峰之人的挑战。

即便叶水寒再强，也不能一挑三族吧？

祝熔看到叶水寒再度出战，脸色有些阴晴不定，这黎焚，究竟使用了什么战术？

可他哪里知道，叶水寒第二次出战，只是秦浩随口一提，压根不是黎焚的战术。

“青阳楼祝族。”

叶水寒目光望向祝熔的队伍，当初捡灵石的事，他可是记着呢。

“我去。”

一道雄浑的嗓音传来，便是看到葬天雷尊迈开大腿，魁梧身躯之上，雷光一阵剧烈闪烁。

“蔡鲲，你去。”

祝熔喝了一声：“雷尊，你现在过去不合适，杀鸡焉用牛刀。”

“好吧。”

雷尊听到后，大腿缩了回来，虽然叶水寒令他有些不爽，但确实不该自降身份，他葬天雷尊的价值，是撑到最后，亲手击败黎焚本人，为祝熔夺取胜利。

咻！这时，祝族队伍之中，名叫蔡鲲的助战者出列，一个跳跃，便是站在叶水寒跟前。

“仙尊九重，仙魂为鲲，擅长水攻，蛮力也是极强，修为比起蓝秀君只高不低。”

黎焚传音道。

对此，叶水寒打了个哈欠，并且伸了个懒腰。

“装模作样。”

刑风不屑道，菜鲲本事不低，是祝熔队伍之中，战力仅次于黑尊和雷尊的存在，叶水寒还是一副吊儿郎当、漫不经心的样子，接下来马上就要吃亏了。

“嗡！”

一股腥风肆虐开来，只见菜鲲周身，形成一股澎湃的水流漩涡，他置身漩涡之中，好似鲸鲲吐息，伴随与此，一头体型硕大的鲲鱼，浮现在虚空之上，发出阵阵沉鸣，给人强大的压迫力。

“吟唱，跳，鲲息吐纳之法，我是踏入仙尊九重境三十七年的练习生，即将与黑尊和雷尊一样踏入巅峰仙尊之列，可怜的对手，快点释放你的仙魂。”

蔡鲲高傲的对叶水寒开口讲道。

叶水寒眼皮困乏，懒懒冲蔡鲲挥手：“别废话了，用尽你的全力，你只有一次机会。”

蔡鲲听到，感觉自己受到了羞辱，面色一凝，冲叶水寒讲道：“你连仙魂也不释放，实在骄纵了。”

唰！叶水寒有些不耐烦，双手一拉，掌下浮现一杆水流三叉戟，散发澎湃大道水意，这一瞬，峪阳道场附近数十里之内，无数湖泊之水，尽皆调动飞临而来，压落在道台上空，化作一片汪洋之势，将蔡鲲的鲲魂重重围困，仿佛封禁其中。

咻！紧接着，叶水寒的三叉戟脱手飞出，化作一抹刺目光影刺向蔡鲲。

 