    第266章陆清看到了

    最后竟然在他梦中，他所看到的的赵玲铃把项链放进陆宁包里的画面变成了路悦安把项链放进了陆宁包里，陷害她。

    他不安，但不想陆宁和路悦安因此受到伤害，两个都不想。

    于是便送了陆宁书包，让她一一的清点东西，如果她发现了项链会拿出来，如果没发现项链会留在旧的书包里，他找个时间悄悄的给路悦安送回去，一切就都还有挽回的余地。

    早晨看陆宁并没提，应该是忘记查看侧兜了，项链还在旧书包里。

    她能换书包他就松了口气。

    项链不在她们要做什么应该就做不成了吧。

    他这么想着，但是却还是会隐隐觉得不安。

    直到看着陆宁他们击败了一个对手，和另外一队继续比赛，在大概十几分钟后终于赢得了比赛之后陆清想着，已经结束了，应该不会再发生什么了吧。

    他看过学校的宣传页，最后一项就是集体跳绳，这个他知道。

    九班赢得了最后的比赛，所有人都在欢呼雀跃，九班的人累的双腿发抖却还是跳着跑着欢呼着。

    林词都快哭了，紧紧地抱住了陆宁大喊：“累死老娘了！”

    陆宁笑着抱住她。

    陆景之都好激动的跑过来，穿过人群抱住了陆宁的腿。

    关池月和陈星浅追着他跑进来，双双都给了陆宁一个拥抱。

    少年少女们的开心快乐永远这么简单。

    陆宁弯身把陆景之抱了起来，两个人笑着看着对方，不远处的陆清悄悄的拿手机拍下来了这个画面。

    比赛结束后立刻就是颁奖典礼了。

    最终成绩是看每个班级的积分，每个比赛都有不同的积分叠加。

    犹豫九班的人奉献了不少的高光时刻，所以当之无愧的第一名就是高三九班。

    这还是九班第一次在这样大型的学校比赛中获得荣誉，还是第一名这么高的荣誉！好像是给自己最后的高中生涯划伤了浓墨重彩的一笔，都异常的开心激动。

    学校甚至还做了一个领奖台，还做了奖杯。

    最后的颁奖环节本来是校长来宣布颁发的，但是一群人都找不到校长，只能副校长代替了。

    “好！同学们，现在有请我们的运动会总成绩第三名——高一一班！”

    高一一班的人欢呼起来，站到了领奖台的第三名位置的旁边，只派了三个人站在了领奖台上，其中就有那个白白的小男孩李阳，李阳开心的笑着跟同学们一起举起来奖杯。

    陆宁笑着默默收回视线。

    “第二名的是——高二六班！”

    六班的人捧着银奖杯开心的朝着相机笑。

    “好！接下来是我们的第一名，他们就是——高三九班！”

    九班的欢呼声震天响，不知道是谁起的头，站在颁奖台第一名位置的后面，有人突然抓住了陆宁的小腿，然后一群人把她托上了领奖台第一名的位置上。

    在他们眼里陆宁就是这场比赛中当之无愧的MVP。

    陆宁从惊吓变成了惊喜，笑着从校长的手中接过了金奖杯，最后在摄影师的指挥下拍了一张照，她坐在领奖台上，身后是所有的九班同学伸出手比耶的开心笑脸。

    陆清忍不住也弯唇笑了下，却转头间看到了一脸着急小跑回来的路悦安……

    ?  ?发现跳订好严重呀，哭啦，来求个全订呀，宝贝们可以给个全订嘛~（没有逼迫大家全买哈~大家还是按需订阅呀，只是关乎成绩希望经济允许的宝贝们能给个全订呀~实力不允许的宝贝们咱们就按喜好订阅就好啦~爱你们么么~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

