
?“错了？”郭家主一愣，有些没反应过来。
　　“嗯，错了，那一夜哪怕血腥味极重，却是一只凶兽靠近也没有，那后半夜很平静，大家都休息了一夜。”
　　“这不可能。”
　　郭家主站了起来，负着手道：“别说是夜色了，是白天，在那样的地方浓郁的血腥味也会引来凶兽袭击，那一夜你们没有离开，怎么可能会连一头靠近你们的凶兽也没有？这不合常理。”
　　郭家主说着，跺着脚在院走着，忽的，仿佛想到什么一般，脚步一顿，回头看向郭信宁，问：“那一夜你们有没派人巡夜？又是谁巡的夜？”
　　听到这话，郭信宁打心里佩服，难怪他父亲能主宰整个郭家，能成为郭家的家主，他的洞悉力真让人望尘莫及。
　　“是我，以及凤九。”话到此，他相信以他父亲的睿智，定是想到了原因。
　　“狼群袭击却未伤分毫，当夜没有离开又是巡夜，一个念头在心里隐隐成形，他有些难以置信的看着他：“是凤九？是因为凤九，所以那一夜没有凶兽敢靠近你们半步？这可能吗？他的实力……”他的声音一顿，有些迟疑起来。
　　那青衣少年的实力当真只是筑基？不可能，若是筑基又怎么可能护得住那谢家兄妹？又如何能在那危险安然无恙？
　　“是，正是因为凤九，只可惜，当时我们没人知道。”
　　他叹了一声，道：“不仅不知道是他护着我们免受凶兽攻击，我们郭家的子弟还因自己受了伤而他们却半点伤了没有而言语相欺，语带轻蔑，甚至到最后还开口喝斥让他们滚。”
　　郭家主错愕又震惊，已经不知说什么好了，只听着他在那里说着，将后面的事情一一说了出来，听到最后，他也只是摇头轻叹一声：“你们啊！”
　　“若不是他最后回来救我们，只怕我们都无法活着回来。”郭信宁说着。
　　闻言，郭家主看了他一眼，语气深长的道：“那是因为你们当时只是言语轻蔑没将他放在眼里而已，若是对他动了杀心，估计是不等那些凶兽来袭，他也会出手杀了你们。”
　　他一个久居位的人，多多少少可以猜想到对方的心思。算是换成他，他们当时若是动了杀意，他也一定不会手下留情。
　　“当时大长老命悬一线，我答应了，只要他救活大长老，回到家族便拿出相应的东西答谢，只是……”他看向他父亲：“却不知到底应该给他什么好。”
　　“既然事情是这样，那这件事我自会安排。”郭家主说着，微顿了一下：“既然他说不希望张扬出去，那今晚的宴席便低调一些，人也别太杂。”
　　“父亲，我估计他不会参加宴席。”郭信宁说着。
　　“不参加？”
　　“嗯，而且也不会在我们府久留，他们应该还急着赶回去的。”
　　闻言，郭家主沉思了一下，道：“那你先去探探他的口风，其他的事情我来安排吧！”
　　
