
　　江夏直勾勾的看着男人伸过来的大手，总觉得这会儿的男人和往常有些不一样，就连嘴角的笑容都像狼外婆看待小红帽。

　　“不……不用了，真的不用了，我自己真的能行。”

　　像是为了证明自己，江夏抓起桌子上的药片一股脑的扔进嘴里，端起水杯喝了一口水，咕嘟一声吞吐了下去。

　　“看，我真的能行。”

　　秦峰看了看空了的桌子，又看了看她身上的衣服，一双黝黑的眸子里明晃晃的写着，吃药能行，那衣服呢？

　　江夏额角的汗冒得更欢了，刷刷的往下淌。

　　“看把你热的，还是我帮你吧。”

　　“不用不用，我自己真的可以，脱衣服也行……”

　　江夏慌不择路，下意识就要抬起受伤的手臂。

　　秦峰眼疾手快的伸手摁住了她，“江小夏，你知不知道你这手受伤了，不疼了是吗？”

　　哪里不疼？

　　江夏刚要抬起手，只是稍一用力，手臂上便传来刺骨的疼痛，只是她不敢说啊。

　　她怕秦峰真的把她再扒了。

　　秦峰没有得到回答，看她那模样也知道又扯到伤口了，也不逗她了。

　　“不就是一件外套的事吗？你刚才什么样我没见过？江小夏，你真以为咱们俩的结婚证是摆设吗？你只要一天没跟我离婚，你就是我秦峰的老婆，我自己老婆有什么不能看的？”

　　秦峰一边说着一边把江夏的外套和裙子扒了下来，还给她套上了她平时睡觉穿的睡衣。

　　一张俊脸，绷得是端庄大气，高冷漠然。

　　在做完这一切后，转身大步离开了江夏的房间。

　　一边往外走一边摸了把忽然一热的鼻子，手心上红彤彤的一片，清咳一声，不动声色的握紧了手心，去了浴室。

　　而此时的江夏完全傻掉了，比她刚才摔了跤被秦峰看光还要傻。

　　脑子里好像硬塞了一团浆糊。

　　结婚证？秦峰的老婆？

　　她只记得江小夏是江大秋托付给秦峰照顾的，怎么就还领了结婚证了？

　　既然他们都领了结婚证了，当初江小夏怎么还去追求魏琛？

　　江小夏这么明目张胆的给秦峰戴绿帽子秦峰居然也能忍？

　　这完全颠覆了江夏的认知，可看秦峰的样子一点儿也不像说笑。

　　乱了乱了，江夏这会儿是真的乱了。

　　搞了半天她现在是已婚人士了？

　　上辈子奋斗了那么久都还是单身狗一条，穿过来莫名其妙的就成了已婚人士。

　　江夏窝在被子里，想着刚才秦峰的理直气壮，一张小脸红的都要滴出血来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这一晚秦峰做了个梦，梦里的江小夏没有了平日里的大大咧咧，温顺乖巧的模样像极了一只可爱的小绵羊，他让她怎么样她就怎么样，一点儿都不会和他犯呛呛。

　　而他也没含糊，又把头睡前对江小夏做的事重新做了一遍，还把他没敢对她做的事也做了一遍。

　　等他醒来的时候，东边的天刚泛起鱼肚白。

　　昨晚折腾了大半夜，到家都凌晨了，等他看着小丫头那边的房间关了灯他才休息，这会儿也才四点多钟，合起来这一夜他也没睡几个小时。

　　可就这几个小时，他睡得还挺、满足的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第198章 看，我真的能行免费阅读。https://xs.23sk.com 