一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第716章你给她们下毒了？

    谭一萱也在一边点头，大眼睛扑闪扑闪的，好奇极了。

    “这次都是公开公平的，谁也不知道对方写的游戏是什么，所以谁抽都一样，只不过是一个机会而已，再说……我文不能，只会一点点身手，难不成你们希望我上去表演一套功夫？这不是给大家增加笑料嘛，就算是我表演了，后来肯定也是最后一名，先不说六国的人，南顺的人里有多少不喜欢我的，你们又不是不知道。”

    乔玉灵虽然找的是借口，但这是成立的，如果她随意表演，那自然是最后一名，如果她不想被比下去，只能拼命的去表演，需要一鸣惊人，这样……还不如不表演，反正她也对抽签没兴趣。

    秦晓燕懂了呀，听到乔玉灵的话，她心底的怒意慢慢消散了，剩下的只有一点点的同情，因为乔玉灵当初筹资，所以现在官员里有多少人狠乔玉灵她可是清楚的。

    “你说的对，这样的抽签而已，我们不抽就是了，反正也不稀罕。”秦晓燕瞬间变了一种态度。

    谭一萱有些不解，但还是疑惑的问了出来，“玉灵姐姐，那些人为什么都不喜欢你，刚才就有几个臭女人说你不好，都被晓燕姐姐给骂回去了。”

    乔玉灵看到谭一萱眼底的一丝皎洁，心头一跳，“小萱，你给她们下毒了？”

    “没……没有呀。”谭一萱说这话的时候低头看着地面，完全不敢抬头看乔玉灵的脸，眼神也在乱飘。

    乔玉灵心头一惊，“小萱，如果你不说实话，以后就没有好吃的了。”

    谭一萱抬头想也不想的直接道：“下了，我给她们下毒了，她们都是坏人，竟然骂姐姐，我只是想给她们一点点教训。”

    乔玉灵瞬间有种天旋地转的感觉，谭一萱的毒那可是一出手就死人的，这若是一下死好几个官员家眷和小姐，小萱可怎么办。

    “你下的什么毒？有没有生命危险？”

    谭一萱抬头有些不解的看着乔玉灵，轻轻摇头，“她们骂姐姐，我就让她们全身起脓包而已，这些脓包没有一个月是去不掉的，而且就算是去掉了也会留下疤。”

    乔玉灵一听这话松了一口气，但她还是很郑重的叮嘱谭一萱，“小萱，我知道你毒术很好，但不可以随便去要别人的性命，知道吗？你可以惩罚她们，但在外面不比毒医谷，在毒医谷你杀了人，没人会怪你，在外面你若是杀人是不行的。”

    她不知道要怎么去跟谭一萱解释，在外面哪些人该杀，哪些人不该杀，最后她还是决定从自己人手里面抽出来一个会功夫的少女，跟在谭一萱身边时不时的提醒。

    谭一萱愣愣的看着乔玉灵，重重点头，“知道了玉灵姐姐，我不会随便杀人的。”

    秦晓燕听到两人的对话，心里就是一突，刚才她可是没有看到谭一萱动手呀，怎么就给那几个女人下毒了，这速度……

    不过听到乔玉灵的劝告，秦晓燕倒是笑呵呵的拉过谭一萱很是温柔的冲她说：“小萱呀，你刚才说的那种毒药还有吗？”

    谭一萱点头，她到了国医府后，可是配了不少药，留在身上就是为了备用呢。

    “那能不能给我一点呀？就是这种能让人身上起脓的。”

    “好呀。”谭一萱一听，立刻高兴的低头从自己腰间的小包包里拿出几个小药包分给秦晓燕，并且讲着这些药的用法。

    乔玉灵见两人在说毒药的事情，心下才不由的松了一口气，她还真是有些吃不消，秦晓燕的问话呢。

    乔建志看到她这个样子，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，“加油，在哥的心里，你是无所不能的，所以这次的比赛不能输。”

    “恩。”乔玉灵重重的点头，自然是不能输，她对怀表势在必得，为了南宫辰维她更是要赢。

    乔建志说完之后，因为这里是乔玉灵的帐，他很快便离开了，将空间留给了几个女孩，可是当他走出去没多久，乔玉灵还没有与秦晓燕两人说话，皇后娘娘身边的嬷嬷，便直接过来将乔玉灵带走了。

    乔玉灵在去见皇后娘娘的路上就知道了，是因为什么事情，皇后娘娘才叫自己过去，于是她心里就在心底里想了一套说词。

    对皇后娘娘行过礼后，乔玉灵便乖乖的站着，一句话也没有说。

    而往常都会叫乔玉灵坐下的皇后娘娘，这次也没有让乔玉灵坐，就让她那样站着，而她也是注视着乔玉灵。

    若是其他人被皇后娘娘犀利的眸光看着，早就已经吓懵了，但是乔玉灵是谁？心里素质极强的她，完全没有一丝丝反应，抱着敌不动，我不动的态度，硬是让皇后娘娘先开了口。

    “怎么不敢抬头看本宫？”皇后娘娘说。

    乔玉灵闻言抬头笑呵呵的看着皇后娘娘，随口就夸了一句，“娘娘，今天气色很好。”

    皇后娘娘被乔玉灵气到了，但她也算是知道了，如果她不主动提，这丫头能跟她扯东扯西，于是便直接沉着脸问，“今天是怎么回事儿，对于皇上提出来的不满意？”

    乔玉灵忙微微屈膝行礼，“玉灵不敢。”

    “不敢？我看你很敢呀，竟然直接弃权了。”

    乔玉灵一副果然如此的表情，于是恭恭敬敬的说：“回娘娘话，玉灵只是不想让别人说我们作弊。”

    “哦？如果光明正大的事情，谁会说我们作弊？”

    “回娘娘，当时在场三分之二都是我南顺的人，六国的人加一起才三分之一，若是我参加南顺的人肯定是会保我的，我自然知道自己无论表演成什么样都会赢，可是我并不想。”

    “抽签只是一种方式，谁去抽都是一样的，所以我放弃这个机会，但并不表代我会放弃比赛的机会，而且我一定会赢的。”

    听到乔玉灵自信满满的话，皇后娘娘有些不悦的脸，终于缓和了些，看到乔玉灵还在行礼，这才淡淡的说：“平身吧。”

    “谢娘娘。”乔玉灵乖巧的说完后，又站在那里不说话了。