
　　光顾了十几处妖王领地。

　　楚云脸上的笑意越发掩饰不住了。

　　他是真没想到，这次的收获会有这么大。

　　以往还真并未在意过，觉着用不上这些，现在一观，这灵气复苏后诞生的天材地宝当真动人。

　　有了这些，楚云有了七分把握，能够使三莲保持平衡了。

　　念头思索着，他来到了一位熟悉的妖王领地。

　　感受到钦原的气息，楚云淡淡一笑，迈步走了进去。

　　钦原的领地，皆是悬挂在高大树枝上的木屋，挺有一番韵味的。

　　而当看到其中最大一个木屋时，楚云无奈摇头，“这品味，庸俗！”

　　那木屋全由金光闪闪的黄金打造而成。

　　“喂，来人啊！本王渴了，去莹华那讨壶果酿来！”

　　“玉山，玉山！！你去哪了？”

　　“玉山啊！！听到了吗？”

　　“本王渴了，本王要喝果酿！”

　　钦原咋咋呼呼，絮絮叨叨的声音从那金屋中传了出来。

　　距离金屋较近的木屋当中，一脸生无可恋的青年，有气无力的扒拉着屋檐走了出来。

　　“是是是，听到了，听到了，这就去。”

　　这名为玉山的青年，语气十足的哀怨，化为一只小巧的银色钦原鸟，向着领地外飞去。

　　在金屋当中，装饰更显浮夸，满是金银珠宝点缀。

　　而钦原则是葛优躺的瘫在一张由钻石打造的懒人椅上，在他旁边是伸手就能够到的银桌。

　　银桌上摆满了奇珍异果的......核，还有杂乱的酒樽。

　　“唔......昨天开始那群杂碎就吵吵闹闹的，搞得我都睡不好觉！”

　　“要是让我知道，是谁搞的，绝对把那狗东西大卸八块！”

　　钦原揉着眉心气愤的嘀咕起来。

　　“噢，大卸八块，怎么个大卸八块呢？”

　　淡泊的声音突然从他身后传来。

　　“当然是.....”

　　“额！是谁？”

　　钦原刚想下意识的回话，但猛然反应过来，站起扭身，妖力勃发。

　　可当看清来人，他瞪大了眼睛，小心脏条件反射的狂跳起来。

　　咕噜.....

　　喉咙耸动，咽了口口水，慌道：“你...你...你来干什么？？”

　　“怎么，贫道不能来吗？”

　　楚云淡笑着反问了一句，脚步一动，吓得钦原倒退了几步。

　　见他如此害怕的反应，楚云倒是愣了愣，自己有这般可怕？

　　“你很怕贫道吗？”

　　这个问题，钦原心中暗骂，妈的，那几天给我留下的心理阴影之大，他到现在都还没消除呢！

　　能不怕吗？

　　万一这人，再心血来潮，想要自己提供荒芜之气，那岂不是一个大写的惨字啊！

　　“没有，没有，我这是尊敬道长。”

　　心中这般想，但口上可不敢这么说。

　　钦原扯着难看的笑容说道。

　　脑子疯狂运转，想办法怎么通知到陆吾。

　　楚云一眼看透，笑了笑也不在意，走到那张庸俗的躺椅前，手掌一抚，躺椅换成了一张木椅。

　　施然坐下，抬眼看向钦原。

　　自己那甚是喜爱的钻石躺椅消失，钦原嘴角抽搐，心在流血。

　　更可气的是他只能眼睁睁的看着，还不能抗议！

　　更被他那双深邃的眼神盯着，钦原总感觉心慌慌，好像被此人惦记着什么。

　　“呵...呵呵，道长，您有事您就说，别用这种眼神盯着我，我...我害怕...”

　　钦原现在的样子，真是有些可怜和委屈了。

　　就连楚云都有些同情了，这孩子，当初自己给他留下的心理阴影这么大吗！

　　“好了，贫道不是来找你麻烦的，只是想来借些东西。”

　　也不逗他，楚云挥了挥手说道。

　　“呼...道长，就这事，您早说啊！”

　　“道长，您想要说只管说，我有的随便拿！”

　　钦原这才重重的送了一口气，只要能够早点打发走这瘟神，哪怕老底掏光都无所谓。

　　“如此甚好，那贫道就自己拿了。”

　　楚云很是满意的点了点头，神念一动，数目极多的奇珍异果飞入到了金屋里面。

　　“我...日....！！！”

　　那些珍宝从他眼前飞过之时，钦原还是忍不住自己激动的心情了。

　　“我的紫微草.....”

　　钦原满目不舍的看着一株散发着紫云的异草从眼前飞过，被楚云收入囊中。

　　“我的赤阳兰！！”

　　又是一株他珍藏的珍宝，钦原有些控制不住右手了。

　　右手颤抖，想要抬起将东西拦下。

　　就再要抬起来的那一刻，左手死死的箍住右手，心中默念：不要作死，不要作死！

　　目光随着一株株珍宝而动。

　　呜....我的无影玄花...没了！！

　　呜....就连尊神都想要的水镜圣露...也没了！！

　　呜....我最宝贝的血焰真莲...飞了！！

　　.......

　　每从他眼底飞过一株珍宝，钦原都觉着自己的心被狠狠的割了一刀又一刀！

　　直到真的老底都被掏空以后，钦原跪坐在地，整个妖生都失去了神采。

　　见到他这幅模样，楚云心生不忍，安慰道：“贫道也不是白拿。”

　　“真的！”

　　钦原眼睛一亮，他可是知道，像他这样的大佬，从手指缝流出的一点东西，就能够弥补他的老底了。

　　“贫道从不妄语。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云笑言，随后站起身来，钦原一阵期待的看着他。

　　不过一道强光使得他闭起了双眼。

　　等强光散去，他的面前早已没了楚云的身影。

　　心中惊疑，可很快他就傻眼了，他的住所大变模样，十分古韵，他喜欢的金光闪闪都消失不见了！！！

　　银桌变成了古木天成的木桌！

　　一切都变了，都变成了他不喜欢的模样，哪还有他精心布置的模样！

　　“贫道见你格局布置略显浮夸，作为交换，为你改造一番。”

　　“无须谢贫道。”

　　可恶的声音传了进来。

　　“我...我......”

　　钦原浑身颤栗，激动的连手抖，结巴起来。

　　“我谢你妹啊！！！”

　　.......

　　钦原癫狂怒骂，想要出去，去尊神那里好好的告状一番，让他为自己找回场子！

　　可当他来到门口前，一层金光挡住了他的脚步。

　　Duang！Duang！Duang！

　　钦原怒砸了几下，连波纹都没砸出几道来。

　　“放我出去啊！！混蛋！！”

　　欲哭无泪的声音在房间中回响起来。

　　楚云的余音又突然出现在房间中。

　　“噢，对了，避免造成太大的动荡，贫道布下禁制，三个时辰后自解。”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百四十七章 好惨一妖！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 