    开头两句一出，路漫慢老师连忙屏住了呼吸。

    itiswhenistandinfrontofyou（而是我就站在你面前）

    butyoudon‘tunderstandiloveyou.（你却不知道我爱你）

    飘逸而又娟秀的花体字，不疾不徐的写下了这两句最为惊人的情诗。

    连班上那些英文成绩好的同学，看到这接下里的两行诗，面容也变得严肃起来了。连林幽萝也是一脸好奇的看着白晓笙的背影。

    thefurthestdistanceintheworld（世界上最遥远的距离）

    isnotwhenistandinfrontofyou（不是我就站在你面前）

    youdon‘tknowiloveyou（你却不知道我爱你）

    itiswhenmyloveisbewilderingthesoul（而是爱到痴迷）

    butican‘tspeakitout（却不能说我爱你）

    “啊呀！”

    这个诗歌小段一出，一个小女生甚至惊讶的叫了出来，看着白晓笙的背影眼中开始泛起奇异的光泽。

    周围那些看不全黑板上诗歌是什么意思的学生，一脸莫名奇妙的瞥了她一眼。

    不过白晓笙对背后的事情不管不顾，依然继续手上粉笔的刻写。

    thefurthestdistanceintheworld（世界上最遥远的距离）

    isnotthatican‘tsayiloveyou.（不是我不能说我爱你）

    itisaftermissingyoudeeplyintomy

    heart（而是想你痛彻心脾）

    ionlycanburyitinmyheart（却只能深埋心底）

    thefurthestdistanceintheworld（世界上最遥远的距离）

    isnotthatican‘tsaytoyouimissyou（不是我不能说我想你）

    itiswhenwearefallinginlove（而是彼此相爱）

    butwecan‘tstaynearby（却不能够在一起）

    ……

    ……

    thefurthestdistanceintheworld（世界上最遥远的距离）

    isnotthelightthatisfadingaway.（不是瞬间便无处寻觅）

    itisthecoincidenceofus（而是尚未相遇）

    isnotsupposedforthelove.（便注定无法相聚）

    thefurthestdistanceintheworld（世界上最遥远的距离）

    isthelovebetweenthebirdandfish.（是飞鸟与鱼的距离）

    oneisflyinginthesky，（一个翱翔天际）

    theotherislookinguponintothesea.（一个却深潜海底）

    洋洋洒洒上千个花体英文单词，铺满了整个宽阔的黑板，如同一朵朵精心雕刻的白色蔷薇，一株株整齐的种在这片黑色的花圃之中。

    仅仅只是望过去，就能感觉其中迎面扑来的文艺气息。

    密密麻麻的花式体英文，一大块一大块的，看的那些初中学生真是心生震怖。不论是能理解其中意思的，还是不能理解其中意思的，全部都是一副屏住呼吸的表情。

    最为震惊的人，除了深知闺蜜德行的林幽萝外，就是英语老师路漫漫了。

    她是英语专业出身的大学生，业余时间也熟读过不少国外的原版著作和文学，但却从未见过如此震撼人心，如此让人引起共鸣，而如此不能自拔的诗歌。

    这就是文字的力量！能够影响人心的文字！

    看着这首情诗，路漫漫不自禁的想到了她那无疾而终的初恋，那是一段忧伤而又甜蜜的故事。

    甜蜜到，那么的无可奈何！

    白晓笙在结尾处笔锋一转，在旁边轻轻写下一行英文小字。

    tomydearyoyo（致我最亲爱的幽幽）

    致遥远时光的你，谢谢你曾陪伴在我身边，度过那美好的青春岁月，那曾是我记忆中永远挥之不去的美梦。

    当初我不小心放开了你的手，而如今，我却只想抓的更加牢固。

    不想放了，再也不会放了。

    此时那高高在上的太阳，正轻轻转动了一下它的位置。

    那下午的和煦阳光透着窗户，懒洋洋的洒了进来。白晓笙转过身来，沐浴着侧边的阳光，仿佛整个人都披上了一层淡黄的薄纱。她对下方那一脸震惊的林幽萝微微一笑，狐媚的脸蛋显得愈发娇俏，仿若从志怪故事走出来的狐狸精。

    这时候即使有不少厌恶白晓笙的学生，此刻也似乎隐约明白了那数千年前，帝子辛为何要为苏妲己而播弃天下了。

    白晓笙这一笑看的林幽萝也是一呆，随后又恼怒的回过神来，觉得这闺蜜简直就是犯规嘛！

    那妖媚如画的长相，那人见犹怜的小模样，完完全全是那种祸国殃民的红颜祸水！

    “啊！白晓笙同学，你这首诗…”

    路漫漫在此时开口了，她脸上还有着久久未散去的震惊，以及眼角下那晶莹的泪花。

    ‘我去，这是什么演技？！太夸张了吧，是在搞笑么！？’

    白晓笙只是一瞥这英语老师的表情，心下更是无语。

    一首大众化的情诗而已，没见过么？至于一副土包子我好激动的模样？

    这《世界上最遥远的距离》的诗歌，在原本时空可是非常的火，在2003年时候在《读者》上摘入，随后被很多文学爱好者捧为神作，一下火遍了全球。这首诗一度是被传为印度诗人泰戈尔《飞鸟集》的诗歌，但后来有学者表明在泰戈尔的诗集种根本没见过这首诗。倒是有不少事实证明这首诗原出处，为香港作家张小娴的《荷包里的单人床》。

    “这不就是那…”

    咦？

    似乎不管是是《读者》上的摘入，还是张小娴的诗集，好像这个时间点上都没有出场。

    那岂不是说，咱成了第一个写出来的？

    我在这个过去时空中，成了诗歌的原创者！？

    但即使是第一次见到这诗，这反应也太夸张了些吧？

    铃铃铃。

    下课的铃声正好响了起来，白晓笙看着周围还在震惊当中的学生和老师，直觉告诉她似乎做了一件很不得了的事情。

    但具体哪里不对劲，白晓笙也没回味过来。

    这个过去的时空，果然和她之前想的不一样啊！这些一堆堆的学生还有老师，不过是一首诗歌而已，怎么就这么像是被下了弱智光环一样？

    林幽萝站起，一副看陌生人的模样打量着白晓笙，似乎第一次认识对方一般，“笙笙，这首诗歌是你写的么…？实在是太令人惊叹了！”

    听到林幽萝的问话，白晓笙心中咯噔一声，连忙推开路漫漫老师，直接跑了出去，连身后林幽萝的呼唤都没有在意。

    现在白晓笙，只是一个人想静静而已。

    千万不要问我静静是谁！

    在黄昏下努力奔跑的少女，背后的阳光余晖铺满了她脚下的道路，那些踩过的光影，尽是她逝去的青春。

    白玉易老，时空不同。