    “欺天道太甚！”

    天道的怒吼声不断的传来，仅存的范围之内，顿时爆发出无数的巨响，虚空个到处都是撕裂一般可怕。

    而此刻，李墨手中混沌灵宝也发挥出了无尽之力。

    无数巨大的光芒，瞬间将天道吞没了。

    明知自己必死，天道忽然放弃了挣扎，声音甚至有些歇斯底里，“李墨，还有你这只该死的大妖，你们会后悔的，整个四大真界将会因为你们而遭殃的，这是你们逼我的！”

    这声音让李墨眉头微皱，准备开口询问，但天道却放弃了抵挡，而是形成了一股穿透力，直接耗尽所有能力，穿过了李墨的封死，仅存的一些力量冲了出去。

    但是，天道的意志却被锁死，它所有的力量全部冲了出去。

    李墨眉头一皱，天道想做什么？

    但此刻的他已然是无法追踪了，看着天道虚弱的意志，他一刀斩下，天道从此消失。

    在天道消失的刹那，整个四大真界之中，虚空之中赫然是出现了无数异象。

    只不过这种异象却没有了攻击性，而是非常混乱的。

    譬如，某刻星辰艳阳高照，但却忽然下起了倾盆大雨，艳阳与大雨同时存在。

    更有的星辰，在大雪之中，忽然出现了一轮太阳，一边下雪，一边太阳散发着灼热的光芒，雪还未下落便被太阳的高温给蒸发，于是这片星域之中，到处都是朦胧的白色雾气。

    就这样忽然又冷了，白色雾气又变成了冰晶。

    整片虚空都是冰晶。

    “失去了天道，四大真界开始了混乱！”

    “新的天道诞生，还需要很久很久，这种混乱将会一直持续！”

    亲眼看着李墨灭了天道的那些修士，皆是议论了起来。

    “整个四大真界，将会一直混乱很久！”

    李墨看着真界之中的异象，然后闭眸思索了起来，天道失去，那么便重新建立天道。

    但天道是四大真界之中自然诞生的，如今要人为创造，至少需要是灵。

    天地间自然诞生的灵。

    想到这里，李墨的眼眸忽然一亮，然后露出了一抹微笑，他想到了谁。

    “老祖，借我一臂之力，用全力！”李墨忽然开口道。

    “看在老祖心情好的份上，满足你！”灰毛鸡道了一声，然后直接拿出了自己的那根羽毛，朝着李墨一扇。

    只见无数的九彩光芒，在虚空之中形成了一道道的灵力匹练，就仿佛是彩虹一般，极为的好看。

    这些九彩灵力匹练，来到了李墨的身上，让李墨身上的气息，瞬间便疯狂了起来。

    李墨伸手一指，在虚空之中急点。

    他要布置大阵。

    无数光芒，从李墨的手指之中落在虚空。

    只见星空赫然是发生了波动，就仿佛虚空成为了湖面，一道道涟漪朝着四周波动出来。

    而后，在波动之后，忽然便成为了一个通往另外地方的通道，从这里，能够看见里面，有一座山峰。

    相比于四大真界的庞大山峰来讲，这山峰很小，乃是青色的，显得非常的俊秀，并且山峰之上，各种巨树林立，非常的茂盛。

并不雄伟，但却看着很有意境。

    这正是小青山，曾经诞生了灵，后来被李墨安放在一处山脉旁，这些年，一直就这么平淡的存在，没人知道这座小青山，已经有了灵。

    “小青山！”李墨开口道。

    原本寻常的这座小青山，忽然一颤，它听到了一声熟悉的声音，已经很多年没有见过了，它朝着虚空看来，只见虚空出现了一个巨大的波动，能够看见另外一头。

    一青年站在星空之中，这青年还是与当年一样，温和而平静的看着自己。

    “李墨，好久不见！”小青山笑了起来。

    “你要成为天道吗？”李墨问道。

    小青山愣了一下，抬头看了看天，“天道？”

    “嗯，这个世界有四大真界，然后每个真界之下…………成为天道，便可以稳固四大真界…………”李墨便给小青山讲了起来。

    听完之后，小青山震惊了，原来这个世界竟然如此庞大。

    而自己只是一座小心的青山，能成天道？

    “最主要还是看你愿不愿意，我只是觉得你合适，对你来说也是一次机遇，如果你不愿意，我也不强求！”李墨说道。

    小青山微微点头，它能听出来李墨是在询问自己的意见，并没有任何强迫自己的意思，它思索了一下，然后开口道：“我愿意，成为天道似乎也挺好玩的，而且，你既然来找我，我也不能拒绝你啊，毕竟你是我的朋友！”

    李墨也笑了起来，“好！”

    随后，李墨伸手一挥，只见整座小青山从波动之中，直接穿过，来到了李墨的面前、。

    “准备一下。”李墨道。

    小青山点头。

    随后，李墨手中九彩光芒，再次爆发，借助老祖之力，还有自己的力量，让小青山直接朝着虚空上方飞去。

    “融入天道！”

    李墨喃喃道，他手中的混沌灵宝再次雕刻了起来，他破开了真界的本源，让小青山进入其中。

    小青山虽然实力不强，但在李墨的帮助下，毫无阻碍的走了进去，然后便开始与四大真界融合起来。

    这个过程，也是极为艰难的，但有李墨与老祖。

    无数修士，早就已经震惊的不得了，在真界之中，竟然有人能够做到这一点，灭了天道，并且找其他来代替天道。

    这在他们看来，是无法理解，极为不可思议的事情。

    但偏偏有人做到了。

    “费力不讨好，早知道老祖不答应了！”看着还不结束的李墨，老祖已经开始发起了牢骚。

    “快了！”李墨喝了一声。

    虚空之中，小青山已经消失不见了，但许久之后，整个虚空之中，出现了一个巨大的小青山虚影。

    巨大到四个真界都能够看见。

    它，已经与天道初步融合了，而在融合之后，四大真界之中，那种混乱的异象，忽然就减弱了许多。

    四大真界，忽然就平静了下来。

    其他地方的人，都在猜测，是什么原因？

