    使用完【状态提升卡】后，陈炎很快感受到了身体的变化。

    肌肉没有刚刚那么紧绷，大脑也更加清醒，就连疲劳感消失了不少。

    就身体状态而言，陈炎感觉自己甚至比前几场还要好！

    至于手感怎么样，要上场之后才知道了。

    15分钟中场休息时间很快过去，下半场开打了！

    太阳下半场首发不变，依旧是纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥和小斯。

    湖人下半场首发则进行了一些微调，换下了沃顿，换上射手拉德马诺维奇。

    菲尼克斯太阳先攻。

    纳什运球过半场，陈炎上前为他掩护。

    上半场陈炎浪费了不少机会，所以下半场一上来他没有要球单打或者跑位投篮，而是主动为队友提供掩护，帮助队友创造突破或者投篮的空间。

    陈炎这回合的掩护质量不错，死死将费舍尔堵在身前。

    纳什一个体前变向，轻松甩开老鱼。

    就在老衲准备往内线走的时候，科比直接绕开陈炎挡在了他的面前！

    在科比看来纳什在场上的威胁可比陈炎大多了。

    纳什进可攻，是NBA180俱乐部知名会员，退可传，是NBA连续三届助攻王得主。

    面对科比的防守，纳什横移两步后迅速将球回给陈炎。

    此时站在陈炎面前的是费舍尔，一个很明显的错位！

    老鱼球裤一拉，双膝一曲，凶狠的目光死死锁定陈炎。

    我倒要看看你有什么本事！

    下一秒，陈炎直接俯身右路强突。

    一步过！

    禁区内，陈炎面对夸梅-布朗的补防空中折叠拉杆！

    将球送入篮筐的同时还造成加罚！

    AND-ONE！

    费舍尔回头一看。

    嚯！还真有两把刷子！

    “哇哦！下半场一上来陈就是一个强势拉杆命中，并且造成犯规！”

    “费舍尔的速度在陈面前就像是瘸了一条腿一样！”

    “哈哈哈，拿费舍尔和陈比速度对他是不公平的。”

    在TNT三位解说员的的调侃声中，陈炎加罚命中。

    54比59！

    湖人底线发球。

    费舍尔推进过半场后把球交到科比手上。

    弧顶三分外，科比和加内特打出挡拆配合。

    利用加内特的掩护，科比一个加速抹进内线，反身上篮命中！

    54比61。

    以往在科比打挡拆的时候太阳都是果断放弃对大个子的防守，双人包夹科比，但这赛季不同，他们阵容中多了凯文-加内特。

    太阳不可能为了包夹科比放空这位全明星大前锋，NBA没有球队会这么做。

    太阳快发。

    纳什急速推进后把球交给迪奥。

    迪奥接球后心血来潮坐打起了夸梅-布朗。

    这一时期的迪奥还不是前世那个灵活死胖子，吨位差点意思，让他去硬顶夸梅-布朗确实太难了。

    顶了两下之后，迪奥发现夸梅-布朗站在原地纹丝不动，有点小尴尬......

    一个半转身，迪奥单手横传交给底角的陈炎。

    陈炎接球后往左侧45角移动，拉加-贝尔双手捂裆准备给陈炎做掩护。

    就在科比准备提前绕开掩护的瞬间，陈炎突然压低重心一个胯下走反方向！

    科比重心及时回移，不过陈炎的速度实在太爆炸！

    让他抢到半个身位就极有可能被突破防守，更别说给他留了这么大突破空间了。

    甩开科比后陈炎直接溜底线！

    又是夸梅-布朗的补防。

    陈炎突然顿步，紧接着一个极速转身！

    左手飘逸挑篮命中！

    56比61。

    夸梅-布朗一脸无奈，节奏的变化加上突如其来的转身搞的他晕头转向。

    完全防不住......

    球进之后太阳队众替补直接甩起了手中的毛巾，不仅是因为这个漂亮的转身挑篮，替补们还感受到了陈炎的状态好起来了！

    湖人进攻回合。

    这一回合他们选择让加内特在低位单打。

    科比在高位接应，太阳不敢包夹。

    一支球队有两位巨星单打就会变的轻松许多。

    加内特强攻之后一个招牌的翻身铁血大跳投！

    “唰！”

    56比63。

    这球小斯及时起跳，也封到加内特脸上了，不过依旧阻止不了KG得分。

    太阳进攻。

    小斯底线将球发给纳什。

    陈炎带着科比往前跑。

    太阳的进攻节奏很快，陈炎跑到三分线外一步时接到纳什的传球。

    接球运了一步后陈炎顺势胯下运球衔接背后晃肩！

    行云流水，一气呵成！

    面对科比的防守，陈炎非常敢做动作！

    他不会因为上半场的糟糕发挥变得畏畏缩缩。

    晃动之后，陈炎进入到自己的完美节奏，无视科比的干扰直接干拔出手！

    “唰！”

    天兵照雪下玉关，三分如沙射金甲！

    这一刻，尽显锋芒！

    “卧槽！这球太帅了！！”

    “丝滑的晃动，销魂的干拔！”

    “哈哈哈，科比看上去很无奈，这种干拔准起来真的无解！”

    “陈炎已经连拿8分了！状态又回来了！”

    “哈哈，已经从打铁模式切换到了砍分模式！”

    国内球迷议论纷纷，陈炎突如其来的一波爆发让球迷们感到很兴奋。

    回过头来，湖人打出三角进攻。

    科比落低位，吸引包夹后大范围转移给了费舍尔。

    费舍尔接球后没有选择投篮，而是第一时间把球给到底角的拉德马诺维奇手上。

    拉德马诺维奇是湖人的长两分之王，酷爱长两分，两分命中率和三分基本保持在同一水平线上。

    这时期6尺10大炮台不多，他算比较稳定的射手。

    但这家伙打球脑子里就没合理俩字，软的像卫生纸，明明老实当投手挺好用的，但他偏偏老是有自己的想法......

    接球之后，拉德马诺维奇并没有第一时间出手，面对陈炎的扑防他决定骚一下。

    一个佯装投篮后的胯下变向过人！

    想法很美好，可惜人过去了，球留在了原地。

    “啪！”

    拉德马诺维奇运球一般而且重心太高，陈炎不会让这样的球员在自己面前秀起来的。

    断球后，陈炎顺手牵羊把球带走！

    科比和费舍尔快速回防！

    推进到中圈LOGO处陈炎把球交给斜前方的纳什，自己则加速朝篮筐跑去！

    纳什心领神会，小眼神一瞄，观察完陈炎的跑位后将球高高甩向空中！

    科比快速回追，奋力一跃，试图来个空中大拦截！

    然而老衲这球传的恰到好处，刚好越过了科比的指尖！

    “轰隆！”

    一声巨响，科比直接被身后硬物顶翻在地！

    转播镜头中，只见陈炎力压科比单臂空接炸框！

    主场球迷一阵惊叹后集体陷入沉默。

    湖人主帅‘禅师’菲尔-杰克逊直接喊出暂停，不带犹豫。

    落地后陈炎对着底线摄影机群振臂怒吼！

    他感到一切都回来了！

    “wow！！在科比头上动土！敢再牛一点吗？”肯尼-史密斯笑着摇摇头。

    “毫无征兆的爆发，下半场开场陈已经连得10分！”雷吉-米勒说道。

    “陈正在对着镜头怒吼，之前很少见到他这种画面。”巴克利说道。

    “哈哈哈，现在陈需要释放，他上半场打的太压抑了！”肯尼-史密斯大笑说道。

    暂停哨响后科比气的单手锤了一下篮球，一脸怒气的走向替补席。

    他想不通上半场拉闸成这样的陈炎怎么就突然爆发了？

