
　　看到突然从自己身下冒出的黑色手臂，秦明倒觉得非常意外。

　　虽然他不知道这地面下到底有什么东西，但这突然出现的黑色手臂的确非常危险。

　　这些黑色手臂都是那些修真者施展出来，他此刻倒并未顾虑，用阴森的目光看着对方。

　　“我现在要走，你们还能拦我？”

　　那些修真者并没有回答，但身体却非常诚实，站在秦明的面前。

　　“想走？事情没说明白前，谁也不能从这里离开！”

　　秦明皱眉，用阴森的眼神看着这些修真者。

　　“虽然我不知道你们有什么底气，但敢将话给说到这种程度，那我也就没必要继续纠缠，想动手就尽管来，我绝不会退缩半步。”

　　秦明对这些修真者本来没任何恶意，之所以进入此地，也是黑色身影的开口威胁，他是迫于无奈。

　　“小家伙，不管你的身份到底是属于上层修真界还是凡人界，但给我们都没太大的关系。”

　　“此地非常诡异，不管是什么人，都没办法催动体内的力量，但你在此地却可以，难道不该给我们解释清楚？”

　　听到他们的逼问，秦明则显得非常困惑，虽然不知道他们为何说的如此肯定，但秦明总觉得事情没想的那么简单。

　　他将目光放在这些修真者的身上，就算秦明非常愤怒他们的举动，但此刻也没办法反驳，只是忍不住叹息起来。

　　虽然不知道这些人为何会如此顾虑，但秦明总觉得事情并不简单，因此在这之前必须要尽快搞清楚。

　　就算这些人对自己的态度非常让人不满，甚至稍微有脾气的早就动手将他们给斩杀，但秦明此刻也是无可奈何。

　　“你们刚刚说在此地是没办法催动体内的力量，但我不仅能催动，而且还运用自如，这要如何解释？”秦明问道。

　　其他的修真者顿时显得纳闷，他们都已经在这里生活很长的时间，但都没有遇到像秦明这种情况。

　　“虽然不知道你心中到底有什么想法，但之前就已经跟你说的非常明白，在这个地方根本没有人可以运用自己的力量。”

　　虽然不知道这些人说的到底是真是假，但秦明的脸色已经显得非常凝重，将目光放在他的身上。

　　“或许你们没有办法运用体内的力量，但我毕竟不是属于这个世界的人，因此对于你们的限制，对我反倒是一种自由。”

　　对于他的解释，在场的修真者纷纷露出冷笑，随后便抬头看到秦明。

　　“你觉得这可能吗？”其他的修真者说道。

　　虽然并不知道他们的态度为什么会显得如此强硬，但既然都已经开口的事情，秦明也没有必要继续给他们纠结。

　　“不管这件事情到底可能还是不可能，但我既然都已经开口，根本就没有必要欺骗你们。”

　　说完之后，秦明还尝试性地催动着体内力量，不过依旧没有什么限制，直到让他感到非常的纳闷。

　　这些修真者的样子可并不像说谎，因此秦明的眼神微微闪烁，随后缓缓抬头看着这些修真者。

　　“不管你们到底是什么心思，但我刚刚就已经说过，根本没必要欺骗你们，因此也不要在这里给我狡辩。”

　　对于秦明的态度，其他的修真者都纷纷皱眉，居然并不知道秦明的态度为什么会这么强硬，但的确让人感到非常意外。

　　“这件事情也不想跟你继续讨论，既然你已经可以催动体内的力量，那接下来就必须要配合我们的行动。”

　　“否则的话，不管你的实力到底有多强，我们都不会让你活着离开！”

　　听到他们的话，秦明的脸色顿时显得有些诧异，用阴沉的目光看着这些人。

　　虽然并不知道他们的态度为什么会如此强硬，但说出的话却让秦明感到有些凝重。

　　“不管你们到底有什么底气，但既然已经到这个份上，我绝对不会轻易妥协，我倒也想看看你们都有什么手段对付我。”

　　说完之后，秦明的眼神有些阴沉，随后便露出冷笑。

　　“就算你的实力比较强硬，但如果我们一起对你动手，你也没有办法抵抗。”

　　对于他们的这幅态度，秦明的心底虽然有些纳闷，此刻倒没有再开口反驳，而是用阴森的眼神看着他们。

　　“虽然不知道你们的底气到底来源于什么地方，但之前我就已经跟你们说的非常明白，我这个人最讨厌的就是受人威胁。”

　　看到秦明的这副态度，其他的修真者则是冷笑不已，但也并没有再继续解释。

　　秦明的态度的确让所有人都感到非常意外，但也仅仅如此，不管他到底有什么底气，但这些修真者根本不会相信。

　　“就算你的能力再强，但既然已经进入这个世界，就绝对不会再任由你猖狂。”

　　“刚刚还在这里欺骗我们，说你是凡人界的修真者，这根本就是滑稽之谈，绝对不可能的事情！”

　　“如果你真的是凡人界的修真者，同样不可能会运用力量，这里对于任何人而言都是绝对的禁区，这句话可并不是玩笑。”天籁小说网

　　这些修真者说完后，还用阴森的目光看着秦明，已经脾气暴躁的修真者已经蠢蠢欲动，时刻都准备着动手。

　　“不管你们的心底到底都有什么心思，但我可不会对你们客气，想要将你们给斩杀，不过绰绰有余。”

　　“身为上层修真界的修真者，竟然如此无理取闹，还说自己是凡人界的修真者，当真是搞笑。”

　　听到他们的解释，秦明倒并未将他的话给放在心上，当即便露出阴冷的笑容。

　　自己是上层修真界的修真者，这点是毋庸置疑的事情，这种事自己可没必要给他们开玩笑。

　　只是这些修真者都不愿意相信，秦明又懒得开口解释，抬头看着这些修真者。

　　“我现在就是想离开此地，你们倘若有什么意见，不如干脆点开口，就别在这里墨迹，只会耽误我的好心情！”

　　说完后，秦明用戏谑的目光看着其他修真者，尤其是随着目光的闪烁，他的脸色都显得无比冰冷。

　　“我来此地是有自己的目的，倘若你们继续阻拦，可就不要怪我不念旧情！”

　　恐怖的力量从秦明体内爆发，直接席卷天际，将空间裂痕都给轰击的不断晃动，隐约间还有裂缝浮现。

　　察觉到从秦明体内爆发的力量，其他的修真者都眼神畏惧，显然也没料到秦明的实力竟这么强。

　　不过他们既然胆敢动手，自然是对秦明有足够的把握。

　　“布置好束天阵法，只有这样才能将此人给束缚，否则再持续，必然会受到波及。”

　　他们都不准备放过秦明，毕竟两方都已经结怨，很难再有所改善。

　　将秦明斩杀，这样才能一劳永逸，否则必然会祸几及身。

　　秦明虽然年轻稚嫩，但从他体内所扩散的力量可让所有人都感到畏惧。

　　“不能留他，赶紧斩杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1613章 气氛紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 