    “无论如何先干掉一个，他如果想要继续召唤。就不可能扑场，上BUFF。”

    此时的苏浩看着面前的银龙，心中快速思考着。苏浩也是再次拿出来了之前自己常用的卡片，他不能让海龙继续铺场了。

    【亡灵强化（黑铁）：全面强化亡灵单位。】

    “上。”

    伴随着苏浩的一声令下，四个骑士直接冲了上去。与此同时约瑟菲娜，也是张开了自己的大嘴，龙息在这个时候瞬间释放出来。

    “可恶。”

    看着对着自己或者说是自己的几个亡灵召唤师冲过来的骑士，海龙也是一咬牙，身后的银龙同样回敬龙息。

    带着复合元素的龙息，跟死亡的冰晶在这个时候相遇。一瞬间寒气纵横，虽然海龙的银龙基础属性更高。

    但是在苏浩的魔法卡强化下，已经开始逐渐落入下风。至于更让海龙在意的，反而是那四个对着自己冲过来的骑士。

    “银龙的消耗太大，而且召唤已经晚了，那么......”

    刚刚召唤出来银龙，海龙也不敢立刻继续召唤。在这个时候迅速做出反应，随后又一张契约卡出现在了手里。

    “出来吧，岩骨龙。”

    【岩骨龙】

    阶级：黑铁八阶

    属性：岩

    种族：龙

    技能

    ①元素吐息：龙族的基础技能，释放同种元素的吐息。

    ②沙尘：岩骨龙所处之地，就是荒漠，因此具备改变环境的能力。

    ③游沙：在带有沙暴的环境之中，行动更加迅速。

    加护

    岩石之神加护：岩属性生物，获得强大防御力的壳。

    一瞬间土黄色的巨龙横空出世，掀起了巨大的沙尘不说，而且还横在了两个人中间。

    苏浩的四个骑士也是在这个时候撞了上去，一瞬间尘土飞扬。苏浩的几个骑士基础属性本身就不低，现在更是被强化之后四打一，哪怕是巨龙也可以撼动。

    此时的海龙也是冷笑了一声，就在岩骨龙抵挡了苏浩的瞬间，将新的卡牌拿了出来。

    【调和转换（黑铁）：将一张卡作为祭品，以极小的代价，召唤出来另外一张同种族的卡片，契约卡效果更加。】

    这也是专门为了对付苏浩准备的卡，再加上两个龙召唤师所以瞬间........

    “海龙在干什么，把自己的卡献祭了。”

    另外一边正准备灭了那条龙的苏浩也是愣了一下，海龙给他的就是极度高压的状况。

    根本没有时间让他使用埋骨之地，慢慢铺场释放大炸弹。在看到海龙的话后，愣了一下苏浩就有一种不好的感觉。

    “哈哈哈，苏浩。真正的战斗才刚刚开始，听从我的号令，降临于此吧，我最忠实的仆人。”

    一瞬间天空之上雷鸣大作，第二条银色幼龙横空出世。只是这个比第一只稍微弱了一点，等级也是黑铁八。

    “好快。”

    此时的苏浩也是忍不住惊呼了一声，上一把打那个外校的。海龙也是召唤出来三只，但是实际情况是那个学生，连他一个都处理不了。

    所以海龙有时间慢慢召唤，上三个更多的就是为了装逼。但是现在这种情况，短时间内又召唤出来有点可怕。只不过此时今井千夏也是再次蓄力完毕，手中的破魔箭已经对着海龙飞了过去。

    “轰。”

    这一次破魔箭则是被新出现的银龙阻挡，巨大的身躯附带着强大的抗性，哪怕是今井千夏的攻击。也仅仅是让他受伤而已，但是下一刻银龙也是趁着这个机会贴着脸对着四个亡灵释放了强大的龙息。

    “呜.......”

    一瞬间苏浩则是忍不住哼了一声，这龙息实在是太霸道了，而且是四个同时攻击。

    几乎就是一瞬之间就把四个亡灵骑士给吞噬掉了，与此同时伴随着苏浩的分心。天空之中的吐息对波也是停了下来，谁都没有奈何谁。

    “哈哈哈，你只有这样吗。很好就是这个时候，我继续适用第三张卡，龙之献祭。”

    【龙之献祭（黑铁）：可以将死于自己龙属性下的怪兽，以及场上的怪兽作为祭品，辅助召唤。】

    “所以我选择........”

    “早都猜到了，我可是准备了不少对策卡。”

    这个时候的苏浩也是冷笑了一声，前两天他的那些卡卖了不少。随后又购进了好几张，专门针对海龙的卡片。

    虽然价格比较昂贵，但是也无所谓，回来卖出去也差不多。

    只是此时的苏浩直接将一张卡在海龙召唤的瞬间，将其扔了出来。

    【龙之禁地（黑铁）：此卡所在的场合，龙族怪兽限制为三，青铜级以上的巨龙可以突破次限制。】

    伴随着苏浩的释放，一圈圈巨大的魔法阵将其完全覆盖。所有人都能看到，一个个巨大的锁链从地面上横跨而起，将整个场地封锁。

    与此同时海龙进行到一般的召唤，瞬间就被破除了。

    “哼，你这张卡。应该是秘境的特殊产出吧，针对性强，对于其他卡组也无大用。”

    看着手里的卡片破碎，海龙的脸色也是冷了下来。

    这让他非常不爽，就跟蹲厕所被人打断一样。那种清空了，但是没有完全清空的感觉。

    “没错，刚好交易中心有一张这样的卡。”

    此时的苏浩也是笑眯眯的说道，他知道海龙一定会召唤自己的银龙。所以在这时候就是专门卡他一个，要是单独两个的话，苏浩还是能够应对的。

    “利用约瑟菲娜紧盯一个巨龙，另外一个已经被今井千夏打伤了。”

    就在这个时候苏浩的眼睛也是眯了起来，脑袋中快速拟定了对策。那就是直接屠龙，而且海龙现在的消耗也非常的大，能直接秒了他最好。

    “出来吧，埋骨之地。这张龙之禁地，本质是魔法阵。不会跟几乎任何场地卡冲突，你想要打破他是不可能的。”

    就在苏浩也是直接将自己的场地魔法卡拍了出来，与此同时三个亡灵召唤师再次出现。

    紧接着一具具骷髅士兵在这个时候，悍不畏死的冲了上去。

    “又来了？”

    看到这里海龙的脸色也是变了一下，这一幕他实在是太熟悉不过了。

