    跟陆铃拌着嘴下了一楼。

    在厨房里看到了一桌子丰盛的饭菜。

    有酸甜排骨，砂锅焗鳗鱼，牛肉丸芹菜汤，鱿鱼炒豌豆，煎猪肉炒菠菜，以及一盘街边随处可以买到的卤鹅肉。

    五菜一汤，可以说是相当丰盛了。

    就连平时不苟言笑的陆爸见了，也不由问起今天是什么日子。

    陆妈则笑吟吟的表示，今天下班早，心情好，多做几个菜。

    陆鲤得以大饱一次口福。

    家人们还是跟前世一样，没有一点区别，陆鲤原本心中还有点不适应，如今也都拨开云日见青天了。

    既然穿越已成事实，纵有再多遗憾也无济于事。

    不如珍惜眼前。

    不过，现在还有一个难题，那就是明天去做灵力检测需要的钱......

    五百块，虽然不算多，但作为一个从大三开始就没跟家里要过钱的人，陆鲤一时还真有些不好意思开口。

    然而，不等陆鲤做好心理建设。

    陆妈却率先开口了，并给了陆鲤和陆铃一人五百块钱的大红钞。

    让陆鲤有些意外。

    陆妈则笑道：“我就说你今天怎么这么殷勤呢，原来是为这事，下次直接说就好啦，事关你的未来，老爸老妈肯定会尽力帮你的。”

    这话，倒是让陆鲤有些尴尬了。

    他下午是真的想帮忙，不过，在老妈眼中看来，陆鲤这样其实是比较反常的。

    越是了解这点，反而越让陆鲤自惭形秽了。

    “我就不用了。我现在才高一，体检了浪费钱，让陆鲤去就好。”

    陆铃把钱还给陆妈。

    陆妈却是皱了皱黛眉，道：“你怎么不用？你们老师不是要收你们体检表的吗？”

    “老师也说了不用每个月都交的，我们才高一，又不是高三，一个学期交两次就可以了。”

    “还是去体检吧，要不然到时候学校有什么活动，你正好因为没体检去不了怎么办？”

    陆妈当然知道陆铃是懂事，想给家里省钱，但这钱在陆妈看来，是花的很有必要的。

    学校里经常给那些灵力指数优越的学生举办一些活动，要是落后了别的学生，因此去不了，才是真正耽误孩子的事情。

    所以就算陆铃是出于懂事，陆妈也是坚持要她去。

    陆鲤也是有些意外的看着陆铃。

    他以前倒是没发现，自己这个花钱如流水的妹妹，还有这么懂事的一面。

    不过也能理解，毕竟前世他们家每个月并没有这1000块钱的额外支出。

    多了一千块的花销，一年就是一万二，对普通家庭来说，确实是大出血。

    陆鲤也不由想到，自己应该想办法搞点快钱，来补贴家用了。

    他记得，前世自己快高考的时候，家里好像发生了一些什么事，花了很多钱，那段时间，父母还争吵了好几次。

    那次事件，也导致他上大学的学费和材料费，都是跟亲戚借的。

    不过具体是发生了什么大事，陆鲤也不记得了。

    也不知道这样的事情，在这个世界里会不会重新上演，总之先想办法搞点钱，以备不时之需，总是好的。

    想着，陆鲤便迅速吃了晚饭。

    回到房间里。

    继续把《基础呼吸法》看完。

    陆鲤看得很仔细，一本没有语文书厚的书，陆鲤前前后后看了一个小时才看完。

    随着最后一页翻完。

    眼前也弹出一行小字：

    【学习点+1034】！

    看到这行字，陆鲤不由微微一愣。

    “1034点？”

    怎么这么高？

    陆鲤还以为，每本书都是500点封顶。

    看到这突然跳了一千多点，陆鲤忍不住打开系统图鉴看了一眼。

    【《基础修炼法门（三）》学习进度10.34%！】

    学习进度只有10%！

    “也就是说，这本呼吸法的上限是一万点学习点吗？”

    陆鲤似乎明白了什么。

    学习点并非固定每本书只有500点上限，而是根据不同的书籍，上限也不同。

    “越高深的书，获得的学习点越高么？”

    “不过......学习进度只有百分之十是什么鬼！我特么都快能整本背下来了，学习进度居然才百分之十？”

    意思是，这本书还有很多需要理解的东西么？

    陆鲤思索着，很快想到一个可能。

    “难道，光学理论还不够，还需要实践？”

    这本书上记载的是教人如何运用呼吸吐纳法，吸收天地灵气。

    其他的注释只是辅助理解而已，这样看来的话，似乎很有可能。

    想到这点，陆鲤便立刻来到床上。

    根据《基础呼吸法》所记载，开始调整自己的呼吸，慢慢感受体内天地灵气。

    或许是这具身体早就已经学过这门呼吸法的原因，陆鲤只花了十几分钟，就感应到了气感。

    吸收了天地灵气之后，再运行法门，将这灵气炼化，最后这灵气被吸收入体。

    这个过程颇为繁杂。

    但随着陆鲤照本宣科的循环了几个周天之后，也开始熟练了起来，循环的速度也变快了许多。这种感觉非常奇妙。

    并且，随着修炼的深入，陆鲤进入了一个内视的状态。

    他看到了自己体内丹田处，有一团淡金色光团，在散发着微弱的光。

    陆鲤知道，那就是自己的灵力团。

    并且，四面八方源源不断的有微小的光粒向它汇聚而去。

    每吸收一点光粒，这个光团都会不易察觉的壮大一点点。

    陆鲤也很快观察到，这些光粒，有的是凭空出现，有的是从丹田上方飞来的。

    从上方飞来的很稀少，而四面八方凭空出现的，反而很多。

    陆鲤很快想明白了缘由：“从上方来的，就是通过呼吸法吸收来的天地灵气，并加以炼化的灵力。”

    “而四面八方出现的，应该就是经验药水自动产生的灵力。”

    经验药水带来的增长速度，比自己修炼要快三到四倍。

    没有对比就没有伤害，可见以往“自己”修炼时，那修炼速度能有多慢。

    当然，这里面，有自己资质确实不行的原因。

    书里经常提到资质的问题，不同资质的人，修炼速度也大不相同。

    想着，陆鲤又修炼了好一阵子，彻底熟悉了呼吸法的流程之后，才从修炼状态中脱出。

    他再次打开系统面板。

    就惊喜的发现，自己的学习点，居然悄无声息的从1158，提升到了3241点！

    增长了2083点！

    打开图鉴，呼吸法的学习进度达到了31.17%！

    陆鲤也的确对呼吸法有了全新的了解。

    “果然，有的书需要死记硬背，有的书需要理解，而有的书则需要实践出真知。”

    “不过，这本呼吸法的后缀名，怎么是三？”

    “是不是意味着，这本呼吸法还有一和二？”

    陆鲤不由看了一眼手中的《基础呼吸法》。

    就见书名下面，赫然印着：“高中生版”。

    他似乎找到了答案。

    “有高中生版，就说明，还有初中生版和小学生版？”

    想到这个可能，陆鲤立刻开始在书桌上翻找自己的书。

    果然。

    陆鲤在书桌的一个显眼位置，找到了另外两本基础呼吸法！

    分别正是初中生版和小学生版！

    这三版呼吸法，又简入难，对应的修炼方法，有着微小的差异，侧重点也不同。

    但只有三版连起来，才能真正理解基础呼吸法的妙用！

    不过，这都不是陆鲤关心的，他关心的是，这两本书，可是每一本都有一万学习点的上限值啊！

    看着这两本书，仿佛看着两座金矿。

    陆鲤迫不及待的翻开其中的小学生版，开始挖掘金矿！

