    “快跑！”

    队长方浩一声大喊，然后整个小队的成员们撒丫子往那座教堂的方向跑去。

    与此同时，四面八方的八瓣脑袋们像潮水一般涌了上来。

    “邱鑫，你看看能不能控制住他们。给我们争取时间。”

    邱鑫就是那个戴眼镜的男生，他一边跟在队长的后面，一边捧着电脑，双手在键盘上面敲打着。

    一道无形的电波从他的键盘上面传了出来，虽然别人都看不到，可夏澈看得清清楚楚。

    那道电波就像是一颗掉进死水当中的石头，荡起了一圈涟漪。

    然后……

    嗡……

    四周的八瓣脑袋们纷纷痛苦的发出了吼叫声，伸出双手来捂住了耳朵。

    夏澈蹲在天花板上面，饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    “有点意思哈。”

    ……

    不过似乎眼镜男的电磁波威力不够，只阻挡了没有十几秒钟，后面的这些八瓣脑袋们逐渐摆脱了刚才的噪声，然后一个个清醒过来。

    最前面的那个八瓣脑袋张开了嘴巴，发出一声刺耳的叫声，紧跟着四肢着地，开始往他们的方向奔跑起来。

    “不好了，得抓紧时间，它们追上来了。”在队伍末尾的短发女徐鸣说到。

    众人不由得加快了奔跑的速度。

    几个人距离远方的教堂还有一段200米左右的距离。

    与此同时，似乎是感应到了他们的到来以及不怀好意，整座城市开始颤抖起来。

    地面轰隆作响，仿佛有什么在地底蠕动一样。

    所有人的脚下一颤。

    “不好。”

    队长方浩大惊失色。

    在他们的面前的地面裂开了一条巨大的缝隙。

    方浩赶紧一个急刹车，差点儿没直接摔进去。

    他低头看了一眼脚跟前面的这条宽大的地缝，差一点被当时的深度给吓得晕了过去。

    黑漆漆的一片，深不见底。

    而且他脚边的小石子掉进去以后，很久听不到落地的声音。

    看起来应该是非常的深。

    哪怕这座城市是梦境，但是摔进去以后还是会死人的。

    等到整个缝隙不再扩大之后，众人看了看后面涌来的八瓣脑袋，再看看前面裂开的路面，一时之间进退两难。

    这条裂缝的宽度，少说也有个20米左右。

    凭他们的能力，想要跳过去的话，估计不太可能……

    如果想要绕开的话……

    方浩抬起头来，在四周寻找着还有没有能通往教堂的渠道。

    左边是一排隆起的建筑，还有一些因为某些不知名的原因漂浮在了天空当中。

    另外一边，八瓣脑袋们像潮水一样涌动过来。

    没有其他的道路了。

    或者说，已经别无选择。

    ……

    之前那些捂住耳朵的八瓣脑袋们纷纷抬起头来，然后如同迅捷的猎豹一样，张开爪子冲向了他们。

    怪物群当中最魁梧的那个一米九大个子看到这里，嘴角微微勾起一个弧度，然后伸出双手。

    在他的手上，戴着一副非常滑稽的，跟他们的装备显得有些格格不入的拳击手套。

    第一个八瓣脑袋从地面上俯冲过来，然后高高跃起，发出了剧烈的嘶吼声。

    “来得好。”

    大个子笑了起来，然后顺势打出一记上勾拳。

    砰！

    八瓣脑袋瞬间裂成了九瓣，然后被那股巨大的力道给冲的飞起。

    紧跟着其他的几只八瓣脑袋也跟着涌了上来。

    大个子的拳法精湛，打得密不透风，来一个就被打退一个，来一双就被打退一双。

    与此同时在队伍当中的唯一女生徐鸣，伸出手来按了按左手手腕上戴着的腕表。

    一道蓝色的电流从上面激荡出来，充满全身。

    然后她从后面背包当中拿出一条登山绳，把这一头扔给了在旁边待命的一米八男。

    一米八男因为长得太过正常而与这群人显得格格不入，不过他也没有说些什么，训练有素的他抓住了徐鸣扔过来的绳子，然后沉下腰，双腿往地上一扎，就像是老树盘根一样再也不动了。

    徐鸣的眼神一凛，将绳子绑在自己的腰上，紧跟着开始助跑，冲刺……

    刷！

    徐鸣高高跳起，在天空中留下了一抹矫健的黑影。

    砰！

    她稳稳落到了地面上，踩踏到地面的那一瞬间，整颗悬着的心也跟着放松下来。

    小队很快就在这条裂缝之间搭建起了一座绳桥。

    “我怎么办？”

    眼镜男着急地喊到。

    他们一个个的都是身体素质超人，但眼镜男只是是一个陪他们过来的文职人员……他根本就走不了这个钢丝绳啊！

    “哎，真是麻烦。”徐鸣不由得叹了口气，有些嫌弃地撇了撇嘴角。

    然后，队伍当中那个一米九的拳击男突然爆发了一声大喊，然后单手抱起眼镜男，将他夹在腋下，然后几个大跨步，踩着绳子蹭蹭蹭就到了对面。

    在这个过程当中眼镜男魂都吓掉了。

    只觉得耳边的风声呼呼直吹，他根本不敢看下面。

    生怕一看就要被那个深度给吓个半死，然后连累大个子掉下去。

    虽然是梦境，可也一样要死人的！

    ……

    等到大个子和眼镜男都平安到达了对岸之后。

    留在队伍末尾的方浩，从腰间摸出了一把古朴的M1911手枪，然后对准了最先扑上来的这个八瓣脑袋。

    “对同类型的物种产生威慑！”队长方浩喊到。

    与此同时，在枪身上面突然浮现出了一张嘴巴。

    这张嘴向外裂出一个诡异的笑容，用带有磁性的宛如恶魔低语一般的声音问到，“代价呢？”

    “时间。”方浩毫不犹豫的回答。

    “明白了。”嘴巴咧着笑，“扣除24天3小时寿命。祝您使用愉快。”

    它说完话，嘴巴消失在枪身当中。

    砰！

    就在这一瞬间，一颗子弹呼啸而出。

    直接打中了扑上来的这个八瓣脑袋。

    子弹带着强烈的气旋，从它的头部穿透进去，炸开了一片粘稠的液体。

    就好像它是由一层生物皮包裹着的糖浆一样，在子弹打中的一瞬间，洒了出去。

    吼~~~

    当子弹命中的瞬间，四周发出了一片震颤的声音。

    无数的八瓣脑袋们互相抱着头蹲了下来，就像是因为巨大的恐惧而导致两条腿瑟瑟发抖。

    看到这里，夏澈的眼睛不由得一亮。

    那把枪。

    有点东西啊。

    ……

    由于地面裂开的峡谷太深，再加上刚才的震慑效果，后面的八瓣脑袋们没有再追上来。

    而且整座城市似乎也已经安静下来，一切又都恢复到了最开始的宁静之中。

    小队成员们站在教堂的前面，不由得纷纷抬起头来，看着眼前这座雄伟的建筑。

    要知道在云北这里，圣心大教堂是非常有名的。

    至少曾经是。

    圣心教堂位于云北市的高地。

    教堂建筑风格独特，既似希图拉式，又似天之云式。

    钟楼内部呈方形，有一口大钟，叫云之钟，重19吨，是世界著名大钟之一。

    教堂有三扇拱形门。门顶两侧有两座骑马的雕像，一座是希图拉神的手持权杖的雕像，另外一座是天云圣女的持剑雕像。

    徐鸣抚摸着外面的这层白色墙壁，看着眼前的建筑，不由得有些恍然。

    这个地方她已经很久没有来过了。

    “各位。”

    队长的声音响起，这这样寂静而诡异的氛围当中显得有些过分的刺耳。

    大家从之前的思绪之中回过神来，面对着队长方浩，严阵以待。

    因为他们都知道，接下来的战斗才是最关键的。

    将要决定云北市的成败。

    “准备好，等会儿进去以后，我会用真理之枪束缚住它的能力，然后你们就开始找人，找到了就完成自己的任务，明白了吗？”

    “明白。”

    在他的身后传来整齐划一的声音。

    方浩站在这座白色墙壁的教堂面前，看了一眼上面雕刻的圣母雕像，然后深呼吸一口。

    他伸出手来，缓缓地推开了教堂的大门。

    ……

