    唐知夏用力推开他，昏暗之中，这个男人浑身荷尔蒙气息太浓烈了，令她思绪都乱了。

    “你以为我像你这么随便吗？”唐知夏没好气地一把按开了灯光。

    顿时，入眼的除了刺眼的灯光，还有男人那双晶亮逼人的灼热眼神，就像一头发情的野兽，随时要吞掉她。

    “我随便也只是针对你一个人。”席九宸锁着她道。

    唐知夏热得冒汗了，她推开他，“赶紧回去。”唐知夏不想招呼他了，起身去喝水。

    “我知道你爸在撮合你们，你爸想要一个入赘的女婿，那也应该考虑我。”身后男人一句话飘来。

    唐知夏扭头震惊的看着他，“你说什么？”

    “我愿意入赘。”席九宸望着她的眼睛，无比认真的说出这句话。

    唐知夏顿时往他俊美的面容瞧了一眼，“你脑袋被门夹了？”

    席九宸剑眉一皱，“我是认真的。”

    “不行，你太高贵，太有钱了，我爸不敢招你入赘，你趁早打消这个主意吧！”唐知夏直接拒绝，竟然心疼他这么委屈自己，这个男人不该有这种想法的。

    “只要你爸想要招入赘女婿，非我不可，任何男人都不会有机会。”席九宸把话说死了，总之，她只能是他的。

    别的男人想都不要想。

    唐知夏咽了咽口水，她低头上下打量自己一眼，她哪里值得这个男人这么做？

    她没有给这个男人下咒吧！也没有放蛊啊！他怎么就非她不可呢？

    “席九宸，你真不需要如此委屈自己，你完全值得更好的女孩，比如那位林小姐。”唐知夏打心底是觉得自己配不上他的。

    “然后好成全你的康皓轩是吗？你是觉得我入赘的资格比不上他？”席九宸怒了，这个女人再敢把他让给别人，他就真要生气了。

    唐知夏吓得心头一颤，入赘当女婿也变得这么抢手了吗？

    “席九宸，你先回去吧！太晚了，你明天还要上班呢！”唐知夏真不想和他呆在一起了。

    见他不动，唐知夏只能过来推他了，她伸手在他结实的胸膛上使劲，“快走快走。”

    席九宸低头看着胸口两只柔软小手，他勾唇轻哼，“没有一个晚安吻，休想打发我走。”

    唐知夏脑子一热，在他侧脸上亲了一下，“快走吧！”

    “唇。”男人有要求的。

    唐知夏为了能让他离开，踮起脚就在他薄唇上碰了一下，“行了吗？”

    男人终于转身推门离开，唐知夏把门一关，仿佛打仗一样呼了一口气。

    她想了想，她凭什么被他威胁成这样？

    席九宸回到车上，一脸郁闷地朝楚皓道，“楚皓，你有成功追求过女孩的经验吗？给我分享一下。”

    楚皓不由汗颜地回头道，“席总，我还没有交过女朋友。”

    席九宸不由自主了几秒，“是我让你的工作太忙了，要不要休个假？”

    “不必了席总，我喜欢这份工作。”楚皓对这种工作强度习惯了，自从成为席九宸的私人特助以来，他也享受到了工作的成就感。

    席九宸作罢，看着窗外的霓虹灯光，他的脑海里是唐知夏那张倔强的脸蛋，他们的关系一直没有突破，这令他很烦躁。

    “席总，你是不是在为你和唐小姐的感情而困扰？我倒是有一个建议，您可以听一下。”楚皓道。

    “说来听听。”席九宸现在正为此伤神，追求女人本就不是他擅长的，在没有遇上唐知夏之前，他根本对女人没兴趣。

    “席总，追求女孩子也讲究方法和策略的，比如说，以退为进，欲擒故纵，您应该适当地给唐小姐一些空间，让她看清自己的心。”楚皓虽然没有恋爱经验，却是懂得一些方式。

    席九宸认真地思索着这句话，不免觉得有意思，他的心豁然开朗起来，薄唇勾起腹黑的笑意，他知道该怎么做了。

    康皓轩从唐宅出发，车子还没有开出一段路，她的手机就响了，他拿起一看是上次保存的李婕的号码。

    “喂！唐夫人。”他不敢怠慢地接起。

    “皓轩啊！能不能麻烦你一件事情，青青在酒吧里喝醉了，你替我把她接回来。”

    “什么？二小姐在酒吧喝醉了？那很危险的。”康皓轩立即关心起来。

    “是啊！我担心死了，你方便去接她一下吗？”

    “当然方便，在哪家酒吧？”

    “我发地址给你，这是她朋友刚发过来给我的。”

    “好的，您放心，我会把二小姐送回家的。”

    “好，谢谢啦！”李婕谢了一句便挂了。

    没一会儿，康皓轩的手机里就传来了信息声，是一个酒吧地址，康皓轩立即开车朝这座酒吧去了。

    酒吧门外的车里，唐青青正接听着母亲的电话。

    “妈，我一定要勾引康皓轩吗？像他这种人哪里配得上我啊！”唐青青非常反对母亲的安排。

    “青青，听妈的话，你必须把康皓轩从唐知夏身边抢过来，否则，你爸的公司根本没我们的份。”

    “就算抢过来了，难道就有我们的份了吗？”唐青青到底是年轻，不懂得筹谋长远之策。

    “康皓轩在我们手里，总比在唐知夏身边好，他现在过来找你了，你抓住他，他是我们夺取你爸公司股份的最好人选。”

    唐青青咬着唇道，“好吧！我就委屈点自己吧！”

    半个小时之后，康皓轩打通了唐青青的电话，唐青青立即装醉出来了，酒吧门口，唐青青一个哴呛就朝康皓轩的怀里扑去，抱住了他。

    “康经理，谢谢你来接我，我头好晕哦！”

    “二小姐，你没事吧！”康皓轩还是扶起了她，对于唐青青，康皓轩是没有想法的。

    毕竟将来接手唐氏集团的人是唐知夏，也是他喜欢的女人。

    唐青青感觉到康皓轩并没有占她便宜，她内心不爽，难道她的魅力不够吗？

    “康经理，麻烦我送我去附近的酒店好吗？”

    “二小姐，我送你回家。”

    “不要，我不回家，我开好房间了，你送我过去吧！”唐青青决定在今晚拿下康皓轩。

    康皓轩无奈只能送她去酒店，就在附近的一间酒店里，一进房间唐青青再次装晕抱住了他，极其主动。

    “二小姐，别这样。”康皓轩有着野心，目标更明确，所以，他不会在唐青青这里失了理智。

    而且，他的心里有了唐知夏，唐青青对他产生不了吸引力。

