    芳懈楼歌舞升平。

    随着来自永国的女子乐师出场，现场的气氛瞬间热烈了起来。

    这些乐师，个个身怀绝技。

    弹琴、吹箫、拉二胡……相互之间配合，竟演绎出了犹如交响乐般的感觉。

    便是李青这个来自后世之人，也为之感到震撼。

    天字第一号芳懈雅间，八皇子轻轻摇晃着手中酒杯，欣赏着永国乐师们的一颦一笑。

    “这等有才艺在身的女子，才有意思，才有资格进我的雀楼。

    再加上等会儿选出来的芳懈楼花魁，倒是能填上雀楼九个空缺。”

    八皇子仗着天符帝的宠爱，自幼嚣张跋扈。

    从十二岁开始，就利用自己的身份强行与宫女搞关系。

    为此不知有多少宫女被天符帝下令杖毙。

    等他到了出宫的年纪之后，更是如蛟龙出海，肆无忌惮。

    这十来年来，不知道祸害了多少良家女子。

    天符帝出于对幼子的宠爱，再加上对八皇子和长宁公主的母妃心怀愧疚，对八皇子的处罚总是没有那么严重。

    久而久之，越发养成了八皇子天不怕地不怕的纨绔性格。

    前两年甚至在自己府上建了一座供自己享乐的雀楼。

    雀楼共八十八个房间。

    每个房间都关着一位女子。

    八皇子虽然对女人并不是很挑剔，只要长得好看都行，甚至年纪都不是问题。

    但关在雀楼的女子，都是他这些年精挑细选出来的。

    至今雀楼八十八个房间，已经关了三十五个女子。

    若是算上这八位永国乐师和即将选出来的芳懈楼花魁，正好能填补雀楼一般的房间空缺。

    一段由永国乐师带来的开场结束之后，便是芳懈楼群芳们一一登场，展示自己的才艺姿色，供客人们欣赏和投票。

    最终决出众人心目中的花魁。

    无数文人墨客，一边饮酒，一边摇头晃脑的和朋友们对台上群芳们进行评头论足。

    李青看了一会儿之后，顿感索然无味。

    先前永国乐师们的演奏，他倒是很欣赏。

    可眼下芳懈楼群芳以十八般武艺来展现自己的才艺姿色，希冀着客人们投自己一票好竞选花魁。

    这格调瞬间从原先乐曲之高雅，变得堕落和萎靡。

    他起身对李璨、孔德祥和李谦三人道：

    “诸位，我先行一步离开。”

    三人正看得起劲，对李青突然离开，纷纷感到不解。

    “长青，怎么不多看一会儿？”

    “是啊，这可是花魁大选。芳懈楼从前可从来没有花魁的，难道你不想知道谁能摘取这花魁之称？”

    李青摇了摇头，“我对此毫无兴致，诸位请便，告辞！”

    说罢，转身离开雅间，下楼而去。

    孔德祥看了看台上的群芳争艳，又看了看李青的背影。

    最后一咬牙，也道了声告辞，追着李青而去。

    留下李璨、李谦书叔侄俩在原地面面相觑。

    “二叔，文人狎妓，士子风流，不是很正常嘛？更何况我们还只是欣赏花魁竞选，没做其他事啊。怎么御史大人他……”

    李谦满脸不解的看向李璨。

    李璨眼角抽了抽，士子的确风流，但这可不是褒义词。

    至于文人狎妓，为何会在七国之内盛行？

    这还不是抵抗不了美色，所以读书人才会以文人狎妓来标榜自己的行为并没有任何不妥。

    “李青此人，与常人不同，我早就知他是一名君子。

    但自古英雄难过美人关，没想到他这个君子连美色都能抵挡。

    家主已经决定支持我的提议，你如今也入了御史台。往后跟在李青身后，好好做事就行。”

    李璨说完，眼睛又瞟向了台下莺莺燕燕的群芳。

    李谦心中嘀咕道：“当初还想让御史大人成为承州李家在临平府的分支呢。

    现在看来，爷爷是希望承州李家在朝堂上支持御史大人。

    一旦御史大人得势，李家就能再上一层楼。

    那时承州李家，不得成为临平李家的分支？”

    实际上对承州李家来说，支持李青是一场豪赌。

    赌赢了，李家崛起。

    赌输了，满盘皆败。

    但李家已经慢慢沦落成最末流的世家，最近两代，官做到最高的，竟然是李璨这个礼部侍郎。

    不赌，只会继续没落下去。

    ……

    太保府邸。

    今晚曹府来了数位朝中重臣。

    分别有文渊阁大学士朱九渊，门下省侍中宋珏，建南卫家第二代弟子，已被抄家的户部尚书卫叔阳的族弟卫叔玉。

    书房内，四世三公曹家家主胞弟、位列三公的太保曹睦，不怒自威的坐在主位上。

    “诸位都是九渊牵头来此，有什么话，就在这里敞开了说吧。

    放心，老夫府邸守卫森严，东厂的那些鹰犬爪牙，尽是些只有三脚猫本事的散修，还潜伏不进来。”

    在座之人，朱九渊代表的朱家，与李青有学说之争。

    涉及到学说之争，可以说是不死不休的大敌。

    门下省侍中宋珏，本来与李青并无大多的恩怨，不过是自己宠爱的独孙，在李青那受了点辱。

    可他去乾元殿呈递奏章，本想借李桧案参李青一本。

    结果李青却先一步自参一本。

    导致他的好友邺州太守招来东厂调查。

    邺州太守这个位置，基本上保不住了。

    一州太守没了，这对宋家造成了难以接受的巨大损失。

    卫叔玉就不用说了，卫家因建南天灾，囤积粮食大发国难财。

    结果却被天符帝借口卫家私募军队，伏杀长宁公主与李青，招来灭顶之灾。

    偌大的卫家，顷刻间分崩离析。

    仅有非常少的一部分人得以逃脱。

    如今也过着老鼠一样的日子，根本不敢露头。

    魏叔玉无法报复天符帝，却不能忍受天符帝以一个莫须有的罪名，甚至是栽赃嫁祸的罪名灭了卫家。

    他心中有滔天的怒火需要发泄。

    而被灭族的关键人物李青，便成了他的发泄对象。

    天符帝不是想要扶持寒门打压世家吗？

    若是李青这个未来的寒门领袖死了，还怎么扶持？

    朱九渊道：“无论我等此前分属不同派系，但此刻我们都有一个共同的仇人李青。

    至少在对付李青之时，我们的目标是一致的。

    希望大家能够摒弃此前的种种派系之争、利益之争，听一听我的意见。”

    魏叔玉道：“我卫家已遭灭顶之灾，只要能解决李青，破灭天符帝扶持寒门的计划，我一切听你的。”

    宋珏没有做声，他需要根据情况来决定。

    同样与李青拥有深仇大恨的太保曹睦，睁开浑浊的双眼看向朱九渊。

    “对付李青，但又不能使我等遭受陛下打压，需在无形当中进行。九渊，你有什么谋划？”

    现在谁不知道李青是天符帝手中最重要的一枚棋子，没有人胆敢肆无忌惮弄死李青。

    一旦如此，必定会给到天符帝借口，为自己家族招致难以想象的麻烦。

    在众人注视的目光下，朱九渊道：“若诸位能够配合。吾有三计，可杀李青。”

