    “啊！二当家死了，二当家被射……！”见到江贼首领恐怖的死状，他身边指马的小喽啰顿时恐惧到不能自已，连连大喊。

    可是还没等他喊完一整句，一支重箭携带八钧之力，重重的射入他的口中，没羽而入，打断了他的喊叫，他惊怒地双手捂住自己的嘴巴，想要把箭从嘴中拽出，可是努力了几下后也失去了生机，重重趴倒在了甲板上，后脑一支染血的铁箭翘得老高，似乎宣示了他的不满和愤慨。

    “哼！呱噪。”而孙策这时才放下弓箭，而因为他的大力，弓弦此时甚至还在微微的震颤着。

    而这时，江贼们才发现自己的二当家已经身亡，小喽啰们立刻慌乱起来，两船冲势为止一顿。

    “好射！伯符何时学得如此箭术！”目睹孙策惊艳的二连速射，孙河惊讶无比，但接着他脸上的惊讶就变成了兴奋的埋怨：“哎呀，早知道伯符如此箭术傍身，区区江贼何足挂齿，伯符为何不早说？”

    孙策看着这个往日里沉稳的堂兄一惊一乍心中颇觉得有趣，轻笑着调侃道：“兄长，如今贼寇在前挑衅，尚未剿灭，待策击败来敌再向兄赔罪不迟。”

    “惭愧，区区蟊贼竟使我窘态大出，此一点，我不如伯符多矣。”看着处于生死危机之下，仍旧一副风轻云淡神色的孙策，孙河心中不由得大为感慨。

    “喜生而惧死，人之常情也。”孙策拍了一拍孙河的肩膀安慰一声后，便收敛起笑容，将注意力重新投向仍旧随着惯性逐步靠近的两艘江贼战船。

    首领被杀，两艘战船上的小喽啰们已经大乱，有人主张冲上去杀了孙策二人为首领报仇，有人则觉得箭术太强不宜硬上，宜先打捞首领尸首暂避孙策的锋芒，再做打算。

    但是更多的江贼却是被孙策惊艳的箭术给吓住了，担心接下自己会步入江贼首领的后程，踌躇不前，导致船速大减。

    而这却正入孙策下怀，他将目光锁定了战船上不停鼓噪同伴进攻，叫的最欢的三人重新拉开了鹊画弓。

    “中！中！中！”孙策猿臂轻舒，连喝三声，三人尽皆应声中箭。

    一人胸部中箭惨叫着跌入江中，另一人喉咙中箭无力的趴在栏杆上，最后一人则难以置信的握住了钉在他心口仍旧剧烈颤动的箭杆，踉跄着倒退了几步后重重的仰面朝天摔倒在甲板上。

    “真乃神射也！”孙河看到孙策箭无虚发，中则毙敌，忍不住心中激荡高生喝彩道。

    但是与孙策一箭之隔的江贼们显然不太同意孙河的观点——任谁在生命岌岌可危之际都不会有欣赏严重威胁自己性命技法的兴致。

    在死亡的威胁下，原本乱成一团的江贼们忽然配合得无比默契起来。转舵的转舵，升帆的升帆，剩下的江贼的全都窜到船尾抓起了船桨使出了吃奶的力气船桨上下纷飞，带起一阵浪花。

    江贼们连漂浮在江中不断沉浮的首领尸体都弃之不顾，又丢下两个因中箭而跌入江中倒霉蛋的尸体后，用比来时更快的速度，以一个弧形圆圆绕开孙策所乘坐的行船，说什么也不肯再接近孙策百步之内。

    “哦，这么快就出了我鹊画弓的射程，看来在生死危机面前，人的潜力果然是无穷的。”

    看到这一幕的孙策不由得有些感慨，不过既然来贼已经破胆，他的目的也就达到了。

    他看了一眼，同样颇有些懊恼于江贼之迅速的孙河后，用下巴点了点瘫倒在地，已经惊得软烂如泥的船家。

    孙河会意，快步走到船家面前，不太客气的将船家从地上一把拽起：“船家无恙呼？”

    那船家吓得够呛，哆嗦了半天说不出一个囫囵字。

    孙策无法，他与孙河二人还需要留下气力以应对江贼的突进，只能走到船家身前，将其扶稳站好，又好整以暇的为其整理好衣服上的褶皱和雨水，语重心长的道。

    “如今贼船环绕不息，我等尚未脱离险境，还望船家速速行船至渡口，我等背靠岸边，方才立于不败之地啊。”

    “好好好，小人这就给二位壮士撑船，片刻就到。”船家明悟了局势后，如梦方醒，连忙窜到船尾，大力的摇起船桨。或是对孙策二人的武力颇为信服，言语之间也改了先前略有些轻视的称呼。

    孙策孙河二人闻言对视一眼，不由得哈哈大笑起来。

    求生的欲望下，船家的船桨上下飞摇的飞快，片刻之后就接近了渡口。

    而渡口处余下控制客船的贼船也发现了异样，立刻收船锚，气势汹汹的向行船迎来。

    孙策故技重施，待到两船相近之时，又是两发速射带走两名喊打喊杀最凶的江贼后，来船之贼皆大惊失色，慌忙绕过行船与江中另外两艘汇合，这才知道了孙策九箭连诛九人的可怕战绩。

    一时间，三船踌躇在江上，既不敢靠近徒增伤亡，但是亦不甘心就这样轻易败退，空手而回。

    而随着行船的靠近，被落在客船上打生打死的江贼们不由得放慢了进攻的速度，迟疑的看一看即将被攻破的船舱后，又恐惧的看了看行船之上重新张弓搭箭的孙策，一时不知道该如何是好。

    一来，客船上的护卫作困兽之斗情急之下难以攻破，而若弃船跳江的话，人游泳的速度绝对没有船划的快，会被孙策一一轻松射杀。

    “弃船绝无生路，不如攻入船舱以待救援。”就在客船上的江贼们危机之时，一个江贼小头目看出不妙，连忙高举手中长刀，高声给同伴鼓舞起士气。

    孙策看到之后冷笑一声，岂容他坏事，稍稍调转箭矢，捏着箭羽的右手食指与拇指一松，只听嗖的一声，铁质的箭头便轻易的扎进那贼的太阳血，溅起一蓬鲜血打湿了他身边数名小喽啰的面目，瞬间击溃了剩余江贼们的士气。

    他们再也顾不得其他，纷纷扔掉武器跳入刺骨江水之中——虽然跳入江中可能会被孙策追上射杀，但是站在甲板上是绝对没有生路的。

    “乌合之众。”孙策见状淡淡的评价一声，却收起了鹊画弓，不再张弦。

    “伯符为何不痛打落水狗？”一旁的孙河面露不解，急道。

    “上天有好生之德，贼首既然伏诛，余者不必迫害，况且……”孙策看了一下栏杆上仅剩的一根插着的重箭。“我们的箭矢也不多了。需要留着威慑贼船。”

    “原来如此。”孙河恍然，便不再劝。

    “我等得救啦！”客船上之人一直处于死亡的压力下，如今骤然绝处逢生，皆对视喜极而泣。

    “多谢英雄救命之恩！”两船离得相近些他们都互相搀扶着走出船舱，来到甲板后都对着孙策跪地相拜。

    而这时，两船之人才能隔着雨幕看清对方的身形。

    客船上，为首的两名女子，皆罩着锦袍帽兜看不清容貌，但是从帽兜中垂下的乌黑秀发，以及探出锦袍伏在地上的纤细白皙的手背无一不暴露出了其主人的年轻和柔弱，引人遐想。

    “孙策坦然自若的受了此拜，嘴上却虚伪的说道：“我自救耳，众人无需大礼相拜，快快请起。”

    众人闻言却不肯起身，其中为首的绣花红袍女子又是一拜：“英雄高义，然救命之恩，恩同再造！还请恩公赐下名讳来日小女必有厚报。”

    女子的声音清脆而又娇嫩，落到孙策二人耳中，有一种小猫挠心的奇异感觉。

    而孙策却有些沉吟起来。

    如今江贼未尽数剿灭，孙策担心若暴露身份，将来会受到来自残贼的打击报复，就算他自己不怕，家中的老小却没有他这样的武力在身边护卫，若遭遇不测，悔之晚矣。

    而少女见到来人迟迟不见动静，也心中疑虑，连忙撩起帽兜向对方看去。

    这一看，却让孙策惊讶起来。

    俗话说，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？来自未来的他，通过电视、报纸以及藏在他出租屋床下的一些精品学习资料，等等各种各样的媒介，早已经达到阅遍世间万片而心中无码的境界。

    少女虽然轻施粉黛，但却难盖绝美秀丽的容颜，之前的生死的惊慌还未完全平复，使得两颊微红，又为其增添一份可爱和妩媚。

    此刻少女因为疑虑而微启朱唇，又显出一丝天真纯情，让孙策微微失神起来。

    而一旁的孙河，更是惊若天人，口中喃喃自语。

    “想不到世间竟有如此绝色……。”

