    女儿国城外，男人们没听从李清露的话后退，那么李清露只能启动大阵驱散人群。

    从土地下钻出的豌豆射手，活泼又可爱，抖着身子就把拳头大的豌豆吐到了人的脸上。噼里啪啦好似夏日暴雨一般，武功再高也挡不住这密集的攻击。

    郭靖还算好，保护华筝不受豌豆的攻击，不过其他人可就没有那么幸运的。比如杨康，他已经是鼻青脸肿了，好像流鼻血了，就算躲在家将的身后也没有幸免。

    郭靖是且挡且退，他并不知道在某一处黄蓉正担心地掉眼泪。

    “靖哥哥，快逃。”黄蓉看屏幕上的画面，都急坏了。

    迪妮莎看黄蓉是真的急了，立刻下令停止攻击：“清露，停下吧。”

    李清露停下大阵的攻击，反正也差不多了，放眼看去也只有少数人才能勉强保住了脸，欧阳锋算一个，郭靖也算一个。

    特别是欧阳锋，不仅保护了脸面，还利用飞来的豌豆间接把周围的人都打趴下了，可见其武功已经极强了，而且将九阴真经里的其他武功也学了个七七八八。

    “妖术。”欧阳锋是很从来没有见过这么神奇的植物，心说女儿国果然不简单，看来想要得到里面的武功，光靠硬闯是不可能的。硬闯的话，他们连门都进不去。

    李清露看到欧阳锋的武功倒也流露一丝赞叹，他练的也不容易，可是李清露练小无相功的时候，欧阳锋都没生出来，李清露的内力是欧阳锋根本不能比的。

    “郭靖，华筝留下，其他人请回吧。”李清露按照迪妮莎的命令要把郭靖和华筝留下。

    华筝有些害怕，而欧阳锋是生气，自己的风头又被小辈抢走了，为什么这些人总是无视他？他可是西毒，五绝之一。

    “生为主人，却拒人于千里之外，难道你们这些女子都没有教养么？”“我们不远万里来到这里，只是为求一睹逍遥派神奇，你们却推三阻四，真当我们没有脾气么？”欧阳锋心说这样的城墙，他分分钟翻给你们看，他之所以不翻只是给你们面子。

    李清露见这欧阳锋好生无礼，便说道：“我们又没有请你们，你们不请自来，哪有招待不速之客的道理？”“西毒你也是一代英豪，却不想你如此野蛮不讲道理。”

    “我只是诚心想要见见逍遥派的武功。”西毒欧阳说道。

    “既然如此，欧阳叔侄也留下来吧，其他人请回。”

    大家不爽了，凭什么这四个人可以留下？他们也想留下继续看美女。可是回应他们的却是豌豆射手的一轮齐射。

    “够了，我是辽国世子杨康，你们生为辽人，想要欺君罔上么？难道不怕辽国铁骑踏平飘渺峰么？”杨康看中原武林的人不中用了，只能搬出辽国大军，暴露他的本来面目。

    “休要目中无人，就算是辽国铁骑也不是我女儿国植物的对手，只怕到时候辽国大厦倾倒，你这个世子也要变乞丐了。”李清露根本瞧不起杨康，只会仗势欺人的二世主。再说李清露和辽国有灭国之仇，虽然这事情都过了几十年了，但李清露作为西夏公主根本不可能帮助灭掉西夏的辽国。

    杨康是被怼的一点脾气都没有，他不服又无可奈何，同时又嫉妒郭靖，为什么什么好事都有他？既然不能把气撒在女儿国头上，只能对郭靖送出了一道不友好的目光，却发现郭靖边上换了一个妹子：“没想到郭二弟还真是风流，几日不见，竟然又换了一个女伴。”

    郭靖不知道杨康为什么要阴阳怪气的，他又没有得罪对方：“我是和蓉妹妹一起来的，只是刚才失散了。这位是我漠北的好朋友华筝，我们只是在此巧遇。”

    杨康一听只是哼了一声。

    “好了，无关人员都离开，叫道名字的人请等一下。”

    杨康是怒不可遏，但还是走了。

    最后一共就留下四个人独自面对一群豌豆射手，看着那些蓄势待发的豌豆射手，四人还有些紧张呢。

    “进来吧。”城门打开，将四人引入其中。

    香街宝马嘶曲乐，倾城佳人笑清风。一扇新世界的大门，街道两旁数不清的美貌女子，胭脂香味卷动珠帘，不需要多余的言语，只是进入城内，就算是欧阳锋这样的高手也是差点失了分寸。

    欧阳克这样的好色之徒早已经忘记自我，连自己叫什么都不知道了，只感觉脚步虚浮，如踏云端，神仙也没这么多仙子相伴。

    倒是郭靖不该看的不看，目不斜视地超前走，也不知道这条路通到哪里。

    逍遥派的城堡就在山顶，在这里不需要纳税不需要衙役，她们每个人都有自己的工作自己的位置，所以没有任何政府机构，虽然是国家，可是政府的工作全是自愿者干的。只有逍遥派这个暴力机构负责国家的安全。

    打开装饰华丽的木门，就可以看到威严端庄的大厅，天山童姥端坐中央，虽然是一个小萝莉，可是气场却远远超过所有人，连欧阳锋都自叹不如。

    欧阳锋是感受最深的，眼前的小女孩强的令人窒息：“你就是逍遥派的内掌门？”欧阳锋稳定心神，才能勉强开口。

    “我不是。”天山童姥现在最多算个顾问。“你们也不是我请来的，你们等一下，请你们的人很快就来。”

    没一会儿，黄蓉飞燕回巢般投入了郭靖的怀抱。

    郭靖只觉得有人从侧室出来，还没看清就被抱住了，一听才知道是蓉妹妹：“蓉妹妹，你为何在此，是不是被捉来的？”

    黄蓉是通过密道来的：“不是，是我师娘带我来的。”

    师娘？！

    众人再看去才发现黄蓉出现的地方，还有一个身材高挑的异域美女，那金色的头发如黄金般闪耀。

    “华筝，你过来。”迪妮莎是确定黄蓉郭靖是真爱，所以只能让华筝退出了：“三角恋是没有前途的，华筝，你是蒙古公主，你可以成为蒙古的女王，统治整个亚欧大陆，何必为了一个郭靖放弃成为历史传说的机会？”

    杜兰模仿迪妮莎的微笑，迪妮莎也在不知不觉中被杜兰影响，喜欢满嘴跑火车。

    不过对迪妮莎来说，扶持一个统治亚欧大陆的女王，也不是很难的事情：“这个时代应该有我们女子的声音。”

