    卫初心进了卧室，却没有拿睡衣去洗澡，一个是这里没有她的睡衣，另一个是她想等南冬城睡了以后，她回去陪妹妹。

    昨晚让妹妹受到了惊吓，她很不放心，这几天必须回去多陪陪妹妹，卫初萌才有安全感。

    过了近一个小时，卫初心听见书房有动静，出来一看，南冬城正在往出走，电脑还没有关。

    她忙把他扶出来，问：“南哥现在洗澡么？”

    南冬城反问：“你还没有睡？”

    “我不放心，等你睡了再睡。”

    “那你洗了澡没有？”

    “没有，你先洗。”

    “行，那我现在洗。”

    “好的，我帮你把水调好。”

    卫初心把水调好后，把南冬城扶过去，说：“南哥慢点。”

    “没事，”南冬城说：“我习惯了。”

    卫初心听着心酸，一个视力好的正常人，失明后要多久才能习惯啊！

    她问：“你以前一个人怎么生活？”

    南冬城说：“我以前有女佣，她前几天回家结婚去了，我一时没有找到人，这几天是传奇在照顾我，以后要麻烦你了。”

    “哦，没问题的。”

    “真没问题？” 两个人进了洗澡间，南冬城转头一笑，说：“那你帮我洗？”

    卫初心的脸刷地红了，说：“不！你自己洗！”她放开他调头就跑。

    南冬城笑起来，他越来越喜欢撩卫初心了，因为撩她很有意思。

    卫初心进书房关了电脑，回到客厅，想着南冬城那句“那你帮我洗”，脸一阵阵发烫，嘀咕：“我又不真的是你妻子，凭什么帮你洗澡？讨厌！”

    过了好一会儿，她的脸不烫了，想起南冬城那张脸，再想想陆少枫的脸，她忽然怀疑自己的判断了：“他不是陆少枫吧？陆少枫不冷漠，也不喜怒无常，也不是这么油腔滑调，更不会抚摸人家女孩子的脸和搂搂抱抱……”

    在卫初心的心里，陆少枫是特别好的暖男，正直、正义、正气凛然，是绝对的好人。

    南凌川则处处透着恶劣，不管从哪个角度来看，他都没有一点好人的样子。

    所以，他们不是一个人，只是长得像的两个人？

    再想想南凌川在南都国际五年多时间了，陆少枫才从训练场退职一年时间，怎么着都不可能是一个人吧！

    卫初心觉得，她有必要试探一下，看他们倒底是不是一个人。

    南冬城从洗澡间出来，说：“媳妇儿，你去洗。”

    “我一会儿去，”卫初心说：“南哥，我想问你一件事。”

    “什么事？”

    “豹子是不是军犬？”

    南冬城反问：“你怎么知道？”

    “我看出来了，它训练有素，不是普通的狗狗，而且你给它喂的也是军犬专用的狗粮。”

    南冬城承认：“它的确是军犬。”

    卫初心的心跳加速，问：“你怎么会有军犬？你当过兵吗？”

    难道他真的是陆少枫？豹子是他从训练场带回来的？

    “我没有当过兵，”南冬城自然明白卫初心在怀疑他什么，回答：“豹子是传奇送给我的。”

    “厉特助？”卫初心诧异：“他又是从哪里弄到的军犬？”

    “他哥哥是训练场的教官，豹子退役后，他哥带回来送给他的，他来帮我的时候，见我眼睛失明，就把豹子带来送给我，他说如果有人来找我，豹子一吠，我就知道了。”

    “哦，厉特助想得真周到，豹子挺可爱的。”

    卫初心觉得南凌川和陆少枫很可能不是一个人，不由松了口气，她其实也不希望陆少枫那个好人和南凌川这个恶魔是同一个人。

    “嗯。”南冬城说：“你去洗澡，我先睡了。”

    “好的。”

    她把南冬城扶进卧室，出来关了几个房间的灯，回到次卧等了很久，估计南冬城睡着了，她打车回去了。

    南冬城自然没有睡着，他马上跟踪出来，发现她还是回到了她租的房子里。

    *

    卫初心今天回去很小心，敲门、叫妹妹的名字、唱歌，一个环节都不敢少，直到卫初萌出声了，她才敢开门。

    做好菜，陪妹妹吃的时候，她问：“初初，你喜不喜欢狗狗？”

    “不喜欢。”卫初萌毫不犹豫地摇头。

    “为什么？”

    “以前家里的狗咬过我，我腿上还有疤痕。”

    卫初萌挽起裤腿，卫初心看见她的大腿后面确实有一道疤痕，心疼地摸了摸说：“这是谁的狗咬的？”

    “我们自己家的狗，我去摸小狗，母狗突然向我冲来，我吓得转身跑，它就把我的腿咬了。”

    卫初心明白，妹妹被狗咬过以后有了心理阴影，所以她不愿意再养狗了。

    她想了想问：“那你喜欢什么小动物？”

    “我喜欢猫咪。”

    卫初心的眼睛一亮，说：“那我们买只猫回来养，怎么样？”

    妹妹和猫有了感情，只要猫想出去玩，她或许就会开门了。

    当然现在她不能这样说，而要先让妹妹同意她买猫回来。

    “可以啊，”卫初萌点头说：“猫爱干净，不会在屋里乱拉屎尿。可是你不在家的时候，它要出去拉屎尿怎么办？”

    卫初心说：“我弄一些沙子回来装在盆里，每天我帮它换。”

    “那行，买吧。”

    “好，我明天去街上看看。”

    卫初心陪妹妹睡觉，大概因为昨晚受到了惊吓的缘故，今晚卫初萌睡得特别不老实，不停踢棉被，又时不时喊叫，卫初心惊醒了就抱住她拍，给她盖好棉被。

    熬到后半夜，卫初萌睡沉了，卫初心准备叫车回月亮湾，拿出手机看到卡上的余额，觉得受不住了。

    从草鞋街到月亮湾，打车要二十多分钟，叫网约车单边一次都要五十块钱，来去就是一百，昨天晚上加上刚才回来，就没了一百五十块钱。

    她卡上本就只有七百多块钱，现在不到六百块钱了，妹妹这个月的生活费都不够！

    她心里很焦虑，为了省钱，她决定不打车了，骑共享单车。

    一直守在外面的南冬城看到卫初心骑共享单车回月亮湾，不由大为担心。

    这时候是凌晨四点过，街上空无一人，她一个人骑着单车在街上走，万一遇上坏人或者飙车的，那多危险？

