    得知对方是二长老，并且证据确凿，骆东升马上就下令让白起去搜查二长老名下所有的产业。

    让他们尽快找到易天行，白起一听，马上如离弦的箭一般冲了出去。

    他等待的就是这一刻。

    而旁边那些人已经如饥似渴地拿起资料看了起来，骆东升不慌不忙地为他们讲解了事情的整个过程。

    包括亚历克斯是谁？包括现如今整个炎夏国所发生的事情，包括陈建业这个背叛了炎夏国所有人的人。

    那些西北军听得一愣一愣的，似乎并没有想到他们的将军竟然将事情闹到了这个地步。

    “当初我们埋下这些事情，就是不想让你们这些普通的士兵动摇了信心。”

    一个将领需要心性足够坚定才能统领整个军队，同样他也是整治军队的心之所向。

    可是没有人告诉他们，如果将领已经背叛了他们，到底该如何？

    那些西北军听完这一切茫然的抬起头来看着面前的骆东升，似乎再也找不到方向了。

    连他们的将军都已经背叛了，那从今往后他们该怎么办？他们应该听从谁的命令？

    他们应该将谁奉为信仰，如果军队的核心都不曾存在了，那这个军队也算是废了。

    骆东升长叹了一口气，如果可以的话，他实在是不想理会这些人，这些人实在是太过于愚笨。

    跟他的手下比起来完全就不值一提，但是西北的领土还需要他们来守护，于是骆东升缓缓地站起身来看着面前的这些人。

    “告诉我你们还想镇守西北地区吗？还是想就这么回来？留在京城？”

    骆东升突如起来的一句话打断了那些人的思绪，他们抬起头来，一个个木讷的看着骆东升。

    “如果你们不想回去了，留在这里也可以，我会安排内地的工作给你们，算是退伍。”

    “队长不行啊，如果我们现在就离开的话，那我们的那些兄弟姐妹该怎么办，他们都不知道真相……”

    那个年纪稍小一点的士兵又一次忍不住抽泣了起来，这个年纪还正是心怀希望的年纪。

    “可是有些时候不知道真相反倒更加幸福不是吗？我知道了，但是我不想面对！我甚至都不知道该如何回去面对我的那些战友，我该怎么告诉他们这件事情？”

    那位队长终于忍不住抱住了脑袋，陈建业之前那几天行事有些奇怪，他们是知道的。

    总是将他们抛下，独自一个人去做一些他们不知道的事情，他们从来都不会过问将军的行踪。

    可是再一相见就已经天人永隔，再一次得知陈建业的消息，现在他们就已经站在了对立的场面。

    他心中清楚的知道，陈建业做的这些事情已经让他足以将对方称之为敌人。

    可是那毕竟是与自己朝夕相处的将军！

    他的训练虽然苛刻，可是只要能坚持下来就会有很大的提升。

    虽然西北的战场残酷，但是将军总是会尽他所能保住他们该得到的荣耀。

    这一切的一切都是那个看似粗犷，实则内心细腻的将军做下来的事情。

    他们所有人都很感激将军，所以才会如此心神向往的将他称之为他们的信仰。

    但是他们的信仰背叛了，连他们自己心中的东西也崩塌了。

    看着对方极其崩溃的样子，骆东升站起身来拍了拍他的肩膀。

    “不是所有人都能称之为军人，他所做的一切，他或许自己并没有觉得自己的错误，只是他选择了这么一条道路而已，谁都可以成为信仰，只要比你强比你优秀。”

    那一刻所有的人都觉得面前的男人好像在发光一样，刺得他们所有人都睁不开眼。

    “接下来我会安抚群众，陈建业虽然已经背叛了，但是他曾经作出的奉献和荣耀也是真的，我不会让他身披国旗，但是至少会给他一个体面的离开。”

    “至于你们要怎么跟战友进行交代，那就是你们的事情了，你们也可以选择将这件事情埋在心里，毕竟只要你们不说他们或许这辈子都不知道消息，我已经封锁了，你们自己好好想想。”

    骆东升说完话就关上了审讯室的门，他看到白起已经在门外朝着他疯狂招手了。

    “怎么样？找到了没有？”

    “人已经找到了，但是对方在做抵抗！”

    骆东升是知道的，这个二长老的野心科比也表现出来的要更大，他私底下圈养军队那是早就已经在所有人的预料当中。

    可是谁都没有想到，这个军队的火力会这么猛，白起一边说着，一边带着骆东升前往现场。

    “大长老现在在30公里以外郊区的一栋别墅内，那是二长老的私人产业，甚至房产证上写的都不是他的名字，要不是我多看了两眼我也没能注意到那栋不起眼的小别墅。”

    “别墅里面圈养的那些人应该都是二长老自己训练出来的，他们个个下手狠辣一上来就弄死了我们的人，其他的搜寻小队没能联系得上，这才知道出事了，现在大部队在向那边集结。”

    “但是他们手上的武器似乎都是最新型的武器杀伤力也很大，所以想要对付他们，或许还需要一点时间，但是如果现在我们能赶过去的话，情况就会变得不一样了。”

    白起说这话的时候信心十足，在他眼里没有什么事情是难琢解决不了的。

    可是在白起像倒豆子似的跟骆东升汇报当前情况的时候，骆东升心头却有些怀疑。

    按照白起的说法，现在已经确认易天行就是在那栋小别墅里面了。

    可是如果二长老真的是想要谋权篡位，那他应该再接到易天行的时候直接把易天行干掉。

    只有易天行死了，大长老的位置才可能落在他的头上，更何况30公里？

    骆东升预估那么点时间，大概只会把易天行带到25公里左右的范围内。

    也就是说易天行在到了二长老手中之后，他们就开始马不停蹄的赶路，这又是为什么？

    那么多人守着易天行，又仿佛易天行是一个很重要的人物。

    可是他就猜不透二长老心里到底在想些什么，他的真实目的又到底是什么？

    算了，想这么多也毫无用处，把人抓起来就知道了。

