    闻言，沈勇不需要用脑子想，也能明白，这一定是唐影不让刘杏儿开门的。

    这可怎么办啊？

    连门都进不去，这可怎么道歉啊？

    难道要在门外跪着道歉吗？

    不行！

    这种偶像剧里的道歉方式，根本不可取！

    如果默默地在门口跪一个晚上，唐影绝对不会感动，只会认为沈勇一定是个傻子！

    沈勇想来想去，还是觉得自己最好想办法进到屋子里去，当面向唐影道歉最好。

    门是走不通了！

    那就只能选择走窗户了！

    “好吧！刘杏儿！那我走了！你照顾好唐影啊！我明天再来给他解释！”

    沈勇喊道，假装要走。

    “你走吧！明天再来！”

    刘杏儿在屋里回应道。

    沈勇蹑手蹑脚地绕着唐影的别墅转了一圈，找到了唐影所在的二楼房间窗户。

    以沈勇现在的伸手，根本不需要用梯子或者其他辅助物去攀爬，只要三五米的助跑，腾身跃起，脚尖轻轻一点墙壁，就能轻松扒到离地面五六米高的窗户上。

    现在，就等邓一建买花回来了。

    沈勇在大门口焦急地等待了一二十分钟，邓一建终于买花回来了。

    邓一建把一束包好的玫瑰花给沈勇，还不忘对沈勇说了一句：

    “一定要加油啊！”

    “行！你回去吧！明天有信了，我联系你！”

    沈勇道。

    “我就这，回去了？”

    邓一建一脸吃惊地问道。

    “咋滴？你还要跟我一块向唐影道歉啊？”

    沈勇道。

    “额，勇哥，我寻思着吧！毕竟你是为了帮我，才被唐总误会的！或许在哄唐总开心的事情上，我也应该出点力的！”

    邓一建道。

    “不用了！邓总！你帮我买花，已经算是出力了！接下来，靠我一个人来向唐影解释就好了！”

    沈勇道。

    这么对邓一建说，沈勇已经算是比较客气了！

    因为，唐影对邓一建的印象极其不好！

    甚至可以说，唐影是极其厌恶邓家父子的！

    之前在电话里，唐影还恶狠狠地提到了邓一建，那意思很明显是不想让唐影坐邓一建的车。

    要是沈勇留下邓一建的话，被唐影看到，肯定会认为沈勇和邓一建同流合污！

    那样的话，就更不利于化解矛盾，反而会使误会进一步加深！

    “好的！勇哥！那我就不再这耽误你的时间了！祝你好运，我回去等你的消息了！唐总这边点头了，你千万要通知我一声！真的摆脱你了，勇哥！”

    邓一建道。

    “行了！你赶紧麻溜地走吧！”

    沈勇不耐烦地道。

    “好的！勇哥！你一定能成功的！”

    说完，邓一建开车走了。

    沈勇手中拿着那束娇艳的玫瑰花，在心里给自己鼓气道：

    “加油！我一定可以的！”

    随后，沈勇来到唐影房间的窗户下面，按照之前查探的路径，左手拿着鲜花，助跑几步，腾地一下跳了起来，右手轻松扒住了窗户沿！

    整个过程，行云流水一般流畅，比想象中要轻松很多，并不需要二次借力，只是简单的一跳，就可以了！

    “好家伙！修炼了七星炼气诀之后，不仅增强了我的内力，而且还改善了我的身体外力！真是太棒了！”

    沈勇暗喜道。

    唐影房间的窗帘只拉了一半，还留下一半。

    沈勇往上挺了挺身，把头悄悄地移过去，想要看看屋里的唐影怎么样了？

    为了不被发现，沈勇只露出来一只眼睛，偷偷往屋里看。

    只见唐影坐在床边，伤心地哭泣着。

    身旁坐着刘杏儿，不停地用手帕帮唐影擦着眼泪。

    “杏儿!我好难过啊!心里太委屈了！你说他沈勇为什么就这么贱呢!

    放着我这么个又干净又纯洁的大美女不亲热，竟然跑到醉香艳酒店去找那些脏不拉几的‘生意女’!

    沈勇竟然还口口声声说他心里有苏妍儿，不能对不起苏妍儿，一切都谎言!全都是谎言！根本不是真的!我被他骗了!”

    唐影哭诉道。

    “二小姐！你别哭了!我就知道沈勇不是个好东西！他就是一个口是心非的渣男!从今以后，他别想再进咱们家门!我已经将门锁上的密码换掉了！”

    刘杏儿骂道。

    “沈勇就是一个渣男!实在是太渣了!我怎么会一开始喜欢上他呢!真是瞎了眼了!

    杏儿，你知道嘛!我今晚开车从醉香艳酒店的门口过，刚巧看到沈勇从酒店里出来，旁边还有一个穿浴袍的女人，那女人还垫着脚尖抱沈勇呢!两人亲密的很!

    然后，我就给他打电话，问他在哪?

    你猜咋滴，他竟然对我撒谎说，他在家!

    你说他这人是不是有病?”

    唐影哭诉着骂道。

    当一个女生伤心地骂另外一个男生的时候，最好的劝女生的方法，就是和这个女生一块骂这个男生!

    显然，刘杏儿深知这个道理，并且还要用实际行动来证明这个道理!

    “对!沈勇那家伙就是有病!而且病得还不轻!

    我见他第一眼就看出来他不是个好东西!没想到，他竟然这么快就显露出自己本质了！”

    刘杏儿道，“二小姐，不如我们还是回阳山市吧！不给沈勇那个渣男打工了!让他自己管理公司得了!

    老爷子已经来电话催了好几次了!说给你找到一个好人家，阳山市一流家族，梁家!

    他们家有个二公子，名叫梁鑫!刚好和你年龄相仿，博学多才，长相英俊，风流倜傥!是一个不可多得的美男子呢!

    你要是嫁到了梁家，不但自己可以过上幸福美满的生活，而且还可以让咱们唐家摆脱受人欺负的三流家族地位!总比一直在这个破旧的小县城要好很多吧!

    一个云河县小县城，没有什么大的发展!”

    外面扒着窗沿的沈勇，听到刘杏儿说的这些话时，以前挤压在心中的疑虑终于解开了。

    怪不得身为店员的刘杏儿会和唐影一直住在一块呢？

    而是，刘杏儿对唐影可以说是言听计从，跟一个小保姆一样!

    谁承想，刘杏儿竟然是唐影身边的贴身丫鬟!

    不过，这与唐家是阳山市的三流家族，似乎有点不太对得上!

    既然是唐家是三流家族，怎么会让唐影一个人在云河县住豪华别墅，并且身边带一个丫鬟呢？

    难道这就不花钱吗？

    或许是唐影的家人比较溺爱唐影吧!

    但是，这又和包办婚姻有点冲突!

    阳山市梁家！

    一流大家族!

    难道也是像王诗雨她们王家一样吗？

    给零花钱都是按亿计算的吗？

    沈勇觉得如今自己和唐影之间，闹了这么大的一个误会，眼前又有这么大的一个诱惑，唐影极有可能抛弃自己而走！

    但是，唐影接下来的话，却令沈勇心中一暖。

    “杏儿!你要是觉得梁鑫那么好!干脆我给爷爷说一下，你嫁给他得了!

    反正我觉得，就算沈勇再垃圾，也比他梁鑫好一万倍！

    我才不要成为唐家挤身二流家族的工具呢!

    以后你也不要再在我面前提梁鑫!不然的话，你以后就不要再跟着我了，你想去哪就去哪吧!”

    唐影厉声道。

