    这次与虎人族的战争是一场两败俱伤的战争，不仅杨云辉的虎人族军队全军覆灭，宁远的神鹰战士也损失惨重。

    　　以往的那些战争，虽然也会有一些伤亡，但只要能够取胜，宁远多少都能俘虏一些战俘，然后这些战俘自然而然的便会成为神鹰部落之人。

    　　神鹰部落之所以能够迅速发展到现在的规模，其实是跟宁远的以战养战战术分不开的，每赢得一场战争，他的神鹰部落就会壮大一点，正是依靠着不断的对外掠夺人口和各种资源，神鹰部落才能迅速强大起来。

    　　而这次与虎人族的战争完全就是另一个模式了。

    　　由于是两个完全不同的种族，所以这场战争的整个过程都异常的惨烈，敌我双方都没有任何要手下留情的念头。

    　　等到战争结束时，战败方更是没有一名活着的俘虏，这样的战争要是多打几次，别说是继续发展壮大了，恐怕连维持现状都会非常的困难，而等到实力倒退到一个临界点时，恐怕也就离彻底灭亡不远了。

    　　由于自身天赋的特殊性，所以宁远不得不开始考虑以后该怎么面对兽人族这个庞大的特殊文明，毕竟他不想和兽人族的每一场战争都打得这么的惨烈。

    　　可是不同种族之间真的就能很容易融合到一起吗？

    　　这个问题宁远现在必须要去主动面对了，因为他以后还会与这些文明爆发无数次的战争，如果不能实现种族融合，那么恐怕用不了多久，他的军队就会因为没有足够的兵源补充而迅速衰退，直至灭亡。

    　　可要是让人族同那些兽人族生活在一起，恐怕也不是那么容易的事情，毕竟两个种族的生活习惯甚至是生存模式都完全不同，强行把把他们放在一起，恐怕会产生很多的问题。

    　　就拿虎人族来说，他们是完完全全的食肉动物，他们不事生产，每天都在为捕食而忙碌着，捕食过后，他们会选择在领地里面休息，避免浪费掉身体里面那宝贵的能量。

    　　而人族则是习惯了日出而作、日入而息的生活，他们从不挑食，只要是能够果腹的食物，他们都会非常的珍惜，他们会有计划的储存食物以备不时之需。

    　　如果让这两个种族生活在一起，那么恐怕人类最终会沦为虎人族的仆人，因为虎人族个体实力强大，他们很容易就能占据到主导地位，一旦他们习惯了依靠人类来获取食物，恐怕将会彻底养成不劳而获的坏习惯。

    　　而且人类对于虎人族来说，他们本身就是一种美味的食物，宁远根本就没有办法约束住每一名虎人族战士，虎人们凭借着自身那强大的实力，完全可以做到神不知鬼不觉的让一个人彻底消失，最最关键的就是，人类远比那些野外的野兽更容易捕食，这对那些食肉生物来说才是最大的诱惑。

    　　如果不能融合这些特殊的兽人族文明，那么以后在面对他们时，就只能是伤敌一千自损八百的赔本买卖。

    　　这道难题对宁远来说简直就是一个无解之题，想得他头都快炸了，最终也没能想出一个可以行得通的办法。

    　　有些时候，实在想不明白，还是顺其自然为好，无奈之下，宁远只能强行让自己转移注意力，而开宝箱则是一个不错的办法。

    　　可能是战场失意、赌场得意，这次宁远的运气简直好到爆了，两个钻石宝箱竟然开出了三件钻石级别的特殊道具。

    　　一块青铜级的免战令牌，一块白银级的免罪金牌，一个白银级的定位仪，一块黄金级的四人军团入侵令牌，一块黄金级的战争延时令牌，一张钻石级的逃脱卷轴，一张紫禁城的修建图纸，一本钻石级的特殊兵种训练手册。

    　　免战令牌宁远这辈子也用不着了，索性便直接丢进了储物空间中，等有时间卖了，或者泡妹子时送人装装逼。

    　　免罪金牌这回说什么也不能再卖了，虽然他不希望自己用到它，但还是得给自己留一条后路。

    　　定位仪、四人军团入侵令牌和战争延时令牌都是打仗时的消耗道具，这类的东西他从来都不嫌多，也都必须留下。

    　　逃脱卷轴：特殊道具，钻石级，入侵方在入侵失败有生命危险时，领主玩家可以撕开逃脱卷轴，在逃脱卷轴被撕开的那一瞬间，入侵方的领主玩家将会被传送回自己位面的大本营，逃脱卷轴仅限领主玩家个人使用，无法传送玩家所率领的军队。

    　　以往玩家们常常把请愿书、免罪金牌和铁帽子称为保命道具，但与逃脱卷轴比起来，它们根本就是一文不值。

    　　因为逃脱卷轴才是真正的保命道具，它可以让玩家们真正的保住性命，虽然仅限于那些入侵者，但至少是可以让他们避免客死异乡了。

    　　紫禁城：世界奇迹，这是一座金碧辉煌的古老皇宫，是皇权的象征，是帝王的后花园，是只属于帝王一个人的城堡，只有那些最强大的帝国才有资格修建它，成功修建后，可以让帝王不出紫禁城就能够掌握国内所有臣民的忠诚度情况，一旦某一地区臣民的忠诚度出现大幅度下降时，国君会立刻收到提示，领地每天将获得一点的科研值。

    　　当这个世界上出现第一千座紫禁城时，位面战争将会结束，星球争霸战将正式开启。

    　　紫禁城和长城一样都是世界奇迹，想要修建它们绝非朝夕之功，都要耗费大量的人力、物力和财力，而且紫禁城还必须得是帝国才能修建，帝国是封建时代后期的产物，宁远如今连青铜时代都没达到呢，那个距离他还比较遥远。

    　　不过最让宁远在意的还是那最后的一句话，当世界上出现第一千座紫禁城时，位面战争将会结束，星球争霸战将正式开启。

    　　他记得之前东方明曾经在文明讲坛上说过，位面之战并不是这款游戏的终极战争方式，看来东方明当时没有言明的恐怕就是这个星球争霸战了吧。

    　　那么这个星球争霸战到底是什么意思呢？

    　　是所有人共同争霸一个星球呢，还是像真正的星球大战一样，玩家们要跨星球作战？

    　　想到野蛮与文明是一款冷兵器时期的游戏，宁远更愿意相信是所有人共同争霸一个星球。

    　　不过这款游戏还是带有一定的玄幻色彩的，所以也不能完全排除一人一颗星球，然后玩家们来一场彻头彻尾的星球大战的可能，当然了，宁远是更愿意相信是前者的，毕竟星球大战什么的实在是太扯了一些。

    　　至于这个星球争霸战到底会是怎么一种情况，看来就只有等第一千座紫禁城出现时，才会真相大白了，不过宁远现在也算是先知先觉了，他可以根据自己的猜测提前做一些准备。

    　　最后一件钻石级的特殊物品是兵种训练手册，里面详细介绍了魏武卒的训练方法和他们使用的各种武器的制作方法，仔细看完了里面的所有介绍后，宁远知道属于自己的机会来了。

    　　魏武卒：战国时期魏国最精锐的士兵，由魏国名将吴起所创，魏武卒装备精良，皆以重装步兵为主。

    　　士兵身上必须能披上三层重甲和铁盔，能开十二石之弩，每人背五十只弩矢，手执长戟，腰悬铁剑，后负犀面大橹，携带3天的作战粮草，半天能走一百多里，只有达到这些要求方才可成为魏武卒。

    　　装备：三层重甲、长戟、弩箭、铁剑、犀面大橹。

    　　......

    　　魏武卒是华夏历史上的第一支特种部队，作为一名历史爱好者，对于战国时期大名鼎鼎的魏武卒，宁远可谓是如雷贯耳了。

    　　吴起投奔魏国创立魏武卒后，大战七十二场，全胜六十四场，其余都是不分胜负，其中最著名的就要属他率领五万魏武卒大胜秦国五十万大军的阴晋之战了。

    　　这些战绩充分证明了魏武卒的强大之处，虽然他们最后还是泯灭于茫茫历史之中，但至少他们还是在历史的长河中留下了浓墨重彩的一笔。

    　　宁远得到的这本魏武卒训练手册中不仅有魏武卒的训练方法，更有三层重甲、长戟、弩箭、铁剑和犀面大橹的制造方法。

    　　这可比那些劳民伤财的世界奇迹什么的珍贵多了，有了这本训练手册，等到他能训练出合格的魏武卒来，即便是不能无敌于天下，最起码也有实力和那些大势力叫板一下了，所以才说属于他的机会来了。

    　　宁远以前也曾琢磨过魏武卒为什么会消亡得那么快，最后他综合了一些网上查到的资料，得出了一个属于自己的结论。

    　　首先，吴起的离开让魏武卒处于群龙无首的尴尬状态，虽然庞涓也是一代名将，但吴起才是魏武卒的创始人，恐怕这个世界上没有人比他更了解怎么使用这些精锐的士卒了。

    　　其次，魏武卒的训练条件实在是太苛刻了，不说达到千里挑一，至少也是百里挑一了。

    　　而这些士兵这么辛苦的训练又为了什么呢？

    　　无非是建功立业、光宗耀祖，当他们得到了想要的一切之后，逐渐滋生出了一些以前没有的劣习，他们不在像以前那样悍不畏死了，甚至很多人都不愿意再上战场了。

    　　最后，也是最关键的一点，吴起这个创始人跑到楚国去了，他能在魏国鼓捣出魏武卒来，在楚国一样也能。

    　　虽然史书中并没有明确记载吴起在楚国创建楚武卒，但相信只要楚悼王不是傻子，他就肯定会支持吴起在楚国创建武卒的。

    　　而两支同样都是吴起创立的武卒，一支由他亲自率领，一支失去了最懂他们的统帅，当他们在战场上相遇之时，谁胜谁败也就一清二楚了，魏国的武卒是吴起一手创立的，最后也是他亲手埋葬了他们，可能这也是一种轮回吧。

    　　

    　　

