    床上躺着个十分年轻的美人，她睫若羽翼、眉似新月，唇比蔻丹，整张脸庞完美得不禁让人啧啧称奇。更出奇的是，那白皙的肌肤仿佛白玉一般光滑，有种难以形容的妩媚。

    “这……是美得有点过分了啊，元雍最宠爱的妾室？小了点吧，元雍这个禽兽。”

    刘益守问身边看直了眼睛的李虎道。

    对方说是有好东西，带他来这里以后，就看到床上躺着的年轻美人。

    “不不不，她叫元玉仪，元雍的庶女，不是妾室。”

    李虎恋恋不舍的收回目光，很多东西，能者居之，匹夫无罪怀璧其罪，如果德不配位的话，哪怕得到了，也会招来灾祸。

    床上的美人，不是他可以染指的。

    “这你都知道？”

    刘益守莫名惊骇。

    “她跟我说的啊。”李虎不以为意是说道。

    “可是她现在昏迷了啊？”刘益守不解的问。

    李虎讪讪道：“她想大喊大叫，我就把她打晕了。”

    这都行？

    刘益守长叹一声道：“这等美人，你带我来看做什么，这很明显是尔朱大都督的禁脔啊。”

    这等美人，如果可以白给，刘都督肯定想要啊。但问题是，美人不仅是男人欲望的终点，还伴随着灾祸。

    刘益守很清楚自己有几斤几两。

    “都督，李某有一句肺腑之言，听完后，您再做决定也不迟。”

    李虎抱拳对刘益守行礼道。

    “你说吧，你我并非上下级，只是差事分配而已。”刘益守无奈说道。

    “此番抄没高阳王府，在场诸人，应该是见者有份，都督一级的人物，哪怕领到一位元雍的侍女，也未可知，是否如此？”

    李虎沉声问道。

    刘益守点点头道：“元雍是第一个被抄家的，后面还有很多人要被收拾。无论如何，你们都会享受到很大甜头。确实如你所说，我已经给尔朱大都督去信，包括你在内，你们都能领到一位美人回去自行处置，另有财帛奴仆无算。”

    “这不就结了么！刘都督如此慷慨，有做事公道，大伙都是心悦诚服。只是李某有点疑惑，刘都督自己打算从这些抄没的东西里面拿多少？”

    李虎十分认真的问道。

    “我要这些身外之物做什么？我又不是元子攸。”

    刘益守平静说道：“就算分给我，我也拿不走，这些东西没意思。”

    “是啊，这些是没意思，但是都督这么认为，大伙可不会这么认为。大伙只会认为都督所图甚大，大到高阳王府里的这些俗物，都无法满足都督的胃口。”

    李虎壮着胆子说出了心中的疑惑。

    刘益守秒懂。

    李虎又继续趁热打铁道：“此番入洛阳，不，应该说从一开始，刘都督先是内应，后又是叩开河阳关，可谓居功至伟。带领大家抄家，也是全盘布局，井然有序。

    可以说都督的功劳，已经比其他人加起来的还要多，结果您居然什么都不想要。李某清楚都督的为人，自然知道都督是一心为尔朱大都督着想。可是其他人，也会这么想么？

    他们会不会认为，都督你野心甚大，是瞄着人主而去，而不是甘当人臣呢？”

    李虎问了一个刘益守无法回答的问题。

    人人都有私心，你带着大家抄家高阳王府，元雍还送过你暖床的侍女，那么，你究竟图个什么呢？就算是逼不得已要来，你没必要这么积极吧？

    你这个动机就说不清楚了，不是么？

    “所以？”

    “所以只要把床上这位带回去，收到房中。刘都督少年热血，喜好花季美人，无可厚非，大家都理解，不是么？谁没年轻过呢？谁不是十多岁的时候，见到美人就蠢蠢欲动呢？只看有没有机会而已。”

    李虎又对着刘益守行了一礼。

    不得不说，他的话让刘益守没办法反驳。

    “贺拔岳吩咐你的？”

    “贺拔都督有过交代，不过这些话是我自己的肺腑之言。刘都督仗义之人，在下这番话，也就今天在这里还认账，出了门，在下就不记得说过什么了。”

    李虎诚恳说道。

    “李将军有心了。找个大的木箱子，将美人装里面，记得给箱子开洞，别把她憋死了。然后将她送到百尺楼旁边禁卫所属的院落里。

    记得要做得鬼祟点，但也要让一些人知道，这个度，你要把握好。”

    刘益守拍了拍李虎的肩膀说道。

    李虎大喜，猛的点头道：“十分要得，给元雍留一条血脉，也显得咱们办事不那么绝情绝义，在下这就去办，都督等在下好消息便是。”

    “你忙吧，我去府外跟尔朱兆将军说一下这件事。”刘益守的语气带着些许无奈，并无一丝得到美人的惊喜。

    尔朱兆是尔朱荣的眼线，这点事情虽然是小事不足挂齿，但不让对方知道，那肯定是不行的。

    刘益守独自走出房间，暗暗叹了口气。在你势单力孤的时候，在你无力改变大环境的时候，那就不得不按“规矩”办事，哪怕这规矩看起来很不合理。

    这年头，好人真是做不得，你做好人的时候，身边人不一定认为你是谦谦君子，而是会用“大奸似忠”来看待你，说不定防备你比防备那些最坏的人还要厉害。

    而且，李虎这么做，虽然是出自“好意”（也不排除是贺拔岳的关照），但亦是有自己的私心。

    抄家元雍这件事，现在看，好像是皆大欢喜，没人说什么。但在政治上，一直都有“清算”这种说法。今日的猎人，指不定将来哪一天就会变成猎物。

    今日的元雍是过街老鼠，但也可能过个十年，他就被“平反”了！

    到时候，现在这些抄家的人，比如李虎之流，反而会变成过街老鼠！而刘益守在这里，一文钱都不拿，到时候他就可以从容上岸。毕竟，尔朱荣让他抄家，他不能不去！

    无论死多少人，账也不能算他头上。

    不过若是把元玉仪收入房，成为自己的小妾之流，那整件事的性质就变了。变成了刘益守见色起意，贪慕元玉仪美色，将其灭门后收入房，以行苟且之事。

    所以刘益守将来就跟李虎等人，是“一条船”上的人了，势必不会让元雍翻案。而以刘益守颠倒黑白的本事来看，李虎等人无疑是上了个“双保险”。

    难理解么？

    换个简单点的说法，一群匪徒打劫，抢到的钱和东西，肯定是人人有份。哪怕是放风的，踩点的，提供内幕消息的，这些没有直接参与的人，也会得到一份赃款。

    拿了钱，那大家就是一条船上的人，要死大家一起死。不拿钱，这不是你做人好，而是你心怀鬼胎，准备到警察那边反手捅兄弟一刀！

    原本刘益守是打算在这件事上糊弄过去，单独跟尔朱荣陈明利害，没想到，尔朱荣还没说话，身边的人就已经受不了了。

    刘益守走到高阳王府门口，就看到之前还板着脸的尔朱兆，现在已经笑得如同脸上长菊花，都是那种掩盖不住的盛开。

    他本来咧嘴笑就难看，凶神恶煞的，现在看起来更像是大反派把主角的妹子OOXX得手了一般，那笑容让人后背发凉。

    “刘都督好样的！”

    尔朱兆拍了拍刘益守的肩膀，大声说道。他身后那些亲兵，也一个个都是笑得要抽搐。一车又一车的绸缎，装着宝石的箱子，大小各异的金佛，各种奇珍，都被高阳王的仆从搬运出来。

    就连贺拔岳的人马，现在也被尔朱兆叫来搬东西了。整个高阳王府，都快要成为一个蚂蚁窝。

    “是这样的，尔朱将军。”

    刘益守将尔朱兆拉到一个僻静无人的角落，嘀嘀咕咕在他耳边说在府里看到一位年轻的美女，惊为天人，喜欢得不得了。所以能不能私下里收入房，不要跟尔朱荣说云云。

    等他把所有的话讲完，尔朱兆这才嘿嘿一笑道：“无妨的无妨的，我还以为是什么大事呢，不过就是元雍的庶女而已嘛。对了，他的嫡女你见过了么？要不要留一两个？这种事情，根本不需要跟尔朱大都督说，包在我身上就行了。”

    “呃，元雍有五百多侍女，各个貌美。我琢磨着吧，截留下一二十个，点一下数量，应该还是五百多个。把那些最漂亮的几十个留下来，其他的，以后慢慢的想办法让弟兄们都谋点福利。

    至于元雍的其他家眷，我们没办法做决定，交给大都督正好。尔朱将军以为如何？”

    自己截留了元玉仪，怎么能不给其他人喝点汤呢？

    刘益守这招正合尔朱兆心意，他本来就打算提出来的，没想到被刘益守先说了。

    “好说好说，这事刘都督自己决定就好了。以后抄家这种事情，你自己看着办，我只负责守住街区，防备有人偷袭图谋不轨就行了。”

    尔朱兆哈哈大笑道，对刘益守的“上道”，十分满意。

    “那我去看看段荣整理账册整理得怎么样了。”

    ……

    其实岂止是尔朱兆满意，今日参与抄家的人，就没有一个不满的。哪怕是平日里和善又好说话的段荣，此时也是堆满了笑容，在偏殿内不断整理账册。

    “段法曹辛苦了啊。”

    刘益守看到几个账房先生如同鹌鹑一样乖乖的站在段荣身边，段荣一旦有疑问，这些人都是有问必答，十分殷勤。

    “你们先退到殿外候着。”

    段荣挥了挥手，那几个账房先生鱼贯而出，值守的侍卫也走到门外，就剩下刘益守跟段荣二人。

    “段法曹，元雍的财产，很大一部分，都是洛阳郊外的田庄。这些东西，我们拿不走，所以呢，我打算将其卖给洛阳的其他世家勋贵，你以为如何？”

    好是很好的，只是……现在兵荒马乱，很多田庄都荒芜了。

    段荣不置可否的点点头，有些疑惑的问道：“洛阳的那些世家勋贵也不是傻子，难道他们不知道，元雍被收拾了，下一个就是他们？现在买元雍的田庄又有什么用呢？”

    这是他最不能理解的地方，或者说，是刘益守想太多。元雍手里的不动产，全都砸了，没办法脱手，更没办法使用。

    毕竟，尔朱荣的根基在晋阳。

    别说现在，就是历史上的几十年后，洛阳的房地产也一点作用都没有，到最后杨广一来，将这座城池铲平，重新建新城了！

    “人最怕的不是傻，而是贪。如果洛阳的世家勋贵们不是太贪心的话，何以会走到今天这一步？”

    刘益守本来想说“与虎谋皮”这个词，但想想自己现在在尔朱荣麾下，貌似就是所谓的“虎”，这种话还是不要说比较好，说出来大家都尴尬。

    “元雍真是富可敌国啊。”

    段荣感慨说道。

    要是尔朱荣有这些钱，特么的，洛阳以北，都会是他的地盘！而洛阳城里的这些人明明有如此多的财富，哪怕拿一点出来，也足够组建兵马，改善民生，镇压河北的民乱。

    “对了，刘都督，你认为，我们处理了元雍，其他人会不会抱团起来，对抗大都督呢？”

    段荣问了一个很核心的问题。

    有个词叫“物伤其类”，还有个词叫“兔死狐悲”。洛阳城内的其他世家看到元雍被抄家了，他们会不会拧成一股绳呢？

    毕竟，他们可是都在尔朱荣的刀锋威胁之下！

    “段法曹想多，元雍有难，八方点赞。现在洛阳城内不但没人觉得我们是威胁，只怕很多人都会暗地里感谢我们替他们做掉了元雍！至于元子攸那边，就更别提了。”

    刘益守不屑一顾说道。

    “点赞？”

    “就是这个。”

    刘益守对着段荣竖起大拇指。

    “哈哈哈哈哈哈，确实，应该很多人觉得我们在为民除害吧。毕竟元雍这些年，伤天害理的事情可没少做。府里的侍女，好多都是抢来的，有些成婚了的，直接就把人家丈夫杀了。”

    “所以说了，首先选择元雍作为突破口，这一点绝不会有错。因为他不但名声够差，而且还是洛阳城里财富最多的人，不搞他搞谁？”

    段荣看着外面渐渐暗下来的天色，伸了个懒腰，笑着说道：“一把老骨头了，庸庸碌碌过来几十年，没想到知天命的年纪，还能见到元雍家的金山银海，这辈子倒是没白活。”

    他又看了看刘益守，将其与自己的连襟高欢比较了一下，然后得到了一个令人很尴尬的结论。

    眼前这个人，似乎比高欢的潜力更大些。

    把洛阳的事情弄完，搞不好他就是尔朱荣麾下第一人了，嗯，背后出谋划策那种。

