    房间内，达叔三人坐在餐桌旁，菜摆了满满一桌子。

    十三妹偷吃了一只虾，正像小狐狸似的眯着眼睛。

    阿润则有些心不在焉，频频望向门口。

    达叔从将桌子摆好之后，便陷入了自吹自擂状态，再吹嘘了一番厨艺后，也不管有没有人接茬，便自动跳转到卧底时候的惊险场面。

    他将自己的真实经历加了三层滤镜，顺便借鉴了一下碟中谍零零七中的剧情，给两个小辈儿呈现了一个一波三折的惊险故事。

    他正说得唾沫横飞的时候，忽然传来敲门声。

    阿润猛的站了起来，一路小跑冲到门口，有些埋怨的道。

    “妈你怎么这个时候才来，我都等饿了！”

    “下雨嘛！总不能淋着雨来吧？”方姨笑着看了一眼女儿，对达叔父女点了点头，递过袋子道：“既然是庆功宴，当然要有香槟了，去厨房拿个起子，咱们也尝尝什么味！”

    “好！”

    阿润应了一声，将袋子接过来，却没走，而是伸着脖子往门外看。

    方姨随手关上门：“不用看了！小宁突然接了个电话，说是有急事，先走了，让我们不用等他！”

    十三妹猛的抬头：“急事？什么急事？”

    “他没说，只是说让我们不用等他，他尽量快一点，争取早点回来！”

    阿润有些失望，抱着袋子进了厨房。

    达叔略有些不满：“这臭小子！今晚是庆功宴呀！什么事不能靠后推一推？”

    “你懂什么？年轻人忙于事业总是好的，难道像你一样，一辈子在街上混，眼看着快要退休了，才莫名其妙的跑去当卧底？”

    方姨翻了个大大的白眼。

    达叔被噎得说不出话来。

    方姨也不管他，直接坐下，拿起筷子就尝了尝，点头道：“其他的不管怎样，厨艺倒是略有长进！”

    “是吧！我就说我有天分的！”

    达叔又得意起来，将刚才的事抛之脑后，他揉了揉鼻子道：“想当年，雷洛还横行港岛的时候，我就开了个夜宵档卖炒饭，还跟金玉楼的罗师傅搭过台子，满汉全席你知道吗？咱也是打过下手的，厨艺绝对拿得出手！”

    “行了！说你胖你还喘起来了！别吹了，赶紧起杯，没看见孩子们都饿了吗？”

    方姨白了他一眼，懒得理会这个大话王，招呼回来的阿润入座。

    达叔嘿嘿一笑，拿过香槟倒了一圈，举起杯子道：“那就吃，干杯！”

    “干杯！”

    十三妹最先响应，一口干掉香槟，便迫不及待的夹了一只鸡腿吃了起来。

    几人说说笑笑，各自说说自己的事，气氛逐渐热烈起来。

    没有人捧场的时候，达叔都说得吐沫横飞，方姨这个老伙计出现了，他自然说的更加起劲。

    不但给卧底世界加了前因后果，还给自己见到的每一个警察加了一个人物小传。

    说的跟他才是总督察似的。

    方姨笑眯眯的听着，时不时拿画刺破过于膨胀的气球，让吹的牛不至于飞到天上去。

    期间也问了问十三妹的传奇经历，不免啧啧称奇。

    阿润起先还有些情绪，随着聊天也逐渐消散，重新开心起来。

    方姨不动声色，见时机正合适，冷不丁的插了一句话：“你们两个准备什么时候结婚呀？”

    一句话出口，阿润小脸瞬间红了。

    “妈你说什么呢！”

    “说什么？你的婚姻大事啊！过完年就二十岁了，也该考虑这方面的事了，还是说你不喜欢小宁？只是跟他玩玩？”方姨眯眼。

    阿润红着脸不说话。

    达叔嘿嘿笑着，十三妹倒是没觉得有什么不对，边吃边道：“结不结婚也没啥区别，他两人都住到一起去了！”

    “小妹！”阿润杏眼圆瞪，心说你是哪一头的？

    方姨道：“你不用瞪眼！既然不反对，那这件事我就做主了！回头我跟小宁商量一下，争取年前就办完婚礼。

    你老妈的身体你也知道，就算做了手术，也是一年不如一年，你要是早点生孩子，我还能帮你看，晚了，就只能他看我了！”

    “呸呸呸！”达叔皱眉道：“无缘无故的说这个干嘛？”

    方姨没理他，见阿润低着头并不反对，笑笑：“好，我的错！自罚一杯！”

    她端起酒杯一饮而尽，绝口不再提结婚的事。

    阿润却知道，老妈性格刚硬，打兵的主意绝不会轻易改变。

    她心里略微有些复杂，连自己也说不清是不是抗拒，但一想到结婚，总是觉得十分遥远。

    自己这就要嫁人了吗？

    十三妹倒是完全没感觉，在她看来，自己这两个好朋友早就算是结婚了，举不举办婚礼，不过是个仪式而已，无所谓！

    不过结婚也挺好的，到时候可以把他凤凰堂的弟兄们找过来撑场子，一定会很热闹的！

    幻想自己带着一大堆人耍威风的样子，十三妹就忍不住咧嘴。

    高宁完全不知道自己错过了什么，他一路上慢悠悠的开着车，跟着定位显示的位置，来到一处公寓楼下。

    他瞟了一眼光点的位置，确认楼层并不高，转身看了看附近几栋大厦，选了一处视角比较宽敞，高度和距离都比较合适的走了过去。

    ……

    老板抱着无名氏，急匆匆的回到家里。

    即便已经做了简单的处理，伤口持续处于被按压状态，无名氏仍旧有些失血过多的迹象。

    最起码，在老板的感觉下，无名氏的体温下降的很厉害。

    而她的脸也白得惊人！

    以前也不是没有见过中枪的同事，从来没有这么慌的时候。

    重案组别的不多，就是枪战多，每个礼拜要不打成一场，总觉得哪里不对劲。

    以前的他也没觉得有什么，但是今天，他却总有一种发自内心的恐惧。

    “坚持住！别睡呀！千万别睡呀！我马上去拿药箱！”

    将无名氏放在沙发上，老板满手鲜血的冲进卧室，从床头柜子里将药箱扯了出来。

    中枪的感觉很不好，无名氏即便体质特殊，也不喜欢中枪的感觉！

    但这不是第一次了，她比较有经验。

    剧痛期已经过去，伤口已经逐渐有些麻木。

    这种现象并不好，却令她恢复了一些战力。

    看着老板忙碌的背影，无名氏心中涌出一股暖流，但她并不知道这是什么，只是觉得很舒服。

    她下意识的摸了一下腰后，匕首还在，只是位置有些变化，不过问题不大，一旦有意外发生，她仍能在零点几秒之内将匕首拔出来。

    “来了来了！”

    老板急忙跑出来，将药箱放在茶几上一顿翻炒，忽然找到了个小盒，脸上顿时泛出一丝喜色。

    “找到了，这是上次我外公痛风发作买到的极效止痛药，可以抑制神经痛传导，你先吃两片，我去找东西研磨两片给你撒到伤口上，几分钟后就可以取子弹了！”

    老板将小盒子给无名氏看了一下，转身取了杯水，从里面爆出两个白色的药片，送到她嘴边。

    无名氏看看他，不为所动。

    老板有些焦急：“快吃啊，不吃没法动手术，你的伤口不能再拖下去了！”

    “你到底是什么人？”

    这是今晚无名氏第一次开口，即便失血过多，声音略微有些沙哑，听在老板的耳朵里仍然十分悦耳。

    他虽然惊喜无名氏终于跟自己说话了，但这内容，却令他心咯噔一下。

    见他沉默，无名氏深深的看了他一眼，竟出人意料的没有再追问，直接张开了嘴。

    老板如蒙大赦，连忙将药送进了她的嘴里，然后小心喂水。

    他又倒出两片，用刀片研磨成粉，撕开无名氏伤口旁边的衣服，将药粉撒上去。

    做完这一些，老板略松了一口气。

    转身从药箱里取出镊子，手术刀，手术针和线。

    他将这些东西一起扔进铁盒里，灌满酒精浸泡好，然后取出一个新毛巾，卷成团送到无名氏的嘴边，示意她咬着。

    “这毕竟不是专业的麻醉剂，多多少少还是会残留些痛感，稍微忍一忍吧，很快就会过去了！”

    老板说的很诚恳。

    无名氏定定的看了他数秒，配合的张嘴咬住。

    老板笑了笑，取出剪刀，将他伤口周围的衣服剪开巴掌大小，用强光手电略微照射了一下伤口，又用镊子轻轻戳了戳周边的肉，见无名氏只是眉头挑了挑，并未吭声，咬了咬牙，蘸了酒精的棉团便擦拭了上去。

    他毕竟不是专业的医生，虽然知道流程，学过急救，但操作起来难免笨手笨脚。

    一连试了几次，才勉强将伤口撑开，努力的将瓶口钳子向下探，试图找到末端的子弹。

    他能够感觉到无名氏的身体明显绷紧，应该很疼，但她脸上始终没有表情。

    时间一分一秒的过去，镊子足足在伤口里找了两分多钟，才勉强夹住了个金属，老板心中一喜，忙用力小心翼翼的向外拉出。

    一颗铜制弹头便出现在眼前。

    当啷！

    但都落入铜盘，老板松了一口气。

    “弹头已经取出来了，缝合很快的，你再忍一忍！”

    无名氏看着他不说话，眉宇间却轻松了几分。

    他转身给手术针穿线，忽然觉得脖颈一凉，一柄锋利的匕首便顶在了大动脉。

    他身子微微一僵，“你……你这是什么意思？”

    无名氏吐掉嘴里的毛巾，漠然道：“为什么救我？你到底是谁？”

