    这个小世界中，小四统子的化身就是洛青辞手里的这个手机。

    正因为这样，洛青辞能用手机和教授大人交给她的那些黑客技术，迅速的处理这一次的突发事件。

    一分钟，她找到了病毒的破解方法，但并没有马上动手破解。

    两分钟，她黑遍全网，从各个被遗忘的角落里，找出了墨唯枫和江晴雪的开房记录，时间最早的能追溯到大一上学期的暑假。

    又从江晴雪的电脑里找到隐藏起来的文件——这个文件里全是江晴雪和墨唯枫的各种大尺度的照片和小视频。

    也不知是墨唯枫有特殊的爱好还是江晴雪有，这些照片和小视频都拍的无比的大胆，洛青辞只扫了一眼就一阵阵的反胃恶心……

    第三分钟，洛青辞一键将所有照片的重点部分马赛克了下，却把墨唯枫和江晴雪的脸高清化。

    第四分钟，她破解了那位“吸血鬼王爵”的病毒，并用自己打包好的照片、视频替代了吸血鬼王爵的病毒页面，然后，锁死！

    门外，秦川的手机响了，他以为是自己派的技术人员这么快速度就破开了病毒，忙接听了。

    紧接着，脸上都露出了无比震惊的表情：“你说什么？吸血鬼王爵的病毒被替代了？页面全都换上了墨唯枫和江晴雪的热火大.床.照？”

    “……你是在和我开玩笑吗？我可告诉你，总统先生现在就站在我面前……”

    “好！看！我马上查看，如果事情不是你说的那个样子，看我怎么教训你们……”

    墨九钦已经拿自己的手机点开了那个病毒链接。

    进去之后，还是他和洛青辞的照片什么的，但是滑动一下，手机里忽然就传来“轰”的一声。

    幽蓝的鬼火宛如真物一样在屏幕上燃烧起来，将原来的照片和文章烧的干干净净后，就跳出来一个无比劲爆的动作视频。

    视频是在学校天台拍的，女主角的脖子上锁着狗圈，不挂一丝的被男主角压在墙上……

    若不是各种部分都被马赛克了，这视频真是看一眼都侮辱眼睛！

    但视频中男女主角的脸却无比的高清，正是墨唯枫和江晴雪……

    因为是剪辑的一个片段，视频很快就放完了。

    一个阴冷冷的声音响起“桀桀桀！我是狱火！来自地狱的鬼火！”

    “听说有人@吸血鬼王爵敢称黑客技术世界第一？我很不喜欢！！”

    “放三天你雇主的小电影，劝你从良，滚出黑客圈！”

    “记住看众，记住，狱火之上，没有第一……桀桀桀……”

    这声音还没有落音，各种照片和视频都被放出来，而且，每放出来一张，先是最大化，让人清清楚楚的看到那对男女主角的各种姿势，紧接着就缩小，如扑克牌一样的，从左上角开始排列……

    不过一分多钟的时间，已经排列出上百张照片和视频。

    于是，整个屏幕都充斥这些照片，俨然与暗网做灰色交易的页面不相上下。

    甚至，内容更丰富，画面更劲爆，伴随着各种声音……直接震碎所有人的认知！

    而且，很快，看众们就发现这个页面竟然还开通了评论的功能……

    【作者的话】小伙伴们，最近事情有些多，更的少了，这两天手头的事就完事儿了，下周开始，会保持每天3更哒。

