    “为何不告诉圣誉实情？”

    秦浩笑着问道。

    “我跟他真不熟。”

    战武如实回答。

    为了探查雷决，他在雷川地确做过一阵子大殿主，也教过雷蛟。

    教导期间，仅仅进行隔空帝念传教，并未公开露面。

    雷蛟天赋不错，从诸多弟子考核中脱颖而出，一身雷道能力罕见，长老层举荐为大殿主亲传，当时雷决不在道统，战武趁此机会隐居幕后假扮大殿主道身，暗中查找一些秘密，他怀疑雷决也是十二凶徒之一，迫于情势无奈，便暂代对方认下这名亲传。

    雷蛟是他教导而出，但圣誉印象里互相扶持的大殿主，与战武没有任何关系。

    事实如他所料那样，雷决果然是十二凶徒。

    可惜，此人虽死，落日战神至今也不知道对方真身究竟是谁，恐怕这个秘密，只有秦浩才清楚。

    聚宴结束，秦浩和落日战神离开东洲，再不理凡尘之事。

    西凉军入大秦，帝国交由秦族统治，秦老四成秦帝，立秦羽为太子，海大富为宰相。

    此外，天斗除了监管秦帝城神阁，也名正言顺做了秦族的护族神将。

    有天斗镇守在此，秦浩非常放心，这家伙毕竟能与无缺匹敌，实力着实不凡。

    西凉那边，秦族离去后，帝国改为西齐，齐小瓜承神意登基称帝，与洛水遥相呼应。

    南域、北疆，无太大变化。

    废土因为四夷族和比丘族迁徙而来，起初引起一些恐慌和波动，不过，当地民风一向彪悍，随着时间推移，百姓渐渐适应并慢慢接受了两大古族。

    东洲五界也有一些变化，周悟道带全族迁徙葬神岛，舍弃故土，以魔域为基，建“魔神帝国”，从此，世代传承魔道之力。

    周悟道将大周皇朝疆域扔给了魔宪，毫不留恋。

    这也是意料中的事情，大周处于秦国和魔罗夹缝间，虽然韩灵萱死了，这感觉依旧难受，不如魔域天高皇帝远，想怎么搞便怎么搞，魔域地气也适合修炼魔道之力。

    亡者复生，傲神李祖战中失去的双手得神力重生长出。

    如今四域在丹神执掌下运行，盛世更为繁荣，神阁成为大陆最高武府，藏帝法万卷，吸引不计其数的俊秀，五界至尊预测，千后年，帝道可衍至元灵时期顶峰，数量超百万，这带给了众至尊巨大压力，也督促他们全力争取证神。

    唯有证神，才不受帝道洪流淹没，失去至尊之位。

    ……无垠虚空，一座恢宏神殿弥漫着神芒静静悬浮，宛如天威府邸，环绕着四域方位慢慢运行，默默注视着下界苍生。

    神殿距离神荒位面很远，即使一般无暇强者无法到达，像凤凰老祖和真极剑主，才具备穿越无垠虚空的能力，来到这里。

    这座殿宇自然是秦浩的神邸，他与萧晗、薇薇，以及落日战神、阿楼、诸葛秀，斩浪四人，住在这座神殿之中，百年间，不曾过问下界之事。

    然而，神荒四域发生的大事，皆在秦浩感知之下。

    这百年里，四域还算太平，诸势力虽也起过摩擦，大都适可而止。

    倒是西界战国与中州白月轩，引发了一场震动四域的大战，并卷进了其他霸主势力，战国以辰亲王为统帅，兵发中州，与白帝打得颇为激烈，战至酣处，双方甚至动用神阁神玺，以神玺神力进行了一场伪法则的鏖斗。

    这一战惊动了秦浩，随命战楼亲临现场，将双方镇压，这化解战事。

    后来才知道，白帝掌管的神阁抢了战国神阁一名极为出众的人才，故而引爆了战斗。

    秦浩听闻后啼笑皆非，也没有降下神旨怪罪两方，最终将那人调给秦帝城的天斗，导致白帝和金辰双双竹篮打水一场空。

    武道，只修行还不够，适者生存，偶尔进行帝战，利于武道发展。

    强者生，弱者死，乃天道自古默认的法则。

    经此一事，白帝刚入无暇，又立刻闭关冲击涅槃境，发誓不败金辰，绝不再做至尊，并主动放弃掌管神阁神玺。

    金辰同样如此，放出的狠话更绝，无论是否涅槃，约战三百年后，届时谁输了，谁跪下当孙子。

    战书传到其他至尊耳中，凤岚和蹈海当着弟子们的面失声大笑，毫无至尊仪态。

    此刻，神光笼罩着神殿，一股天道雄威从中翻滚弥漫，秦浩正打坐修炼，他身躯之上，燃烧着极其可怕的火焰，仿佛他坐在这儿，化身成整个位面的火源，火焰之力弥漫下界，孕育无尽火焰生灵。

    执天道，铸天轮。

    天轮境强者周身经脉以及丹田气海皆被大道轮光取代，天轮分四种；凡品、圣品、仙品，以及完美。

    天轮品级越高，蕴藏的天道之力越强，释放的神力便越强。

    但这一境，铸出天轮还不行，必须让天轮里充斥属性，从而继续提升战力，好比空荡的血管里涌满血液，血液奔腾爆发，轰出的威力才够强度。

    此时，秦浩便要凝练火焰轮力。

    火焰，太古界丹尊族生存之根本，只有他们的火焰足够强，才能炼出理想中的丹药。

    神荒天道保留原界之力，是一片完整天道，孕育的红莲火非常霸道，放眼洪荒万界，红莲也称得上绝品中的绝品，除非遭遇龙王焰。

    否侧，几乎没有异火能与之抗衡。

    “以前我认为龙王焰只有其名，现在来看，地确真实存在，燕鸣乃人族与龙族结合的强者，他既涉猎丹道，并炼制太虚鼎，龙王焰一定在他身上。”

    燕鸣没有炼化红莲，并非红莲不强，显然有更好的选择，秦浩从精血蕴藏的龙之力分析，燕龙流淌的龙族血统应该属于火龙族。

    造就这样一位强横的存在，火龙族长要说跟燕鸣没关系，那绝对不可能。

    在神荒天道证神，燕鸣跟秦浩一样天轮也是完美级，加上一身强横的龙力和完美天道孕育的龙王焰，如此恐怖的力量，也难怪其他位面的天轮强者拿不下神荒。

    单对单，几乎天轮境没人是燕鸣对手，除非太古界强者过来。

    别说旁人，即使秦浩对上了燕鸣，也没有多大信心。

    那么，燕鸣另一半人族血统，应该是大陆某个丹道古族。

    比打斗，秦浩不敢说，要比炼丹的话，他赢面绝对多一些，这点自信，他丹尊族还是有的。

    一缕缕殷红的火光不断蔓延天轮，像灌进血管里滚烫的鲜血渐渐覆盖全身，从证神那一天算起，为凝练火焰轮力，秦浩耗时足足百年。

    直至今天。

    终于，火焰轮力完全与天轮交融一起，通达神躯每一处。

    轰！神殿所在的区域仿佛产生一股无形的震荡，顿时，天穹散发无尽天道火光，每一枚漂浮空间的粒子仿佛都蕴藏了焚灭万物的火焰力量。

    从下界遥遥往天穹看，夜幕下，神殿犹如一颗燃烧的星辰般壮观。

    同一时间，四域火系修行者都清晰感受到了这股力量，他们惊骇发现，灵气中的火焰力量比以往更强了，对他们火系修行者而言，有着无比巨大的助益。

    而此时，感触最深的便是南域阳神，他猛然从睡梦中惊觉，穿着睡袍推开了寝宫的窗户，呆呆望向天穹燃烧的星辰，口中发出梦呓“火神。”

    既丹神之后，天道火焰之力骤然增强，几乎每一位火系修行者脑神识，同时感受到了火神意志降临，“恭喜。”

    战武迈步而进，望着满身血焰翻滚的秦浩，见此时秦浩的天轮中，有一条细小的火线环绕了周身，跟着天轮光辉一起运转，与神荒天道共鸣。

    秦浩，炼出了火焰神力。

    “没什么可恭喜的，阿武，我想出去看看，哪怕站在极远的地方，看一眼太古界的位置。”

    秦浩缓缓睁开眼眸，金辉般的眸子里闪过两朵火芒。

    “好啊。”

    战武随口说道。

    “你明白我的意思，我想离开神荒，去其他位面走走。”

    秦浩庄重说道。

    战武沉默了下去，过了一小片刻，说道：“两百年，我就可以战意法则圆满，从而重新证神，到时候，一起。”

    “我又不是小孩子。”

    秦浩没好气的笑了，他只是出去看看，又不与其他位面的天轮境打斗。

    “为了让你回到今天，我努力了很久很久。”

    战武低下头说道，他倒不怀疑秦浩的实力，不碰上神主强者，一般情况而言，没有天轮境伤得了秦浩，更别说把人留住。

    但是，说不担心，那是假的。

    “不会离神荒很远，东皇界，我会在那里等着你们。”

    秦浩开口道，说这些的时候，眼眸火光闪过锋锐的光泽，蕴藏着强烈的杀意。

    战武的身体轻微抖了下，张开口，似乎有话想说，讲出来却又变了原本的意思，点头道：“好吧，我未到之前，你不要与他硬碰，我得亲手杀了他。”

    战武双拳轻握，发出可怕的吱呀声。

    东皇界之主，东皇，地确该把当年的仇算一算了，他知道秦浩想为他出口气。

    不过，这个仇，需要落日战神亲手来报。

    

