    “我不知道男人婆到底是怎么跟她们教导的，导致她们对于牺牲过于狂热，我们当然可以牺牲，但是不能是这么草率的牺牲。”

    鹤熙叹气说道。

    路西法瞥了她一眼，鹤熙半个小时之前就跑到他这边打扰他的工作，然后一上来就说了一大通。

    “有什么话，你可以直接说出来。”

    就算路西法没有使用超级大脑，他也能分析出来鹤熙在说什么，想说什么。

    “这一次因为她的鲁莽，要死很多天使，她们的牺牲没有意义和价值。”

    鹤熙却是自顾自的接着说道。

    “这是在邀请吗，鹤熙？”

    路西法一脸认真的问，连天基王殿下都不叫了，主要是熟悉了之后，鹤熙真没什么架子可言，也不知道她是不是一直这样。

    “我很乐意拯救……这个词或许不太好，但是就像我之前说过的那样，天使有所求，我必有所应。”

    他看着鹤熙的分身，仿佛能够看到那个真正的鹤熙。

    “你就不能出于对彦那个丫头关心的立场，主动去帮忙？”

    鹤熙感觉自己都暗示得这么明显了，路西法还不懂？

    “当然可以。”

    路西法站起身，他肯定懂啊，问题是懂没用，面对一群狂热的“为了正义死不足惜”以及“为凯莎女王复仇”的年轻天使，他贸然插手的话，人家领不领情是一回事，哪怕路西法不在乎，他向来不是那种在意别人如何评价自己的人。

    不过也就仅限于路西法不在乎的人说什么了，他在乎的人怎么想，对他来说很重要。

    而且，路西法潜意识也不想看到一群这么正义善良的天使谢幕，正因为自己做不到像她们那么纯粹，所以才心生向往，才想要保护她们，好人死了，那不就只剩下坏人了吗，那多可惜啊。

    “那你觉得，是那群小年轻的生命重要，还是彦对你的态度重要？”

    鹤熙换了一条腿搭在另一条腿上，路西法目不斜视，对刚刚一闪即逝的风光也没有什么反应，就一个玩具娃娃，有什么反应，本体的话还好说。

    路西法表示对于鹤熙这种说法很认同。

    “所以，她们现在遇到了什么？”

    “天渣，放心，时间很充裕，我提前了整整一天来找你。”

    鹤熙笑着说道。

    这当然不是鹤熙故意引怪，只不过是她的天基运算群计算出来的结果，天使彦的正义联军会碰上天渣，至少会出现10%~40%的战损，然后还会受到恶魔文明的狙击，饕餮文明也有可能插一手。

    计算出这些结果的鹤熙，于是就让分身来找路西法了，她跟天使彦是赌局，就算不想看着那群小年轻死光，也不能插手，但是没说她不可以找盘外人来插手。

    尤其是路西法有足够的实力和插手的可能性。

    “你的天基运算群连我会答应的结果都计算出来了？”

    路西法当即就让战斗天体大罗天开始进行准备，接着他才看向鹤熙说道。

    “我只是提一嘴而已，你答不答应都无所谓，答应的话，是好事，不答应，也不是坏事，能够让天使彦吃到教训，丢去费雷泽学习几年。”

    鹤熙很淡定的说道。

    大罗天的异动，让雄兵连的人发现了，于是他们都上来询问什么事。

    得知路西法要离开之后，杜蔷薇他们都很着急，他们很清楚现在华夏能够保住领土，饕餮巨狼还有恶魔都不敢入侵，就是因为路西法存在的原因，如果路西法离开的话，那华夏怎么办？

    “天使的援军准备过来，不过遇到了麻烦，我去支援一下，大罗天不会跟我一起去，我会留下一个复制体控制大罗天。”

    路西法知道他们在担心什么，他自己也都知道饕餮的“凶潮”事件，所以自然不会把大罗天也给弄走，不然饕餮偷家怎么办？

    恶魔文明偷家怎么办？

    留个大罗天在这里，起码能够震慑住饕餮和恶魔，万一饕餮文明真的脑子昏了，使用凶潮攻击，大罗天也能挡一下。

    “天使的援军，会对饕餮、巨狼还有恶魔动手吗？”

    杜蔷薇关心的问。

    “会。”

    路西法点头，原剧情天使联军没能抵达地球就损失惨重，以至于只剩下一艘天刃七号，甚至这一艘天刃七号都被敌人攻陷了，天使彦自认输了，于是跑去了费雷泽当艾妮熙德的守护者。

    这一次如果他成功插手，然后解决了有可能遇到的天渣和恶魔甚至是冥河文明的话，蓝星这边的饕餮文明和巨狼文明就都不是问题了，大家都是宇航级文明，伊人文明和其他几个文明其实不会比饕餮文明和巨狼文明弱多少。

    到时候再加上天刃七号和天刃七号上的一堆天使，以及路西法和他的复制体还有战斗天体大罗天，彻底解放赤乌恒星系不是问题。

    这是路西法必须要去的一个原因之一，之前他就一直保持观望的状态，等待变化，而现在变化就来了。

    “我们需要天使联军的帮忙，哪怕只是对付饕餮文明和巨狼文明。”

    路西法很清楚，这一次天使文明是准备要跟恶魔文明在银河系进行第三次大战，整个银河系都有可能会被波及，到时候场面会变得比原剧情更混乱也更宏大，因为所有银河系的文明都会被卷入进去。

    这也是新势力洗牌的好机会，路西法拉上天使文明一起建立银河系新的秩序，将赤乌恒星系变成新的银河系霸主。

    他才不管葛小伦是内定的银河系主神，这玩意还不是实力说了算？

    恶魔文明也在准备战争，哪怕天使彦那边的天使数量少得可怜，但是天使联军的数量也不少，会给他们造成极大的麻烦。

    更不用说，在神圣凯莎被摧毁之后，又冒出来一个针对他们的路西法，莫甘娜想要放松都没办法放松。

    “大概要去多久？”

    这回是琪琳问的，其他人也没有多想，毕竟路西法现在就是他们的主心骨。

    “大概要好几天甚至好几个月吧。”

