    很快，那颗城市之心就在唐末的天赋下，被一阵白光笼罩。

    等白光消散，唐末就收到两条信息。

    “使用天赋变异进化，城市之心进化，获得国度之心。”

    “百倍增幅，获得天庭之心。”

    同时，从进化城市之心获得的信息之中，唐末还知道城市之心这类奇物等级的划分。

    城市之心，是笼罩一个城市领域的奇物宝物，用来升级领地，可以使得领地建立城池，将整个城池化为一体，再上就是领域之心。

    这里的领域不是神通领域，而是一种类似于城市之心的奇物。

    领域之心，是比城市之心更高级的奇物，城市之心只笼罩领地主城池，但领域之心将笼罩整个领地，无论是附属领地，还是下属领地，都在其笼罩范围，受到其加持。

    所以，领域之心更加高级，而且威力更加强大。

    再上就是国度之心，这样的奇物，其笼罩的就是一个国度，不仅仅包括其领地，而且包括其领地之中，所有被标记占有的地域，都属于其笼罩范围。

    打个比方说，一个领地有两块领地，一块主领地，一块副领地，领域之心，只能够笼罩这两块领地覆盖的地方。

    但国度之心不同，国度之心不仅仅是笼罩这一主一副两块领地覆盖的地方，还笼罩领主占据的无主领地，那些领地，哪怕不被这两块领地笼罩，也不被领主世界承认，但只要被占据，就是其领地。

    这样的地方，都将被国度之心笼罩。

    两者性质完全不同的，国度之心包含领域之心，两者不是一个等级的。

    再上就是天庭之心，这是比国度之心更加高级的奇物至宝，也是这类宝物的最高级状态，天庭之心不仅包含国度之心，而且天庭之心能够将所有占据的领地，都收拢起来。

    必要的时候，天庭之心甚至能够将领主的所有占据的领地都融合，形成一座座世界，或者天庭。

    融合天庭之心的领地，其将来晋升为庭级领地将更加容易。

    而唐末的天赋，使得这颗城市之心直接进化成为天庭之心，绝对是大赚了，要知道，天庭之心这种宝物，甚至领主世界有没有，也是说不定的。

    因为城市之心是没有一系列宝物的，之所以出现天庭之心，只是因为唐末的天赋的缘故。

    “很可能，天庭之心这样的宝物，是我天赋下独有的产物。”

    唐末很快就想到了这个问题，心中顿时对于自己的天赋强大有了新一步的认识，但转而一想：“不过有了天庭之心，哪怕我的领地没有进化成为庭级领地，也拥有了很多庭级领地的一些特性，对于我来说，好处巨大无比。”

    有了这样的想法，唐末顿时心中高兴起来。

    “继续！”

    唐末将天庭之心收起来，然后对另外三件宝物使用天赋。

    很快，那颗镇龙石也在唐末的天赋下，被一阵白光笼罩。

    等白光消散，唐末就收到两条信息。

    “使用天赋变异进化，镇龙石进化，获得镇界石。”

    “百倍增幅，获得镇天石。”

    同时，一道信息也出现在唐末的脑海之中，是关于镇龙石一系列奇物的信息和等级划分。

    镇龙石和城市之心一样，原本应该是没有系列奇物等级的，但因为唐末的天赋，所以，才有了系列奇物等级。

    在镇龙石之上，就是镇灵石，镇灵石之上就是镇空石，再之上就是镇界石，最高的就是镇天石。

    镇龙石就是镇压一片地域的宝物，能够赋予领地镇龙石特性，镇灵石不仅能够镇压一片地域，甚至能够镇压灵气，灵脉等超凡地域，比镇龙石更加强大。

    镇空石，不仅能够镇压灵气，灵脉等超凡属性地域，甚至连空间都能够镇压，比镇灵石更加强大。

    而镇界石更加强大，不仅能够镇压空间，连世界都能够镇压，法则都能够镇压，至于最高的镇天石，这是连本源，规则都能够镇压的奇物。

    可以说，镇天石价值一点也不比天庭之心差。

    “使用天赋变异进化，乾坤戒进化，获得乾坤神戒。”

    “百倍增幅，获得乾坤圣戒。”

    将镇天石收起来，唐末很快对乾坤戒使用了天赋。

    而乾坤戒并未进化出一系列没有的宝物，因为乾坤戒毕竟不是奇物，所以，乾坤戒进化出来的宝物，难得正经了一些。

    不过就算如此，乾坤戒进化出来的宝物也不简单。

    其中乾坤神戒是先天级别的宝物，是极品先天灵宝，里面蕴含一个小世界。

    而乾坤圣戒，是一件下品先天至宝级别的宝物，里面蕴含一个比一个小世界更加高级的世界，并且拥有其他的功能，威力强大。

    “有了乾坤戒，以后我的宝物都能够放在里面，不用担心宝物找不到。”

    乾坤圣戒虽然只是一个储物宝物，但其价值相当不低。

    毕竟领地仓库虽然也是空间储存宝物，但那是领地仓库，并不能随身携带，而且，有些珍贵的宝物，放在身上反而更加安全，所以，乾坤圣戒这样的储物宝物，自然有存在的必要。

    将乾坤圣戒收起来，唐末对最后一件宝物使用变异进化天赋。

    在一阵宝光的笼罩下，唐末手中的那本风调雨顺技能书很快就得到了进化。

    “使用天赋变异进化，风调雨顺技能书进化，获得技能书聚灵增物。”

    “百倍增幅，获得技能书人杰地灵。”

    这一次，唐末的天赋并未使得风调雨顺技能书进化成为更加强大的技能书，但却进化成为效果更高的技能书。

    最后唐末收获了一本人杰地灵技能书。

    这个技能非常强大，比风调雨顺更加强大，不仅拥有风调雨顺的效果，最主要的是，这个技能也是一个战略级，领域级的被动神技。

    而且其更有着能够改善领地地脉，灵脉等效果，使得领地自行诞生更多的灵脉，灵地，而且对于领地的灵民也有着很大的影响。

    在这个技能下，唐末领地将会真正的人杰辈出，因为在这个技能的影响下，唐末领地的领民天赋，会在潜移默化之下，不断的提高，而且领地生育自行诞生的领民之中，诞生高天赋，高资质领民的可能概率更大些。

