

               李卫在看到了李开阳走过来的时候，吓的本能的扭头就跑。

    可刚没炮几步，就被倒在上的小五一条腿横在了他前面，砰的一下，一个狗啃屎倒在地上吃了一嘴巴的泥。

    还没有反应过来， 只感觉自己的头发被一双强而有力的大手给抓住。

    一把就把他脑袋给揪了起来。

    一个巴掌落下，然后一脚踹在了肚子上。

    “李中元没有教导过你，今天就由我这个堂叔来教导你怎么做人！”

    “李家家规有三！”

    “第一，残害族人者，该诛。”

    没等李卫站稳，李开阳又冲了过去，一个勾拳，重重的打在了他的下颚处，李卫的嘴巴立马脱臼。

    “第二，有杀心者，该诛！”

    同样的，又是一个勾拳砸在了他脸上。

    噗！这一拳下去，李卫一口鲜血喷出。

    “第三！见长辈不行长辈礼者，该打！”

    又是一脚踹在了他肚子上，李卫应声倒地，趴在了地上不能动弹。

    脸埋入了一趟烂泥水当中，烂泥当中还有一泡牛屎。

    完了后，李开阳霸道十足的一把把他给拖的翻身。

    “第一次，你拖着一把枪，在苏启楼下，试图趁乱一枪打死苏启。”

    “这一枪，我断你一条腿，以示惩戒，也代表老祖宗教导你！”

    说着抓着李卫的小腿，用力一掰，咔的一声。

    啊！李卫发出了凄厉的惨叫声，贯彻云霄，他十分惊恐的望着自己变了形状的腿。

    数百人大战的场面，被这一声巨大的惨叫声而打止，所有人都站在了原地，怔怔的望着这边。

    望着魔神一样的李开阳，猛然的意识到，这个曾经的黑道之王，当年那种种恐怖的手段传闻在心头 滋生。

    当年李开阳的狠，可是丹脉道上全国尽知的。

    眼下，他们有幸亲眼见到一次！

    李开阳拿起来了李卫的第二条腿。

    李卫下的尿都喷出来了，这次哪里还敢有半点违抗的意思，赶紧求饶说 。

    “开阳叔，我错了，我求你了！”

    “再怎么样我也是你侄子啊，你千万不能废我另外一条腿。”

    “我错了，我给你磕头都行，放过我，放过我，求你了！”

    “我们都是李家人。”

    “咔！”

    啊！

    李开阳没有搭理他，阴沉着脸说：“这条腿给你废了，那是因为又开枪杀人了，如果不是你的同伴不搭理你，苏启的第一保镖要被你给杀了。”

    接着，没等李卫开口，李开阳抓着他手臂又是一扭。

    这下李卫彻底的痛晕厥了过去。

    李开阳站起来淡淡的说：“一枪没打中，再准备补枪杀人。”

    “你够阴毒的，跟你那个母亲一样，自从进入到了李家后，就把李家给闹的鸡飞狗跳。”

    “留你一只手，那是以为还念及你是李家人。”

    “记住，别学你母亲，因为她迟早要遭报应。”

    数百人没有人敢说话，现场出了雨水落在地上淅淅沥沥声，其他人鸦雀无声。

    李开阳站起来，走到了那魁梧的黑人面前。

    “伊万，这个小城市里的瘪三，同样也要被打断两条腿。”

    戴高乐吓的汗毛直立 ，扭头 就准备跑。

    但被那黑人给一把抓住，按在了晕厥的李卫身边，同样给扭断了双腿。

    李开阳望着忍着痛的戴高乐说：“道上有道上的规矩，这是没错。”

    “但是你给我记住，在道上，我李开阳即便离开了多年，但我只要出现，那么我就是道上的规矩。”

    “那房子里面的人，是我李开阳的外甥。”

    “饭可以乱吃，话可以乱说，但是这活，以后不要乱接。”

    “去医院吧，这两条腿或许还能够救回来。”

    戴高乐现在也恐惧到了极致，他怕了，这怕了。

    原本以为李开阳已经不是以前的那个李开阳，因为他听说这个曾经的黑道教父已经成功的把自己给洗白。

    现在的他拥有了很多正当的生意，他是道上的人，见多了这种老大。

    一旦洗白了自己后，就不想在踏入道上半步，而他们狠，和他们的胆子。

    也会随着自己有钱人的身份而慢慢的淡化。

    可李开阳这会哪里有那样子，还是那个传闻当中的撒旦，凶狠无比，依然不可惹。

    他打碎了牙齿往自己肚子里面吞，望了望旁边躺着的李卫，心里想着以后该怎么报复。

    如果不是这小子找自己，今天何至于这么狼狈。

    苦不堪言的望着黑人说：“伊万老大，对不起，今天是我们冒犯了你们。”

    “李先生，您放心，我保证这个城市里面不会有一个人再来找你们的麻烦。”

    李开阳面无表情的点了点头：“早一点有这个觉悟，何必落得这个下场。”

    “回去吧，这里没你们的事情了。”

    两个手下，赶紧把他给架了起来，朝着他们车子那边走去。

    突然，那远方又有大批的车子朝着这边疾驰而来。

    速度非常快，挂着分兰的牌照，溅的泥水到处都是。

    李开阳扬了扬手，几十个伊万的人赶紧把边炎他们给抬了起来，朝着别墅那边走去。

    伊万站在雨中，表情凝重的说“李先生，那边好像还有人要过来，今天看来我们还是无法去共进晚餐。”

    李开阳同样凝重的望着那黑压压的一片车子。

    “这应该是洪门的人来了，莫有礼，你最终还是决定要插手我们李家的事情了。”

    “洪门！”伊万听到这几个字的时候，本能的打了个寒颤。

    “他们不是在分兰吗，怎么也跑到我们丹脉来了。”

    “该死的，我得马上还叫一些人过来！”

    “洪门的人是全世界最可怕的疯子！”

    车子这边，已经上车的戴高乐，在看到了这一片车子后，脸上突然闪过了一丝阴霾。

    “我们先别走，我倒想看看李开阳怎么去应对洪门的人！”

    “真正的华夏疯子已经过来了。”

    手下马上熄火，精神紧绷的望着那车窗外。

    同样的，阳台这边的苏启，一根烟完了后，抬头望着湖面上彻底下沉不见的夕阳。

    喃喃道：“夕阳落下了，事儿，也该完结了。”

    而后回头，双手背在后面，不紧不慢的走向了外面。