    “琴姐，本来你们的家事，我不该掺和，可我还是不希望你们离婚，哪怕为了孩子也不能离婚。

    我从小没爸没妈，很清楚这种苦，所以我觉得你还是把郭伟喊回来好好聊聊，或者我跟他说，让他以后别再打你。而你以后也尽量早点回来，甚至可以把作业带回家批改。

    至于刘德贵那个老乌龟，他是狗改不了吃屎，你住在学校更不安全，我也不可能天天在学校陪着你不是？”

    王小帅说完这些，便冲着院子外喊道：“郭伟，我知道你就在外边，你进来，我不揍你！”

    张琴沉默了会儿，见郭伟并没有进来，顿时故意讥讽道：“小帅，你把郭伟太当回事了，你在这里他哪里还进来呀，他除了怕你还很怕刘德贵，所以今天我要是真的被刘德贵欺负了，那个窝囊废连屁都不敢放一个！”

    一而再再而三的被嘲讽，哪怕郭伟再窝囊，也不禁气得后槽牙都痛了。

    他咬了咬牙，便走进院子，色厉内荏道：“王小帅，我警告你，你要是再敢打我，我就找刘……治安队了！”

    本来，他还想说找刘德贵，结果发现不对劲，于是便连忙改成了治安队。

    听到这话，王小帅满是鄙夷道：“郭伟，且不说我根本没把治安队那群人放在眼里，就算你真找了他们，我要是想揍你依然会揍扁你信不？

    我都懒得讲你，一个大男人窝囊成你这个熊样还真是够可怜的，今天要不是我从外面回来发现刘德贵要欺负琴姐，用石头砸了他，就凭刘德贵那个大高个，你觉得你头上不会绿？

    我知道你害怕刘德贵，不愿意去相信有这种事发生，但我可以明确的告诉你，刘德贵被我砸的不轻，后背肯定都肿了，回头你找个机会看看他的后背自然就相信了！

    还说琴姐故意勾搭刘德贵，她要是故意勾搭还会拼命求救？你简直就是个猪脑子！”

    “可……可人家是村支书啊，我……我就算想报复也不敢呀，他有钱有势，我哪里斗得过人家，早就跟你交代穿严实点，整天穿那么露，不存心引人犯罪吗？”

    郭伟说到最后，又指责起了张琴。

    王小帅闻言，恨不得锤死这个窝囊废，他怒斥道：“郭伟，你他娘说的是人话吗，是不是刘德贵真欺负了琴姐，你还要装作不知道？”

    郭伟一噎，他梗着脖子道：“刘书记的表哥是副县长，就算咱清源乡乡长何东国都想巴结刘书记，我一个小农民拿啥跟人叫板？

    你是个单身汉，你光脚不怕穿鞋的，站着说话不腰疼，可我们不一样啊，我们拖家带口的，我要是真惹恼了刘书记，全家都得跟着遭殃！”

    换做从前，王小帅肯定早就拍屁股走人了，你爷爷的，你自己的媳妇你都不稀罕，关小爷鸟事。

    可他毕竟答应了要保护张琴的，男人必须说话算话，所以他并不能任由郭伟胡来。

    这般想着，他便脸色一肃，一字一顿道：“郭伟，我不想再跟你废话，今天我就给你交个底，以后你们两口子吵架可以，但要是被我知道你还敢对琴姐动手，我保证会加倍还给你，要是琴姐有个啥闪失，我就废了你！”

    感受到王小帅嗜人的目光，郭伟没来由的打了个冷颤，他想要说什么，可最终却什么也没说出来。

    一旁的张琴见郭伟被王小帅骂的狗血淋头了居然都不敢还嘴，心中更加不齿了起来。

    王小帅看了一眼郭伟，见他似乎还没想明白，于是耐着性子道：“郭伟，讲实话，我一直都挺瞧不起你的，可就算再瞧不起你，也觉得你骨子里还是有男人的血性，所以在来之前，我和琴姐打了个赌，赌你会找刘德贵算账。

    可惜的是，你用实际行动证明了琴姐的猜测是对的，你不敢找刘德贵算账，反而还会把气撒在她的头上。

    现在，我就告诉你赌注是什么，赌注就是我输了，就要保护琴姐一辈子，所以你给我记好了，你只是琴姐的男人，但我才是她的保镖，以后不管是谁，要是敢欺负琴姐，那就是和电干，懂吗？”

    “你……”

    郭伟双眼一红，可不等他说话，王小帅就猛地抽了他一巴掌，冷问道：“我问你懂了吗？”

    “懂……懂了。”面对王小帅的强势，郭伟最终还是唯诺的低下了头。

    张琴看在眼里，失望到了极点。

    “希望你是真的懂了。”王小帅白了郭伟一眼，随即对着张琴笑道：“琴姐，我肚子饿了，先去找玉芬弄点吃的，你们好好过日子哈。”

    王小帅说完便准备离开，结果看见郭伟正怒瞪着自己，他当时就怒骂了一声，掐着郭伟的脖子就要揍他。

    “别……别打，我……我以后再也不打我媳妇了！”郭伟连忙求饶道。

    王小帅差点没被气笑，他瞥了一眼不远处楚楚动人的张琴，接着低声坏笑道：“郭伟，老子不是白保护你媳妇的，要是我救她的次数多了，那肯定会弄她的，所以你最好别再让她受欺负，否则老子迟早会给你戴绿帽子，要是你不信，大可以试试，看老子看不看****！”

    郭伟被王小帅的一番话气得满脸通红，可迎上王小帅森冷的眼神，他又不敢还嘴。

    “放心吧，你要是善待琴姐，我也不会弄她，所以你头上绿不绿，主动权掌握在你自己手里。可你要是再敢打她，我保证会当着你的面弄她，让你一辈子都抬不起头来！”王小帅冷哼了一声，挑衅说道。

    郭伟脸色一变，他知道王小帅既然敢说出来，肯定就会做到。

    所以哪怕明知道王小帅是在威胁自己，他也只能老实点头道：“我知道了，以后我不会再打她了。”

    “那咱们就走着瞧吧。”王小帅说着便打算离开。

    张琴见状，连忙喊道：“小帅，现在这么晚了，玉芬那里肯定也没吃的了，要不姐给你烧点吧？”

    郭伟听到耳中，差点没气得吐血。

    王小帅看了二人一眼，起初他还真想留下来气气郭伟，不过想着也没啥意思，所以还是婉拒了。

    当他来到李玉芬家门外的时候，发现里面早就熄了灯，他四处瞅了瞅，见无人发现后，便顺着歪脖子树爬进了院子……

