    “哈哈哈！他奈奈的，今天终于解气了！”九龙头的笑声起。

    我转头，瞧着肖家码头的人，已经跑得不见踪影。九龙头和十条龙，两人搭着肩膀，拍照装比。

    “卧槽！七个家伙，好像山猪，哈哈哈！”瘦猴大声笑。

    我也看着七个家伙，为他们摇头。

    七个家伙的造型，确实像山猪，贯穿他们脸的竹签，好像是两颗山猪的獠牙。

    “朱峰，这是你寻找了好久，专门对付我的人。”我微笑道。

    “你，你想怎么样？”朱峰说话，声音有点颤抖。

    我不回答，又是微笑看着肖宏。

    “别让他们跑了！”九龙头吼。

    “砰砰砰”！两个码头的哥们，跑到肖宏和朱峰后面，不让他们溜的节奏。

    “杨楚！你……”肖宏跟刚才一样，表面还是很硬朗，却又说不出话。

    “你想干什么？”肖宏终于说完整。

    我点头：“肖家还是很威风的，我好害怕的。还有朱家在那边，也是牛比呀。”

    “嘻嘻嘻！”那些女人又在低声笑，可能又看着我，微笑得有点坏吧。

    “行了，我这么累，观众这么热情，你们两位都是有钱人，不应该请我和观众，过瘾地吃一顿小吃吗？”我微笑道。

    “什么？你还想跟他们谈交情呀！”十条龙大声道。

    我点头：“交情是必须谈的，要不然，我走了，你们两个码头的人，随时都会被打散。”

    “对呀，杨总想的就是周到。”九龙头也道。

    十条龙眨几下眼睛，嘴巴一歪也是微笑。

    “大家听着，感谢你们捧场，这条街的小吃，啤酒，任你们吃够喝个过瘾，他们两位买单。”我微笑道。

    “哈哈哈！那我们吃！”一个哥们笑着喊。

    “不行呀，我可不敢跟，肖少要钱！”一位摊主赶紧喊。

    我又是点头道：“没关系，两个小时后，所有摊主，我帮你们要账。”

    “咯咯咯！杨楚，你真坏呀！”

    “这样，比揍肖少一顿，还让他更加丢脸。”

    又是女人在笑呀说的。

    我微笑，刚才有女人说我慈祥，我就慈祥了。

    慈祥，是表面很和气，没有打肖宏和朱峰一个耳光。但他们内心要是觉得，这样更加丢脸，那是他们的想法，跟我无关。

    “坐吧。”我冲着两个牛比哥们微笑道。

    两个哥们，看着地上，又看着我。

    “哇靠！坐地上呗，你们还要坐沙发呀。坐！”我说着，自已往地上坐。

    两个牛比哥，慢慢也往地上坐。

    “咯咯咯！太坏了！”

    “嘻嘻嘻！这叫有意思，不叫坏。”

    还是女人们在说话。

    “姐姐们好，谁给我们，拿一点烧烤，还有啤酒呢？”我微笑道。

    “我拿！但你要亲我一下！”一位少妇姐姐说完，转身跑。

    “我也拿……”一阵女高音响起来，好多少妇和美女都是转身。

    我的天！我笑着摇头，看着肖宏和朱峰道：“这么美好的待遇，你们应该是经常享受过的吧。

    两个哥们都没说话。

    一会，第一个转身跑的少妇姐姐，端着一个不锈钢盘子，上面放着烤羊肉串，烤鸡翅呀好几种东西，还有几罐啤酒。放我在跟前冲笑。

    “谢谢姐姐，不要亲了吧。”我微笑道。

    “要亲。”这位姐姐笑着道。

    我摇头，真没办法，那就站起来，脸朝着这位也好漂亮，微笑的姐姐凑。

    “嗯！”这位姐姐出一声。

    任务完成，我微笑却是心跳得有点快。这位姐姐真懂啊！很清香的。

    “哇……”响起一阵女人的惊叫声。

    我重新坐下，朝着两位牛比的哥们道：“吃吧。”

    两个家伙没动手，我拿起烤鸡翅吃。

    忽然，“砰砰砰”！一阵很乱，人好多的跑步声响起，一片人影跑上来。

    观众又是不淡定了，不少人手里拿着东西，边吃边围观。

    “卧槽！肖山河自已来了！”九龙头大声道，几十个哥们，全部站在我后面。

    我转头：“没事，你们吃你们的。”

    “杨楚……”

    肖宏才出声，我大声道：“坐着！”

    这哥们，已经要站起来了，听着我大声说话，赶紧又坐下。

    我啃着烤鸡翅，看着站在肖宏和朱峰后面的人。

    阵容很强大，在六七十个人，都是手里抄着家伙。

    肖山河出现，好牛批，手里拿着雪茄，后面站着五个，身材好高大的哥们。

    “杨楚！你敢对我……”

    我打断肖山河的话：“想吃，坐下，不想吃，别废话。”

    “什么？这样跟肖先生说话！”

    “砍，肖先生，不砍丢脸了！”

    这是刚跑上来，那些人在嚷嚷。

    观众却是沉默。

    我才不鸟肖山河什么神情，想坐我不赶他走，愿意站着随便。

    “肖宏，我再跟你说一遍，九龙头和十条龙，已经是自家人。”

    说完，我拿起一罐啤酒，打开，喝一口，看着肖山河。

    我跟肖宏说话，其实是说给肖山河听的。

    “听明白了吧，他们都跟我有关，我的古玩行，还有瀚宇集团房地产分公司，要靠他们照顾。”我又道。

    “杨楚！你敢跑我们这里逞能，姑奶奶不答应！”肖宜宜的声音也响起，走上来。

    “我的天！肖姑奶奶！”

    “看来，又得开搞！”

    观众终于说话了，气氛好像又挺紧张。

    “坐，吃烧烤。”我冲着肖宜宜微笑道，拿起一串羊肉串，自已吃，以为我想送给肖宜宜呀。

    “杨楚！姑奶奶搞死你！都给我上！”肖宜宜跳着双脚喊。

    我喝一口啤酒，吃两块羊肉，看着肖宏。

    “怎么不上呀！”肖宜宜却是又喊。

    “没人上耶，哈哈哈！”九龙头说完笑。

    “哈……”我后面的哥们大声笑，观众也笑起来。

    “行了，肖宏，我说的话就这样。还有这个古玩街，还是你们的码头。”我微笑道。

    十条龙大声道：“这地方肥呀，收了。”

    九龙头却是大声喊：“杨总才不是傻瓜，那些摊主，有好的东西都送到他古玩行，不香嘛。”

    我点头，看着肖山河道：“九龙头多聪明，谢谢你，对我的古玩生意如此照顾。”

    肖山河咬着牙。

    我笑着摇头，这老小子，肯定纠结，放弃古玩行吧，舍不掉呀。继续下去吧，真的在帮我做生意。

    我可没有垄断什么行业的想法，是肖家帮我垄断，我有什么办法。

    “好了！刚才我说两个小时，时间差不多了，各位摊主，过来跟两位牛比哥结账。”我大声道。

    丫的，那些摊主蜂涌而来，为了钱，命也不要的存在。

    “行，杨楚，我付得起！”肖宏大声喊，拿出手机。

    朱峰也将手机拿出来。

    “我的，总共三千五！”

    “我的，四千七！”

    摊主们的喊声，让我惊呆。

    这些家伙，也是无良商家，能吃得这么多东西嘛。以他们喊出来的金额，整个摊档的东西还没这个钱。

    不过也对，这些摊主，应该也被肖家的人，拿过东西或者是交过什么费用，多要点应该的。

    “都结账了吗？”我问道。

    “结了，哈哈哈！”摊主们都是笑着喊。

    我又拿起最后一罐啤酒，笑着道：“肖少，朱峰，回去吧，我是不是很慈祥。”

    “哈哈哈……”又是响起一阵笑声。

    “杨楚，别以为，肖家会怕你！”肖宏大声吼，站起来。

    我摇头，微笑，转身走人。

    “嘿嘿嘿！走了，杨总，今晚你一定，要到潘素素那里吧。”九龙头笑着道。

    我吓一跳，当然不行了，小声道：“我住酒店。”

    “住我那，我有地方，我两个表哥，还要跟你喝酒呢。”十条龙笑着道。

    我点头，可以，今晚我到十条龙那里。

