    
“听说华夏男篮赢了韩国队35分。”

    

    “是，不过这有什么呢？如果是我们，肯定不止赢35分吧？”

    

    “韩国队，呵呵，也就是在亚洲还能够有点名气，不过即便是在亚洲，似乎也不是很厉害。华夏男篮有陈、余、石，赢他们奇怪吗？”

    

    一群美国队球员坐在一起，很是轻松。

    

    他们也刚结束一场比赛，轻松击败黎巴嫩，对美国队来说，这场比赛没有什么挑战性，赢得很轻松，很多人甚至觉得还没热到身就结束了。

    

    这时候他们也听到了华夏男篮轻松击败韩国队，赢了韩国队35分的消息，不过并不怎么在意，因为一点也不意外。

    

    人群中，莱昂纳德忽然开口，道：“不过我听说，陈、余、石他们三个好像只打了一节，后边就没上了。”

    

    “哦？”

    

    “是么？”

    

    众人眉头一挑，但很快又舒展。

    

    格林道：“对手是韩国队，本身就不怎么样，陈、余、石他们自然没必要打太久。反正华夏男篮也就陈、石、余三个厉害一点，其他人就不怎么样了。要是遇到我们，嘿嘿......”后边的话格林没说下去，因为已经没必要继续说了。

    

    其他人也笑了起来。

    

    对于华夏男篮如今的实力，他们也承认不错，但也就是陈锋、余谦、石小猛三人不错罢了。嗯，华夏男篮拿一个第三名应该差不多，但要威胁到强大的梦之队，那不是笑话吗？

    

    ......

    

    另一个地方，西班牙队一众球员也得到了消息。

    

    小组赛第一天，一共有5支球队有比赛，西班牙也是其中之一，以西班牙的实力，也没有费多少功夫，轻松击败了哈萨克斯坦，取得小组赛首胜。

    

    不过当听到华夏男篮击败韩国，赢了韩国队35分之多的消息时，西班牙男篮却没有如美国队一般当做一个笑话，而是纷纷凝重起来。

    

    毕竟，西班牙不是美国，尽管西班牙也非常强大，但一直以来都不是冠军，也没有美国队那种“老-子天下第一”的霸气。

    

    所以知道这个消息，西班牙队顿时凝重起来，感觉到了巨大的压力。

    

    “上次里约奥运，华夏男篮拿了第三名。不过看起来这两年他们进步很大啊，似乎野心也很大。”

    

    “这一次，他们恐怕不只是要第三名了。”

    

    一众西班牙队球员在议论，都感觉到了威胁。

    

    小加索尔起身，众人下意识的向他看来，小加索尔沉声道：“不管华夏男篮进步了多少，如何的强大，如果遇到，那大不了就是一战，难道我们还怕他们不成？”

    

    “怕，当然不会。”

    

    “怎么可能。”

    

    众人答道。

    

    “那就是了。”小加索尔道：“对华夏男篮，我们不能掉以轻心，但我们也用怕他们。我们是西班牙，是斗牛士，哪怕是美国队，也不能让我们害怕。不用去多想，好好调整，打好比赛，为了我们的国家，我们一起努力。”

    

    “一起努力。”

    

    “嗯。”

    

    一众西班牙球员心中热血激动，齐齐点头。

    

    这次西班牙男篮名单中并没有大加索尔，毕竟大加索尔年纪也不小了，所以小加索尔就成了球队的队长，以及精神领袖。

    

    对于小加索尔，众人还是比较信服的。

    

    与此同时，其他一些球队，如阿根廷、法国、俄罗斯、拉脱维亚、澳大利亚等，也都在议论华夏男篮，一些球队忌惮，一些球队震惊，一些球队则在叹息。

    

    这些叹息的，多半是以前实力在华夏男篮之上的，如今却已经被华夏男篮超越了。

    

    ......

    

    一天之后，华夏男篮迎来小组赛的第二场比赛，对阵土耳其。

    

    这次华夏男篮依然展现出了强大的实力，比赛一开始就占据了上风，一直压制着土耳其，在陈锋、余谦、石小猛三分的带动下，半节就领先了9分。

    

    这时候弓鲁鸣教练开始换人。

    

    这是小组赛第二场，和第一场不一样，第一场是昭示决心，展现实力，华夏男篮已经做到了，这第二场就没必要继续了。

    

    所以弓鲁鸣更早的换人，将陈锋、石小猛、易简练都给换下，换上替补球员，开始练兵。

    

    这次换人之后，华夏男篮这边出现了一些问题，几名替补球员的状态还不够稳定，加上土耳其一下子加强了防守强度，令华夏男篮这边一时间有些乱。

    

    好在余谦还在场上，他迅速站了出来，帮助球队稳定了局面，逐渐的华夏男篮也镇定下来，进入到了一个比较正常的状态。

    

    看着场上情况，弓鲁鸣暗暗点头。

    

    尽管有些问题，但很快就解决了，这就是好事。

    

    华夏男篮如今还在成长中，不同的对手，不同的比赛，也就必然会出现一些问题，有问题并不可怕，只要能够及时解决，从中汲取经验，进而提升自己，这就是好事。

    

    当第一节结束，华夏男篮领先5分。

    

    进入第二节，华夏男篮这边依然是轮换阵容，不过弓鲁鸣派上了陈锋，让陈锋带着几个替补球员一起打，而陈锋的任务不是得分，而是组织，用他的组织能力带领队友去打球，让球队的进攻尽可能的合理和顺畅，发挥出球队最大的实力。

    

    以陈锋的实力，做到这一点并不困难，只不过队友们实力层次，状态也有起伏，所以还是遇到了一些麻烦，并不是很顺利。

    

    好在如今华夏男篮底子还是不错的，遇到麻烦之后很快就能调整过来，加上陈锋在场上的指挥和引导，华夏男篮始终还是保持着领先优势。

    

    进入下半场，土耳其开始有些着急了。

    

    他们的进攻变得更加有侵略性，防守上也变得更加凶狠，增加了对抗强度。

    

    但如今的华夏男篮在对抗上可比以前强多了，除了一开始有些不适应之外，很快就适应了土耳其的节奏，而且被土耳其所刺激，华夏男篮反而比土耳其打的更加凶悍。特别是丁雨航、翟晓春、周朋、郭愛沦人，十分的凶悍，并不畏惧身体对抗，哪怕是不如对手，也能够消耗对手，并且能够造成一些对手的犯规。

    

    如此一来，土耳其反倒是先招架不住了。

    

