    “睡觉五更钟，正好深提省。

    只看如今梦几般，觉后原无影。”

    轰隆！

    随着李玄吐气开声，几句诗词出口，

    刹那间虚空震荡，文气汇聚，

    一股奇异的力量散发开来。

    恍惚之间，众人都感觉到一阵浓重的睡意袭来，眼皮直打架，

    轻轻一合就再也睁不开了，就此酣然睡去。

    整个地洞也彻底安静了下来。

    因为惊慌混乱的百姓这时候都已经老老实实的趴在地上睡死了过去，

    哪里还能乱的起来？

    别说这些普通百姓了，

    就连申公大仙，也就是玄正老道一没留神都被睡意熏染，往石壁上一靠直接睡了过去。

    李玄：“……”

    我是在安抚这些百姓，怎么你也跟着睡着了？

    群里众人：“……”

    因为玄正老道这一睡，群里的直播信号也跟着断了，

    大家也都有些傻眼。

    【碧霄仙子：这是什么情况？】

    【太白金星：大仙不是睡着了吧？】

    【东华帝君：大仙，快醒醒。】

    【斗姆元君：大仙，醒醒。】

    众群友纷纷发声提醒，连话最少的斗姆元君都忍不住发声了。

    倒不是因为玄正老道这么一睡就没人给他们直播了，

    主要是眼下也不是睡觉的时候啊。

    奈何无论他们怎么提醒，申公大仙都不见回答，显然睡得死死的。

    【太白金星：这诗词鸣世的效果未免也太好了吧！】

    借着申公大仙睡着之前播出来的画面，大家也都猜到了是怎么回事。

    对于李长青以鸣世诗词来催眠众人，抚平混乱的手段，

    也不得不挑大拇指称一声“高明”。

    要不是他当机立断，真正让大家都乱起来还不一定要造成多大的死伤呢。

    就是这催眠的效果未免好的有点过头了吧？

    那些普通百姓也就罢了，

    连申公大仙这样的金丹真人竟然也一并给催眠了，让他们叫都叫不醒。

    要是有这本事，真正两军对阵的时候一下子放出来，

    敌对的一方还不任凭他宰割了？

    【东华帝君：这个李长青该不会是故意的吧？】

    这时候东华帝君又开始阴谋论了，

    让窥屏的李玄忍不住想磨牙，什么时候都有这个狗东西。

    还好群众的眼睛是雪亮的。

    【太白金星：应该不会吧，完全没有理由啊。

    要是真对大仙心怀歹意，之前见死不救就是了，何必再这么多此一举？】

    【碧霄仙子：就是，人家明明是一位义气之辈，东华你别小人之心度君子之腹！】

    【东华帝君：我只是谨慎起见，怎么就小人之心度君子之腹了？

    碧霄道友你这话我怎么听着这么别扭呢？】

    其实他自己也知道这种可能性很小，甚至趋近于零。

    不过一提到李长青，想起前事，不损对方两句他就感觉念头不通畅。

    【太白金星：可能是说到你的痛处了吧？】

    【碧霄仙子：可能是说到你的痛处了吧？】

    【东华帝君：……】

    李玄轻轻一笑，也把注意力从群里收了回来，

    看了看手中的圣器竹简，忍不住笑道：“诗兄，也不用我一吟诗你就助力的。

    像这种小事，我一个人就能搞定了，

    等以后碰到应付不了的状况时，你再出手帮衬不迟。”

    其实就像群里的太白金星他们说的一样，

    李玄原本只是想把这些惊乱的百姓给催眠了而已，

    根本就没想能靠这几句词就把玄正老道这么个玄门金丹真人也给一并催眠，

    只是他却少算了《诗经》这件刚到手的圣器。

    因为本就是诗词成书，《诗经》这部圣典对于诗词，尤其是鸣世诗词格外的敏感，

    因此李玄这边刚一吟诗颂词，

    《诗经》那边就自动收录了，还顺便还给他加了一个 Buff，

    于是就造成了眼下这种结果。

    嗯嗯。

    圣器竹简当即竖起一端向下点了点，

    那意思：我知道了，以后你需要的时候我再给你加 Buff。

    李玄这才放心下来。

    轻轻地推了推玄正老道，并且顺手给他推送了一股文气，

    将自己之前施加的昏睡Buff冲开，玄正老道这才从昏睡中苏醒过来。

    “道长，实在不好意思，因为有圣器加持，一时没掌握好轻重，让你也跟着睡过去了。”

    老道刚醒过来还没等彻底想明白怎么回事，就见李玄过来向他致歉。

    “啊，没事没事。”

    老道愣了一下才反应过来，老脸有些发红。

    毕竟就这么让人给催眠了，着实不是什么光彩的事。

    还好李长青不是敌人，

    不然这时候他恐怕尸体都已经凉了。

    随即想起昏睡之前的情景，连忙看向周围，

    只见地洞的震动都已经平息，

    众多百姓也都已经酣然昏睡，彻底安静了下来，

    这才松了口气。

    相比这么多百姓的安危，他自己丢的那点脸倒也算不得什么。

    心神一动感应到之前群里众人的提醒，

    于是先到群里冒了个泡。

    【大仙申公豹：诸位道友不必担心，老道我已经醒过来了。】

    顺便又施展了一边浮光水镜术，重新开播。

    等法术也施展完了他才想起来旁边的李玄，有些担心地看了他一眼，

    见李玄似乎没有注意到他这边才放松下来。

    原来他在重新施展出水镜术之后才意识到自己的这番举动有点冒失了，

    要是让这位年轻才子感应到，

    再以为他偷着搞什么手脚，生出什么误会来就不好了。

    好在现在看来这位大胤才子毕竟修为尚浅，

    虽然在吟诗作词方面十分厉害，但对法术的敏感度不高，

    并没察觉到这其中的异样。

    其实老道的法术虽然十分隐蔽，又哪里瞒得过李玄？

    只不过对老道的目的都门清，才故作不知而已。

    【碧霄仙子：东华你看，我就说你就是小人之心度君子之腹吧？

    你还不承认，现在怎么样？】

    【东华帝君：我这叫做未虑胜而先虑败好吧，怎么就小人了？】

    【碧霄仙子：君子坦荡荡，小人长戚戚。】

    【东华帝君：……】

    他觉得孔老夫子有句话说的简直对极了，果然‘唯女子与小人难养也’。

    他好男不跟女斗也就是了。

