    “老周，这顿饭多少钱，我觉得还是我来吧，一直让你付钱，我总觉得不好意思。”王子杰有些愧疚的说，他刚才还在想着自己又要破费，结果周煜文竟然把钱付了，这让王子杰很是惭愧。

    周煜文说：“算了吧，我钱都付了，你下次有机会再说。”

    王子杰见周煜文是真的没想问自己要钱，心下真的感动，不由真的想和周煜文做真心朋友，在那边说：“那下次真的要我来了，不能每次都让你来。”

    “嗯，再说吧。”周煜文点头，三十岁的人了，对于一顿饭真的没什么在意的，更何况点菜的是自己，既然点菜了就要做好付钱的打算，这个是基本礼貌。

    吃完饭苏浅浅吵着要看电影，周煜文也没什么别的事情，坦白说，今天下午周煜文本来约着章楠楠去提车的，但是章楠楠说要和舍友好好聚一下，然后苏浅浅又约自己，周煜文想闲着也是闲着，那就出来消磨时间就好了。

    如此今天下午就来了一场四人聚会，大学城附近电影院是不缺的，几个人很快就在商城找了一家电影院。

    2010年没几部好电影，有一部徐征导演的人在囧途，拍摄的可以，但是因为这个时候，看电影消费的人不是很多，差不多只拿了一亿票房，不算亏，但是绝对不是大赚。

    除此之外，还有一部是张导的《山楂树之恋》，小黄鸭周冬雨第一次出现了荧屏之中，从此事业一帆风顺。

    周煜文是想看人在囧途的，尽管这部电影前世看了好几遍，但是徐峥的确算的上是不错的一位导演，最起码拍的电影比较接地气，给人很深的代入感，节奏感也不错。

    但是苏浅浅一定要吵着看山楂树之恋，说很浪漫。

    于是四个人买了四张电影票，电影票钱是王子杰付的，说什么也不给周煜文付。

    四个人拿着电影票进了影厅，找中间位置坐下，这个时候还没有电子排座，基本上都是看到空位就坐。

    此时不是电影旺季，山楂树之恋更是上映了一个月了，电影院的人寥寥无几。

    只有角落几个男男女女抱在一起不知道在干嘛。

    王子杰买了三桶爆米花和四杯可乐，爆米花是两个女孩一人一桶，还剩下一桶，王子杰对周煜文说：“老周，我们两个人吃一桶差不多吧？”

    周煜文说：“你自己吃吧，我和苏浅浅吃一桶。”

    “啊？”王子杰一愣，突然好像想明白了点什么。

    在那边抱着一桶爆米花的乔琳琳深深的叹了一口气，唉~。

    于是四个人坐好，作为顺序，分别是：周煜文，苏浅浅，乔琳琳，王子杰。

    苏浅浅抱着爆米花在那边没吃几口，主动拿起爆米花去喂周煜文，说：“周煜文你吃。”

    周煜文说：“不用，我自己拿。”

    “不要嘛，我喂你。”苏浅浅和周煜文撒娇。

    周煜文没办法，便张嘴让苏浅浅喂着吃，苏浅浅的手指挺细的，嘴唇碰到她的手指有种凉凉的感觉。差点把她的手指都咬进嘴里。

    而苏浅浅却是在那边咯咯咯的笑着，很是不以为然。

    电影很快开始，第一个镜头是山间公路上行驶着一辆中包车，然后穿着土蓝色工作服的村干部在车站举着一张红纸，上面写欢迎八中教育革命实践小组。

    苏浅浅还在那边缠着周煜文，主动把电影院的座椅掰了上去，想和周煜文说说悄悄话，周煜文做出了一个禁声的动作：“嘘，”

    小声道：“好好看电影。”

    苏浅浅撅了撅小嘴，拱到了周煜文的怀里，搂着周煜文的虎腰。

    说句实在的，和女孩子看电影，谁是认真的看电影的，苏浅浅把自己穿着裙子的玉腿直接架到了周煜文的腿上，小声的在周煜文的耳边说：“周煜文，我又被蚊子咬了。”

    周煜文不是什么好人，直接上手说：“那我帮你挠挠好了。”

    苏浅浅咯咯的笑了起来，她贴着周煜文的耳朵，小声的问：“我和那个女孩的腿，你更喜欢哪一个？”

    “你说我女朋友？”

    “不许你说她是你女朋友！”

    “可是她就是我女朋友啊。”

    “你烦死了！”苏浅浅本来还想好好撩一波周煜文，结果周煜文这么一说，苏浅浅不由没兴趣了，哼的一声，把挨着周煜文的玉腿收了回来，淑女坐，乖乖的坐到了自己的位置上。

    周煜文的手很随意的放到了苏浅浅的腿上：“好了，别闹了，专心看电影吧？”

    苏浅浅很难过，她搂着周煜文的胳膊，小声说：“周煜文，我真的，很喜欢很喜欢你。”

    “嗯，我知道，”周煜文点了点头，却也没多说。

