    林玉竹释怀一笑道：“没什么为难的，村长你对我们家照顾也挺多，我们也不能让你在大家面前为难不是，再者，村子里也有对我们家好的人，就当报恩吧。”

    林百石离开后，林玉树不解了：“玉竹你怎么突然答应了。”

    这可是赚钱的营生，就这样说出去怎么想都觉得亏了。

    林玉竹见几人都不理解，解释道：“最近两天向你们打听的人是不是越来越多，冰糖葫芦这名字就暴露了配方，相信就这一两天县城就有人来售卖糖葫芦，我们要是藏着掖着不说村里人也会自己做出来，平白无故得罪村里人不划算，再者，先前我就同你们说过，这生意做不长久咱们不能贪，赚第一波银子就够了，估计县城糖葫芦多，两文钱一串都得卖。”

    屋中人一琢磨，还真是这么回事。

    糖葫芦主要是熬糖难一点，只要掌握了火候，做糖葫芦很简单。

    林玉树一下子发愁了：“那我们家这么多酸果儿怎么处理？”

    不知不觉林玉竹成了家里的主心骨，触碰到四人的目光，林玉竹笑道：“自然是去府城卖，爹和哥哥你们明天一早就去府城，直接一人带两三百串去府城卖，到时候去县城乘马车过去，要是没卖完就在府城歇息一晚上，卖完了就立刻回来，你们回来的时候，再买些牛皮纸袋回来……”趁着村里人没来，林玉竹说了一下接下来的计划。

    林玉树想想，附近几个村子的酸果儿比较好的他都摘了，卖光了今年生意也算告一段落了，与其在县城卖耽搁时间，不如去府城试一试，府城有钱人多，而且人多。

    不过是一刻钟左右，就陆陆续续有人来了，林玉竹在坐月子，隔着帘子坐在里屋。

    待到人齐后，林百石道：“村里人都到了。”他也看出来了，林家现在做主的是林玉竹，这话也是说给帘子后面的林玉竹听的。

    林玉竹听后，开了口：“大家安静一下，村长说大家也想做糖葫芦的生意，说实话这是我们家赚钱的营生，本不想传给大家，但转念一想，这些年村里有些人家对我们一家很照顾，比如村长和几位长辈，既然大家有赚钱的想法，我们这一次也不藏着掖着了，就当还了大家之前照顾我们一家的人情，糖葫芦做法很简单，只需要糖，酸果儿和竹签……”

    接下来林玉竹把糖葫芦的制作方法说了一遍，特意关照一定要注意火候，熬糖的火候才是关键，每一个步骤都没藏私讲得格外仔细。

    听大家都明白后，她还是叮嘱道：“有些话我还是得说明白，卖糖葫芦的人多了价钱肯定会便宜，别到时候亏了或者怎样怪罪我们一家。”

    村里人什么德行她清楚得很，特别是朱桂花一群喜欢到处说是非的妇人，完全是是非不分的泼妇。

    站在门口的朱桂花皱了皱眉头撇嘴道：“你当真这么好心把赚钱的方法告诉我们，莫不是你藏私了吧。”

    林百石瞬间怒了，他厚着脸皮来求林玉竹一家，而林玉竹一家在这件事上面表现也很大度，人家丝毫不藏私把赚钱的营生告诉大家，反而还遭受到质疑？这种事别说林玉竹一家听着难受，就连他也忍不了朱桂花的质疑。

    冷笑一声道：“你若是不信大可以不做糖葫芦卖，谁求着你跟着做了？朱桂花做人得讲良心，我知晓你和清溪村的李秀花关系好，你最近在村里散播一些玉竹不好的话，我都不屑说你，什么时候林家村的风气这么坏了？不识好人心。”

    这话说得极重，他很少和村里人闹红脸，也很少过问村里家家户户间的恩怨，但朱桂花的这些话让他再也忍不住，实在是过分啊！

    朱桂花撇嘴不满道：“我和李秀花关系好又如何。”

    林百石闷哼一声，眼神犀利环顾一圈村里人道：“趁着大家都在我就把话挑明了，在场的大多都是本家有些话我就不说了，但接下来两件事我必须说个明白。”

    说到这里，他深吸一口气严肃道：“玉竹把赚钱的门道交给大家，赚不赚钱都看大家的本事，若是因为没赚钱就心生怨恨上门吵闹的，我林百石第一个不放过他，如果害怕风险大可以不选择做这生意，另外便是玉竹和秦家断了关系断得好，那韩桂香和李秀花是个什么东西大家有所耳闻吧，别说我看不惯，但凡去清溪村打听下就知道两人有多坏，玉竹是大家看着长大的孩子，她什么品行大家还不清楚？那些劳什子玷污玉竹的话我不希望从大家嘴里说出来。”

    林百石这一番话让村里很多人都沉默了，两个村子本就相隔不远，李秀花和韩桂香在清溪村名声臭完了这是大伙都知晓的。

    那婆媳一直喜欢仗势欺人，林玉竹在村里就是老老实实的孩子，知礼数还喜欢帮助人，本就是命苦的孩子，的确不该太苛责了。

    朱桂花对林百石说的话却丝毫不在意，想到的只有李秀花的承诺，只要她把林玉竹的名声搞臭了，等年底的时候李秀花就给她两只母鸡。

    不行！继续让村长说下去，村里人只会站在林玉竹这边。

    以后想在村里泼林玉竹的脏水就不行了。

    闷哼一声道：“村长你突然帮着林玉竹说话，莫不是拿了林家什么好处吧。”

    张碧华脾气急，冲着就要上前和朱桂花撕扯，却被眼疾手快的李荷儿拉住：“娘你别冲动。”

    张碧华指着朱桂花就叫骂道：“我是给你脸了是不是，你每天在村子里搬弄是非，我们一家不想跟你计较你还越来越上瘾了？我家玉竹是偷汉子了还是对不起谁了，要你在背后诋毁谩骂，朱桂花你也是有女儿的人，若是别人在外面说你女儿如何如何你该怎么办。”

    她真的气坏了，本不想和朱桂花这种人计较，但不计较不行啊，越说越过分，当着她们一家的面还敢搬弄是非，这不是欺负人嘛！

