
            

                    ：[]
                ！！

            
                这黑袍男子，自然就是杨叶。

    之前发现这赢科两人时，杨叶没有丝毫犹豫，立刻就跟了过来。

    这赢家的人，他自然是不会放过的。

    对他来说，赢家的人，就是一个后患，因为他很清楚，这些人，现在虽然不出来，但是，日后肯定会出来对付杨家的。只是当时他与杨帘霜根本找不到赢家人的下落，所以才暂时作罢！

    而他没有想到，他居然会在这遇到赢家的人。

    既然遇到，那自然是要干掉的！

    他当初可是以神魂发誓过的！

    而且，斩草就得除根！

    更何况，眼前这两位，还要去找冥女等女的麻烦。

    场中，听到杨叶的话，那赢科两人神色当即冷了下来，赢科狞声道：“哪里来的小杂碎，你”

    就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，其再次出现时，已经在那赢科的面前，转瞬，他猛地一拳朝着那赢科轰了过去。

    “可笑！”

    那赢科嘴角泛起一抹讥讽，右手一挥，一股强大的力量自他手中倾泻而出。

    赢科之所以讥讽，是因为他已经看出来了。眼前这位黑衣男子，不过是真境二段强者。

    这种人，对他来说，简直不值得一提！

    不过他还是没有轻视，使出了七成的力量。毕竟，这里是天柱山，最不缺的就是天才妖孽。

    当赢科挥手的那一刻，杨叶的右手突然停了下来，转瞬，一柄木剑出现在了他的手中。

    当见到这柄木剑时，赢科两人瞬间毛骨悚然。

    杨叶！

    这一刻，两人脑中同时想到了这个名字！

    赢科反应极快，当杨叶出现剑的那一刻，他连力量都没有卸掉，直接就要闪身离开原地，然而这时，杨叶的速度在这一刻突然暴增了至少十倍！

    大挪移术！

    面对赢科两人，他自然不会选择去留底牌，然后与对方来个大战三百回合。那毫无意义，不仅没有意义，还愚蠢。要知道，如果他那样做，不仅浪费时间，还极容易暴露，一旦暴露，他想要脱身那可就难了！

    而且，他还要去那什么圣墟城！

    这一剑，可以说是杨叶的极限！

    又加上他本来离这赢科这么近，因此，那赢科还未反应过来，杨叶的剑便是自他眉间一穿而过。

    嗤！

    鲜血自赢科眉间激射而出

    陨落！

    一名真境六段强者，直接被杨叶这一剑给秒杀！

    一旁，那名老者根本没有管那赢科，他直接身形一闪，朝远处逃去。

    而就在这时，杨叶右脚突然猛地一跺虚空，刹那间，他整个人连人带剑消失在了原地。

    加持了大挪移术的一剑刹那！

    他的一剑刹那，本来速度就极快，现在又加持了大挪移术，其速度已经快到完全能够威胁真境六断强者。要知道，这一剑，就连当初的那赢静分身都没有挡得住！

    在杨叶消失的那一刻，万丈之外。

    嗤！

    一道剑光突然自那老者的眉间射了出来，与剑光一起的，还有一道鲜血。

    老者身体彻底僵硬了起来。

    转瞬，剑光消散，杨叶出现在了老者的面前，然而，他刚一出现，整个人就差点倒了下去。

    过度消耗！

    一剑刹那对自身的消耗就极大，而现在又加上大挪移术，那消耗，简直可以用恐怖来形容。他现在达到了真境二段，也只能勉强施展两次！

    此时此刻，他不仅体内玄气全无，肉身都疲惫到了极点。现在的他，可能连一名至境都打不过！

    缓了一下后，杨叶连忙拿出了两颗能量石吞下，能量石入体，顿时化作无数灵气，这些灵气瞬间被鸿蒙塔吸收，最后，一丝丝紫气传到了杨叶的体内，而当这些紫气出现在他体内时，瞬间便是被他的身体给疯狂吸收了！

    在鸿蒙紫气的治疗下，他身体的恢复速度，简直可以用恐怖来形容。

    一个时辰后，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    此刻，他的身体已经完全恢复。

    杨叶看向了面前的那两具尸体，沉默一瞬，他右手一招，那两具尸体顿时被他收到了鸿蒙塔中，与此同时，他本人也进入了鸿蒙塔内。

    第三层中，看着面前的两具尸体，杨叶体内剑意席卷而出，瞬间将两具尸体给包裹了起来。

    炼制傀儡！

    傀儡，他已经很久没有炼制了。因为一般傀儡他根本看不上，而现在，眼前这两个可是真境六段强者，如果能够将其炼制成傀儡，对他还是非常有帮助的。

    不过，他也没有把握能够将这两人炼制成傀儡，毕竟这两人的实力，可是真境六段！

    不过还好，他现在的剑意可是‘明’境！

    虽然如此，但是一开始，他还是以失败告终了。不过他并没有放弃！

    经过一次又一次失败后，终于，在第三天后的一个早上，杨叶终于成功将其中一具尸体给炼制成了傀儡。不过，让他有些失望的是，这具傀儡的战力，无法与真正的真境六段强者相比。

    不过这也正常，毕竟是死物。

    一天后，另外一具尸体也变成了傀儡。

    将两具尸体都炼制成傀儡后，杨叶立即离开了鸿蒙塔，然后朝着那什么圣墟城赶去。

    圣墟城。

    圣墟城位于天柱山的山脚下，是天柱山四大城之一。

    此刻的圣墟城上空，有着一道薄薄的光幕，这道光幕覆盖着整个圣墟城。

    这个光幕，就是鼎鼎大名的天墟大阵，一般真境六段强者都难以伤其分毫！

    在圣墟城城门口处，此时的大门前，多了一个蓝色旋涡。

    可进不可出！

    城中，天阁楼。

    此时的天阁楼四周，聚集了足足两百多人，这些人，最低都是真境五段强者！虽然有些是真境五段强者，但是，他们的战力，那是绝对可以与真境六段强者抗衡的。

    除了这些人，暗中还有一些强者，不过那些人并没有出面。

    这些人之所以围着天阁楼，是因为冥女等女在这天阁楼中。

    当然，最主要的原因还是因为杨叶！

    所有人都知道杨叶已经来到了天柱山，但是，这杨叶就是不现身。即使是那些大能，也无法寻到杨叶。而就在这时，突然有消息说冥女等女与杨叶关系。

    毕竟，冥女等女去帮杨叶时，并没有隐藏身份，有心人只要一查就可以查出来的。

    场中众人之所以没动手，那是因为在天阁楼门前，已经有四具尸体，这四具尸体，全部是真境六段的强者。

    楼阁中的这些女人，不是简单人！

    这时，一名黑袍老者突然走到了那天阁楼门前，而此时，一名女子凭空出现在了老者的面前。这名女子，正是冥女。

    黑袍老者打量了一眼冥女，然后道：“这位姑娘，我等对诸位姑娘并没有什么恶意，此番围堵在此，只为那杨叶。只要诸位将杨叶的行踪透露出来，我等立刻退去。”

    冥女扫了一眼黑袍老者等人，然后道：“不知道！”

    听到冥女的话，场中许多人脸色顿时沉了下来。

    这时，黑袍老者道：“这位姑娘，老夫知道你等虽然不过真境一段与二段，但是，实力却已经能够与真境六段强者抗衡。但是，姑娘最好看清楚，在场有多少真境六段强者。”

    冥女摇了摇头，“我确实不知道他的下落！”

    黑袍老者双眼微眯，“阁下这是要与我们整个天柱山的强者为敌？”

    冥女脸色一沉，“我说了，不知道就是不知道！”

    黑袍老者看着冥女许久，然后他转身看向身后的众人，“诸位也看到了，这几位根本不可能将杨叶的下落透露出来，所以，我建议，我们先联手，等擒下她们之后，还怕她们不乖乖听话？”

    听到老者的话，场中众人齐齐看向了冥女。

    见到这一幕，那老者嘴角顿时泛起了一抹笑容，他看向冥女，“最后一次机会，到底说还是不说！”

    冥女看着老者半晌，然后她转头看向那楼阁，“二姐，你怎么看？”

    下一刻，一道红芒突然在场中一闪而过。

    当这道红芒出现时，冥女对面的那名老者脸色顿时大变，他右手猛地朝前一拍，一股恐怖的力量席卷而出。

    然而一一

    嗤！

    那股红芒直接将那老者的力量给轰碎，转瞬一一

    轰！

    在所有人的目光之中，那名老者直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了千丈！

    这时，一股刺鼻的血腥味突然出现在了场中，与此同时，在冥女身旁，多了一名血衣女子。

    这血衣女子，正是血女！

    幽冥殿二姐！

    血女扫了一眼四周，眼中充满了戾气，“杨叶没有，拳头有，你们要吗？”

    就在这时，一道黑色光束突然自远处袭来，眨眼间便是来到了血女的面前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，血女直接被震到了数百丈开外！

    见到这一幕，冥女神色瞬间凝重了起来。

    “呵呵！”

    就在这时，一道轻笑声突然在场中响起，“杨叶今日若是不出现，我就将你们衣服扒了，然后吊在城墙外。”

    场中，所有人看向了声音来源处，当看到来人时，场中顿时有人惊呼，“居然是他啧啧，没想到，连他都对那柄木剑动心了！”           
            