    一个月后。

    位于地下的药剂室里，莱恩小心翼翼的把最后一样药材放入药炉中。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    随着他的不断搅拌，药液在火焰的炙烤下剧烈沸腾着，不断的冒着墨绿色的药液蒸汽。

    在药炉的正上方半米高处挂着一个形态诡异的树根，这截树根本体长度不到十厘米，却长着数十根长一米的根须，而且这些根系相互交织缠腰在一起隐隐约约形成了一张恐怖的鬼脸。

    这个树根是莱恩从药剂师埃吉克老爷子那里得到的诅咒材料之一，名为鬼脸须。

    鬼脸须是一种能够吸收周围生物生命力的诅咒材料，常年带在身边的话身体会越来越虚弱。

    尽管鬼脸须有着吸取他人生命力的诡异诅咒，却还是有无数药剂师对它趋之若鹜，因为鬼脸须蕴含着极为庞大精纯的生命力！

    传闻如果能够吸收那股生命精华的话，甚至能够让人延寿二十年。

    这个世界的每一位药剂师都想找到使用鬼脸须的方法，可惜数百上千年过去了，方法倒是找到了一些，可利用率太低了，连鬼脸须十分之一的生命精华都无法挖掘出来。

    莱恩此前没见过鬼脸须这种药材，他也没有处理鬼脸须的方法。

    如果是二级月满境巫师的他的话，像鬼脸须这种东西处理起来根本没有难度，不过完全体的他也看不上鬼脸须这种级别的药材。

    由于他现在只是一个拥有几百公斤力量的普通人，没有魔力，精神力也不够强大，想要使用鬼脸须只能采取取巧的方式。

    最后他在菲尼克斯的辅助下，用了五天的时间总算是找到了使用鬼脸须的正确方法。

    鬼脸须蕴含着极为庞大精纯的生命力，但如果强行提取的话，鬼脸须会发生应激反应，体内蕴藏的生命精华会快速消散掉。

    于是莱恩想到了——在不刺激到鬼脸须的情况下提取鬼脸须的生命精华不就行了？

    他现在正利用他特制的药剂蒸汽熏鬼脸须，在这股药剂蒸汽的熏陶下鬼脸须会像喝醉酒了一样反应变得迟钝。

    见时机成熟，莱恩拿出一个碗和一把小剪刀。

    他用小剪刀在鬼脸须的根须最尖端轻轻捡了一个小伤口，然后把碗放在小口子下方。

    “滴答——”

    “滴答——”

    “滴答——”

    一滴滴翠绿色半透明液体从鬼脸须根须剪出的小口子中滴落。

    滴落的速度很慢，将近十分钟才滴一滴液体。

    莱恩站在一旁紧盯着滴落的过程，时不时给火炉添火，往药炉里放材料，丝毫不敢怠慢。

    这一等，就是三天的时间。

    两眼黑眼圈的莱恩把干枯的鬼脸须扔掉，双眼炙热的看着碗里的翠绿色半透明液体，对于他来说这一小碗液体远比等体积的黄金珍贵。

    他小心翼翼的把收集自鬼脸须的生命精华封存好之后，揉着眼睛打着哈欠，“睡醒后再考虑怎么使用吧。”

    自从他成为一名正式巫师后，就不需要睡觉了，连续工作三天三夜就和呼吸一样简单。

    今时不同往日，现在不过三天没睡觉而已，他感觉他站都快站不稳了。

    他躺在床上缓缓闭上眼睛，“进入睡梦的感觉其实还是蛮不错的。”

    一觉醒来，身体和精神都回复到巅峰状态的他迫不及待的拿出封存的鬼脸须精华。

    看着在碗中荡漾的翠绿色半透明液体，莱恩皱眉思索道：“该怎么使用呢？是拿鬼脸须精华作为主料炼制药剂，还是说……”

    思索了一会儿后，莱恩做出了决定，“直接喝了！”

    鬼脸须作为这个世界少有的诅咒材料，能够和它搭配炼制成药剂的材料是非常少有的，而且鬼脸须精华实在是太少了，万一炼制药剂失败了该怎么办？

    他有着菲尼克斯辅助，炼制药剂的成功率会高很多。

    但也仅仅是高很多而已，根本不能保证百分之百成功，尤其是炼制新型药剂，第一次能够有百分之七十成功率就不错了。

    思来想去，还不如直接喝了的好。

    他双手端着碗缓缓举起，“咕噜……”

    鬼脸须精华一进入他的口中，他感觉像是喝下了炙热的岩浆一样，从舌头烧到气管再到胃部，然后以胃部为中心朝身体各处蔓延，他的身体都要这股热量下融化了！

    鬼脸须精华蕴含的生命力实在是太过庞大太过精纯了，有道是过犹不及，就和氧气一样，本该对人体有好处的东西数量和浓度一旦超过一个界限，反而会变成剧毒。

    明知如此，莱恩却没有停下。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    他一口气把一碗鬼脸须精华都喝掉了！

    来自鬼脸须的庞大生命精华在他体内乱窜着，不断炙烤着他的身体，他浑身变得通红无比，皮肤居然开始干枯破裂，嫣红的血液从裂痕中溢出，转瞬间莱恩已经变成一个血人了。

    知道不能继续拖延下去的莱恩立即开始修炼呼吸法。

    “哼——”

    “哈——”

    “呼——”

    莱恩一边调整着呼吸一边做着一个个动作。

    一开始他的动作相当之缓慢，像是在打太极拳一样。

    但随着时间的推移，他呼吸越来越急促，动作越来越快，到后面速度已经堪比做广播体操了。

    尽管速度快了许多，但呼吸和动作却完全没有变形。

    随着莱恩的不断修炼，热腾腾的水蒸气从他身上冒出，水蒸气之多如同把烧红的铁块扔进水里一样，把他整个人都笼罩住了。

    关于这次修炼会消耗大量水分这件事莱恩早有预料，所以他每间隔一段时间就会停下喝水。

    在事先准备好的十五桶水被他喝了十桶的时候，来自鬼脸须的生命精华总算是被他吸收完了。

    他用力握了握拳头，感受着身体的变化，“一千五百公斤的力量吗？……有点少啊。”

    他在使用鬼脸须进行修炼之前就拥有七百公斤的力量了，使用了鬼脸须这种即使是在巫师世界也能卖几万金币的珍贵材料之后，居然才增加八百公斤的力量，实在是让他失望。

    菲尼克斯解释道：“鬼脸须的作用并不是单纯的增加力量，它还有改善体质增加潜能的作用，等以后修炼的时候你会感觉出它的真正作用的。”

    菲尼克斯说的这些莱恩当然知道，不过他还是很不爽，“相比增加潜能，我更想得到实时战力！”

    如果是在巫师世界的话，他肯定会选择增加潜能，这样未来才能走得更远。

    但这里不是巫师世界！

    这具身体不是他的真身！

    他在这个世界不需要潜能，不需要未来，他可以随意透支身体压榨身体，就算十年后因此死掉也毫不在乎。

    因为他在这个世界最多只待十年时间。

    因为他只需要活着去到神孽面前就可以了，这具身体是强是弱，是健康还是破烂，变成什么样都没有关系。

    不过郁闷也没有办法，人家鬼脸须就是这个功效！

    他挥舞着手臂，眼睛明亮道：“既然拥有了一千五百公斤的力量，那么是时候……”

    他站在地下室的某个角落里，双瞳仅仅的盯着眼前的墙壁。

    他做了一个深呼吸后，双手伸出按在墙壁上，然后缓缓发力。

    “嘎——”

    在石头与石头摩擦的刺耳响声中，需要千斤力量才能推开的厚重石门开启了。

    石门打开后，出现在莱恩眼中的是一个面积不到三平方，高度不足两米的狭小房间。

    这间狭小房间空荡荡的，除了在正前方的墙壁上挂着一幅没有打开的画卷之外，什么东西都没有。

    “怎么回事？看着这个房间我有一种熟悉的感觉。”

    莱恩走进密室里，从墙壁上拿下画卷慢慢打开。

    画卷上画着的，是一头头血红色的狼。

    这些狼群画得并不真切，却给人一种随时会从画卷里扑出来撕咬自己喉咙的感觉。

    当画卷完全张开的时候，莱恩只感觉数十头血狼从画卷里冲出来扑在他身上，对着他不断撕咬着。

    尽管身上没有任何的伤口，他却感觉到一阵阵剧烈的疼痛，而且身体和精神也渐渐变得虚弱起来。

    他已经知道这副画卷是什么了，他也知道这件密室是用来干什么的了。

    “是用来修炼精神力的冥想室？”

    他把画卷收好，“虽然身体原主的父亲里克没有留下任何书信，但只要有了这副画卷作为线索，总有一天能找到真相，能知道里克去哪里的吧？”

    “……然而我并不在乎。”

    莱恩随手把画卷挂回墙壁上后，离开冥想密室重新关上了石门。

    他不是对冥想画卷不感兴趣，而是对修炼精神力不感兴趣！

    精神力的修炼是极为艰难枯燥且缺乏捷径可走的，他日夜苦修精神力持续十年时间，能不能顺利开启精神空间都是个问题，而他在这个世界只有十年时间。

    相比提升缓慢的精神，肉体的锤炼则要方便许多，只要有好的方法好的药剂，一年半载成为一名拥有万斤力量的高级骑士并不难。

    让他比较纠结的是——这个世界的超凡者有多强？

    他这个世界的父亲里克力量不到一万公斤，如果这样的里克算得上这个世界的强者的话，那么这个世界的力量体系挺弱。

    如果里克的实力只和杂鱼相当，真正的强者实力能够堪比一级巫师，那就有点难办了。

    “……继续修炼吧，等力量超过一万公斤，拥有高级骑士的实力之后再想办法接触这个世界的超凡层次。”

    打定主意继续修炼到他收拾好修炼室洗了个澡换了身衣服后，拎着个小箱子离开了家门。

    由于诅咒药材鬼脸须的作用，他的修炼速度快了许多，原本计划三个月才能踏入中级骑士境界的，结果现在才一个月就拥有一千五百公斤的力量了。

    于是乎，修炼方案需要修改一下，使用的药材也会略有不同。

    所以他打算与他的合作伙伴药材大亨杰弗森见面，除了索要药材之外，顺便问一问有没有新的诅咒药材。

    一个诅咒药材抵得上他数个月的苦修，有捷径为什么不走呢？

    刚走出家门，他立即感觉不对劲。

    他皱着眉头低声喝道：“出来吧！”

    静。

    过了十多秒钟还是没有任何的回应。

    莱恩再次开口说道：“如何你再不出来，我就回家里躲起来了。”

    在莱恩假装回家的时候，对面终于按耐不住了。

    一个年龄和莱恩差不多大的健壮小伙子从掩体中走了出来，来到莱恩面前咳嗦了几声后，说道：“瑞肯，我们老大有事找你，乖乖跟我们走一趟吧。”

    莱恩认出这个人是莫克的两个小弟之一，名为扎鲁。

    看着扎鲁不断颤抖的双腿，他知道那天他在扎鲁他们内心留下的心里阴影并没有消失。

    对方还在害怕着他，却还是鼓起勇气前来找他。

    应该说勇气可嘉吗？

    可惜他没有和小孩子玩游戏的打算。

    他对着扎鲁挥挥手，用赶苍蝇的语气说道：“滚一边去，我没空陪你玩。”

    出于对莱恩的恐惧，扎鲁真的退到一边给莱恩让出一条路来，但下一瞬间他反应过来后，他猛地拍了几下手，“给我抓住他！”

    随着扎鲁的命令，数个穿着黑衣满脸煞气的男子冲了出来把莱恩团团为主，数把小刀子抵在莱恩的身上，“小子，不想死的话乖乖跟我们走一趟！”

    扎鲁虽说只是莫克的跟班，身份地位权势都比不上莫克，但也是有钱的贵族，请几个黑道的钱还是有的。

    原来莱恩是不想理会莫克他们的，但在这几个小混混出来，尤其是他看到其中一个黑道男子的腰间别着一把左轮的时候，他的脸色彻底的变了。

    到了这个阶段，事情已经不是年轻男女的争风吃醋了，已经变成了你死我亡的战争！

    虽然解决在场的这几个人很简单，但他还是举起手来说道：“别激动，我跟你们走。”

    扎鲁得意的看着举手投降的莱恩，心想着，“你小子倒是继续狂啊？”

    他本想揍莱恩几拳发泄一下的，可出于对莱恩的恐惧他并不敢下手。

    他瞪着莱恩恶狠狠的说道：“接下来有你好受的！”

