    长安一夜。

    　　云散、月明、风暖。

    　　轩辕炽辗转反侧，难以入眠。就算是以前在大战将起的时候，他也未曾这般。

    　　害怕？躁动？不安？兴奋？

    　　就连他自己也说不清楚此时的心情，或者只有其一，亦或者是都有。

    　　轩辕炽一翻身从床上爬起了起来，穿着白色亵衣的他一翻身把床都弄响了，立马惊动了站在门外的侍卫和婢女。

    　　轩辕炽看了这些侍卫一眼，挥了挥手，不管是侍卫还是随时等待着服饰君王的婢女便都恢复如常，侍卫继续如同雕塑一般守着门，而婢女则是打着盹。

    　　轩辕炽看到这一幕，轻轻的叹了一口气，也没管他们。

    　　他叹气可不是因为这些婢女和侍卫，而是因为他自己。

    　　能和范知墨在一起固然是好，可先前她悄悄的陪着自己去幽州，自己却把她赶了回来。而且，语气极其的重。

    　　要是她不原谅自己怎么办？要是她不知道当时自己是为了她好怎么办？要是她父亲同意这门婚事了，她不嫁给自己了怎么办？要是她回来的这段时间，又有其它家的公子哥陪着她怎么办？

    　　轩辕炽越想越烦，在房间中来回踱步。心怦怦直跳，如同七八只小鹿在撞一般。但这小鹿撞得有些重，险些把他撞得心碎。特别是每当他想到若是她难过的时候自己不在她身旁，便会让其它公子哥趁虚而入有了机会，心里便懊悔不已。

    　　自己当日为什么要吼她？自己为什么就不能好好说话？自己回到长安的时候，为什么没有第一时间去找她？

    　　万千思绪缠绕在心头，让他心乱如麻。

    　　就算是对敌的前夜，轩辕炽都从未如此忐忑过。

    　　最终，他深吸了一口气，看了一眼如同夜明珠一般的月儿，随意披上了一件白色的袍子，朝着崇仁坊走去。

    　　那些侍卫和婢女自然知道自家圣皇出去了，但也没有多想，反而是松了一口气。方才只是打盹，此时可以打鼾。

    　  夜儿静，风儿吹，就连那守门的狗都睡着了。只有几只猫爬山了房顶，看见了白色的身影站在了房屋上，脚下一瞪，一溜烟便躲在了暗处，小心翼翼的偷瞧着这白衣人。

    　　只见这白衣人坐在了房顶上，看着某处院子的窗户中，那窗户中烛光摇曳，纸糊的窗户上映着一道倩影。

    　　看到这影子，偷偷跑来屋顶上的轩辕炽脸上露出了微笑。但很快，微笑便立马凝固了。

    　　这么晚了，她还没睡，难道有心事？

    　　喜欢一个人便是这样，患得患失。若是让太医院的太医看到这短短时间内自家圣皇的情绪变幻，指不定会以为他得了失心疯呢！

    　　轩辕炽看着这窗户上的影子，从腰间摸出了一只箫。他甚至有些怀念没有当皇子的那时候，琴箫和鸣。

    　　轩辕炽拿起了箫，放在了嘴边。

    　　正想吹，却有下意识的看向了四周。他可是记得，当初来找范知墨，被郭敬晖郭令君拍了不良帅来周围巡视，只要发现自己的身影，便会被赶回皇宫。

    　　轩辕炽想到当初的种种，没想到当日的磨难居然会成为今日的美好。

    　　只是，转念间他便没了吹奏的兴致。

    　　郭令君没了，当初抓他的不良帅桃酥也没了。

    　　长安如昨，故人不再。

    　　轩辕炽叹了一口气，准备转身离去。此时夜深，恐扰人清梦。

    　　经历得多了，胆子反而小了。

    　　可就在这时，不知道为何，那只躲着偷窥他的野猫叫了一声。　这一声叫，让轩辕炽如同老鼠一般，急忙藏了起来。同时，她听到了窗户打开的声音。

    　　那房间中的女孩打开了窗户，看了一眼原本那皇子常来的屋顶。看着空荡荡的黑夜，她叹了一口气，眼中全是失望。

    　　不过，她还是摸着自己的古琴。不经意间，拨动了琴弦，惹得躲在暗处的白衣公子心里一动。

    　　思念犹如洪水猛兽一般向他涌来，他才想不顾一切的出现在那女孩面前，此时却传来了门“咯吱”的声响。

    　　同时，一道苍老的声音响起。

    　　“知墨，怎么了？我方才是不是听到了房顶上有动静？”

    　　范知墨急忙吹熄了蜡烛，回应道：“没呢，爹，你听叉了，估计是猫儿叫春呢！”

    　　范老头也没多想，只是嘟囔着：“叫春？不对啊，现在不是夏天吗？怎么猫还会叫春？”

    　  门又关了起来，少女的窗户也不再亮着。

    　　轩辕炽终于站了起来，瞪了一眼躲在暗处的猫。

    　　“说你呢？叫春的猫！”

    　　这一夜，谁也不知道，曾经战功赫赫的新圣皇，见到八品小官左右拾遗，畏缩如鼠。

    　　……

    　　这一夜，长安的风是暖的，但在沙漠的风是冷的。

    　　风刮在了马三的心头，他既因为不久之后会因为见到那个人而兴奋，同样也有些忐忑。

    　　这些年她怎么样？她嫁人了吗？有了几个孩儿？

    　  越想马三的心里便越拧巴，可这些事儿，他又控制不住。

    　　有些事儿，嘴上没说什么，可心里却无法抑制。比如，想一个人。

    　　甚至，越往里走，马三便躲在了后面。

    　　不见时想念，相见时畏惧。情之一字，不可理喻。

    　　而希卜，则是带着鹿儿，大漠之中放眼看去，到处都一样。

    　　每走一段距离，希卜便会划开自己的手指，放出鲜血，随后手上捏了一个众人都没见过的法决。当鲜血即将被法决消耗完毕之时，她的眸子便会变成紫色。似乎她能看到一般人看不到的东西，每次如此一番，便能指出一个新的方向。

    　　徐长安等人跟着希卜，而有人跟着徐长安。

    　　她们远远的落在后面，不然徐长安等人发觉，但也没有落下。

    　　穿着紫衣，带着紫纱的顾声笙停下了脚步。

    　　身旁的小婢女转过身看了她一眼，急忙问道：“小姐，怎么了？”

    　　顾声笙摇了摇头道：“没事，我只是在抉择我们是要继续跟着他们，还是不跟着他们。”

    　　那小婢女闻言，急忙问道：“为什么不跟着他们了？”

    　　顾声笙摇了摇头道：“因为我们海妖一族只是和谈，他们的战争我们不用管。若是直接去了铁里木村，反而有些说不清了，弄不好直接卷了进去。”

    　　小婢女听到这话，重重的点了点头。

    　　“小姐英名。”

    　　顾声笙点了点头，便停下了脚步。

    　　她这话不仅仅是说给小婢女听的，更是说给暗中保护他们的长辈听的。

    　　她放弃跟着徐长安一行人，就连自己都分辨不清楚，是真的害怕卷了进去，还是因为怕见到那个人的背影，会产生一种让人心悸的熟悉感。

    　　有些事儿，脑袋忘了，可当眼睛看到的那一刹那。心，却想起来了。

    　　……

    　　这几夜，长安的猫叫得越发的放肆，甚至就连白天都会发出声响。　　轩辕炽处理完政事之后，便都会悄悄的过来，偷看着女孩子。

    　　看着她摸着琴弦，看着她满面愁容，看着她捂着心口，那一瞬间，轩辕炽的心也跟着揪了起来。

    　　可就在今日，范言来到了院子中，看着自己的女儿说道：“你又何必等他呢，人家是帝王家，你爹我不过是八品小官，高攀不起的。”

    　　“再说了，人家如今当了圣皇，天下女子都任他采撷，说不准早就忘了……”

    　　话没说完，躲在暗处的轩辕炽一句话也听不下去了，捏起了拳头，恨不得下去揍这位未来老丈人一顿。

    　　当他再度回过神来时，范言接着对范知墨说道：“你爹我老了，想抱外孙了。人家回长安那么久，当了那么久的圣皇都不曾看你一眼，又何必呢？心里肯定是没你的。”

    　　轩辕炽在房顶上听着这些话，恨不得立马冲了下去，可偏偏有没那个胆子。

    　　只是他没看到，范言在说这些话的时候，总是装作不经意般朝着这房顶上四处打量。

    　　“哎，东市有一家王公子，长得不错，就是有些瘸腿，有些口齿不清。家里面愿意花大价钱娶你，你知道爹不贪财，可他们愿意花钱也说明了一个态度。也总比那位好啊，都没个音讯。”

    　　范知墨听着这话，咬着下嘴唇，脸色铁青，却一眼不发。

    　　轩辕炽偷看了一眼范知墨，心里仿佛被针戳了一般。

    　　他堂堂圣皇，岂会让“小王”给绿了？想到这儿，轩辕炽一咬牙，便转身离去。

    　　他不是退缩，而是下定了决心。

    　　回到皇宫的轩辕炽，气得脸色铁青，立马找来了自己的舅舅。

    　　三书六礼，凤冠霞帔一样不能少，范言官升至三品。金银珠宝，珍奇异宝更是不胜枚举。他轩辕炽，岂能让一个姓王的抢了老婆！

    　　如今他的父皇和母后都仙逝了，这事儿只能请他舅舅晋王了。

    　　晋王看着生气的轩辕炽吩咐着一切，看着自己的外甥恨不得今夜就要把人家娶了的猴急样，只能努力的憋住笑。

    　　一直到了晚上，晋王才来到了范家。

    　　不过今夜前来可不是说亲的，那样不合礼数。

    　　他来这儿，只是想告诉范言一声而已。

    　　范知墨这些日子，天天被人劝嫁给以为姓王的公子，本就心烦意乱。此时听得客厅里说些什么“嫁娶”之类的话，便笃定家人把自己许配了出去，但那人又不来找自己，自己更不好找他。范知墨一咬牙，便想到了绝路。

    　　三尺白绫挂在了房梁上，便踩上了凳子。

    　　此时父亲和客人的欢笑声越来越近，似乎是要来劝说自己。

    　　范知墨没有多想，急忙蹬翻了凳子。

    　　门被推开，范言被吓了一跳，还好晋王眼疾手快，只见他手一挥，便把范知墨给救了下来。

    　　晋王看着她，又看看范言，顿时有些哭笑不得，只能说出实情。

    　　“那小子怕你孩子啊生他的气，不敢来找你，但会每天跑来房顶上看你。我们两个老头子一合计，得逼一逼他，这才说了东市有个王公子。”

    　　“东市啊，姓王的小贩倒是不少，公子哥可真没有。”

    　　范知墨看看晋王，随后看向了自己的父亲。

    　　她想不到父亲居然也会做这事儿，范言有些不好意思，转过了脸。

    　　范知墨哭了，但哭着哭着就笑了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　好事是坏事的开始。

