 白虎他们交换着目光，都从彼此的眼底看到了一分震惊。

九尊帝武？

挑战神山！第二世界有多少准帝级别，又有多少仙武，多少的煌武？

天武岂不是遍地都是！那是什么样的一个恐怖世界！“那里毕竟演变发展了十几万年，沉淀了无数的底蕴，也自然培养了大量的强者，比我们强的太多太多了。

现在第二世界已经知道我们这个原始世界的存在了，也会在不久的将来大举的入侵这里，我们需要做好准备了。”

秦命感受到了白虎他们的紧张，毕竟他们的意识和认知一直都沉浸在这个世界里，等级观念也局限这里，突然冒出一个遍地天武煌武的世界，确实有些难以接受。

更何况，那里要杀过来了。

“你都在那里做了什么布置？”

他们虽然震惊，但还算是冷静。

虽然九方大帝、十二仙域、三十六皇道听起来非常恐怖，但是两个世界之间隔着几千万公里，那里又有神山牵制，应该不可能全面压过来，也就是说他们并不是毫无希望。

而且秦命在那里布局三年，也肯定有什么安排。

“我跟神山做了约定，由他们在虚空铺筑虚空通道，延伸三千多万公里，我们也铺筑虚空通道，往深空延伸一千多万公里，然后在那里铸造一个十万公里范围的虚空战场！乍一看，相当于我们自己敞开了门，给了第二世界入侵的机会。

但是，如果我们不这么做，各仙域的大帝早晚会杀过来，也会带着他们的强者直接撞击新世界，我们将不得不在新世界迎战。

那样就等于我们毫无退路可言，新世界里的苍生也可能在巨大的压力之下发生叛乱。

如果设置了虚空战场，我们不仅等于构建了一个缓冲带，把压力转隔离到一千多万公里之外。

这样我们就可以鼓动世界各地的强者奋起反击，并在那里猎杀第二世界的强者，等于把危险化为激情，以战养战，增强我们的实力。

虽然第二世界的强者很多，我们构建的虚空战场很容易成为对方的猎场，但是通道开启的初期，第二世界的强者不可能全部压过来，只会过来一批性格疯狂又愿意冒险的，这样我们完全能扛得住，并吞下他们。

还有重要的一点，那里有三个相当于准帝级的强者，他们不受神山压制，会在初期杀过来。

我们可以直接猎杀他们，增强实力，也可以劝服他们，成为我们的盟友。”

“详细说说！”

战族打断了秦命，这些话说的太笼统了，他对于第二世界还没有一个全面的了解，脑海里都没勾画出轮廓，秦命这么说他不仅不好理解，还不好判断这个行动到底是好是坏。

秦命开始讲述自己从四年前到轮回岛开始的各种经历，描述着第二世界的轮廓，讲解着那里的势力分布，以及境界等级情况。

白虎他们认认真真的听着，没有设打断，也没有谁乱发表意见，就那么听着，在自己意识里勾勒着第二世界的全景。

只是越是听下去，他们越是震惊。

仙域的底蕴，皇道的实力，都强的超乎想象。

随便一个仙域，就能拖出几个甚至十个的仙武，而想要称之为皇道，还需要要保证持续培养出仙武。

粗略的估计，等战争真正爆发后，第二世界将出现一百多位仙武，数以千计的煌武，这是什么样一个恐怖的数字。

而秦命不仅是在第二世界探索和了解秘密，还在那里掀起了一场席卷整个世界的浩大战争，并招揽了大量的盟友，甚至拖着投奔了新世界。

十几万年发展的世界跟五十年发展的世界，确实有着天地之别。

尤其是那里沉寂五万年后，突然激发出来的能量，将足以毁灭这个世界。

秦命用了整整三个时辰，讲完了自己三四年的经历。

战祖他们都在默默消化着第二世界的消息，也思量着这场随时可能爆发的战争。

“修罗有多少把握突破到帝境？”

战祖一改往常的脾性，严肃又认真的问道。

虽然秦命说第二世界的神山会全力牵制那里的大帝，但那不是厮杀不是战斗，如果大帝们执意要挣脱，神山最多能压几个月而已。

那些大帝们早晚会过来，还有可能一开始就冲过来两三个。

他们这里的力量太弱了，秦命就算能掌控整个世界，也未必能扛得住两三个的压制。

就连秦命提到的混沌始祖，也存在着巨大的变数。

他们这里认为合适合理的事，那里却可能因为某些特殊的牵绊，或是独特的利益，做出其他的选择。

所以他们想要在前期稳住阵脚，还真得需要一个新的大帝。

“没有多少把握。”

秦命虽然很希望修罗能突破，刚开始也感觉有希望，但是在修罗闭关这么长时间后，他却得出一个非常糟糕的结论。

修罗想要依靠幽冥的力量突破到帝境，非常困难，甚至可能微乎其微。

这也是他干脆把精灵女皇带走的原因，因为精灵女皇更没希望。

帝境是个非常独特的范畴，绝不是依靠某些能量就能突破的，更需要时间的积累，特殊机缘的连续刺激。

就好像第二世界，神山当初带走的都是些纯正血脉，又经历了世界演变，血脉都非常强大，可自古至今十几万年下来，依靠自己力量突破的只有乾元帝君、玄武大帝、苍灵大帝，其他那些就算是借用了帝君遗体的刺激，也才七个而已。

并且其后的五万年，第二世界也没有再诞生出一个大帝。

就算新世界的幽冥地狱发展不错，修罗又是那里的太阴圣皇，但是想要在短时间里突破到帝境，还是非常困难。

“没有新的大帝，单靠我们能扛得住吗？”

刑天神情凝重，也有些懊恼。

这五十年里，他们虽然说是忙着整顿世界，守护苍生，但不得不承认有些懈怠了，远没有曾经那种激情了。

所以五十年里的成长虽然不错，毕竟得到了天碑，吞噬着各种先天资源，但是绝没有达到那种质变蜕变的程度。

唯一的庆幸的是，他们这几年里都对锤炼自己的武器产生了兴趣，到现在基本都已经成型了。

“战争只有真正爆发了，才能判定输赢，我们处于全面的劣势，只能在战争爆发之后寻找机缘，谋求生机。”

 