    根据自身的需要，孙豪还选择了一门御剑术，选择了几门剑阵之法。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    御剑术是炼气之后的必须，孙豪前去虚界战场，不可能时时开着剑意和剑势到处跑，自然得提前准备。

    凌天剑派的阵法之道也很有特色，大多跟剑有关，比如孙豪现在所在的剑阁，就有高等级的剑阵在防御。

    剑阵三两种，一种是不动阵，一种则是战阵，还有一种就是剑术阵。

    剑阁之中的阵法为不动阵；修士接阵而战之时，为战阵；所谓剑术阵，才是单个修士以御剑术，用飞剑结成的阵法。

    孙豪时间不多，要不然真的可以花点时间，在这研究研究，最后，阅读了大量的资料之后，孙豪挑选了几门四级不动阵，三种战阵和两门剑术阵带在身上，准备去了虚界战场之后，再行修炼。

    炼气的法门，修炼的剑术剑招有了着落，孙豪开始真正的为自己的虚界战场开始筹谋。

    先，也是当务之急的，孙豪还得搞明白一件事，那就是自己的状态，到底会不会有什么不妥。

    按照下边剑阁的粗略记载，飞升修士上来之后，还有个百年灾劫，算算时间，孙豪已经飞升了三十多年，距离第一个百年并不遥远了。

    孙豪希望在这个剑阁之中能找到更清晰的情报，为自己将来的展做出基本的判断，也好方便自己去应对。

    走到杂书传记区域，孙豪好似漫无目标，随意翻阅起来。

    三层剑阁，能找到的相关资料，孙豪都不知痕迹地翻阅了，脸上不动声色，依然如故，但是心中却产生了丝丝疑惑。

    按照凌天剑派的记载，飞升修士又叫天生修士，历来被各族所十分重视，飞升之后，也会得到各族的大力培养，成为各族的中坚。

    但是，这指正常飞升状态。

    而根据典籍记载的情况来看，孙豪的飞升，明显不正常。

    正常的飞升状态，应该是飞升到中虚以上，实力强大的种族都会在中虚设立各种飞升接引点，通常情况下，飞升而来的修士都会得到接引，正常的在虚界开始积累展。

    而飞升到下虚的修士却极为罕见。

    典籍记载，飞升到下界很可能会是两种情况，一种是先天育不良，也就是实力不足，不能彻底完成飞升任务的修士，这种修士就跟先天育不良的婴儿一般，存在许多不足和缺陷，就算被宗门现，也往往并不重视。

    重视的结果，往往也不好，因为飞升的先天不足，会让这类修士修炼到关键时刻，突然断链子，修为止步不前，培养费力不讨好。

    也就是，容易夭折的残次品。

    孙豪看到典籍的这种描述之后，心中涌起很不安的感觉。

    孙豪感觉自己飞升到下虚，很有可能就是实力不济造成的，最后时刻，要不是有沉香相助，自己能不能成功破界，能不能挡得住虚界的强悍阻力，降临下虚，都是两说。

    一旦情况属实，那么是不是自己身上也隐藏了什么不妥呢？

    不过，全身经脉寸断，骨骼被碎，应该就是不妥吧！

    如果真是这种情况，孙豪觉得应该不让宗门知道自己的情况更好，不然会徒乱人意。

    当然，孙豪认真回想自己的飞升经历，又觉得自己之所以最后没能飞升到中虚以上，实际上并不是自己的实力不够，而恰恰只是自己受到了巨大的拖累，带了几个乘客的缘故，那么，自己应该并不算先天育不良吧！

    这些推测，没人会给孙豪答案，就算是中虚，遇见这种情况也相当的少。

    孙豪只能在自己日后的修行之中去体会自身的变化。

    典籍记载，飞入下虚还有第二种可能，那就是飞升修士的世界，是一个失去了联络，或者是久未联络的下界，或者是原始的刚刚生成的莽荒下界，这类下界修士飞升的目的地很有可能就是下虚。

    只不过，如若是这种情况，孙豪更是不能轻易透露自己的来历了。

    原因则是这样的下界一经出现，那么很有可能就是一场巨大的争夺战，最终，下界重新洗牌、开荒，或许等待下界人族的，就将是万劫不复的结局。

    典籍记载，人族在中虚的排位依然不高，也没能进入百强种族。

    没进入百强的种族，拥有的可以诞生飞升修士的下界就相当有限了，一旦孙豪所在的下界不属人族统御，那么结果就不一定好。

    典籍之中，很多强大的种族现下界之后的做法，让孙豪触目惊心。

    **裸的掠夺，屠杀，或者殖民。

    孙豪可不想自己飞升的下界生如此惨象。

    通过查阅飞升资料，孙豪还有了个意外的收获，那就是弄清了下虚和中虚的巨大区别。

    下虚广袤无比，荒海庞大，荒气笼罩之地，未开荒的区域不知有多大，万族林立，堪称孙豪都不敢想象，而自己马上要去的虚界战场就是万族展示的凶险至极的大舞台。

    下虚的雄伟和壮阔，让孙豪都心生向往，也不知道自己一生，能闯荡过哪些下虚地盘，能见识到多少奇异的智慧种族。

    但是，壮阔的下虚跟中虚却完全没有可比性。

    到了中虚，世界依然广袤的同时，每个实力强大的种族还拥有许多下界作为自己的后院和人才储备的支撑。

    其中，强大的，排位靠前的种族，往往拥有十个以上的下界。

    而有的下界面积之广袤，又不在九州之下。

    真正看到这些典籍，接触到虚界的这些资料，孙豪的感觉，除了震撼还是震撼。

    青蛙在井底，望天只有井口大。

    当孙豪认为自己的大6很了不起，很庞大时，相比下虚只是沧海一角，当孙豪感叹下虚的宏伟之时，相比中虚，又只是恒河之沙。

    而且，因为等级相差太大，典籍也只是提到了，在虚界，还有等级更高的上虚存在。

    上虚到底是怎么个样子，典籍记载不全，只是说，那是一片浩瀚的星空。

    修道之路，果然漫漫而无尽头。

    相对虚界的庞大和雄伟，孙豪感觉，自己需要走的道路还很长很长，何况，传说之中，上虚修炼到极致，还能破空飞升，成就真仙。

    真仙何在？

    在何方？

    典籍之中并无记载，但想想也让孙豪心头向往不已。

    如同初涉修仙之是，孙豪感到仙路的壮阔一般，现在的孙豪，涌起了同样的感觉，波澜壮阔的世界，浩瀚的星空等待自己去探索，去追寻。

    或许有朝一日，自己能成为星空之中，最亮的那一颗星星。

    孙豪没能完全搞懂自己的飞升之谜，但是还是诀定将自己是飞升修士的情报隐瞒下来，因为无论是哪种情况，对自己都不利。

    而且，从下界的情况来看，孙豪觉得，就算不是失去联系，估计也距离失去联系不远了，因为，飞升的修士少之又少。

    典籍之中，孙豪还看到了一个关于飞升的理论，也稍稍有点想法，但境界未到，想得再多好像也没有什么用。

    失去联系，或者是久未联系的下界修士，一旦飞升到下虚的时候，也并不是完全没有方向，只不过，这种方向玄之又玄，孙豪现在也只能看看。

    典籍记载，失去联系的下界，如果有强大到逆天的修士飞升之际，飞升到下界时，指引者，就是因果。

    因果！

    自己飞升而来，会有什么因果吗？孙豪表示自己目前完全不懂。

    当然，孙豪看到因果二字的时候，还是想了想如雪和小青，她们乃是自己此界的引路人，因果该怎么算呢？(未完待续。)