    叶松冷冷一笑：“呵呵，东王公？活了一把岁数，难道不知道，洪荒之内什么都可以做，唯有两样事情不能乱做？”

    “嗯？哪两样？”众人同时心生好奇。

    “第一，自然不能做好人。”叶松冷冷的瞥了眼鲲鹏，让对方老脸一红语塞半天。

    东王公不屑道：“那第二呢？”

    “第二？自然就是不能乱发誓！”

    叶松说完，猛然运用法力，整个人如同炮弹般冲了出去。

    东王公三人一惊，不敢相信叶松敢率先攻击。

    “找死！”元始大手一挥，虚空凝聚出一只大手砸向叶松。

    “滚！”

    叶松抬手一扇，法力凝聚的大手轰然而碎。

    “怎么可能？他的肉身怎么会这么强？”鲲鹏两眼圆瞪心中暗暗震惊。

    东王公露出一丝恨意道：“一起动手杀了他！”

    叶松见三人来袭根本不惧，将二十颗定海神珠祭在头顶，与其缠斗起来。

    “鲲鹏，你我无冤无仇，若是现在退出，今日之事，我保证不再追究！”

    东王公害怕鲲鹏跑了，连忙说道：“鲲鹏，莫要听他废话，他若不死，你永无出头之日。”

    鲲鹏眼神阴鸷，沉声道：“无需多言，今日我们仨若杀不死你，他日我必当登门谢罪！”

    “哼！”

    叶松冷哼一声，早知道鲲鹏不可能轻易退走。

    说话间，已经将空间绿柳拿在手中，对着鲲鹏反手一抽。

    鲲鹏不知绿柳的厉害，冷笑一声：“区区一条破柳枝，岂能伤我？”

    “蠢货！”东王公与元始见鲲鹏自大，暗暗骂了一句。

    尤其是东王公，他早年就吃过空间绿柳的亏。

    当时被上面空间法则弄的好不了狼狈，现在想起来隐隐还有些忌惮。

    “啪~”

    几人心中响起了一道鞭打之声。

    鲲鹏更是发出一声惨叫，他自认为强悍的秦肉身。

    赫然出现了一条深可见骨的伤痕，惊讶道：“怎么可能？”

    “小心点，那条绿柳非凡，又有叶松跟脚相合，所能发挥出的威力十分惊人，你最好小心些！”东王公提醒道。

    元始冷冰冰的向前一指，一枚玉如意，带着无穷宝威，向着叶松的脑袋砸去。

    叶松双眼微眯，露出一丝恨色。

    既然元始不仁就不能怪他不义了。

    二话不说祭出鸿蒙量天尺，对着那玉如意就撞了过去。

    “轰~”

    两件宝贝对碰在一起，立刻产生出一股，极其霸道的对冲之力。

    强大的宝威将中心海水化为虚无消失不见。

    敖芯与敖青双眼之中皆是震惊，这种战斗他们根本无法插手。

    “怎么办？这三人太强老爷一定会吃亏。”敖芯担忧道。

    “外面还有大批军队守着，就算老祖打败了他们三人，也会被男仙的阵法活活耗死。”敖青沉声说道。

    “不行，我要想办法逃出去，给老爷喊来援兵。”敖芯脑中第一个想到的就是后土。

    能与男仙对抗，只有巫族和妖主。

    敖青扫了眼左右，小声道：“龙渊绵长可以从这里躲避男仙大军。”

    “嗯。”

    敖芯深深的看了眼叶松，猛地向龙渊飞去。

    东王公见状，沉声道：“鲲鹏你快去，阻拦那个龙女，我与元始人来对付叶松。”

    鲲鹏听了东王公的话，想都不想冲向敖芯。

    他隐隐有种感觉，叶松实在太过难缠，气运恒隆，说不定这次还会死里逃生。

    “吼~”

    敖青见鲲鹏追敖芯，怒吼一声化为本体。

    一条万丈青色巨龙，猛地向着鲲鹏撞。

    “哼！凭你也敢阻我！”鲲鹏也不客气，一拳砸向敖青。

    敖青老奸巨猾，虚闪一枪，根本没有靠近鲲鹏。

    口中逐渐形成一道水球，猛地喷向鲲鹏。

    鲲鹏冷哼一声一拳将水球轰碎，只是耽搁这一息，敖芯的人影已经不见了。暗道不妙道：“该死，让那个小龙女跑了！”

    “废物！”元始大骂一句，道：“人跑了，就把那条老龙杀了！”

    鲲鹏脸色难看无比，手掌之上冒出绿芒杀向敖青。

    叶松心念一动，手中闪出几道霹雳，随手丢向鲲鹏。

    冷冷说道：“鲲鹏要是敖青伤了一片鳞甲，我必把你镇压在冥海万亿年，让你永世不得超生。”

    “叶松你敢威胁我！”鲲鹏又愤怒又憋屈。

    “鲲鹏兄，不要犹豫，杀了敖青，今日叶松必死，怕他作甚。”东王公拱火道。

    叶松冷冷一笑看向东王公：“早就听闻，你斩了二尸，怎么还和原先一样贪生怕死，真有本事过来一战啊！”

    “哼，我会怕你？”东王公眼中充满憎恨，仙体之上散发出耀眼的金光，海水在瞬间变得炙热无比。

    几人不免同时一惊，鲲鹏元始不免眉头一蹙。

    他们二人没想到东王公单凭气势，就已经能够撼动海水，场中最弱的敖青，更是心神震荡，生出一丝恐惧。

    当年，他还能与东王公大战一场，没想到对方升为准圣后变得这么强，不免为叶松担心：“敌人这么强，老祖该如何应对啊！”

    哪知叶松见此，面色不变，只是淡淡的说道：“正好，最近新学了几招拿你试试！”

    “什么？”东王公暴怒手中的纯阳剑化为万丈之巨火焰斩向叶松。

    “哼，又是老一套！”叶松抬手就是一拳。

    一股强大的共振之力，融合成为一片共振圈。

    面前的海水不断震动，竟凭空出现一道屏障，将巨大的火焰彻底挡住。

    “轰~”

    两个法则之力撞在一起，立时掀起一片高达万丈的浪花，将洪荒大陆拍的巨响。

    东王公似乎早有准备，不进反退，祭出九枚扶桑神树炼制的小箭射向叶松。

    九枚小箭环成天圆，一个接着一个，带着凌厉的风声，突破虚空快如闪电。

    其中，八枚飞箭直奔叶松周身大穴而去。

    更有一枚藏于空间，盯着叶松眉心，准备随时给他致命一击。

    叶松感到这小箭之上，传来一丝危险。

    元始双眼微眯，祭出一盏琉璃灯，对着叶松喷出一道淡蓝色的古燚。

    叶松冷冷望去，手中多出一枚带着白翅的铜钱，袭向琉璃灯。

    元始满脸不屑，御使古燚烧向铜钱。

    哪能想到，铜钱上散出一股金色宝光，照在琉璃灯上，古燚瞬间消失不见。

    琉璃灯也跟着掉在地下去，不等他反应过来，叶松轻轻一挥手就将等神灯收了过去。

    怒道：“叶松小儿，你敢收我宝贝！”

