
云因见到皇上，发现皇上头发竟然变回了黑色。

古代已经有染发剂了吗！

害她提心吊胆了大半天。

“父皇，找儿臣来有什么事情吗？”

云因笑得无辜，一脸病相。

皇上咳了一下：“是这样的，青州那边天灾不断，粮食短缺，朕想派你去赈灾。”

云因差点脱口而出拒绝的话。

但是看到他耳边还透出了几根白发，这拒绝的话怎么也说不出口。

不情不愿地答应了。

皇上松了一口气，这女儿虽然接触的晚，但是这倔脾气倒是和某人挺像的。

说不干就不干那种，完全没得商量。

这几日也不知道怎的，脑海里总是出现一个人的一颦一笑。

当他想看清的时候，那个人就会消失。

就像一个虚无缥缈的梦。

皇上看着垂头丧气的小姑娘，有点好笑。

“别耷拉着脸了，朕又不是只让你一个人去，会另外派两个人和你一起。”

“哦。”

“对了，等你回来，天祭应该也快要开始了，而你也准备及笙，到时候朕给你办一个风光的及笙礼，”

完全高兴不起来。

在宫里躺尸多好啊，去什么青州。

她这娇滴滴的小公主，哪能舟车劳顿啊！

垂头丧气地回到太华池，看见门口鬼鬼祟祟站在一个人。

走近一看，竟然是皇后身边的老嬷嬷。

云因：“嬷嬷，你在这里干什么呢？”

摸摸转头一看，这不就是自己要找的人吗！

“公主殿下，你可回来，皇后娘娘听说你生了个大病，特意让老奴把这些补品带来给你。”

云因看了眼东西，也没接过去。

定定地看着她：“嬷嬷，我知道这些都是你的心意，我现在这边挺好的，您照顾好皇后娘娘的身体便好。”

“不是老奴，是皇后娘娘的心意。”

云因嗤笑一声：“嬷嬷也不要自欺欺人了，倘若她有想过我与她的一丝血缘关系，我现在也不会在这里，变成这个落魄的样子。”

一字一句，字字戳心。

嬷嬷想说什么，却不知道要怎么说出口。

云因觉得自己一点儿也没有说错，如果今天不是她代替了原主站在这里，原主早就被这些豺狼虎豹吃干抹净了。

特别是还有两个对龙运虎视眈眈的老妖怪！

想活？

难！

云因让柳绿关上门，最后一眼，看着她，很认真地说：“当我走出冷宫那一天起，我就再也没有想过回去，你且回去吧。”

嬷嬷深深凹陷的眼窝，看着眼前的小女孩，慢慢红了。

抬手擦拭了眼角皱纹的眼泪，看着面前的门慢慢关上，紧闭。

“皇后娘娘是有她的苦衷的啊，公主殿下。”

这一声，终究是随着落花一起，无人听见。

-

云因打着病人的旗号，想偷懒几天，想着皇上肯定不会为难一个病弱的小姑娘。

没想到没出三天，她就被赶出宫去了。

连人带包裹的那种。

云因：“......”

行吧行吧，就当她日行一善吧。

不就是去青州送个粮食吗！谁怕谁！

云因看着一起被扔出来的还有一位大人。

身高八尺，身材强壮，说话都直震耳膜。

“末将拜见公主殿下。”

云因：“......”说话小声点你会怕吓到本公主吗？

将军也看出了小姑娘的无语，惭愧地捉了捉头发。

他前半个月才从北边的战场上凯旋归来，身上还带着从军营上带来的陋习。

公主殿下千金之躯，定是被他的粗犷给吓坏了。

“实在惭愧，末将举止不体，冒犯了公主殿下。”

云因后退了一步，让自己不用总是抬着头看他。

“黄将军此言差矣，本公主听父皇说过黄将军的沙场战事，可谓国之栋梁，怎么可能会冲撞到本公主呢。”

这一番话把堂堂八尺男儿说得极为不好意思。

“公主说笑了，这都是末将应该做的。”

云因：“听说黄将军的家乡是在青州？”

“是的，末将已有数年未曾归家，这一次打了胜仗，便想着回家一趟，又刚好在朝堂之上听说青州天灾，公主押送粮食过去，便主动请缨与公主一同前去。”

云因点了点头。

“竟然如此，那就启程吧。”

黄将军欲言又止：“公主殿下，末将还听说有一位大人也跟着过去，不知是否要等等他？”

谁啊，竟然还要让他等？！

时间如生命啊！

“不等了，留一匹马，让他自己跟上来吧。”

云因带着大部队启程。

-

赶了半天路，云因感觉自己在马车上颠出了脑震荡。

绿柳给她加了好几个垫子，也起不到任何作用。

一路上走走停停，速度慢得不行。

“公主殿下，晚饭做好了，奴婢去给你铺帐篷。”

绿柳说话有点小声，还有一点不安。

云因看了他一眼，扫了周围一眼。

拿起一根树枝，直接向旁边的士兵甩去。

“黄将军，你不管好你手下的人，本公主不介意帮你好好管教。”

还在旁边搭帐篷的黄将军听到声音，急忙跑过来。

那个士兵的脸已经被拉出了一道血痕。

“公主殿下息怒，他们是粗鲁之人，回到京城还没来得及约束，求您高抬贵手。”

那个士兵也跪了下来不停磕头。

“公主饶命，公主饶命，小的再也不敢了。”

云因在火堆的照耀下，看着自己的手指甲，火光照亮了她的半边脸。

“你们若是不愿，大可不用跟过来，但是既然跟过来了，是死是活都是本公主说了算。”

说完深深睨了那个士兵一眼。

那人如同被猛虎盯上，不停地抖动：“小的再也不敢了，再也不敢了。”

云因挥挥手，让人走下去。

看向黄将军：“将军可有什么不服？本公主这么对待你的士兵。”

黄将军还跪在地上，一脸的惭愧：“是他们冒犯了公主殿下，本就应该有惩罚。”

云因哼笑一声：“你倒是老实，不过还是要长点心眼啊，被人骑在头上就不好了。”

“是。”

他乃一介粗人，但是手底下的人用了这么久了，怎么可能会出现居心不良的人，公主殿下久居深宫，怎么可能知道军营里的感情。

哈哈一笑，就把这件事情带过去了，一点也没把这句话放在心上。

云因垂着眼，嘴角勾笑。

天真烂漫的人很多，不知死活的人也那么多。

说起这个，也不知道那个傻子怎么样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952125"  chaptername="第81章公主驾到(20)">加入书签</a>
</div>
