    第2140章醒了

    “再继续让陈光去找卢筱筱。”

    “没用，陈光连卢筱筱家的门都进不去。”

    “蠢死了。”

    “现在怎么办？”

    “不知道。”

    “要不我们去老大耳边说说话？”

    “你觉得有用吗？蝎子和木头这两天可没有少在老大耳边说话。”

    “你没有理解我的意思，我是想和老大说卢筱筱出事了，说不定能刺激老大醒过来。”

    “你这个办法说不定有用，我们现在就去病房。”

    “好。”

    木头在猴子和灰猫进到病房的时候，他立马开口问道：“怎么样？卢筱筱什么时候来京市？”

    “她暂时不回来。”

    “那怎么办？”

    “你和蝎子把位置让开。”

    木头虽然不知道灰猫为什么让他和蝎子，让开，不过他们还是让开了。

    灰猫和猴子站在木头和蝎子刚才站的地方后，他们对视了一眼，就朝躺在床上的张旭道：“老大，卢筱筱出事了，她掉下了山崖，已经两天了，人还是没有找到。”

    木头和蝎子听到灰猫和猴子的话后神色古怪的看着他们，不过很快他们就反应过来灰猫和木头为什么这么说了，于是他们走到病床的另一边，和灰猫还有猴子一起说卢筱筱怎么凄惨。

    “动了，我看到老大的手指动了。”木头激动的大声喊道。

    灰猫听到木头的话后眼神闪了闪，然后朝张旭道：“老大，卢筱筱还在等着你去救她，你快醒来啊。”

    “她在哪？”张旭睁开眼睛后声音沙哑的问道。

    “医生，快速叫医生，老大醒来了。”猴子在看到张旭睁开眼睛后立马朝离房门最近的木头喊道。

    木头听到猴子的话后点了下头，然后快速的朝着病房外跑去。

    “她在哪？”张旭见灰猫一直不回答他的问题，他再次开口问道。

    “老大，卢筱筱没有出事，她现在好好的在家里呢，我们是看你一直醒不过来，才说那些话来刺激你的。”

    “下不为例。”张旭说完话后就把眼睛闭上了。

    “老大又晕过去了，怎么办？医生怎么还没有来？”猴子在张旭把眼睛闭上时，他慌乱的道。

    “别吵。”

    “原来老大没有晕过去啊，真是吓死我了。”

    木头把医生带进病房后，看到张旭的眼睛是闭上的，他就朝灰猫问道：“老大不是醒来了吗？怎么眼睛是闭上的？”

    “老大在休息，让医生给他检查身体吧。”

    “哦。”

    半个小时后医生给张旭昨晚一系列的检查后，证明张旭的身体除了虚弱和失血过多外，没有任何的问题，只要静养一段时间就好。

    灰猫他们听到医生的话后不由的松了一口气，他们原本以为张旭受了那么严重的伤，会留下什么后遗症，好在张旭没事，不然他们都不知道要怎么和上面的人交代。

    “有我的信吗？”张旭朝灰猫他们问道。

    灰猫他们听到张旭的话后被吓的脸色一变，然后他们齐齐的朝张旭摇了摇头。

    张旭在看到灰猫他们摇头后，他就重新把眼睛闭上了，他受伤刚醒，整个人特别的疲惫，刚才检查身体的时候花了他不少精力，他的身体已经撑不住了，所以他需要好好的休息。

    (本章完)

