    （上一章是水系伤害，写成雷系了）

    看完【水神之心】的属性图，李武的脸上终于露出了一抹笑容。

    他睁开眼，看了眼依然还在大战的五人，随后又闭上眼睛继续享受去了。

    以现在他的实力，还插手不了这种层次的战斗。

    固然，李武的雷系伤害很爆炸，但是爆炸的，也仅仅只是狂雷天怒。

    没了狂雷天怒，李武在这群大佬面前，就是个菜鸡。

    更别说，李武的其他属性完全根不上。

    不说其他的，就说他们战斗时的攻击频率，李武的眼睛就完全捕捉不到。

    所以，李武连观战的想法都没有，还不如舒舒服服地泡着“温泉”。

    突然，李武的脑海中又传来一道系统提示音。

    “叮咚，检测到宿主的天赋无法再提升，请在以下的技能中，选择一个技能提升。”

    在李武的脑海中，突然浮现出一组面板，上面赫然是李武此刻掌握的技能。

    【狂暴】

    【生命汲取】

    【爆炎火球】

    【狂风镰刀】

    【风之翼】

    【岩刺术】

    ……

    除了神级的几个技能，以及一些无法提升等级的特殊技能，还有装备附带的技能，李武掌握的技能全部罗列其中。

    “选择其中一个吗？”

    李武陷入了思索之中。

    在伤害上，传说级的爆炎火球其实已经完全足够了。

    若是再提升到史诗级，甚至神级，爆炎火球的伤害肯定会得到恐怖的提升。

    但是李武可没有主神级的火系天赋，施展火系技能，还是需要消耗50%的魔法值的。

    仅仅只是传说级的爆炎火球，魔法值的消耗还完全在李武的接受范围之内。

    但是其一旦提升到史诗级，甚至神级，李武以后再想使用，就不可能再肆无忌惮了。

    这样虽然能够增加一个强力的杀手锏，但是同时也会令李武丧失一个主力技能。

    当然了，如果目光放长远点，将狂暴火球的等级提升上去利大于弊。

    不过李武拥有【至强献祭】这门逆天的天赋，倒是不需要将目光放的太过长久。

    所以，在思索了片刻之后，李武放弃了提升【爆炎火球】。

    除了【爆炎火球】，大幅度提升实力的【狂暴】也是十分不错的对象。

    不过，使用狂暴技能是有代价的，现在的狂暴技能仅仅只是传说级，每秒就需要消耗一万点生命值。

    若是升级到史诗级甚至神级，那代价会更高，短期内，李武甚至可能都无法再随意使用狂暴。

    于是，在经过了短暂的思考之后，李武果断放弃了提升狂暴。

    李武如今的技能数量可不少，不过大多都和岩刺术一般，只是固定值伤害，

    这些技能，李武都不带考虑的，直接排除。

    剩下的技能中，辅助技能【风之翼】也率先被李武排除。

    【风之翼】这门技能，仅仅只是李武为了提前体验飞翔在空中的感觉，并且用来装逼的技能，完全没有提升价值。

    论速度，风之翼再快，能有空间移动快吗？

    至于其余伤害类技能，李武也通通排除。

    最终，在经过一系列的排除之后，李武的目光落在了其中五个技能上，分别是：

    【铁甲术】，【雷分身】，【生命汲取】，【恐惧尖叫】以及【低级威压】

    这五个技能，提升之后，都将发挥出巨大的作用。

    铁甲术是李武如今唯一的防御类技能，如今只是白银级，若是能够提升到高等级，李武的保命能力，将大幅度提升。

    雷分身则是一门比较特殊的技能，可以令李武召唤出一个拥有李武50%全属性的分身，这还只是青铜级，若是等级提升上去，分身的实力也必然更加强大。

    生命汲取同样是一门被动神技，如今李武遭遇到的强敌并不多，所以这门技能明珠蒙尘。

    若是日后李武突破神祇境界，星空中，随时可能遭遇到强大的神祇，这门技能的价值将会彻底地体现出来。

    恐惧尖叫则是范围型控制技能，这门技能的等级提升上去，可以令李武日后遭遇到强敌，战斗轻松许多。

    甚至若是遭遇到一些比较弱小的高境界者，还可能完成反杀。

    威压同样重要，无垠的虚空之中，没有掌握神级威压的神祇，和掌握了神级威压的神祇，那完全是两个水平。

    一时之间，李武不禁陷入了纠结之中。

    “唉，好想五个技能都提升啊。”

    最终，思量再三后，李武选择了【恐惧尖叫】。

    “提示：你的【恐惧尖叫】技能正在提升之中，当前等级：暗金级。”

    选择完毕，李武再次睁开了双眼。

    尽管只是二对三，叶柳和方武进不仅没有落入下风，反而还占据了一点上风。

    一场恶斗下来，五人再次陷入了对峙状态。

    尽管心中很不甘心，但是萧燃心中门清，有叶柳和方武进的保护，凭借他们三个人，是不可能得手了。

    “雷蛮子，替我出手一次，我欠你一个人情。”

    就在这时，萧燃突然看向雷狂说道。

    闻言，还不等雷狂说话，方武进警告道：

    “雷城主，这浑水，我希望你还是别来淌了，不然……”

    方武进话没有说完，但是谁都可以从他的语气中听出浓浓的威胁之意。

    对于方武进的威胁，雷狂只是置之不闻。

    “你的人情还不够我出手的。”

    雷狂看向萧燃，缓缓说道。

    闻言，萧燃嘴角微微勾起，有戏！

    如果是其他两个人，是绝对不愿意插手这场战斗的。

    但是萧燃知道，只要筹码足够，雷狂绝对会愿意出手的。

    “雷蛮子，我前段时间，获得了一百枚极品雷曜石，只要你出手，这些都是你的。”

    闻言，雷狂摇了摇头，说道：

    “一百枚不够，两百枚雷曜石，外加你的一个人情，我就帮你。”

    闻言，萧燃眉头微微一皱，不过想了想，他还是答应了下来。

    叶柳这个时候也看向了雷狂，表情凝重。

    “雷城主，你若是不出手，也可以获得我的一个人情，但是你若是出手，必然得罪我和老方二人。”

    “希望你再好好考虑一下，得罪我们二人，可不是什么明智的选择。”

    闻言，雷狂只是咧嘴一笑道：

    “不好意思了叶会长，萧燃他毕竟是我的好友，虽然你的条件也很诱人，但是我更倾向于帮助我的好友。”

    见状，叶柳不禁叹了口气。

    二对四，他们这边的优势将彻底消失。

    他转过头，看向李武。

    发现李武也睁着眼睛，看向自己。

    “星空小友，等会我会带你逃离，这机缘，只能错过了。”

    说完，还不等李武说话，叶柳转过头去，满脸肃杀。

    雷狂来到萧燃身边，周身雷霆环绕，仿佛雷神一般。

    就在这时，李武似乎是想起了什么。

    他从戒指空间内，取出了这个宝箱。

    【灾祸宝箱】

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    “不知道，会带来什么灾祸呢？”

    李武看着手中的灾祸宝箱，喃喃低语。

    “算了，不管了，就让暴风雨，来的更猛烈一点吧。”

    说完，李武径直打开了灾祸宝箱。

    “叮咚，你打开了灾祸宝箱，一场灾祸即将发生。”

    “叮咚，请选择灾祸对象。”

    下一刻，李武的脑海中，出现一个个图像。

    其中第一个，赫然是他自己。

    而除了他自己以外，广场上所有人通通都被囊括其中。

    李武也终于了解到什么叫做灾祸宝箱了。

    打开宝箱之后，将会指定一个目标设置灾祸。

    灾祸的程度，也是根据目标而来。

    目标实力越强，灾祸也就越大。

    目标若是克服了灾祸，就能够获得一份丰厚的奖励。

    想了想，李武将目光投向了雷狂。

    “雷城主，请收下我送给你的一份大礼。”

    闻言，所有人都忍不住看向了李武，雷狂也不例外。

    “哦？小家伙，你能拿出什么好东西？如果足够吸引我的话，我也不是不可以收手。”

    雷狂戏谑地看向李武，他还以为李武在向他示弱。

    李武咧开嘴角，露出了一抹神秘的笑容，说道：

    “你一定会喜欢的。”

    说完，李武心中默道：

    “以【雷狂】为目标，创造灾祸。”

    李武心中的话语刚落，灾祸宝箱缓缓消散。

    看着李武脸上神秘的笑容，不知道为什么，雷狂竟然有一种心绪不宁的感觉。

    他警惕地看着李武，

    在他的注视中，李武手中的宝箱缓缓消散。

    与此同时，他心中的警钟大作！

    灾祸，降临！

    ……

