    第74章父子谈心

    听到凌无极那一句‘对不起’，齐七心里激动至极，已经不似之前那般抵抗这个父亲，但却还是没有轻易认他。

    凌无极也坐了下来，目光一直在齐七，眼里含着泪说道：“我知道你从小到大没有过上一天好日子，被刘妈妈残害，被凌文杰欺辱，这些都是我的疏忽造成的。当年若是我稍微上点心，刘妈妈也不会有机会互换孩子。一切都是我的错，你可愿意给我一个弥补过错的机会？”

    “有一件事你弄错了，我并非是被逼着娶你娘，而是心甘情愿娶她。”

    “怎么会？”齐七有些难以置信，同时心里也激动起来，有那么一点窃喜。

    “当初我若真的不愿意娶你娘，没有人能逼迫得了我。虽然我对你娘没有多少男女之情，但我既然愿意娶她，就会对她负责到底。只是我与你娘刚成婚不久，你外祖家就遭遇了变故，一夜之间满门被灭。没过多久，凌家也遇到了前所未有的危机，你爷爷被人暗害，而我也一直被人追杀，身受重伤，幸得江湖上的朋友出手相救，我才侥幸活了下来。”

    听到这些过往，不仅是齐七，连凌暖也很惊讶。不过他们并没有多言，安静听着凌无极继续说。

    “虽然我侥幸活了下来，但受伤太重，昏迷了整整十天才醒过来，在床上躺了足足两个月才能勉强下床，后面又休养了一段时间才能回到凌家。当我回来的时候，你娘已经去世，我追查得知是府里的下人疏忽，以至于她产后大出血没能及时发现。”

    “至于你，在我的回来的时候，你早已被刘妈妈调换，我第一眼见到的儿子就是凌文杰，我一直把他当成亲生儿子看待，为他找来最好的夫子教他读书识字，用尽一切办法让他练武，可他太废了，文不学武不练，只知道吃喝玩乐。凌家一堆的事都等着我去办，我不可能时时刻刻监督着他。”

    “那一段时间，正是凌家生死存亡之际，我几乎是拼了命才将凌家保住，真的很难挤出太多的时间教导儿子，所以一直交由奶娘照顾。直到多年以后，凌家稳定了，我才有多一点的时间花在别的事上，可那个时候凌文杰早已废得彻底，废得无可救药，我对他失望至极，每每见到他都有一种说不清的恶心厌恶。”

    “倘若我知道凌文杰不是我的儿子，早就一掌把他劈死了。所以当我得知他并非我的亲生儿子之时，你知道我有多么的高兴吗？”

    “孩子，我说这些并非让你原谅我，只是希望你能给我一个机会，一个弥补过错的机会，可以吗？”

    凌无极很卑微的求着齐七，一颗心提得很紧，就怕齐七不肯给他这个机会。

    齐七安安静静听完凌无极说的这些过往，其实心里早已经认可接受这个父亲，只是不知道该怎么做，很是无措。

    不过他现在至少知道，他的亲生父亲并不厌恶他。

    (本章完)

