    白踏前一步来到人体经脉图跟前，仔细回想了一下后，小心翼翼指着各种穴道缓缓移动，“嗯……查克拉从这里开始……然后到这里……”

    秀一一边记录着，大脑同时开始分析，“果然不出所料，冰遁和水遁的关联性极大，想要成功的关键就是摸清风属性在其中发挥的效果。”

    虽然在物理学上水和冰的成分完全相同，只需要通过温度变化就能形成。

    但使用查克拉来制造肯定是不一样的，因为性质变化的本质是拟态，而非真正的造物，

    像是土墙、水流等等本质上都是一团查克拉，失去能量支撑最终都会消失，当然…那些直接改造或借用自然环境的除外。

    秀一目前的忍术造诣称之为忍界最强也不为过，他本来就知道大量原著情报，再穿越而来亲身修炼，知道想要造物必定会用到阳遁，

    也就是说，血继限界中唯一特殊的木遁或多或少有阳遁查克拉混于其中，否则土和水的使用水平再高也难以练出木遁。

    这大概是千手一族和木叶都无法传承木遁的原因，只能通过强行移植来得到这种力量，大和本身远超一般上忍的查克拉量很大概率是受益于阳遁的支持。

    所以修炼冰遁不能和物理法则死杠，必须搞清楚水属性查克拉和风属性是如何共同发动的……

    “BOOM！”

    整合了一大堆资料后，秀一觉得理论丰富还不如实际体验来得有效，很快分出一个影分身用来做练习，

    反正他如今算是查克拉海，体能多就任性，经脉受伤的可能还是尽量避免为好。

    现在自己对冰遁的了解程度已经比当年研究爆遁高很多，实力也不可同日而语，以如此基础攻克冰遁绝对不难。

    “先直接试一下……”

    影分身开始调动查克拉，“左手准备水属性，右手准备风属性，然后同时进行两种性质变化。”

    “啪！”

    场面顿时安静了一会儿，在不远处修行的鼬也忍不住好奇看过来，难道真能一次就完成血继限界的修炼吗？

    在三人期盼的目光中，影分身淡定摊开双手，一团清水缓缓从手掌中滑落，同时掌心上出现数道红痕，那是被风遁划伤的印子，“失败了！”

    秀一：“……”

    白：“……”

    鼬：“……”

    “风遁使用习惯一时半会儿改不过来，杀伤力太强大了。”影分身转头看着本体抱怨道：“这都怪你，明明做了如此多研究，居然还忘记稀释查克拉强度，真是不长记性！”

    “你他么…MMP的！”秀一想吐槽又说不出口，突然觉得影分身相当欠揍，那平时小伙伴们对自己…算了，这只是意外情况。

    对忍者来说，查克拉强度当然越高越好，这意味着战斗方面的能力获得全方位提升，

    秀一更是其中的佼佼者，这是他纵横忍界的本钱之一，正面对刚忍术自己可不虚任何人，哪怕是三代火影或者自来也。

    不过这个优点放到研究血继限界上面反而变成了缺点，高强度查克拉不利于掌控和保持稳定，

    尤其是从零开始合成性质变化，会失败是在所难免的，伤及经脉都是正常情况。

    “赶紧继续吧，不要浪费时间！”本体义正言辞的指责影分身，“降低查克拉强度再试几次。”

    影分身无视本体的指挥，在剩下的时间里不断尝试着各种想法，稀释后的查克拉更加容易掌控，

    受伤的情况并未再出现，但一直忙活到查克拉耗尽消失，连半点冰渣都没有看到。

    “Boom！”

    秀一静默在原地总结经验，不得不说影分身确实很懂“他”，两者的思维模式几乎一致，

    知道一次性成功的几率非常低，那么趁此机会大胆动作明显是最合理的选择。

    奋笔疾书记录下修炼进程，心里安排好新的合成方向后再次造出一个影分身，

    这个听话的孩子刚出现就开始尝试，完美诠释了什么才叫做合格的工具人。

    “啪！”

    影分身两手一拍发动查克拉，随后摊开一看，清水变成了又白又黏的液体，神似男人的…

    “艹，最后关头还皮一下，这些影分身最近怎么回事？”

    秀一忍不住脸色一黑，自己居然受到了贱气反噬。可恶啊，难不成还要自我催眠不成……

    “没办法，还是老老实实的走捷径吧！”

    在影分身之后，秀一本体也摸索了很长一段时间，没出成果确实是正常情况，能意外成功才是走大运的，所以他打算继续重复当年搞出爆遁的方法。

    将白叫到身边，伸手搭在其肩膀上，查克拉缓缓注入对方体内，“来，我尽可能不干扰到你，试着继续制造冰块。”

    “好的，秀一大人！”

    白全力集中精神，按照之前的方法控制查克拉流动，

    这次性质变化出了些许差错，手中冰块小了一大圈，周围还有些水花漂浮，显然是直接把水属性查克拉放了出来。

    秀一鼓励他不要灰心丧气，第2次传输查克拉时等了一下，流动速度也控制得更加缓慢，像是小偷一样顺着对方经脉走，

    在如此精细的操控下，白很轻松的完成了冰块制造。

    “尽管感觉不太明显，但比自己练更加容易，不断尝试下去肯定能成功。”秀一隐隐约约捕捉到了风和水共同运作的过程，

    受限于白年龄幼小、经脉太纤细，他不能冒着让对方受伤的风险注入更多查克拉，万一出现内伤对忍者的未来影响太大了。

    连续半个月过去，师徒三人一直在努力修炼中度过，

    秀一除了日常工作外，连陪红的时间都少了很多，就是想一鼓作气完成冰遁的入门。

    这期间他还让白向自己身体里传输查克拉，两人可以说是每天都反复“交融”，虽然幸运女神没有降临，但进度却保持着推进之势。

    花园训练场上，秀一面色平静地站在原地，左手是水右手是风，

    和爆遁把雷塞进土中完全不一样，双手控制着两股查克拉维持不同流速，

    合拢时，风属性查克拉就像无数看不见的细针冲入水中，均匀地把“密度”降低了点。

    感觉似乎有新的查克拉产生，秀一马上将其从穴道放出，张手一看，蜂窝煤一般的怪异冰块立于掌中，上面还有不少水迹。

    “好棒啊，你成功啦，秀一大人！”

    白开心的笑了起来，这半个月他只在做制造冰块一件事，直到自己精疲力尽为止，

    如此枯燥的工作他依然乐在其中，看到秀一成功简直高兴得不行。

