
　　世界很大，但也很小，伴随着现代社会信息化程度的加深，让各个势力对于情报的敏锐度达到了一个可怕的程度。

　　伴随着北沙国安全部的刻意传播，与周元觉有关的情报资料很快被各个组织获取。

　　东华国出了一名二十五岁圣觉的消息，迅速在相关圈子之中传播了开来。

　　这个消息，瞬间在世界相关圈子之中引起了不小的动静。

　　不是凭借外力晋升的圣觉级，而是真正凭借自身之力打破枷锁的圣觉，而且还如此年轻，简直前无古人，似乎在预示一个大时代的降临，此人如此年轻就已经成就斐然，其所具备的潜力，不可估量。

　　诸多势力都在第一时间尽最大可能收集着与周元觉相关的资料，并且在相应的危险评级之中，将周元觉的名字列在了第一序列，这既意味着周元觉本身所具有的威胁性，也意味着一旦有机会，这些势力会尽最大可能对危险评级第一序列的目标进行毁灭。

　　武道没有国界，但武道家是有国界的。

　　周元觉是东华国的圣觉，与东华秘察署有着极深的勾连，这就等于天然站在了许多势力的对立面。

　　他的潜力，也就变成了威胁。

　　而一旦抓住机会，威胁就必须毁灭。

　　这还是北沙安全部刻意保留了周元觉和特科拉马斯交手情报的结果，如果这个情报也泄露出去，相信在各大势力的危险评级名单之中，周元觉的名字还要再向前挪一挪。

　　当然，这并非北沙安全部好心，只是隐藏了如此重要的实力情报，容易导致其他势力的误判，继而可能导致他们出现重大的损失。

　　不管是哪一方出现损失，他们都会是获益者。

　　总而言之，格罗·伊诺维奇的这一举动，切切实实让周元觉这个名字进入了各大势力的眼中。

　　本来，按照烈洪山的想法，是要尽量将周元觉的情报隐瞒一段时间，让他不必因为太过耀眼而引起各方注意，然而北沙安全部的这一通操作，彻底让这个打算泡汤。

　　三天之后。

　　相关情报迅速传播和发酵，国内武道界也终于收到了消息，并且迅速传播了开来。

　　如今，正值东华武道界前所未有之大盛世，南北武道高手纷纷出世，舍生忘死，为的是什么？不就是那圣觉之境界？

　　如今居然有人先行一步，拔得头筹，那种感觉，就像是在进行一场田径比赛，所有选手都在全力以赴，却只能看着一个身影一马当先，遥遥领先，冲过终点，只在众人的眼中留下一道背影，难以超越。

　　文无第一，武无第二。

　　习武之人，到了圣觉之下的顶尖境界，又有谁不对自己抱着强大的自信，怎能甘心屈居人后？

　　北方武道界，对于周元觉还不是很熟悉，都在第一时间收集着关于周元觉的情报，而对于南方武道界来说，周元觉这个名字，可谓是如雷贯耳。

　　在与张志真一战得胜，成为了八大擂主之一后，周元觉的名字就已经在南方武道界无人不知了。

　　当初海沙岛事件之后，周元觉重伤濒死，所有情报在烈洪山的指示之下被秘察署全面封锁，自动让出了擂主之位，退出了南方格斗大赛的争夺，失去了所有音讯，在当时的南方武道界还引发了不小的轰动与议论。

　　有的人根据当时参加了行动的武道家的只言片语猜测，周元觉很可能已经死在了一次秘密任务之中，让当时的许多南方武道界人士感叹天妒英才。

　　而如今，时隔一个多月，关于周元觉的情报再次传来，对方居然已经成就圣觉，飘然若人中之仙，众人这时才恍然，英才没有陨落，反而已经如展翅的鹏鸟，一飞冲天。怪不得他没有再参加之后的格斗赛，因为这次比赛，对于他来说已经毫无意义。

　　南拳三都。

　　南方格斗大赛还处于休赛期，南八门传人和一些顶尖武道家因为昆仑仙宫之事，被征调前往了北维各地，反而没有能够第一时间得到消息。

　　广浦市，郊区的一栋小别墅，这里是龚守拙师徒几人的临时住所。

　　“师父，情报确定了，我找东罗尼方面的朋友核实了，确认无误。”

　　阿南快步走入了庭院之中，对在庭院中和林衡比划着拳法的龚守拙说道，脸上仍旧残留着一丝震撼。

　　“是么？圣觉啊······还真就让他达到了。”

　　龚守拙闻言，轻声叹息着说道，又回忆起了当初和周元觉第一次见面的画面。

　　那个时候，他认为周元觉年轻气盛，初生牛犊不怕虎，虽然一身本领，意志坚定，但走上这条未知之路，仍旧生死难料，太过小觑天下英雄。

　　然而，这才短短多久的时间，对方就已经立地超脱，达到了那个他想都不敢想的境界。

　　“圣觉，那到底是什么样的境界啊？”

　　林衡也有些感叹，不过他的实力差得太远，当初第一次见面连周元觉怎么出招都没看清楚就落败了，对于圣觉的力量，根本没有确切概念。

　　“在古代，圣觉就是仙，就是神，顶级武道家，咫尺之间人尽敌国，但圣觉之人，人如一国，就算在现代，也是战略级的人物，你没发现，关于周元觉的情报，最先还是从国外传回来的么？”

　　“这证明什么？证明国外的各大势力在意，因为这种人物，会让他们感觉到威胁，感觉到恐惧，哪怕是国家也不例外。我们这些人，只不过是小打小闹，困于一府一市，一家公司，而他，已经要站在国家的层面，和这个世界最高层的那群人一较高下，这种层次的区别，犹如云泥。”

　　龚守拙摇了摇头说道。

　　“我还是不能理解······”

　　林衡挠了挠头，以他空洞的想象力，根本无法想象，人作为一个个体，凭借着单纯的武力怎么可能达到那种境界。

　　“师父，这件事情，是否要告诉南江周氏？”

　　阿南沉声问道。

　　听到自家徒弟的这个问题，龚守拙微微一顿。

　　“这么大的事情，南江周氏虽然嘴上不提，但一直在暗中关注着周元觉的信息，他们恐怕也已经接到了情报，他们之间的关系，我们还是不要多事的好。”天籁小说网

　　龚守拙摇了摇头说道。

　　······

　　······

　　天禄府，芜海市。

　　因为南方格斗赛休赛，而回到了澜海社的严浩在接到情报的第一时间双眼中放出精光，那股自然而然散发而出的强大气势，让为他传递信息的澜海社弟子脸色苍白，双腿发抖，额头上斗大的汗珠滑落，就仿佛面对着一只不可战胜的巨兽。

　　圣而明之！

　　这一个多月的时间，借着南方格斗赛这一东华武道界的庞大“气运”，严浩同样参加了比赛，下场磨砺，有了不小的收获。

　　当初，他接到周元觉很可能因为重伤身亡而退出比赛的消息的时候，心中还满是难以置信。

　　那个男人，怎么可能就这么倒下？

　　那一瞬间，他几乎有种五雷轰顶的感觉，就像是心中忽然失去了某个支柱和目标，用了不短的时间才平复了过来，在心中，他还是不太相信周元觉已经身亡的传闻。

　　如今，终于接到了确切的信息，周元觉没有倒下，反而已经达到圣觉，顿时让他心中升起了一种果然如此的感觉。

　　作为我的目标，怎么能够如此轻易的倒下？这才是能够击败我的男人。

　　严浩站起身来，心中不禁涌出了一股热血。

　　圣觉，那个境界，还真是让人感到渴望，可惜距离越近，就越觉得困难。

　　但现在的他，不会再轻易放弃。

　　听到这么一个好消息，怎么也要好好庆祝一下。

　　“通知训练组，以后我的日常训练量，提高三倍。”

　　严浩对在自己的气势之下瑟瑟发抖的澜海社弟子说道。

　　刻苦训练，早日追赶上那道身影，这就是最好的庆祝方式。

　　“是······”

　　那名弟子赶忙点了点头，逃也似的溜出了办公室，心中微微有些嘀咕。

　　社长现在的训练量就已经极其恐怖了，再加三倍，不怕社长承受不起，就怕训练组的那些师兄们，要哭天喊地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十章 传播免费阅读。https://xs.23sk.com 