    终于收获了第一部武学。

    自穿越以来，这一年多里，林羽通过鉴荒图录的奇效，先后将五行灵根全部提升到极品，算是拉满了天赋。

    又学会了奇妙无比的基础功法《先天功》。

    连法宝软甲也收获了一件。

    可唯独一直没有学到任何的攻击手段。

    这天下的武者，皆是以功法为基础，提升修为，再以武学为载体，发挥自己的修为，用以对敌。

    他曾听严眉说过，若是道门弟子，则学习的是各类法术，用以御敌。

    可不管是哪种修炼途径，都不可能拿自身的修为直接砸人家头上。

    今日收获一部武学，算是不小的惊喜了。

    并且看名字，还是一门剑法。

    林羽甚是满意。

    君不见，前世那些古装剧里用剑的，一般都是潇洒的帅哥。

    刀显得粗犷，棍显得蛮横，枪显得冗长。

    剑，就刚刚好。

    虽是心情大好，但顾及到知微掌门仍在眼前，林羽也不好表现出来，于是收敛起情绪，将《养剑诀》先搁到了一边。

    暂时不再去想。

    看着知微略带好奇的眼神，林羽顺势说道：

    “掌门这炼制的丹药，可是为了渡劫所用？”

    既然干完这票就走人，他也不藏着掖着了，直接点出了知微的意图。

    “咦？”知微轻轻一笑，“你竟然真的能吃出来。”

    “既然如此，晚辈就直说了，”林羽摸了摸下巴，回忆起鉴荒图录上的文字，“您这副丹药，缺了一个重要的药材。”

    “什么药材？”

    “金雷草。”

    知微闻言，陷入了思绪之中，手指不断捻着花白的胡须，眉头竟也皱在一起。

    “没想到，你的药草知识竟然这么丰富。”良久之后，知微发出了一声感叹，“这金雷草非常稀有，哪怕我丹鼎宗以炼丹闻名，也有至少七成的长老没有听说过这味药材。”

    “不敢当，晚辈运气不错，恰巧知道。”

    林羽微微一笑，算是对知微作出回应。

    “可既然你都知道我炼制的是避劫的丹药，自然是要抵御那晋升一品的雷劫，”知微一边摇头，一边说道，“可金雷草内蕴至刚之雷电，岂不是助长那雷劫之威？”

    听了这话，林羽心里暗暗一惊。

    知微一番话里，信息量有些大。

    二品晋升一品，竟然要渡雷劫。

    修炼至二品，便能掌控那所谓的“域”。

    也不知道这一品的大修士，会有哪般神异的本领？

    不知不觉间，林羽也生出了一份向往。

    同时，他也再度回想了那鉴荒图录上显示的文字，做起了简单的解释：

    “金雷草甚是关键，需要用作引子，引出其余药材的药性，方能成丹。”

    知微双目微闭，细细念叨了几番。

    这避劫丹他追寻已久，对他而已，格外重要。

    而丹中所用药材，也是颇为珍贵。

    每消耗一副，都有些心疼。

    林羽之言，听来也有些道理，可天下药材有成千上万种之多，谁又敢保证不会有一丝差错。

    若是化为乌有，对于他而言，也是一笔不小的负担。

    这也正是他最近几月陷入苦思，却少做实践的原因。

    药材太稀有，实践做不起了。

    但林羽既然能辨认出这丹药的功效所指，定也有他自己的办法，若他说的是准确的，那不实践一番，又可能白白错失机会。

    轻轻叹了一口气，知微有些烦恼了。

    自己堂堂一个二品道门修士，天底下也算是顶尖的存在，此刻竟突然有些骑虎难下了。

    “罢了，”知微犹豫再三，终于做出决定，“用人不疑，疑人不用。既然请了小友前来，那便相信小友的丹理。”

    对于一个能与他交流天阶丹药细节的人，他终于不再称呼“年轻人”，转而叫起了“小友”。

    林羽拱手点头，以作回应。

    “金雷草极为稀少，外界很难找到，只有那楚州的云泽之中，偶有发现。”

    知微右手轻轻一捏，一根金黄色的药草便突然出现。

    灿金之色极其耀眼，只是出现在林羽的眼前，便让他的皮肤出现一阵阵酥麻之感。

    要知道，他如今可是五品的武者，浑身都已淬炼得坚硬无比。

    哪怕是隔了几步远，都让他浑身微微有些发麻。

    可见这金雷草的雷电之威，有多么强烈。

    “这金雷草我也只有这么一株，今日便拿他试上一试。”

    丹炉轻轻打开，知微张口一吹，便燃起一丝淡淡的炉火。

    “不过，天阶丹药的炼丹之法，涉及到宗门隐秘，还请小友暂且休憩一会吧。”

    知微只是缓缓抬了抬手，便让林羽凭空升起无限的困意。

    一句话都没说得出口，便直直睡去。

    炉火微燃，知微将药材悉数拍进丹炉。

    ……

    待到林羽醒来，竟已是三天以后。

    因为有着五品武者的体魄，倒也没有太多饥饿感。

    只是觉得头晕目眩，始终发昏。

    而说要炼丹的知微，却已不见了踪影。

    连同那硕大的古铜色丹炉，也一并消失。

    林羽揉了揉头，正有些不知所措，却听见隐隐有雷声传来。

    就在门外。

    他有些疲惫地站起身，小心翼翼地推开了丹房的木门。

    眼前的景象，让他猛地一惊，竟直直清醒过来。

    只见那古铜色的大丹炉已经被搬到了外面的平地，知微悬浮其上，盘腿而坐，就这么孤零零地悬在了半空之中。

    周边乌云密布，遮蔽了整片天际，透不出任何一丝阳光。

    深紫色的雷光不时闪烁，在几息之后，才传来沉闷的轰鸣声。

    一抬头，便见有一道最耀眼的雷光，直直悬在头顶，正对着这丹鼎山的顶峰。

    如同一把利剑，指着的方向，正是风暴中央的知微。

    丹鼎宗的长老们早已走出各自的屋舍，围在这峰顶的周边，紧盯着这声势骇人的雷电，和那丹炉之上的知微。

    自打穿越异世以来，这一年多来里，林羽所见的场景无非就是一群五品之下的弟子炼炼丹，施一些简单的法术。

    这般声势浩大的景象，无疑是第一次见到。

    他忍不住咽下一口唾沫。

    直勾勾地看着面沉如水的知微。

    心里忍不住浮起一道念头。

    他，这是要渡劫了吗……

