    高空中，似是有所察觉，那女人偏过头，朝着白无伤的方向望了一眼。

    只是惊鸿一瞥，白无伤压根没有看清她的脸，唯独看见她的双眼中有火光升腾，妖艳非凡。

    “好敏锐的感知！”

    白无伤暗叹一声，主动收回窥视的目光。

    下一秒，唇舌却有些干燥，像是大半天没有喝水一样。

    咕嘟咕嘟灌下一瓶水，异样感消失。

    “好诡异的能力，隔这么远，只是一眼就让我的身体轻度缺水，这到底是什么血继天赋……”

    白无伤心惊不已，对于这个人的忌惮程度再次拔高。

    “怎么啦？”小兔子通过意念好奇追问。

    “没事，你们专心攀爬。”

    ……

    重神山的巡山小队，大抵是两两组队行动。

    非必要情况，他们不会贸然接近打扰任何御主。

    或是按规定环绕山峰巡视，或是暗中驻守在某一片人员密集之地，随时待命。

    此时，就在白无伤身后千余米的高空，两头浮空石毯静静漂浮。

    一个脸颊上有条刀疤的女人，捂嘴娇笑道：

    “这下有意思了，两个自主觉醒者一起攀登，老徐，要不要赌一把？我压50点秘能。”

    “赌？”另一个精瘦如猴，但是眸光非常犀利的男子撇了撇嘴，“青姐，这还要赌吗？这个女人的威名都传遍学院了，赤焰魔女，哼哼，够嚣张……”

    “你就酸吧！”唤作青姐的刀疤女全名孙青霞，白了他一眼，“这个赤发妹妹的小炎雀，听说是凡骨级9星的远古遗种，光靠天赋实力就能攀登1000阶，甚至……她是有机会的触碰顶峰的！”

    “可这是她第一次攀登吧？”

    瘦猴徐浪双手抱胸，喃喃自语：“第一次攀登登顶，和反复尝试再登顶，难度还是有差距的……”

    “你怕是忘了去年那位？”

    孙青霞把玩着紫红色的发丝，悠闲自得道：“既然这样，敢不敢玩大一点？我压100点秘能，赌朱琴首攀登顶！”

    “去年那位……已经好一阵子没抛头露面了……”

    徐浪眉角一跳，脸上浮现明显的忌惮之色，“照你这么一说，这两人确实相似，一个魔女，一个妖女，一个火焰，一个冰块，嘿，早晚得掐一架……”

    “少废话，赌还是不赌？”孙青霞有些不耐烦。

    徐浪眯眼瞧了又瞧，坦然道：“赌！但我不赌朱琴，赌她旁边那个小子！”

    孙青霞讶然：“那人是叫做白无伤？备案的宠兽是魔猿和月兔，月兔就算了，这会儿估计已经不行了，倒是魔猿还不错，比同期的我们强不少。”

    “对，咱们就赌这小子，100点秘能，我赌他突破960阶！”

    “960？这么高？！”

    孙青霞一惊，琢磨了一会，恍然道：

    “我懂了！！你是算定朱琴会登顶，然后触发山魂恩泽？”

    徐浪默不作声，似笑非笑地盯着她。

    孙青霞仔细盘算了一圈，缓缓摇头：“就算是山魂恩泽，也不至于跨度这么大……我赌他止步950阶！”

    “好！”徐浪应答，心底却在暗笑，“青姐啊青姐，这波啊，这波我在第三层！”

    “赢我那么多次，也该你翻船了！”

    相对于孙青霞，他的朋友更多。

    从某小道消息得到线索，这个白无伤的魔猿似乎是个变异种。

    所以攀登的更高一点，完全有可能！

    眸光重新望去，右侧的赤发少女已经逼近980阶，距离山巅愈发接近。

    左侧的灰衣男子，则处于800阶的位置，攀登的速度比不上朱琴，但也很稳定。

    “臭小子，别让我失望啊，100点秘能，也够我嚯嚯好几天的了……”

    ……

    山道上。

    魔猿气喘吁吁，大汗淋漓。

    至于小兔子，习惯了颠簸之后，四肢缠住魔猿的犄角。

    缩成一个小团，呼呼大睡。

    白无伤一边观察大小家伙登山，一边保持浅层冥想的状态。

    即便这样，他的魂力修炼速度，也相当于外界的两倍有余。

    “900阶了！”

    临近山巅，白无伤不敢丝毫大意。

    直接退出冥想，全神贯注确保宠兽的安全。

    通过意念反馈，此时的阿宙仿佛置身于汹涌的浪涛下，每前进一步，都需要酝酿十几秒钟。

    到了这个阶段，单纯的力量和体力并不足以衡量，还需要报以十二万分的勇气和小心，稍有不慎，就会被无尽的压力拍翻，甚至是摧毁。

    “阿宙，没问题吧？”

    “我可以！！！”

    魔猿咬紧牙关，眼睛瞪得老大。

    调动全身肌肉，同时又竭力维持呼吸的节奏。

    就这么一步又一步，似是麻木，又像是不知疲倦，往高处攀登。

    910……920……930……

    “咚——”

    突然，苍凉空旷的山脉之间，回荡起一道悠扬的钟声。

    其声浩荡，但不震耳，余音缭绕，满是中正平和之意。

    似是被钟声惊扰，云雾屏障微微一滞，竟短暂的失效了一瞬间。

    旋即，白无伤听到了若有若无的野兽嘶吼声，从附近的山岭间响起。

    “吼！”“嗷呜！”“呔！”……

    魔猿也不甘示弱，跟着仰天狂吼，兴奋之色几近溢出。

    “叽咕？？？”

    银河吓了一跳，全身绒毛炸开，瞬间惊醒。

    第一时间竖起耳朵，磨着牙齿四处张望。

    发生了什么？

    有危险吗？

    在哪里？！

    远处，徐浪唏嘘慨叹：“山魂赐福，恩泽众灵……这个朱琴，果然走到了这一步，令人羡慕啊……”

    “老徐，我怎么感觉我要输呢？！”

    对于朱琴，孙青霞本就看好，眼下虽有惊奇，但更多的注意力还是集中在灰衣男子的身上。

    只要通过观察御主的浮动位置，就能精准判断他宠兽攀登的高度。

    这会的灰衣男子，已经越过940阶了，还在稳步上升！

    没过两分钟，孙青霞气得攥紧双拳，恶狠狠砸了两下空气。

    “哈哈哈，青姐对不住，我赢了！”徐浪嘻笑。

    “山魂恩泽最多滋补一成体力，但他的上升速度还没有慢下来，说明他的魔猿本身就有余力……”

    孙青霞斜着眼瞅了瞅徐浪，看得他尬笑连连，恶狠狠道：

    “说！你是不是还知道些什么？！”

