    即便是数年前，成为亚特兰蒂斯实权太子爷，宣布宝宝是他唯一绝宠的太子妃时，也没像现在这样七上八下。

    一双深邃透着薄雾的黑色瞳仁，紧锁着小小的亲子鉴定仪，五指不自觉绷紧，等待天上砸下来一个大馅饼。

    夜念白，盛凉凉，云小酥三个小家伙，都晃动着亮晶晶的小龙角，动作一致的凑近小脑袋，趴在矮桌上。

    眨巴眨巴好奇的大眼睛，紧盯着夜思缘的动作。

    其他人全屏住呼吸。

    整个客厅，寂静无声。

    一根针落到地上都能掀动众人的心悬。

    三分钟，大家耐心的等着。

    换做平时，不过眨眼功夫，此刻却显得格外漫长。

    夜深一直盯着亲子鉴定仪的两个指示灯。

    按照说明书，如果两份亲子鉴定的标本有血缘关系的话，提示灯就会变成红色，反之则会变成绿色。

    后来，夜深倒计时：“还剩下20秒，19秒，18秒……7秒，6秒……3秒，2秒，1……时间到！”

    夜老夫人紧紧得拽着亲姐姐白澜梧的手，两个头发花白的老姐妹异口同声：“结果是什么？”

    那一瞬，指示灯终于亮了！

    夜深激动得跳起来，比自己高考成绩出来还兴奋。

    “是红灯！哈哈，红灯亮了，我的天！酥酥和我哥是亲生父女关系！”

    夜思缘的眼泪，直接滚出来，喉咙剧烈翻滚：“哥，嫂子给你生的是双胞胎，一胎三宝，我简直不敢置信！”

    夜星光靠在了夜君擎的怀里，眼角也有泪光：“老公，我们又多了一个亲孙女，我心里太难受了。”

    既高兴又难受，亲孙女在家里住了半个月，他们竟然一直以为是个捡来的孩子！

    “呜哇……呜哇……呜哇……”

    云小酥嚎啕大哭，委屈得小眼泪直落。

    “爸爸~~爸爸~~你是酥酥的亲爸爸~呜呜，酥酥好开心~~~”

    漠银河震撼得整个人一动不动，呆若木鸡，眼泪从眼角迅速滑落，高大的身躯激动得微微有些颤抖。

    云小酥飞扑到她怀里，他下意识抱住了她、

    轻松的动作，将软乎乎的小娇包放在自己的腿上，略带薄茧的手，抚摸小女儿软乎乎的小脑袋。

    那弹指可破的小脸蛋儿，粉嫩粉嫩，他根本不敢用力摸，生怕自己手劲大，会弄疼女儿。

    云小酥对着亲爸爸的脸，用力吧唧了一口，小眼泪就像是断了线，根本收不住，小奶音里充满了委屈。

    “爸爸，你为什么不要酥酥？”

    漠银河无法回答女儿委屈的问题。

    云小酥将小脑袋贴着亲爸爸：“爸爸，酥酥会很乖的，爸爸不要抛弃酥酥好不好？”

    漠银河的心被女儿委屈的小奶音牵动，疼得揪成一团，磁沉的嗓音，微微哽咽：“都是爸爸的错。”

    他艰难解释：“爸爸把你和凉凉弄丢了却浑然不知，我是世界上最失败的爸爸。”

    他低头，在女儿肤如凝脂的小额头上，歉意的亲了一下。

    然后，又朝盛凉凉招手。

    等小凉凉也跑过来，漠银河一条腿一个，让两个女儿都坐在自己的腿上，跟女儿们道歉：“爸爸对不起你们，让

    你们受尽了委屈。”

    小孩子懂得虽然不多，却能够感受到爸爸的自责和忏悔。

    两个小软包都非常懂事。

    盛凉凉伸出肉嘟嘟的小手手，凑到漠银河的脸上，给他擦眼泪。

    “爸爸，凉凉没有受苦哦，舅舅对凉凉可好啦，凉凉是幸福的小公举喔~~”

    云小酥也用力擦掉小眼泪，笑得露出两排洁白的小牙齿，反过来安抚漠银河。

    “爸爸，酥酥也没受苦啦，酥酥以前骗爸爸的啦，其实酥酥没有被拐卖，酥酥也是和舅舅生活在一起，舅舅超级疼

    爱酥酥的喔。”

    “对呀，我和酥酥从小就是一起玩的小姐妹喔！”

    现在亲密的小姐妹变成了真的亲姐妹，两个小软包可高兴了，粉雕玉琢的脸蛋儿，灿烂得仿佛开了花。

    漠银河眼角滚烫的泪，更是难以守住，两个小软包都这么懂事，他漠银河何德何能，这么福泽深厚？

    客厅里，夜老夫人和白澜梧已经哭成一团。

    这是喜极而泣。

    这得祖上积了多少德，才能有一胎三宝啊？

    夜老夫人说：“不行，不行，我一定要去大英寺多捐点香火钱，姐，你跟我一起去吧？”

    白澜梧说：“必须的，明天我们就去大英寺上香，好好谢谢佛主。”

    两个老姐妹约定好了，一定要去上香还愿。

    “爸爸，妈妈哩？”小凉凉忽然发出了灵魂拷问。

    小酥酥也兴致高涨的问：“爸爸，那条大白龙，是不是就是妈妈？”

    “什么大白龙？”夜深好奇。

    夜念白绘声绘色的描述，非常臭屁：“三叔，爸爸找到妈妈了喔，妈妈是一条大白龙，超级漂亮，以后爸爸有妈

    妈，小爷有镜镜，我们都有媳妇儿可以宠哦~”

    夜深想，那条大白龙不会是大嫂吧？

    他以前从未见过大嫂变成大白龙腾云驾雾，只见过大嫂变成小萌龙，当时也没觉得有什么遗憾。

    但是，自从见过盛流云那牛逼哄哄的样子，夜深便隔三差五的想，要是大嫂也能腾云驾雾就好了！

    那得多拉风啊？

    小凉凉仰头望着爸爸，满眼期待：“爸爸，爸爸，大白龙呢？凉凉要妈妈。”

    “妈妈在睡觉。”

    漠银河不忍心隐瞒孩子们，又怕明镜没恢复记忆，陡然间有了三个孩子心里不舒服，到时候小脑袋瓜子又胡思乱

    想，觉得自己把她当做替身，所以漠银河决定，在全家人面前把这件事挑明。

    漠银河耐心安慰两个小闺女：“妈妈失忆了，不记得自己的身份，也不记得自己生了你们三个小宝贝，所以，答

    应爸爸，在妈妈恢复记忆前，不要强求妈妈认你们好不好？”

    “啊？妈妈为什么会失忆？”盛凉凉问。

    “妈妈怎么会不记得自己的小宝贝？”云小酥不甘心：“酥酥可以很乖，很听话，不惹妈妈生气的。”

    只有夜念白兴致勃勃，臭屁的追问：“爸爸，小爷不强求哦，妈妈在哪里？”

    小爷才不管妈妈有没有失忆呢，只要妈妈回来，镜镜就是小爷的啦。

    典型的有了媳妇忘了娘。

    哪里知道，下一秒，被爸爸当头一棒：

