    白夜三人还是说了实话的，以我现在的状态和道行与小妖王一战，若是单挑那基本就是白送，这不是白银段位和钻石段位一战，而是人家已经小神装加满级，而我还没出装备且等级为一，反正就是横竖都打不过。

    “那人家现在找我单挑，我咋办，诸位有没有办法？”

    我虽然气愤但眼下必须冷静，越是遇上强敌就越不能自乱阵脚，乱冲乱打一通最终只能落个失败的命运。

    “你和王鲲段位差距太大，真打是打不过的，要不然你就别管那个小女孩了，反正你也救过她一次，所谓命由天定，你已经尽到人事了，现在你自己有麻烦在身上，倒不如先自保，到别的城市躲一躲吧。”张桓的说法和他的性格以及一贯的作风基本一致，“再说了，你以为你对付的单单是一个小妖王吗，别忘记了，东山三王是结拜兄弟，王鲲是三兄弟的老幺，你要是对付了他就等于惹怒了背后的另外两位高手，那可是一个比一个厉害啊。”

    张桓这话倒是说的没错，圈子里的斗法最不利的便是我这样的散人，若是背后有门派宗族作为靠山，两边斗法也不敢太狠，除非双方靠山实力极不对等，比如白夜之前出手对付北山九月五师座下的那几个弟子。

    而在双方背后靠山对等的情况下，一般都会有所顾忌，可我师承的这个所谓天瑶六玄明宗在圈子里一点名气都没有，基本上就是散人一个，我和人家对上就等于和人家背后巨大的靠山对上，实在是吃亏的很。

    “但如果你这次跑了，第一婷婷要死，第二你未必跑的了，以小妖王的手段要找到你并非难事，难不成你要跑上一辈子吗，第三你这一跑只怕生活就彻底改变了，或许从此以后只能做个颠沛流离的流浪汉。”

    白夜提出了不同的意见，看的出来她希望我留下和王鲲一战，甚至她还表示实在不行就让她假扮成我，来个代练上号，打败王鲲并非难事，如果东山另外二王想来惹事，那她就直接找白家出门，这两位虽然实力不俗但也不敢惹整个白家。

    “代练上号”这事儿我琢磨了一下后摇了摇头说：“不行，万一被发现的话孩子就保不住了，还有七日，我先养好身体，然后等蛟牙加工完成，如此一来我以魄眼阴气操作蛟牙，或许还有一线胜利的机会。”

    两天之后出院，身体还没完全好，白夜开着车带我去东边骄子湖实地看了看，这里是我们市比较著名的景点之一，据说千年之前有一名赶考的学子路过骄子湖，在湖边酒家借宿，夜深之时忽然听见湖上传来动听的歌声，他便循着声音走到了湖边，远远看见湖中央有一条小舟，船上坐着一名抱着琵琶的歌女，考生被歌女吸引大声呼喊，小舟竟缓缓驶来，考生登船与歌女相会，二人畅游一夜，第二天考生一觉醒来却不见了歌女踪迹。

    他寻遍四邻六县都没有人知道此女下落，伤心之余又来到了湖边，忽见路边有人卖画，他上前一看，便见有一幅画上的女子正是那夜遇到的歌女，他急忙询问此画来历，卖画的却哈哈笑道：“这歌女是湖中仙子，不是凡人，我也是通过仙子雕像描画下来的。”

    考生问了雕像所在，一路寻去，最后真的看见了仙子雕像，模样和歌女一模一样，他便知那一夜所发生的一切如同黄粱一梦，但他心中不舍便夜夜留恋湖边，希望能再见仙子一面，最终老死此地。

    后人听到这则传说，笑那本该称为天之骄子的考生不务正业，竟被所谓的仙子蛊惑失去了斗志，便将此湖命名为骄子湖，警惕后人不要过度迷恋一些东西，还是要奋发向上。

    我在骄子湖勘察了一个上午，也到天涯亭实地走了走，吃中饭的时候我感叹道：“这个王鲲还是很有本事的，他选了咱们市对他最有利的地方啊。”

    这骄子湖位于本市东边，准确说是东北角，湖的形状如一条盘踞的猛虎，而天涯亭就在猛虎的额头位置，王鲲约我在天涯亭见面便如同在猛虎头顶相会，此地形虽然凶狠却有遇强助强的风水格局，换句话说，如果我和王鲲在天涯亭斗法，那谁的实力强就会得到此地风水格局帮助，反而会变的更强，胜算更大。

