    池故渊？

    他怎么会从隔壁别墅走出来？

    顾锦夏的脑袋有些不够用，只是一眼不眨的看着他的背影。

    他停在距离海浪三十米左右的地方，缓缓抬起双臂举过头顶，慵懒的伸直，又慢慢收回到肩侧，用手肘画着圆活动肩膀。

    这动作很显然说明，他是刚刚睡醒，出来活动一下身体。

    好似放松的差不多了，他慢慢转身向回走，视线自然扫过周边的美景，越过白纱下的顾锦夏，回到一号别墅。

    突然，他的桃花眼一怔，快速转眸对上顾锦夏，惊讶的问道：

    “你怎么在这儿？……跟我来的吗？”

    “……”

    顾锦夏放在轮椅扶手上的十指收紧，一时竟然找不到话回答他。

    说点什么才能让他相信，她真不是故意跟着他住到同一个酒店的呢？

    就在顾锦夏绞尽脑汁也没想到回答什么时，池故渊已经越过两栋别墅装饰用的，只到膝盖的木栅栏。

    他双手仍旧自在随意的插在裤袋里，一步步走到她面前，男性荷尔蒙比海风还要强烈，鼓动的她心头如有小鹿乱撞。

    “你跟过来，找我有事？”

    他就停在三步外，因为别墅防海水的举架高于地面，他不用低头就可以于她平视。

    四目相对，他的桃花眼里写着好奇，更多的还是冷淡疏离。

    一头半长的碎发随海风飞舞，衬得他那张绝世俊美的脸，亦如少年时那般不韵世事的完美。

    “我……我是……没事。不是来找你，公司安排我来这儿休养。”

    生怕他不相信自己的话，她磕磕巴巴解释时，还抬手指了指自己受伤的右脚脚踝。

    那里贴着棕色的膏药胶布，红肿还没有消退，足足比左脚脚踝粗了一倍。

    池故渊顺着她的视线看着，眉心狠狠的蹙起，问：

    “怎么还这么严重？你助理没陪你去医院好好检查一下吗？我带你去？”

    一连三问，足见他的忧心。

    顾锦夏也没想到他会这样问，满脑子还是怎样让他相信，自己不是跟踪狂的纠结。

    闻言怔了怔，生怕他等的心急，语速很快的回答：

    “早晨趁着人少，去过医院。医生说没伤到骨头，休养一周就没事了。”

    许晴就是陪她去完医院，将她送到这里后，才打车去机场回家的。

    池故渊几不可查的颔首，语气平淡的说道：

    “我就住隔壁，你若有什么事，别墅内所有内部电话，按一，就能联系到我。我来这里是休假，平时都在别墅里，不会出门的。”

    所以你有需要，随时可以找我。

    当然，没有需要也可以喊我，我很乐意来陪你。

    这些话，池故渊也就只敢在心里想想。

    他不敢说出口。

    “哦，好，我的电话是二，你有需要……我应该也过不去，你要我电话号也没用，我还是不说了。”

    顾锦夏越说声音越小，到最后几乎已经消声。

    她到底在说什么啊？

    智商，你能不能别离家出走？

    我需要你啊喂！

    未施粉黛的俏脸已然红透，她别开视线看向海平面，心里的浪花不停拍打，扰的她脑子更不清醒。

    男色误我。

    嘤嘤嘤。

    “你欣赏风景吧，我回了。”

    池故渊见她不理自己，悻悻然的摸了摸高挺的鼻尖，留下话转身走了。

    顾锦夏这才敢挪回视线，看着他挺拔的背影走远，一直到再也看不见，才恋恋不舍的收回视线。

    第二天早晨，顾锦夏吃着早餐，偶尔抬头看一眼电视里的时政新闻。

    刚喝下一口牛奶，把视线从电视机收回的时候，居然看到池故渊出现。

    他一身白色的夏季薄款半袖运动服，光着脚走在沙滩上，左臂和楚腰中间还夹着一颗白色的沙滩球。

    一个人打沙滩排球？

    那怎么玩啊？

    顾锦夏也不知道，自己是对他好奇，还是对一个人的沙滩排球好奇。

    总之她丢下吃到一半的早餐，转着轮椅就又去到白纱之下。

    池故渊走到距离椰子树十几米远的地方停住，微微转头用余光扫向二号别墅。

    这没良心的小女人！

    他昨天把话说得那么明白，她都没给他打电话。

    害得他等了又等，从兴奋又变成失望，气得昨夜失眠，想了一宿吸引她注意力的方法。

    他就不信，他都追到这里，还是只能远远的看着她而不得靠近？

    “嘭！”

    池故渊将沙滩球抛向半空，身子矫健如猎豹一般跃起，用力将沙滩球打向椰子树的树干。

    “嘭！”

    树干坚硬将沙滩球弹回，发出更大的一声脆响。

    接下来的十分钟里，顾锦夏就目不转睛的看着一人一树打球，记忆一点点回到学生时代。

    那时的池故渊已经是当红男团的C位，他的工作训练很忙，一个月能回学校上两天课就不错了。

    偏偏他又不好好学习，总爱往球场跑。

    引得整个学校的女同学，也都翘课去体育馆。

    人满为患的程度，令前去抓人上课的她，刚挤进门口就再寸步难移。

    “池遇，不许逃课，给我回去上课。”

    她被女同学挤着进不去，只得站在门口大声喊人。

    谁知，她的目的一暴露，围观的女同学都不乐意了。

    一个个伸出手推她出门，力道大的直接将她推倒在地。

    “一个月就这一次福利，顾愿你能不能别来扫兴？”

    女同学们见她摔倒，同仇敌忾皆是抱臂低头睨着她，目露凶光的恨不得拿扫帚，把她立刻扫地出门。

    那一刻，她觉得自己孤立无援的面对全世界的敌意。

    初二，年仅十四岁的小女生，心里只剩下委屈和无助，连站起来都忘了。

    “让开！让开！谁让你们欺负班长的？”

    池遇怒喝一声，扒开几个挡路的女生，脚步匆匆的来到她面前。

    不由分说，不给她一个眼神，却是手脚麻利的将她拉起来。

    他就站在她身边，与她并肩而立。

    “以后我都不打球了。”

    他说完这句话，拉着她的手腕就转身出门。

    离开体育馆到教室，这一路走了七百三十五步。

    她数的清清楚楚，是因为他就在前方，一直沉默的脚步匆匆。

