    石运还是像往常一样，早早的就来到了武馆。

    没想到，赵宏来的居然比石运都更早。

    赵宏眼圈有些发黑，也不知道是不是晚上没有睡好。

    但神情显得很亢奋。

    而且，赵宏还在一些学徒当中，似乎在交流着什么。

    “石哥，你来了。”

    赵宏看到石运后，眼神一亮。

    略带着一丝兴奋的语气说道：“石哥，我昨天回去后，就制定了一份详细的计划。”

    “然后今天一大早，我就来游说一些正在磨皮第二阶段的学徒。”

    “你猜，已经有多少学徒愿意花一两银子，让石哥指点呼吸法了？”

    石运沉吟了一会儿，试着猜道：“十人？”

    “哈哈哈，石哥，你也太小看我了，也太小看你了。”

    “昨天你手把手指点我呼吸法的一幕，所有学徒可都看见了。”

    “因此，今天我一问，立刻就有许多学徒愿意花银子。”

    “现在统计出来，暂时已经有三十二名学徒，愿意出一两银子了。”

    石运心头微微一震。

    三十二人！

    现在就有三十二人愿意出银子了。

    那可就是三十二两银子！

    哪怕石运现在已经有百两银子的“身家”，他也不会看不上这三十二两银子。

    毕竟，百两银子是坐吃山空。

    花了就没了。

    但如果有了这一笔收入，那是相当不错。

    尤其是石运这个瘸腿的状态，还没有成为武者，上哪儿去赚钱？

    “赵宏，你做的很好！”

    石运拍了拍赵宏的肩膀，以示鼓励。

    “石哥，按照我的预测，想要快速掌握呼吸法的学徒，就算没有上百人，那也差不了太多了。”

    “不过，关于指点呼吸法这个时间问题，我安排在傍晚，离开武馆一个时辰之后。”

    “至于地点，我安排在城南如何？那里虽然鱼龙混杂，但多的是空余的破房子，不用花钱。”

    石运点了点头。

    看来赵宏计划的很妥当。

    “可以，离开武馆后，每天指点呼吸法一个时辰。”

    “甚至，你可以把时间缩短。”

    “如果十天内，还掌握不了呼吸法，那就退银子。”

    石运再度“加码”。

    十天，保证掌握呼吸法！

    这样的保证可不寻常。

    就算是其他掌握了呼吸法的人，也不一定能教会其他学徒。

    原因很简单。

    自己掌握是一回事，教会别人那又是另一回事了。

    石运靠着加速光环，练习呼吸法的时间虽不长，但效率却非常高。

    对呼吸法的掌握，恐怕就算是许多石皮境的弟子，也不如石运。

    他甚至都能将呼吸法融入到飞刀术当中。

    足见石运对呼吸法的掌握有多么精深。

    正是因为有加速光环，石运才有底气说出“十天”保证学会的承诺。

    “太好了。石哥，如果你有这个保证，我想武馆大部分学徒，只要没有掌握呼吸法的，估计都想花银子找你指点了。”

    于是，赵宏又开始去“宣传”了。

    石运开始了磨皮。

    哪怕赵宏的“赚钱大计”的确不错。

    可是，石运很清楚。

    最重要的是什么？

    他在金指门武馆，最大的目的就是练武。

    不能本末倒置。

    因此，在金指门武馆，石运非常认真的磨皮。

    “嘭嘭嘭”。

    一次又一次，石运的手指戳在树干上。

    发出了沉闷的响声。

    石运能感受到，自己的手指变的更加坚韧，力量更强。

    只是，这个变化非常缓慢。

    目前还远远看不到瓶颈。

    夏河也来了。

    他背着手四处查看。

    石运完成了十几次磨皮，正在用秘药涂抹双手，暂时休息。

    看到夏河后，石运忍不住开口问道：“夏师兄，我有一事请教。”

    “说。”

    夏河言简意赅。

    “磨皮第二阶段，什么时候能达到瓶颈？”

    石运问道。

    这也是他最想知道的问题。

    “磨皮的瓶颈？”

    夏河深深看了石运一眼，随即瓶颈的说道：“磨皮的确有瓶颈，换种说法，那就是极限！”

    “要想达到磨皮极限，这需要长年累月的磨皮。”

    “只是，每个人的天赋不一样。或者说，每个人的体质不一样。”

    “我们金指门的武功，不要求年龄，但对于体质还是有一定的要求。”

    “比如，如果体质合适，那么每一次磨皮，就是对皮肤不断的锤炼。有些人一次锤炼，皮肤就能够迅速变的更加坚韧。”

    “但有的人，哪怕十次甚至百次锤炼，手指上的皮肤都不会有任何变化。”

    “所以，磨皮极限究竟需要多长时间，这就因人而异了。”

    “天赋好，体质适合者，可能几天都能达到磨皮极限。”

    “若体质不适合，可能几个月、几年才能达到磨皮极限。”

    “当然，每个人都有极限。如果能持之以恒的磨皮，那终有一日能够达到极限。”

    “可是，最难的并不是达到磨皮极限，而是达到磨皮极限后的蜕变。”

    夏河说了这么多，石运也听懂了。

    金指门武功所谓的天赋，就是体质。

    如果体质适合，那就是天赋好。

    磨皮就事半功倍。

    同样的方式磨皮，别人就能很快达到极限。

    如果体质不适合，那就真的得靠慢慢“磨”了。

    虽然都确定一定能够达到磨皮极限。

    但时间差距可就大了。

    金指门武馆这么昂贵的学费。

    要是呆上个几年都没能达到磨皮极限，那就没有任何意义。

    甚至别说几年。

    要是一年没有达到磨皮极限，基本上武馆的学徒就都会选择放弃了。

    石运皱着眉头。

    他不知道自己的体质究竟是不是适合金指门的武功。

    如果体质不适合。

    那他就得耗费很长时间来磨皮。

    这就得需要大量的银子作为支撑。

    “只要有银子支撑，哪怕花费再长时间，我都能达到磨皮极限。”

    “一旦到了极限，对别人来说宛如天堑般的‘蜕变’，对我来说反而最容易。”

    “看来，得早做准备了......”

    石运暗暗思考着。

    ......

    三虎帮，刘业正在听取刀子的汇报。

    “老大，徐二狗已经死了。”

    “尸体就在他的家里，已经腐烂的不成人形了。”

    “也就是他身上穿着的衣服，还能辨认身份。”

    “估计，死了有十天以上了。”

    刘业眉头微微一皱，似乎感到有些意外。

    “徐二狗还真死了？”

    “你们可有线索，是谁杀了徐二狗？”

    刘业问道。

    “我们询问过附近的人，没有看到其他人出入徐二狗的家。”

    这线索似乎断了。

    可是，刘业知道徐二狗的一些事。

    尤其是关于采石场的事。

    “徐二狗生前给我请了假。”

    “准备去解决采石场的恩怨。似乎是叫石运？”

    “徐二狗身上，还有一些东西肯定还藏着。”

    “本来准备过段时间，再让徐二狗交出来，但没想到他却死了。”

    “不过，徐二狗死了也没关系，东西肯定落到石运手中了。”

    “石运，一个普通人，抓来便是。”

    “刀子，立刻去石运的家，将石运给抓到三虎帮。”

    刘业手一挥。

    让刀子去办事。

    抓一个普通人罢了。

    根本就不算什么。

    至于是不是石运杀死徐二狗。

    或者说，抓错了怎么办？

    这根本就不是刘业考虑的事。

    三虎帮本来就是帮派，凶神恶煞。

    抓错了也就错了。

    宁抓错不放过！

    而且，刘业既然断定徐二狗身上还有东西没有交出来。

    那自然是要一查到底！

