    第870章

    夜幕已经悄然落下，万家灯火星星点点亮起，春风徐徐吹拂了亭台楼阁。

    和南宫锦瑟她们一样。

    美杜莎女王等人心中也是颇为紧张的。

    脸上的镇定自若，都是强壮的。

    毕竟魔界的世界等级更高。

    而美杜莎女王是从大千世界的下位面斗气大陆爬上来的。

    难免会拥有一种自卑感。

    加上南宫锦瑟她们的实力更强，更能帮到陈墨。

    所以这让美杜莎女王有些不知道怎么和南宫锦瑟她们相处。

    ...

    踏踏...

    脚步轻柔。

    陈墨走进了南宫楠为美杜莎女王安排的房间。

    房间整洁素雅。

    各种家具应有俱全。

    靠近窗口的位置，还摆放着一架古筝。

    房间里燃烧着檀香，正在徐徐升起, 在整个房间充斥着。

    身着火红长裙的美杜莎女王，坐在窗前，单手撑着脑袋，眺望着颜色，不知道在想些什么。

    看着陈墨进来，也只是抬了抬眸。

    “怎么了？”

    陈墨搬来一张椅子，在美杜莎女王的旁边坐下。

    如墨长发披散在美杜莎女王的香肩上, 自肩头往下曲线起伏有致, 和修长且浑圆白皙的大腿勾勒出一副不需丝毫点缀就能艳压群芳的仕女图。

    陈墨搂住了美杜莎女王的腰肢，将她揽在自己的腿上坐下。

    美杜莎女王偏着头看着陈墨，道：“我有些不知道怎么和她们相处。”

    陈墨一愣，没想到堂堂的美杜莎女王也会担心这个，旋即笑道：“该怎么相处就怎么相处呗。”

    美杜莎女王摇了摇头，道：“她们对你的帮助这么大，若是我不小心惹她们生气了，让她们恨上了我，你夹在中间，岂不是很难做。”

    “怎么会。”陈墨亲吻了下美杜莎女王的额头，旋即笑道：“锦瑟她们的脾气很好的，不会这么容易生气，而且她们知道你是大姐，会敬着你，你完全不用担心会发生这种事。

    而且，你对我的帮助也很大, 你不用妄自菲薄。

    我相信, 凭清墨你的天赋, 追上锦瑟她们，只是时间问题而已。”

    现在的美杜莎女王，可不只有美杜莎血脉。

    还有远古不灭龙蛇血脉。

    且觉醒的血脉神通虚无黑洞。

    一点都不弱于锦瑟。

    闻言，美杜莎女王那张冷艳的脸庞上，顿时浮现出了柔情之色，她过身来，正面对着陈墨，修长的藕臂圈住了陈墨的脖子。

    然后主动的吻住了陈墨的双唇。

    陈墨自然不会呆呆的坐着，一手搂着美杜莎女王的细腰，一手抱着后脑，贪恋的亲吻着她的红唇。

    良久后。

    两人唇分。

    美杜莎女王清冷而又柔情的说道：“夫君，有什么办法能拉近我和锦瑟她们之间的关系吗？”

    闻言，陈墨想了想，旋即说道：“麻将你带了吗？”

    “我没带，不过雅妃她们应该带了。”美杜莎女王说道。

    “带了麻将的话，那就好办了。明天你和云韵她们邀请锦瑟她们打麻将，记得，分开她们四个来，你们每三個，和她们其中一个来打。

    多打几天, 麻将自然就起来了。”陈墨说道。

    还有这一句话陈墨没说。

    当初你和雅妃闹出那样。

    现在相处的还不是替融洽的。

    “嗯, 那我明天试试。”

    美杜莎女王想了想，觉得这个法子还是很可以的。

    两人又聊了一些，然后陈墨一把抱起美杜莎女王，朝着床榻走去，一边走，一边笑道：“其实我还有法子拉近你们之间的关系。”

    美杜莎女王知道陈墨抱着自己上床想做什么，但两人都老夫老妻的，美杜莎女王也习以为常，见怪不怪了，旋即赶忙的问道：“什么办法？”

    “只要你和锦瑟一起...”

    陈墨在美杜莎女王的耳边轻轻说着。

    轰！

    话落。

    美杜莎女王的脸色顿时变得煞红，旋即气的就是一口咬在了陈墨的肩膀上，道：“你个色胚，我让你胡说，让你胡说...”

    然后就是对着陈墨一顿拍打了起来。

    两人嘻闹的倒在床上。

    ...

    另一边。

    南宫锦瑟今晚出奇和鱼小小睡在了一起。

    往日一起都是陪陈墨。

    现在她们两个是自己主动的。

    鱼小小道：“好伱个冰山，明明你答应了要和我一起强势的，结果到关键时候，你们通通叛变，差点害得我出糗。”

    鱼小小狠狠的瞪了南宫锦瑟一眼。

    “那是你傻。”南宫锦瑟白了鱼小小一眼，说道。

    “你...”

    “好了，我给你道歉行了吧。”南宫锦瑟旋即说道：“今晚我找你，主要是商量出和清墨她们打成一片的主意。”

    “那你现在有什么主意了。”鱼小小问。

    “没有，这不找你来商量了吗。”南宫锦瑟说道。

    鱼小小白了南宫锦瑟一眼。

    然后两女躺在床上费劲脑汁的想了起来。

    所谓的打成一片。

    就是讨好。

    可鱼小小身为人鱼族的小公主，这辈子除了讨好自己的父皇和陈墨外，还讨好过谁。

    南宫锦瑟生来便是清冷，也不知如何讨好。

    对陈墨用的讨好法子，显然不适合用在美杜莎女王她们的身上。

    鱼小小想了一阵，还是没有想出什么法子来，旋即说道：“你干嘛不把慕儿和阿楠也叫过来一起想？”

    “你觉得我把她们叫过来合适吗？”南宫锦瑟瞪了鱼小小一眼。

    “有什么不合适的？现在都是一家人了。”

    “我就不应该找你来，你走吧，我一个人想。”

    “别呀，我就跟你开个玩笑，现在你连玩笑都开不起了。”

    “我不喜欢开这种玩笑。”

    “切。”

    ...

    “我看她们的实力都没有达到化玄境，要不然让你父亲指点她们一下，帮助她们突破到化玄境？”沉默了片刻后，鱼小小再次出声说道。

    “我跟夫君说了，夫君说以清墨她们的天赋，完全可以自己突破的。”南宫锦瑟说道。

    “她们的天赋，她们什么天赋？”

    “夫君说，清墨的远古不灭龙蛇血脉，蝶是祖龙血脉，云韵有冰阴圣体...”

    “嘶。”闻言，鱼小小不由的吸了一口凉气，道：“真的假的？”

    (本章完)

