    八月中旬，游戏内林天师经过漫长的旅程，终于来到了星图上标记的一片无名星域。

    这一片星域，是距离北斗最近的荒芜星域。

    附近一百光年内的几万颗星辰都是没有生灵居住的，也就是说，这些都可以是林天师用来做任务的熔炼材料。

    林千仞操纵林天师在其中一颗巨大的无人行星上落下后，便让林天师直接展开了熔炼。

    这一刻，林天师体内偌大的空间如同一张巨口，一瞬间，便咬掉了数万立方米的物质。

    四十点根骨的加持之下，林天师的熔炼就如同吃饭喝水，花了小半天，这颗行星就被吞了接近十分之一。

    半天才能吞十分之一，真要说起来，确实也不算快。

    不过这并不是林天师的熔炼极限速度，以他的根骨属性，直接整个行星塞进体内，也能在几十分钟内熔炼完毕，而之所以他这么慢，还是因为器骨空间的大小有限，他一次能容纳的物质达不到这么多。

    要解决这个问题，就必须熔炼更多的空间，让器骨空间的大小达到足以包含一整颗星辰才行。

    而这件事林千仞也一直在做，不过终究收效甚微，毕竟相对于一颗星辰随随便便就上万公里甚至更大无数倍的直径来说，林天师增加的那点器骨空间的大小，简直就和开玩笑一样。

    所以林千仞现在打算推演一门新的神通出来，直接将星辰先用神通炼制缩小，然后再一举收纳进器骨空间进行熔炼就行了。

    不过在此之前，他决定先把炼器的技能先升级一下再说。

    有更高级的炼器技能在，想来他推演神通时也会更加容易一些。

    在林千仞的所有副职业中，也就只有炼器的技能还没有成为紫色技能。

    这主要是他对兵器的需求并不高，炼器技能对他来说可有可无，毕竟就算真的炼制出什么仙器，也不见得能比他的器骨要好用。

    技能点够多之后，升级一个技能对林千仞来说也不再困难，他肆意挥洒了三千多技能点后，直接就把这炼器的技能升级到了“中级器道”。

    [中级器道（圆满）：通过炼制器物来探寻天地的一种技巧。【诞灵】]

    [诞灵：万物有灵，你炼制的器物，将会有一定几率诞生灵性。]

    看着这个技能，林千仞露出了若有所思的表情。

    因为他发现在中级器道的后面依旧还有?的存在。

    他经过这么长一段时间的积攒，又有了接近一万五千多技能点，而之前推演这个技能，花费了三千多技能点，现在还剩下一万一千多的技能点。

    此时看到这个技能后面的?，林千仞心头泛起了新的想法，他想试试，能不能凭借技能点直接推演出金色技能出来？

    这种事他以前从来没有做过，主要一方面技能点来之不易，他需求的地方又多，所以没敢起这种大胆的想法。

    再一个，没有推演素材的情况下，推演技能消耗太多，他肉痛！！

    不过如今他也没有不再像原来一样那么缺技能点，做做尝试也是有必要的。

    手指落下，技能点如同流水一般，快速的消耗了一千多的技能点，直接将这中级器道给推演成了“高级器道”的技能。

    成为高级器道之后，他的特性倒也没有什么变化，林千仞获得的炼器知识里面，也相应的多了不少更加高深的玄奥道理。

    不过林千仞并不满足，他手指再点，消耗八百多技能点将这技能加点到圆满后，静静的看向了这技能后面是否依旧还有推演的?。

    试试证明，高级器道的确也并不是它的极限。

    林千仞不自然的挑了挑眉，伸出手指在上面点了一下，继续推演的系统提示出现，林千仞也没有犹豫，果断的选择了确认。

    七千七百多技能点转瞬成空，高级器道技能模糊起来，林千仞神魂中的无数画面与信息堆叠涌现，为他展开了一副宏伟的推演画卷。

    以现有的知识进行扩展，专研，不断提升，日月更替，沧海桑田，无数年月过去，就连作为背景的太阳的光芒都开始暗淡，林天师终于悟出了他想要的道理。

    在手机屏幕上，一个金灿灿的【器】字显现其中。

    [器：器之道则。]

    就是这样一句简介，既没有入门小成之类的熟练度标识，也没有特性什么的。

    但林千仞知道，他又多领悟获得了一门道则。

    此刻的他，对器的理解已经达到了规则级别，那是一种万物皆可为器的道则。

    这一刻，他忽然知晓技能点的极限是什么了。

    技能的极限就是道则，所以技能点的极限，就是将技巧，化为规则。

    在这之后，林千仞横渡虚空去宇宙中又渡劫了一次，将器之道则记录在了自身的道种之内，直接把境界提升到了仙境八重天。

    那紫色的雷霆笼罩在林千仞头顶的时候，吓得他气血都有一瞬间的迟滞，不过还好，大老板很给面子，照样轻轻松松的就让他渡劫成功了。

    多了这器之道则后，林千仞的手段又变强了。

    摘星拿月理论上已经是可以做到的了。

    游戏内，林天师在林千仞的操纵下，来到了一颗新的无人星辰之上，这一次，林天师直接将自身所拥有的八种道则施展出来化作混元之力，开始炼制起了这颗巨大的星辰。

    花了不到一个时辰的时间，这星辰便被炼制成了拳头大小的程度。

    虽然只剩下拳头大小，但其质量却前所未有的高，一定程度上，它甚至已经堪比某些仙器了，如果能在其上孕育出道则，它就能直接化身为堪比神铁的高级材料。

    不过很显然，现在的它，最多也就算是玄级品质的东西而已。

    操纵林天师花了十分钟将缩小的星辰熔炼之后，林千仞看了看任务进度条。

    可喜可贺，或许是由于之前熔炼的物质达到了足够的数量，这一次竟然直接增加了0.01。

    也就是说，像是这样的星辰，再来个万颗左右，林天师就能达成任务条件了。

    想到这里，林千仞不由得露出了一个死鱼眼。

    这说白了，就是个靠肝的任务，虽然如今想办法优化了任务手段，但没有个几年时间，恐怕是真的看不到有任务完成的希望。

    就这样，时间开始了快速的前进。

    现实中的玄国飞速发展，2022年十月份的时候，就正式的开始了在外星球建立基地的计划。

    由于科技树的攀升够快，加上林千仞不留余力的支持，只用了短短一个月时间，一个雏形的生存基地便已经搭建起来。

    那些没有加入天道计划的大国见到这些之后，都很是沉默。

    他们始终搞不懂，自家已经这么努力的肝发展了，怎么感觉人家和他们玩的都不是一个服务器？

    有国家甚至怀疑玄国是得到了外星科技，但不管这是不是事实，与他们也没有什么关系。

    打你打不过玄国，要技术玄国也不会给，而就这样加入天道计划他们终究也有点不甘心。

    最后让一众大国们低头的，却是2022年十二月，玄国进行了第一次月球旅行之后。

    当时林千仞开着直播，直接抽奖选了几百个玄国以及数十号霓虹以及高丽等加入了天道计划的小国居民，然后用神话一号送他们到月球基地进行了一次旅行。

    在月球上，玄国的基地内，被参观拍照最多的就是种植园了。

    那里面的各种奇珍异草都是林千仞以他药田里面的灵植为对象，直接造化生成的。

    完全没有任何一颗低于千年的灵植。

    玄国作为农业大国的本质，在这些旅行者拍下的视频和照片中，体现的淋漓尽致。

    这就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让其它国家丧失了继续僵持下去的勇气。

    人家农业大国都已经种菜种到天际去了，你继续苟在地面，就算再厉害，也只能沦落为土著了。

    当利益大到一定程度之后，几乎所有人都知道该怎么去做选择。

    于是乎，2023年一月一日，地球上两百多个国家的领导人，共同签署了加入天道计划的条约。

    在这之后，天道的意识覆盖整个世界，除却玄国以及早就加入的国家之外，都开始了大整改。

    世界和平，这个词语放在以前，或许会是一个玩笑。

    但在天道完全覆盖整个世界之后，这已经是一个事实了。

    国家的划分也许还有，人们也会因为自己所属国家而感到自豪和骄傲，甚至互相之间也会因为想法的不同而争吵，但战争，将永远不会再出现。

    天道庇护下，互帮互助共同发展才是最优先的选项。

    于是乎，许多本来生活困难的偏远小国，如今也成为了众多国家争抢的扶持存在。

    开玩笑，能帮这么多人解决灾荒饥饿的话，天道奖赏的善点就算平摊下来肯定也不会少，他们实在是无法拒绝这个诱惑。

    而在这样的世界发展中，林千仞却在很用心的研究一本叫做《渣男的自我修养》的书。

    祡雪仪和沈约云又在逼他表态了，他很想伸出双手表示二人都是自己的翅膀，但很显然，这种做法只会迎来两双白眼。

    不过还好，至少自己该刷的好感度都刷满了，祡雪仪和沈约云互相家长的那一关他也都已经提前打通了。

    飞龙骑脸的局怎么输？

    现在就算“情圣”亲自下场撬他墙角也没用，这局面他稳赢！

