    魔域一尊魔神？

    听到身后龙族龙婆婆的话，陆天龙猛然转身看向她。

    这到底是怎么回事？

    控制圣云敬身体的，不应该是从凶地之中跑出来的邪恶力量吗，怎么龙婆婆却说是魔域的魔神。

    难道，远古时期魔域的魔神陨落，力量一直留存到现在？

    “不会有错，他刚才使用出来的力量，的确是魔域的力量。”

    “而且他的实力如此恐怖，只有魔域魔神才能够做到！”

    看所有人的目光全都看向自己，那龙域龙婆婆稍稍稳定了一下情绪之后，快速开口道。

    “远古大战，不只是天下古族有战斗，事实上在很多位面都有残酷的战斗发生，龙域和魔域所在的那个世界也同样如此。”

    “据说当时那边的战斗也很惨烈，魔域就曾经有魔神陨落。”

    “我不知道魔域的魔神为何力量会留存在天下古族，但现在基本可以确定他的身份……”

    龙域龙婆婆实力强，年纪最大，知道的东西也最多，看众人全都盯着自己，马上把自己知道的消息快速说了出来。

    她确认了控制圣云敬身体的这个家伙的身份，就是魔域曾经的一尊魔神！

    “魔域的魔神？这么说，圣殿和魔域这些人，早就已经计算好了一切。”

    陆天龙一边在心里快速思索着，一边若有所思的开口道。

    仔细推测，从这尊魔神的身份，到之前跟圣云敬战斗的整个过程，陆天龙突然想明白了一件事。

    这原本就是圣殿和魔域的阴谋，他们早就计算好了一切，若是圣云敬控制圣链仿品能够斩杀陆天龙等人，控制整个天下古族，那是最好不过。

    若是不能，那么魔域的这尊魔神便会控制圣云敬的身体，继续跟陆天龙等人对战。

    “圣云敬这个蠢货，被人当了炮灰还不知道。”

    陆天龙深吸一口气，冷冷开口道。

    圣云敬来执行这次任务，根据他之前的说法，一旦成功之后，后面圣殿会想办法再让他重新回到圣殿，并且还会有圣殿的高层亲自出手，让他的实力重新获得突破。

    但是现在看来，这不过只是圣殿忽悠圣云敬的说词而已。

    他们或许早就已经想到，圣云敬可能完不成这次任务，或者说，他们根本就没打算让圣云敬再回圣殿。

    因为圣云敬已经是一个废物，实力被禁锢在生死劫巅峰不得突破，对于圣殿来说利用价值已经不大。

    但是，如果设置巧妙的阴谋，让魔域的一尊魔神借助圣云敬的身体重新获得复生，对于魔域和圣殿来说，那可是非常有意义的。

    因为按照龙婆婆所说，魔域的一尊魔神，那是非常恐怖的所在，是魔域最顶尖的高手，用一个废物圣云敬的身体，复活一个魔域的顶尖魔神，对于圣殿和魔域来说更有用处！

    “应该就是这样，圣殿安排圣云敬过来，就是想要利用他的身体，复活远古魔域的这尊魔神。”

    旁边龙婆婆点点头，同意陆天龙的推测。

    “所以，他们原本就没打算让圣云敬回去，就算是圣云敬成功了，直接斩杀了我们，控制了天下古族，他也只是为魔域的这尊魔神做了嫁衣。”

    仔细想想，之前圣链虚影出现，结果在圣云敬要被陆天龙斩杀的时候却最终没有出手，而是很快消散。

    之前众人都以为是圣殿有所忌惮，不敢直接使用圣链攻击众人，现在想想恐怕这一切正朝着他们期待的方向发展。

    哪怕是魔域魔神，在圣云敬抗拒的情况下，也不能很轻易的夺取他的身体。

    圣殿就是要给圣云敬一点希望，然后再把希望打破，让他彻底的绝望，这样才能让他因为对陆天龙等人的仇恨，心甘情愿将自己的身体奉献出来！

    “圣殿真狠毒，连自己人都坑！”

    陆天龙轻轻吸了一口气，心里对圣殿和魔域这些势力再次了解几分。

    “魔域一尊魔神，势力非常恐怖，就算是在那个世界之中，也绝对是处于巅峰的人物。”

    龙域龙婆婆表情凝重开口，“甚至，一尊远古魔域魔神的复生，很有可能会打破那个世界各大势力之间微妙的平衡。”

    “圣殿和魔域很有可能借此机会再次崛起，强势镇压其他势力。”

    “所以，对于他们来说，损失一个已经算是半个废人的圣云敬算不得什么的。”

    从一开始便发表声明，说圣云敬擅自离开圣殿，被圣殿除名，众人以为是圣殿想要找个借口摆脱关系。

    现在想想根本不是如此，他们应该是为魔域远古魔神控制圣云敬的身体做铺垫，毕竟如果圣云敬还是圣殿的人，他们不能直接让魔域远古魔神的力量直接控制他的身体，传出去圣殿会被人所不齿。

    但现在情况完全不同，圣云敬已经背叛圣殿，已经不再是圣殿的人，那么被远古魔神的力量夺取身体完全没有任何问题！

    “竟然还有人知道我的身份？”

    众人正在低声交谈的时候，前方的圣云敬突然开口。

    跟之前相比，他的嗓音已经出现变化，已经不再是圣云敬本身的声音，而是尖锐之中带着阴森的声音。

    此话一出，便证实了对方的身份，夺取圣云敬身体的那道力量，的确是魔域的一尊魔神！

    只见他一开口，滚滚音浪层层叠叠向前传出，让前方的空间都有些扭曲，那些挡在他身后的凶地邪恶力量，更是不由自主朝着两边分开，让夺取了圣云敬身体的魔域魔神能够正面陆天龙等人。

    “我不管你是什么魔神，今天都休想离开这里。”

    陆天龙深吸一口气冷冷开口，绝不能让走这魔域的魔神，之前龙婆婆说的很清楚，一旦让他离开，恢复了全部的实力，不只是天下古族被摧毁，甚至连龙域所在的那个世界也要变天！

    无论付出任何代价，都必须要将这远古魔域的魔神废掉。

    “哈哈哈哈，不想让我离开这里？我若是想走，你们谁能留得住！”

    魔域魔神一声狂笑，声音传来让人心神荡漾不能安宁，可见对方恐怖的实力。

    “我原本想让你们多活一些时间，既然你们迫不及待想要送死，那本魔神便成全了你们！”

