    

    这何止是严重啊，这简直是要命，秦风除了在训练室里面见过这种散溢速度极快的造影外，在现实中这还是第一次见。

    造影剂扩散的速度，意味着患者腹腔内血液流动的极快，正常来讲血液流速是均速，这种极快的流速，证明患者腔内血管的血液正在不断的往外溢出，也就是我们俗称的出血。

    这种速度量，秦风预估了一下，最少也有1500ml的量了，要知道人体可就5000ml血液，流光了可就没了。

    “迅速准备红细胞和血浆各2500ml。”秦风迅速反应过来怒吼道。

    巡回护士连忙前去准备红细胞和血浆。

    “准备手术了。”

    “秦哥，这台手术你准备怎么做？”赵齐感觉头皮有些发麻。

    “腔内手术，开刀手术来不及了。”秦风道。

    “嗯嗯。”

    这并不是秦风想要秀技还是还什么，而是腹腔内超过1500ml的积血意味着什么？意味着腔内的颜色都是血红色，别说找出血的血管了，术野根本都没有。

    吸引器抽吸的速度，恐怕都赶不上患者流血的速度。

    所以采用腔内手术，是秦风比较有把握的。

    “秦哥，腔内手术风险还是有的，你是准备烟囱支架法吗？”赵齐问道。

    秦风点了点头，烟囱支架法是比较有名的防止内漏的止血介入栓塞术式。

    通过在患者的近心端植入CUFF支架，延长近心端的锚定距离，隔绝内漏，是一个比较常见的术式。

    “可是患者的血流动力不太稳定，烟囱术式时间过长，会不会……”赵齐突然自己闭上了嘴巴。

    在手术台上最忌讳的就是手术还没开始，就有人唱衰，特别是助手位置。

    医生都是很迷信的，救人本来就是跟死神拼时间，医生烧香拜佛的不在少数。

    操作室内。

    “我去，这造影剂！”急诊医生都看呆了，这个造影剂扩散的速度确实有点离谱了。

    医务处处长眼睛眯了起来，手上握住了手机，思考了一下还是决定放下了手机。

    就患者这个情况，换二院任何一个医生过来也是白费，能做下来的人少之又少。

    要知道医务处处长在没有上这个职位前，也是一名有些的介入医生，二院就是靠介入起家，大部分的医生都是介入医生，医务处处长也是一样的。

    这种情况一看，患者的出血量明显超乎了每个人的预估值。

    “准备联系家属，这台手术应该是做不了了。”医务处处长看过很多的手术，知道什么手术能做，什么手术不能做。

    要是心里没一杆秤，等着手术结束后，再去处理，问题可就大了。

    医务处处长的职责除了背锅以外，还要规避风险。

    急诊医生应了下来，医务处处长说的应该是没有问题，这个患者的情况应该是没救了。

    只不过两人都没打断秦风的尝试，他们都是医生，知道尝试对一个医生的自信有多么的重要。

    换做以前，医务处处长肯定直接叫停了，直接准备好黑色平车就行了。

    但是现在，医务处处长看秦风不一样了，除了秦风对他有救命之恩外，还有就是秦风的未来投资。

    秦风这个人，注定不是停留在桃市的一条潜龙，随时一飞冲天。

    “秦哥，现在就开始手术，不等血浆过来？”

    “等血浆过来，患者都成为一个死人了。”秦风没好气道。

    没看到患者出血量已经这么大了，还等血浆过来。

    秦风看向患者的目光变得坚定起来，这是秦风的第一次尝试，介入栓塞与腹腔手术的结合。

    脑海中关于腹腔结构还有血管的图解一张张浮现，赵齐则在启动着介入设备，还有介入耗材包。

    秦风重新睁开眼睛，心中大概有了一个初步的治疗想法。

    那就是先将球囊送入血管之中，进行一个初步的血管堵塞，然后再将主动脉进行缩缝，这样就能解决患者出血的问题。

    至于腹腔内的积血，后面进行抽吸就可以了。

    只不过，这个方法，算是秦风的一个尝试，目前还没一个医生采用过这种方式。

    想要球囊瞬间防止，首先是需要放置支架，固定血管壁，否则球囊无法顺利进入到指定的位置。

    至于出血的血管，秦风已经找到了，是腹主动脉出现了破裂，大几率可能是因为出现了主动脉瘤破裂。

    “哪个动脉进行穿刺？”赵齐询问道。

    穿刺是介入手术中最重要的一步，意味着介入手术入路和导丝、导管从哪里进入会更快一点。

    “锁骨下动脉。”

    这是秦风通过图解判断出最佳最快到达主动脉的路线之一，还有一个就是肱动脉，只不过肱动脉比起锁骨下动脉，操作性要低太多，不适合烟囱式支架。

    赵齐顺利穿刺成功，作为高学府出来的医生，赵齐很完美的完成了秦风交代的任务。

    秦风看了一眼赵齐的穿刺，不得不承认，赵齐还是有两把刷子的。

    “导丝我来，导管你来。”秦风道。

    赵齐点了点头，导丝就如同先头军一样，遇到的情况都是最难的，导管只需要顺着导丝的路线前进就行了。

    而且，让赵齐弄导丝到达指定位置，赵齐也没有多大的把握，还是秦风来比较好。

    “王处长，你说秦风他们这台手术会不会做成功啊？”急诊医生突然冒出来一句。

    “怎么可能！就这种情况下，他们介入栓塞根本起不了太大的效果，支架只能平衡血液的流动力，根本无法进行栓塞。”医务处处长摇头道。

    “可是我看秦医生的样子，好像很有自信。”

    医务处处长摇了摇头，并没有说话，其实就算秦风有把握做下这台手术，患者恐怕也没有那么多时间给秦风去做这台手术。

    手术做的再完美，再厉害，最终结果不美好的话，一切都是白搭。

    按照医务处处长心里的计算，最多还有一个小时，患者就会失血而亡。

    秦风能在一个小时内完成这台手术吗？

    难，特别的难，就是正常出血量的腹腔出血，医生光是缝合都需要一个多小时，更何况秦风现在还只是试探阶段。

