    “大姐，我错了，是我有眼无珠，不该惹您的弟弟，求大姐饶了我......”

    王刚奋力挣扎，但还是被文姬的手下直接架起来，拖了出去。

    “废物，活该去死！”

    文姬贝齿紧咬，深深的吸了一口气，转头看向叶青阳道：“青阳弟弟，我知道你对我心存芥蒂，我也不奢求你原谅我，只是希望下次再遇见的时候，我们不会成为针锋相对的敌人！”

    文姬说完，转身潇洒的离去。

    但谁都不知道，她转身的那一刻，心中是多么的难过。

    二十多年了，好不容易对某个男人有了好感，却还是义父的死对头。

    或许，这就是造化弄人吧！

    文姬带着手下匆匆离开，车队行驶到沿湖公路的时候，她看了看后座上麻袋装着的王刚，对一旁的手下说道：“把他处理掉吧！”

    “是，大姐！”

    手下停车，将麻袋抗出来，王刚全身被捆绑着，动弹不得。

    他们找了个四下无人的地方，将麻袋的一端栓到石头上，直接沉入湖底。

    车上，文姬一手夹着女士香烟，拨通大boss的电话。

    “喂，父亲，王刚被我杀了，你再换个人做繁盛影业的老总吧！”

    “为什么？”大boss略微有些惊讶。

    “打王刚的那个年轻人，是叶青阳，所以王刚把我的身份暴露了！”文姬说道。

    “这个蠢货！”大boss咒骂一声，显然没想到和王刚起冲突的竟然是叶青阳。

    他思忖几秒道：“既然如此，你的计划行不通了，叶青阳虽然有利用价值，但不可能为我们所用，直接杀了吧！”

    “父亲！”文姬犹豫再三，问道：“叶青阳......必须要杀吗？”

    “嗯？”大boss愣了一下，说道：“这件事你不要掺合了，你只管安心经营青州这边的产业，叶青阳我会去处理！”

    “父亲！可不可以不要杀叶青阳！”文姬语气中带着祈求道。

    “为什么？”

    “他救过我一命！”

    “如果我非要杀他呢？”大boss冷冷道。

    “那我会替他挡下您的第一次暗杀，算是我还给他救我一命的恩情！”文姬说道。

    “胡闹！仅仅因为他救过你一命，你竟然跟我对着干？”大boss语气骤然阴冷。

    “父亲！您知道的，我一直是个感恩的人！”文姬说道：“五岁那年，您救了我一命，所以我认您做义父，宣誓一辈子都要还您的救命之恩，也正是因为我感恩，才对您如此忠诚不是吗？”

    “所以，叶青阳救过我，我自然要报恩！”

    “孽障！”大boss暴跳如雷道：“你竟然为了一个陌生男人，违抗我的命令，从明天起，青州的所有事物不需要你来插手，赶紧乖乖回到我身边来，不要惹我生气，不然你知道后果的！”

    “父亲！”文姬还想反抗。

    “没的商量！”大boss直接挂断电话。

    文姬柳眉紧蹙，满面愁容。

    一旁的手下问道：“大姐，接下来怎么办？”

    “你们先回去，放我下车自己走走，我想静静！”文姬道。

    “是！”

    手下驱车离去，文姬见四下无人，将手上的定位装置拆下来，埋进土里，然后选择一条僻静小路一头扎进去。

    ......

    ......

    这边，叶青阳目送文姬离去，心中忽然有些难受。

    他明明看到文姬转身的那一刻，脸色是那么的黯然。

    他知道文姬不是好人，但为何，他还会因为文姬而感到伤心？

    叶青阳十分困惑。

    他下山的时候，目标十分明确，找自己的女神，杀自己的仇人！

    然而，下山两个月，他却东奔西跑的被很多事情牵绊了自己，以至于，深陷花丛之中，迷失自我。

    难道，这就是师父说的，一入红尘，皆是凡人？

    “青阳弟弟，你在想什么？”

    楚云沁的声音从耳边传来。

    “哦，没什么！”叶青阳收回心神。

    “叶青阳！”林珺瑶用异样的眼神看着他：“刚才那女人说，你为她吸毒？你告诉我，你是不是现在已经染上毒瘾了？我可跟你说，毒品是魔鬼，千万不能碰，你下山没多久根本不懂......”

    叶青阳皱了皱眉：“我想静一静！”

    说完，起身出门。

    林珺瑶：“......”

    这家伙什么时候变的这么酷了？

    来到一个僻静的公园，叶青阳坐在长椅上，拨通师父的电话。

    “师父，我忽然感觉好迷茫！”叶青阳说道：“您说过下山以后尽量做个俗人，与这个世界融合，我按照您的方式去做了，贪财好色，做个俗人，但是，我却被世俗缠身了！”

    “哈哈哈！”师父大笑道：“清风啊，你虽天赋异禀，小小年纪便成为天师，但你未经俗世的洗礼，对尘世的恩怨情仇没有抵抗力，所以你下山以后，见到恶人就想打，见到美女就想爱，喜欢卖弄自己的本事，喜欢得到别人的认同和称赞等等，这些都是很正常的！”

    “这也是你必须要经历的阶段，也是我放你下山的历练的真正原因！”

    “当有一天，你在世俗中闹够了，看透了，就可以抛弃世俗的情感，超然于外，脱离尘世，那么，你就可以归入深山，进行下一阶段的修炼了，为师也会在晋入仙途的路上等着你，所以，你要加油啊！”

    ......

    叶青阳听罢这一番话，突然明白，原来师父这次放自己下山，就是让自己经历俗世这一遭。

    “所以这么说来，我见到美女就喜欢，也不能怪我咯！”叶青阳问道。

    “人之本性，不怪你！”师父说完，干咳两声道：“就连为师也喜欢的！”

    叶青阳：“......”

    好吧，老不正经！

    “上梁不正下梁歪，怪不得我总是喜欢留恋花丛，感情你这老混蛋也不是好东西！”叶青阳道。

    “你小子再说一句试试？”师父威胁道。

    “哈哈哈，不说了不说了，师父你好好保重哈，我有事先去忙了！”叶青阳笑嘻嘻的挂断电话。

    然后，他心安理得的拨通舒晴的电话。

    “喂，舒警官啊！上次打赌你输了，该穿着比基尼给我唱征服了吧？”

