    当天空之上的圣光消隐，天堂圣门关闭，重新散于虚空之中，伏跪在地的信徒们，依旧无法抑制自己心中的激动。

    他们的主，是存在的！而且从来都未曾放弃过他们！

    在这个世界上，没有任何事情，能够比这更让主的信徒们兴奋了。

    他们欢呼着，雀跃着，并以惊人的速度，将这个消息带给了身处西域的无数信徒。

    于是，更多的人开始欢呼，并都自觉的踏上了前往纽特市大教堂的路。

    无数浩浩荡荡的朝圣大部队，一时之间，竟让数条通往那座大城市的道路，都出现了交通拥堵。

    即便是附近所有的交警，全都出动，日夜加班，也无法疏通这越来越密集的车流。

    并且，朝圣者的队伍还在不断扩大，几欲要将通往纽特市所有的道路全部封死。

    而当堵的时间久了，已经无法忍受在原地继续等待的信徒们，更是直接弃车，徒步朝着心中的圣地走去。

    而类似高铁，飞机这样的国有大型交通工具，更是早早的就被买断了票。

    毕竟，没有任何一个信徒，能够拒绝的了这种可以得见真主的机会。

    不过，哪怕是成功来到了纽特市，也并非就毫无烦恼了，住宿将是信徒们要面对的一道新难题。

    宾馆，旅店等等公用或私用的建筑，早就已经被先到者所占满，并且价格出的一个比一个高。

    剩下的人，资金充足的倒还好说，可以直接以大价钱购买居民住所。有的甚至仅仅一个月的租住时间，就付出了几乎房子原有的购买价格。

    而大部分的平民信徒，幸运的直接挤在了大教堂的外面，不幸的，就只能找个桥洞或一些阴暗小巷暂作休息了。

    纽特市原本稳定的经济体系，这次也是彻底崩溃，一系列的生活所需，几乎都在短时间内，就被卖断了货。

    至于最主要的，还是粮食资源，虽说一般都有存货，但这毕竟属于持续消耗型物资，在原先数倍的人数基础上，消耗速度堪称惊人。

    直到最后，政府出面提供了备用粮食资源，才勉强解决了这个麻烦，不然的话，后期说不定都可能会出现饿死人的情况。

    在如此和平盛世的繁华大国中，若中出现这种事，岂不要让人笑话。

    而信仰的力量，也是第一次以如此直白的方式，将它的恐怖展现了出来。

    这期间，向来强势的政府，竟然也并未对这种疯狂的朝圣行为做出任何控制，就这样任其持续，着实有些奇怪。

    其中原因，无人知晓。

    不过也同样无人知道，一名躲躲脚，整个西域就要抖一抖的大人物，同样已经悄无声息的来到了这里。

    ……

    ……

    在纽特市偌大的教堂外，早已围满了坚定虔诚的信徒。

    内部安保此时就如同虚设，因为在教皇未曾允许的情况下，根本不可能有人会强闯。

    哪怕强势如政府，也不敢当着如此多信徒的面引起公愤，因为有信仰的人，往往比普通人更加疯狂。

    不过下面不行，不代表上面也不行，随着一辆最新研发的悬浮飞机，趁着夜色，缓缓停在教堂的上空，此处也迎来了这些天里的第一位客人。

    不一会，一名身材精瘦，看上去将近五十岁的中年人，便在几名保镖的护卫下，从悬浮飞机中缓缓走出。

    教堂内仅有的几名红衣主教，也是亲自前来迎接，可谓是极其给面子。

    “哈伯仪长，欢迎您的到来。”

    随着一位红衣主教主动开口，眼前之人的身份，也同样被道了出来。

    哈伯，钢铁联盟八大仪长之一，权势滔天，在这片土地，他对大部分人，都有着生杀大权。

    无需矛盾，甚至无需借口。

    而由于他也同样是一名光之教的教徒，所以与教皇等人的关系，也要远超其他议长。

    这大概也同样是他为何会来此的原因。

    “阿比盖尔呢，他应该还没有老到卧床不起吧！”

    看着面前的几位红衣主教，哈伯的脸色却并不怎么好看，怎么说他也是八大议长之一，别说在钢铁联盟，就是整个蓝核星内，谁敢不给他面子？

    但这次他亲自来拜访，却居然没有第一时间得到这里的主人亲自接待，实在是有些掉脸。

    虽说他与这位教皇也算是老相识，但对方这种态度，同样让他内心多少有些不爽。

    “哈伯议长，还请见谅，教皇大人他这几日每天都在等候着可能出现的主之圣意，所以才有些怠慢，情况特殊，实属无奈，现在他人就在教堂之内，还请随我来。”

    能做到红衣主教的位置，自然也少不了与这些人接触，毕竟，圣光教虽只是一个单纯的信仰宗教，但他的信徒比例在整个西域占比实在是太大了，这一点从这位议长大人，都是圣光教信徒的一员，就能够看出。

    人数就代表着其影响力，而这往往也是实力的一种表现。

    人数如此庞大的宗教，平日里自然不可能就这样被政府放任自生自灭，所以难免接触的高层也就多了。

    比如眼前这个哈伯，虽表面上说是因为信仰问题和他们走的近，但实际上，恐怕监视的意味更浓。

    而接触多了，类似的客套话自然也是随意拿捏。

    “好吧，他身为教皇，遇到这种事，压力大倒是也能理解。”

    想起自己这一次的目的，哈伯也懒得计较，随意的摆了摆手，便跟随几位红衣主教一起往教堂内走去。

    走进尖形拱门，整个教堂内部看上去十分空旷，寂静。只有一位头发花白的老人，身着一身教皇服饰，正无比虔诚的跪在中央。

    “他在这跪了多久了？”

    见到此副场景，哈伯也好奇的朝着身旁的红衣主教问道。

    “自从我主降临以来，便始终如此。他是教皇，也是比我等更加虔诚的信徒。”

    这位红衣主教的声音中，依旧能听出那发自内心的尊敬。

