    “八九玄功，迎风变化。”

    楚牧气机变化，身影游走，时而如龙蛇纵横，时而如神山屹立，在毁灭的浪潮之中往来，借势化力，宇宙星空的异象环绕于身周，将冲击而来的力量不断抵消。

    最终，他的身影停在玉台边缘，以剑插地，在汹涌的气潮之中屹立不动。

    毁灭的风暴打在他身上，被幽深的玄宇宙以及自身的强悍身躯挡下，他连连挥剑，犹如开天辟地的巨神，不断将混沌的景象斩开。

    似是一瞬又似无比漫长的千年，周遭之人皆是不由瞪大眼睛，直直盯着玉台之上渐渐消散的风暴乱景。

    他们看到了以剑斩潮的楚牧，在他的剑下，风暴四散，混混沌沌的景象渐渐消弭。

    紧接着，天尊像以及对峙的二人一同出现。

    再然后，穆神机手持屠元剑与杏黄旗，身上还插着一把剑的身影进入众人眼帘。

    只见此刻，这位道首传人身上再添新伤，长长的剑痕横跨了大半个身体，险些将其斩成两半，幽深的气息在屠元剑上蔓延，使得阴阳逆反，体内精气神正在不断崩灭。

    无论从什么角度来看，这位道首传人都在向着死亡大步前进，未曾有丝毫停顿。

    很显然，突破尚未成功便被打断，穆神机的意图并未得以实施。

    而且，杀敌的想法也难以成功，楚牧虽然有点小伤，但只需一个呼吸，便在消耗的精元之下痊愈。

    “贫道···不甘心······”

    穆神机双眼瞪大，拄着杏黄旗站立，眼中满是不甘之色。

    “若是不甘有用，还要实力作甚？”

    楚牧的目光逡巡四周，从广成仙门、太华山等一众门派的弟子上掠过，突然道：“蜕凡一战，玉鼎宗胜，哪位道友有意见？”

    平淡的话语就像是在问今晚吃什么一般随意，但在楚牧的目光之下，所有蜕凡境界的武者皆是感受到一股窒息般的压力，他们皆是不由自主地错开目光，不与楚牧对视。

    玉鼎宗的最后一位剑子，自上一次闯入广成仙门之后，其名声在各派之中传开，而在此战之后，他的声势已是达到了巅峰。

    至少在当代玉清弟子之中，目前无人能胜过此人。

    单凭这一点，就足以让楚牧傲视群雄了。

    无声的沉凝持续了好一会儿，才在太真仙尊的宣布下被打破。当那一声“玉鼎宗，蜕凡之战胜”的宣告响起之时，玉鼎宗那边欢呼骤起。

    “赢了赢了！我们赢了！”

    一众弟子放声大喊，欣喜之情无需多言。

    更远处，玉鼎宗内通过显影阵法观看直播的门人也是不断呐喊欢呼，声音如浪，一波接着一波传到昆虚道场之中。

    尽管只是蜕凡弟子之间的较量获胜，但能够力压广成仙门，这对于玉鼎宗来说，已经是三百年未曾一见的好消息。

    这代表着三百年的蛰伏，终于在此刻结束，困龙终将升天。

    苍元子和赤城子神色阴沉地飞上玉台，二人同时按住穆神机的肩膀，滔滔之气暂时镇压住他体内的异变。

    紧接着，四目如电，直射傲然而立的楚牧。

    然而这时，慕玄陵又是及时一个闪身，挡住了这二人的视线。

    “两位，大家都抱着同样的心思，就别大哥笑话二哥了，还是保住最后一丝体面，老实下场吧。”

    慕玄陵带着令人恼火的笑容，淡淡道。

    玉鼎宗方面使用屠元剑，固然有错，但广成仙门方面也抱着同样的心思，欲要用屠元剑斩杀楚牧。

    并且，楚牧手上这屠元剑从何而来，还要问问道首。

    若非道首让决明子带屠元剑出玉虚宫，也不会因此而导致这杀手锏被截，真要较起真来，最终还指不定谁理亏。

    “久病成良医，兴许道首会有办法压制住屠元剑所造成的伤势。二位道友有时间在这里和贫道对峙，不如现在上玉虚宫，去见见道首吧。”

    慕玄陵打了个稽首，道：“顺便，替贫道问候一下道首。”

    说完，慕玄陵带着楚牧径直飞到玉鼎宗的山峰之上。

    刚刚落地，蓝盼就直接凑过来，一张大脸笑得如同盛开的菊花，“师兄威武！这一次师兄一壮本门声威，众师弟皆当以师兄为榜样楷模。”

    更重要的是，经此一战，楚牧真正具备了和君自在抗衡的声势，至少在众弟子心中，已经不会将楚牧当成最弱的剑子，默认低君自在一头。

    说不得在年轻一辈的门人当中，楚牧此刻的声威已是更胜君自在了。

    想到楚牧的地位更进一步，再想到自己能获取玉鼎宗更多的丹药份额，做大丹药买卖，蓝盼就不由乐得眯起了眼。

    当然，以上这些，就不足为外人道也了。

    其他弟子也是同样的兴奋，只不过他们的兴奋点没那么低俗。就连君自在此刻也是不自觉地露出了笑容，连带着看其他人的目光也柔和了数分。

    “师尊，陷仙剑。”

    楚牧双手捧剑，将其递向玉玄。

    向来冷面的执剑长老此刻也是不由露出一丝笑容，道：“你做得很好。”

    “好了，不要太过兴奋了，”慕玄陵扬声道，“斗魁之争，尚才进行了三分之一，若要庆贺，不妨等全面大胜了再行庆贺。”

    “现在，你等需要做的，是好好疗伤。”

    “自在，楚牧，你二人带领受伤弟子返回宗门，前去丹霞殿疗伤。道台境的师兄弟们，准备上场。”

    “我第一个。”白雪池当先道。

    “贫道先行返回宗门，替师侄们疗伤吧。”丹霞长老柔声道。

    她乃丹霞殿的一把手，在丹道、医道上皆属大师级别的人物，有她出手，保证能让众人迅速恢复。

    而在一旁，楚牧听到慕玄陵的吩咐之后心中一动，心知慕玄陵这一言，无疑是在向众人宣示自己的地位已是和君自在等同。

    时隔数年，楚牧已是能和掌门大弟子并列，想想当年在鼎湖和君自在手下争夺陷仙剑意时的场景，一时之间，竟是有了恍如隔世的模糊感。

    对于楚牧来，那该是接近六百年前的事了吧。

    时间，不知不觉已经过了这么多年了。

    楚牧轻轻摇头，失笑一声，带着众人返回玉鼎宗。

