
　　“红叶晚萧萧，长亭酒一瓢。残云归太华，疏雨过中条。树色随山迥，河声入海遥。帝乡明日到，犹自梦渔樵。”

　　潼关，又名云潼关，自打汉末三国，函谷关废弃，魏公曹操为防关西之乱，另设潼关后，“关中”二字中的“关”字，便指了潼关，只要过了潼关，便入了关中，帝乡长安也就在望了。

　　李恪贞观七年初南下镇抚扬州，贞观七年末奉旨还京，前后已是大半载的时间。李恪自打运河登船后，便连日北行，水路并用，也终于在第四日的傍晚过了潼关。

　　潼关刚过，李恪一众行至华阴，因时候已晚，行路不便，便在华阴城内寻了一处驿馆暂住下了。

　　“咚、咚、咚...”

　　李恪正在屋中读书，一阵轻微的敲门之声在耳边响起，紧接着，门外传来了丹儿的声音：“殿下可是睡了？”

　　李恪听得丹儿之言，放下了手中的书册，对门外的丹儿道：“本王未睡，还醒着呢，进来吧。”

　　“诺。”丹儿应了一声，缓缓推门走了进去。

　　待丹儿入内，李恪对丹儿问道：“这个时候了，你还不歇息可是有要事？”

　　此时本该是休息的时候，丹儿若非要事寻他，也绝不会轻易打搅李恪，故而李恪如此问道。

　　丹儿看了眼李恪手边的书册，知李恪正在看书，于是走到李恪的身边，轻轻拿下桌案上油灯的灯罩，将灯芯挑地又亮了些，这才回道：“观国公求见，殿下可要传来？”

　　杨恭仁？

　　李恪听了丹儿的话，眉头微微一皱。

　　李恪曾于华阴亲自上门拜访杨恭仁，只不过那时的杨恭仁对李恪还颇为疏远，怎的今日专程来见他，还挑的这个时候？

　　李恪问道：“杨恭仁可是孤身来此，衣着如何？”

　　丹儿回道：“杨恭仁轻车而来，衣着寻常，不过是居家常着，身后只带了一个驾车的老奴。”

　　李恪听了丹儿的话，不过稍稍思索了片刻，便明白了过来。

　　李恪方才华阴未久，在华阴最多也只会待上一夜，而就在这短短的时间，杨恭仁便找了上来，想必杨恭仁是一早便命人探闻李恪行踪的消息了。

　　杨恭仁年迈，要见李恪，还轻车简行，专程挑的这般晚的时候，多半也是为了掩人耳目，不欲叫旁人知晓。

　　李恪对丹儿道：“来者是客，更何况还是母妃的族老，便请进来了。”

　　“诺。”丹儿应了一声，下去领着杨恭仁入内了。

　　“老臣杨恭仁，拜见殿下。”片刻之后，杨恭仁便跟着丹儿进了屋内，方一入内，便对李恪俯身拜道。

　　李恪起身道：“隆冬夜冷，老国公要见本王只管命人待一声话便是，本王明早自当亲自往贵府拜见，何必大晚上地赶来驿馆，遭这个罪。”

　　杨恭仁忙道：“殿下严重了，殿下是君，老臣是臣，殿下体恤老臣，不欲老臣深夜远行，老臣又岂敢倚老卖老，劳烦殿下。”

　　杨恭仁的话，叫李恪越发地笃定了自己的猜测，李恪对杨恭仁问道：“却不知老国公深夜来寻本王，所为何事？”

　　杨恭仁回道：“老臣闻得殿下回京，过路华阴，便特来探视。”

　　李恪笑道：“如此倒是有劳老国公挂念了。”

　　杨恭仁也笑道：“殿下见外，贵妃娘娘乃我杨家之后，仔细算来，殿下也是老臣的族侄后辈，你我便是一家人，殿下来此，既是族亲，老臣自当前来。”

　　杨恭仁虽然年迈，已是六十有五，而李恪不过十五，李恪比起杨恭仁整整小了六旬，杨恭仁的长孙杨嘉宾都比李恪年岁要长些，但杨恭辈分却比李恪高的有限。

　　杨恭仁乃前隋观德王杨雄长子，而观德王杨雄与隋炀帝杨广在族中平辈，而杨妃又是杨广之女，故而杨恭仁便同杨妃平辈，李恪自然就是杨恭仁的子侄辈了。

　　李恪看着杨恭仁，笑道：“今岁之初，本王南下扬州时也曾专程来此拜访，老国公还是拒本王于千里，今日却如此热络，倒是叫本王意外了。”

　　杨恭仁前隋时便在朝中为官，在朝中沉浮多年，一副涵养功夫早已练得出神入化，李恪大晚上的，没有这样的功夫和跟他一个老者在此厮磨，故而便径直将话挑明，懒得再同他相互试探。

　　杨恭仁听得李恪之言，也笑道：“殿下早已非当初落地学步的孺子，自也明白朝中处事的法子，老臣既是人臣，又是杨家族老，处事不易，做事自然小心谨慎了些，还望殿下勿怪，勿要因此生了两家嫌隙才好。”

　　李恪道：“弘农杨氏乃当朝望族，而杨氏各房中又以观王房势头最盛，老国公为观德王嫡长子，便是掌舵观王房之人，举止之间干系重大，老国公行事仔细些，自也是应该的。只是老国公深夜造访，当是有要事相告。”

　　李恪口中说着虽是无妨，但心里却已不禁一阵鄙薄，天下间最善顺风使舵的便是这些世家门阀，往日李恪为庶子，远放扬州之时，杨家对他避之不及，李恪亲自登门，尚且未能成事，而如今太子言行失德，朝野声望大损，似乎李承乾的储君之位也没有这般稳当了，杨家这便想起了他，深夜造访。

　　杨恭仁笑道：“殿下是聪明人，更是明白人，老臣专程来此所为何事，殿下岂会不知。”天籁小说网

　　李恪点了点头，似是玩笑道：“本王南下尚不足一载，此间能叫老国公前倨而后恭者，莫不是本王庐州遇刺，太子言行失德一事？”

　　杨恭仁摆了摆手道：“殿下言重了，‘前倨而后恭’，老臣可是罪不敢当。只是储君之事，虽是公事，却也是陛下家事，依理而言，我等为臣者本不该多言。只是近来长安风声不断，太子失德之言频出，老臣窃以为此事若是如此长久下去，恐怕于我大唐不利。老臣心中生忧，特来同殿下商议。”

　　杨恭仁乃观德王杨雄嫡长子，而杨雄三子，也就是杨恭仁的三弟扬续的长子杨思简便是东宫太子舍人，对东宫的情况自然很是熟稔，如今东宫和李承乾的境况杨恭仁也很清楚，他自也是觉出了东宫的危机，到李恪这边未雨绸缪来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二章 再见杨恭仁免费阅读。https://xs.23sk.com 