    两人气息平和，再无危机，李时转身站起，见小蝶被击飞，那凄惨的样子，让他心里怒火冲天。

    “梅川纯子！给老子死来！”怒吼声中，惊人的气势爆发，气劲翻涌间，结界瞬间被冲破。

    正想上前杀了那摔倒在不远处的女人，眼见李时就要出手，感应了一下内体的情况，挥手间，黑烟顿生，弹指间罩住身形，四周响起她冷厉的笑声：

    “咯咯咯！李时，好好考虑一下吧，再冥顽不灵，下次他们都会因你而死的！”

    剑光闪过，空中闷哼连连，皮皮跳上肩头，小爪一挥，场中刹那间就清静起来。

    一只手臂混着鲜血落到地上，见她已不见踪影，急忙上前扶起小蝶，神情间关心无比：“居然让她跑了，真是晦气，你们都没事吧？”

    客厅中，众人默坐无语，静静地体会此战所得，李时也不打扰他们，这些都需要自己体会。

    都是普通百姓，第一次杀人，哪怕他们都该死，那种恐惧的情绪，也需要大量的时间来平复。

    直到天明，才断断续续的恢复情绪，依稀可见他们的眼神都变了，那种坚定一眼便能明白。

    “好了，想必大家都明白，踏入修炼，实力自然变强，同时也必然要承担更大的责任，逍遥仙人，从来就不曾有过，利益之下，人心变了，我们能做的，就是守护好身边的人。”

    “哈哈！这个我喜欢，仗剑天涯，除暴安良！”王刚豪迈地大笑起来。

    四人相视一眼，默然点头。

    “呵呵，这是以后的事了，眼下你们还是先提升实力吧，此战大家都表现不错，我会在别墅布下护阵，以保你们安全，我吗？是时候出去走走了。”

    看了他一眼，小蝶忧虑无比：“你是想去大和会吧，是不是有些操之过急，举国之力培养的组织，那有简单的，那些热武器都不是你能扛下的。”

    “我心中有数，你们只管提升实力，等回来有更重要的事跟你们说。”

    众人见他不打算现在说，也不作他想，各自收拾心情，回房修炼去了。

    眼下李时要办的事，他们插不上手，去了也是拖油瓶，说白了就是实力不够，只有修炼才是王道。

    作为好友，只能眼睁睁看着他独自承担，毫毛办法，那种感觉真他妈难受啊。

    怀中，猫眼乱转，皮皮传音道：“你打算把冥族的事告诉他们吗？太早了吧！”

    “迟早他们都会知道的，现在实力恢复越来越快，说明封印正在急速淡化，怕是时间不多了啊！”

    抱起皮皮，走出客厅，看着满院的狼藉，李时更加忧虑起来。

    一旦封印散开，不知道会是什么样子，那可是冥族啊，七圣联手都不敌的存在。

    万年封印怕也是灭不掉的，真要是那样，这片宇宙再无净土，生灵必将再次生灵涂炭，无人幸免。

    晨曦中，他的影子被拉得老长，别墅中，早就被一人一猫联手布下法阵，想来也是没人能破的。

    皮皮跳上肩头，脚下雷光闪过，不到一个钟头，渭水市，卧龙山郊区的半山别墅群前。

    一道人影渐渐凝实起来，正是李时和皮皮，姜万成远远的看到，急迎了出来，拱手道：

    “这么快啊，你这循术怕是飞机都比不了啊，真是让人眼红。走走，进去说！”

    书房中，赵楚燕早就等候多时，三人寒暄一阵后，场中顿时安静起来。

    “那我就先说了？这次翠华山别墅遇袭，你们怎么看？”李时见二人不语，开门见山地道。

    “这！”赵楚燕眉头紧皱，低声道：“你的医术之神，知道的人不多，早就下了封口令，唯有走漏风声的地方，怕就是余强夫妇了。”

    “你都这么说了，此事就此作罢，我需要大和会的信息，越详细越好。”李时眉毛挑动，神色不悦。

    看他没有追究下去的意思，她心神放松：“这个没有问题，我叫人整理一下，明天就能送到。”

    听到这里，姜万成担忧起来：“你不会是想去大和会总部吧，千万要三思而后行。”

    原来，那龙道人数年前曾经去过，这龙道人来历他们也没多说，只是说闭关前约莫是金丹初期。

    在蔚蓝星上，以他的实力怕是少有敌手，竟只走到半路就回来了，其中门道，发人深思。

    据他所说，那火影与神影并没有什么，只是那天皇，怕是不好对付，气息强大无比，不在他之下。

    这才回来闭关不出，想等晋升之后，将他们连根拔起。

    见他去意己决，赵楚燕起身告辞，拿着李时给的空玉简，说是回去整理资料，明天自己亲自送来。

    直到她走了有一会儿，姜万成挥手布下禁制，踟躇片刻，才低声道：

    “别墅遇袭，怕是与那齐道人脱不了干系，你真的决定要去吗？”

    诧异地看了他一眼：“你是说他与大和会有联系？”

    “这个应该不会，不过那消息却是他放出去的，怕不是有驱狼噬虎意。只是没有证据，也赖何他不得。”

    “哼！最好不是他，如果有证据，必定要他好看，不过我此去怕是要花些时间，别墅那里还要你和姜老费心照顾，这些东西你先拿着，对提升实力有好处。”

    说着，李时递上数个玉盒，灵气四溢，一看就是他们正缺的好东西。

    “要不得！要不得！”他急忙把玉盒推了回去，正色道：

    “你已经帮过我们很多了，翠华山那里交给姜家吧，定不负所托。”

    见他执意不收，也不再强求，二人又就大和会的事商议起来。

    直到黄昏，有族人来报，酒席己备好，这才移步餐厅，看着满桌的佳肴，皮皮口水流个不停。

    指挥他夹这夹那，只把姜万成看得目瞪口呆，又吩咐下去，多做几桌。

    不过再上来的，尽数被她装进了戒指之中，说是留着以后吃。

    见她饿死鬼一样的做法，李时神情尴尬，暗中传音骂道：

    “那边一个别墅的人为你服务，天天做出那么多好吃的，都被收了起来，眼下还这个样子，你想干啥啊？”

    原来那次之后，姜家便把隔壁的几幢都买下来了，送给李时，并配上大量的厨师，只为他们服务。

    数十人，天天变着花样只做美食，好看的，好吃的，应有尽有。

    半年多时间，几乎是吃尽了蔚蓝之星的美食，后来做的，都被收尽戒指中了。

    好在那些人的开销都由姜家负责，短短半年的时间，竟挥霍无数，要不是姜家还有分财货，怕不是会被猪猪吃穷了，就算这样，也让姜发达头痛不已。

    也不知道她里到底有多少戒指，反正这么些年，只进不出的样子，实在是让人难以捉摸。

    白了他一眼，皮皮施施然道：“当然是给猪猪和小狐狸留的，你可不像你，没有良心的。”

    他顿时气结，想到他们，嘴角不自觉地勾起笑意，只把这个姜家主看得云里雾里。

    当夜无事，第二天的早饭时间，皮皮又是装下不少食物，众人己是见怪不怪了，任她作为。

    507总部，赵楚燕拿着玉简出门，门口守着的黑衣汉子见了，急忙上前开电梯，目送她离去。

    姜家别墅，一架直升机落下，见着她神色匆忙的样子，细问之下才知道，这段时间各市都有零星的丧尸出现，好在控制得及时，这才没有造成大的负面影响。

    不过这种情况好像越来越多了，不是好事，人员都快不够了，眼下他要去大和会查这事，她自然是不遗余力地支持，要是能查出些什么，定是皆大欢喜的事。

    接过玉简，见她又急忙离去，原来是又有地方出现了丧尸，真是让人疲于奔命。

    这事李时还是头次听说，问过姜万成后，他眉头紧锁，细细思量起来。

    眼下他也没有什么好办法，只能走一步看一步了，心里对大和会直欲除之而后快。

    告别姜万成，皮皮感应片刻，小爪一指，一人一猫隐去身形，雷光划过天际，直奔遥远的大海而去。

    那梅川纯子只不过是被故意放走的，身上早就被种下标记，此行正是一路追踪而去。

    夏华国的西南边海域，与靖禾岛国隔海相望，再往西南，便是西约国为首的亚特兰蒂斯联盟。

    靖禾岛国夹在两大联盟中间，这弹丸之地，却满是种族主义者，自持甚高。

    千湖城，自古便是海上的黄金通道，港口林立，是几大联盟重要的进出口贸易集散地，繁华无比。

    晚上八九点的样子，一人一猫走在霓虹闪烁的街头，人流川息不止，快速掩去他们的身形。

    城隍庙，夜市一条街，各种香味扑面而来，激动的皮皮毛发都炸开了。

    走一路，买一路，尽头最后的摊位上，李时终于坐了下来，点上些烤肉，要了几打啤酒。

    不远去，正是靖禾风情一条街，投资量惊人，不过生意清淡，据说曾经言明不接待夏华人，一度上了热搜。

    在夏华国领地上，建起的街道居然不让夏华人进，说起来真是一个大笑话。

    后来虽然改了，但进去人依然很少，合着这里就是大和会据点，当然不敢让人来去自由。

    循着印记，他找到此处，眼下却不是进去的时候，先饱饱吃上一顿再说。

    夜己深了，看着李时身边的空酒瓶子，老板竖起大拇指，感叹年轻就是好。

    朝老板微微一笑，付了餐费，他信步朝着风情街溜达而去。

    空中乌云渐渐聚集，眼见着暴风雨就要来了，回家的脚步加快了不少，街上渐渐空寂起来。

    阵风刮过，混合着整条街余下的香味，皮皮贪婪地猛吸几口，眼光渐渐凶厉起来。

    不是说了么，月黑风高，杀人夜。

