    他也在大殿之外寻了一处站定，目光看向远处，等待着殿内的召唤。

    片刻之后，上院首座和中原首座却是走了过来，陈枫回过头去，目光在他们脸上扫过。

    那中院首座段玉山，接触到陈枫的目光，脸上竟是露出一抹恐惧之色，赶紧向陈枫笑了笑，笑容之中竟然带着一丝讨好之意！

    陈枫挑挑眉头，但旋即就明白了他为何这样做。

    他嘴角立刻露出一抹嗤笑：“这段玉山，当真是个欺软怕硬之辈，当初以为我实力那么弱，便肆意羞辱，什么话都敢说。”

    “现在，却是一副如此奴颜婢膝的样子，无非就是我的实力够强！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹不屑的笑容，摇了摇头，理都没有理会他。

    这种人，根本不配陈枫的关注。

    很快，大殿门轰然打开，里面一个苍老沙哑的声音传来：“你们四人，进来吧！”

    搜人举步向殿门走去，快来到大殿门口的时候，忽然，那名傲慢的锦袍少年，捂着嘴一阵剧烈的咳嗽。

    他咳嗽的是如此厉害，鲜血从他的指缝之中渗出来，好一会儿之后，他方才和稍微恢复了一些。

    趁着不可所的当口，赶紧塞了一枚丸药进入口中，脸上血气一闪而过，这才不再咳嗽。

    而刚刚踏入殿门三步，他的咳嗽声就再一次响起。

    陈枫看着他，若有所思。

    到了这个境界的武者，几乎不会被什么疾病侵扰，而像他这种情况，只有两个解释，要么是先天不足，要么就是后天修炼的功法，对他的身体有极大的损害。

    陈枫看来，应该是后者这个可能性比较高一些。

    这少年又吞了一枚丹药，剧烈的咳嗽了一阵，方才恢复正常。

    他似乎感觉刚才自己这般，让自己很没有面子，尤其是在还没有见过的外院首座面前丢了脸，所以急需找回一些面子。

    于是，他立刻狠狠地瞪了陈枫一眼，冷冷的训斥道：“贱民，你看什么看？我这般身份，也是你可以盯着看的吗？”

    陈枫顿时有些莫名其妙，接着眉头便是拧了起来，眼中闪过一抹凌厉。

    他立刻明白了锦袍少年的意思，他刚刚丢了面子，这是想靠着打压自己来找回一些面子。

    陈枫觉得很是可笑，冷冷的看了他一眼，没有理会，继续向前走去。

    而陈枫这般态度，让这名锦袍少年更是暴怒，厉声喝道：“你这卑贱的贱民，竟然敢无视我的话？该死！”

    陈枫停了下来，心中闪过一抹冷意：“我不想搭理你，还没完没了了？”

    他蓦然回头，两道目光凌厉之极，看向锦袍少年，森寒说道：“你再敢吐出贱民两个字，信不信我让你血溅当场？”

    他的声音森冷无比，如同亘古不化的寒冰。

    而他的目光，更是杀意森森，这锦袍少年接触到之后，顿时感觉激灵灵地打个哆嗦，浑身大汗淋漓。

    于是，他一句话都没有敢说出来，心中涌起一阵莫名恐惧。

    陈枫冷哼一声，这才转身继续向前，锦袍少年这时候才回过神来，他脸色立刻由白变，眼中闪过一抹浓浓的羞恼，心中一个声音大声喊道：“我怎么能怕他？我怎么能被他给吓住？”

    但是此时，另外三人都已经走远了。

    他感觉脸上火辣辣的，他刚才想要靠打压陈枫来找回面子，已经完全失败了，此时反而是更加的丢脸。

    他盯着陈枫的背影，目光阴冷，似乎在想着应该如何办。

    很快，四人便是走到大殿深处，大殿最深处乃是一座高台。

    高台之上，此时一名头发胡子都已经花白的老者，正自安坐。

    这老者身材极为的高大魁梧，身穿一袭紫色长袍，他俯视着陈枫等四人，半响没有说话。

    正在陈枫四人纳闷的时候，忽然，他开口了，声音竟是如洪钟一般极为的宏大，轰隆隆的，整个殿堂都是在轰然作响。

    “你们这四个小娃娃，看着还有点儿样子嘛！比过去进入内院的那几届，可是要好多了。”

    陈枫他们四个人都是给吓了一跳，过去他们接触到的上中下三院首座，无论如何，说话总是慢条斯理，一副很拿的住架势的样子，这老者却是声如洪钟，大的吓人。

    那老者的目光，在四人脸上逐一扫过。

    四人都是有一种被彻底看透的感觉，他的目光先是在那清冷少女的身上停了很久时间，目光之中闪过一抹诧异：

    “这个小女娃，可真是不错呀！天赋甚至可以说的是上是高级，绝对是近十年来罕见的良才美玉。”

    “不错，不错，此届之中，她应该是最好的。”

    然后，接着向下看去。

    而当他看到陈枫的时候，却顿时是目光一缩，刚才，哪怕是看到清丽少女的时候，他也只是惊诧而已。

    而看到陈枫，神色则是有些震惊，已经有些不敢相信了。

    让看着陈枫，心中低声呢喃道：“这，这个少年他的根骨竟然如此奇特？这竟乃是天憎之体！”

    当他轻声吐出这四个字的时候，顿时便感觉，虚空之中仿佛有着什么大能生出感觉来，虚空生出了雷电，轰隆作响重重落了下来。

    更是有什么东西，仿佛彻底在这空间里面垮塌了一样！

    又仿佛是，在那不知道多么深邃的虚空之中，某位存在悄然睁开了眼睛。

    于是，顿时，天地反覆！

    天憎之体，竟是如此强大，以至于，只是说出这几个字来，就会产生如此反应！

    以至于吓得这老者，心中一颤，不敢再说这四个字。

    他轻声自语道：“这个少年，实在是……他这种体质，若是能够有大机缘的话，那么前途必然不可限量。”

    “而若是机缘不够，说不定就会直接夭折。”

    然后，众人就看到，这老者似乎是愣住了，他的目光在陈枫身上停留了很久很久，却是一句话都不说。

    于是，众人脸上都是露出震惊之色，看着陈枫，不知道他身上到底有何怪异之处，因为老者目光在他身上停留的时间已经超过了方才那三个人的总和。

