    第632章 既然有两分信你，那总不会打死你的

    “逆五行之术虽然强大，但针对的也只有五行遁术而已，只要不施展五行遁术便能轻易化解。”君不器说完，瞬间便化作一缕青烟消失原地。

    君不器非常得意，他竟然开始大笑了起来，“大师兄，你没料到我还有这么一手吧？再见！”。

    “好家伙！居然预判了自己施展逆五行之术，竟然是阴阳遁术。倒是小瞧了你了。”楚行风说完同样化作了青烟消失在了原地。

    世界本质乃是五行，可比起五行更基本的本源便是阴阳了。君不器和楚行风同出一门，自然知道对方的手段。他施展的五行遁术只是为了麻痹楚行风而已。

    楚行风还不太了解他的这个七师弟，竟然不知道君不器不但会五行遁术，更加擅长阴阳遁术。他施展五行遁术逼迫楚行风施展逆五行之术只是为了争取一点时间。

    果然不出君不器所料，楚行风果然上当。他就趁大师兄分神的刹那终于争取到了足够的时间成功施展阴阳遁术，将自己化作一气本源。

    一气流转消长是为阴阳。一旦他化身成烟，想跑还不是轻而易举的事情。

    可是事与愿违，楚行风不知道君不器会阴阳遁术，君不器同样不知道楚行风的实力，他们竟然都没有料到对方都会阴阳遁术。

    不过也好，既然二人都化作了青烟，便处在同一起跑线上了。剩下的还不是比较谁的修为更高了。

    君不器的肉身修为是很强悍，但是他的修为实在是太过悬殊了。君不器能够利用的真力还是太少，根本就不够支撑他跑太远的。

    其实在君不器消失的近乎同时楚行风便同样化作青烟消失的时候便知道楚行风施展阴阳遁术的实力比起君不器高了不知几筹。

    君不器施展还需要花费一段时间，而楚行风近乎是随心所欲的施展。

    只是一个眨眼的瞬间，君不器又重新回到了他化作青烟消失的地方。君不器一脸愁容，跟霜打过的茄子似的。阴阳遁术的施展对于他而言还是太早了，竟然只维持了几个呼吸的时间，而且人根本就没遁去多远。

    以身化气何其艰难！君不器感到前所未有的沮丧。原本以为自己肉身成圣、神魂力量又是浩瀚磅礴，想来施展一次阴阳遁术是手到擒来的事情，没想到竟然只能坚持如此短的时间。

    即便之后几个呼吸的时间，以阴阳遁术之能跑出去很远的距离应该是完全没问题的，再不济也能逃出三才阵笼罩的范围，可现在他却出现在了原地。

    这是君不器觉察到阴阳遁术不能长久之后想到的调虎离山之计。最危险的地方便是最安全的地方，既然不能远逃那就先不逃走了吧。就算大师兄狡猾如狐，也不会料到自己会折返回来吧。

    大师兄果然走了，用的居然也是阴阳遁术，这也太过出人意料了吧。幸好没有远逃啊，否则自己肯定被大师兄给截留了下来。

    既然大师兄不在了，他就可以从容离去了。

    “哈哈，大师兄中计了。”君不器得意洋洋的施展五行遁术，换了个跟楚行风相反的方向疾驰而去。

    “逆五行之术！任你小子奸猾如狐，怎么可能骗得过我？我就看你跑！”楚行风同样出现在了消失的地方，脸上似笑非笑的说道。

    又是逆五行之术，大师兄怎么就这么神出鬼没呢？

    “你怎么可能知道回来？这不可能！”君不器惊诧道。

    “有什么不可能的。师父有哪些手艺我还不知道？不要灰心，你还是可以自傲的，我差点就被你给骗了。以你这个滑不溜丢的样子，现在我倒是有两分相信你是我的七师弟了。”楚行风

    “真的？大师兄，你承认我是你七师弟了？”君不器喜笑颜开说道。只要师兄认下了自己这个师弟，以师门每个人护犊子的个性，那就等同于安全无忧了。

    “你是听不懂人话吗？我只信两分，可还有八分等着你自证呢。你也别想着逃了，空间我已经锁好了，就算一只苍蝇也不可能进来。”楚行风说道。

    君不器一阵无语，这还是要凭实力说话啊。

    “大师兄，既然你不信，那就只有切磋一场了。”君不器气鼓鼓的说道。

    “切磋？你确定是没讲错话？”大师兄说道。

    “请师兄赐教！”君不器嘴上彬彬有礼，心里却是一万头草泥马奔腾而过。

    大师兄居然禁锢了空间，自己想跑的打算是要落空了。可是自己这小身板哪里撑得到大师兄出手？大师兄一招过来，自己除了用强大的肉身抗还能有什么作为？

    这是要挨揍了吗？君不器心理实在憋屈得慌。

    “放心，既然有两分信你，那总不会打死你的。你放心好了，不久师父就要到了，他老人家要怎么处置你是他说了算的，我不会多说什么。”楚行风说道。

    (本章完)

