    “我是被冤枉的！是他们强迫我这么干的！”

    “这不关我的事！我根本就没参与进来！”

    “你们认错羊了！我不是大角羊！我是绵羊！绵羊啊！”

    房门前，一只又一只大角羊被狼人拖着扯向房间。

    各种各样的哀嚎声响起，大角羊们拼了命的挣扎，只可惜无济于事。

    别误会，这并不是什么屠宰现场，古二蛋也没准备给他们蜕毛。

    房间内摆放的是亡灵转化器，也就是由巫妖王阿兰德研制而成，能够将活物转化为半亡灵形态的阵法设施。

    只不过这东西毕竟是在亡灵界制作而成的，因此不管是材质还是画风，都稍微有一些偏黑暗。

    这也是大脚羊们被吓成这样的主要原因。

    看那狰狞的模样，满是白骨的造型，还有逐个被绑好的族人。

    不知道的还以为这是要电疗他们，全都做成烤全羊呢。

    混乱的场景足足持续了一个多小时，随着阵法启动完毕，新一批亡灵版兽人诞生。

    为了安抚民心，古二蛋很大方的将他们全部提升到了四阶实力，这也算是入队的基本福利了。

    感受着体内暴增的力量，与疯狂提升的体魄，大角羊们聚在一起相互讨论，满脸都是惊喜之色。

    看到这群家伙总算安静下来，不再如杀猪一般惨叫，古二蛋也松了口气。

    一千多狼人，二百多只大角羊，还有旁边二百多只暂时没有入伙的绵羊人。

    虽说加起来才不到两千人，与自己在亡灵界的势力相比堪称天差地别。

    但这毕竟是一支能够打仗的军队呀，这都是他古二蛋的江昆！啊不！江山！

    只是古二蛋脸上的笑容并未持续太久。

    因为随着大角羊们交谈完毕，他们突然转头，默默看向了古二蛋这边。

    脸上露出熟悉的笑容，手里抓起闪亮的弯刀，这群家伙…………

    “打劫！把那个东西给我交出来！”

    十分钟后，二百多只大角羊瘫倒一地，四周还围着上千只气势汹汹的狼人们。

    这群家伙在得到实力后又造反了，当场就想抢亡灵转换机。

    而他们理所当然的又被暴揍了一顿，再次开始躺在地上装尸体。

    古二蛋蹲在大角羊首领面前，手中还拿着一根书籍制成的纸棍，有一下没一下的打在首领脑袋上。

    “造反是吧！抢劫是吧！动手之前能不能先动动脑子！一个破机器怎么可能给你们提成实力！那都是我干的！我干的！我干的！你们是在发育的时候！把脑子里的营养都用来长犄角了吗！”

    古二蛋此时是真的怒了呀，又惊又怒。

    幸亏亡灵们虽然智商同样不高，却很是忠诚。

    否则他们要是和这群羊一样，有点子实力就开始想着造反，那他还当个屁的领袖！此时怕是早就被小弟们给拆了！

    旁边的黑武士们也是面色沉重，眼神中充斥着怒火。

    对于这种背叛行为，身为古二蛋直属亲信的禁卫军很是不满。

    甚至有一人直接给出提议。

    “陛下，如此善变的种族，我建议还是杀了吧，用他们的尸体制作出骷髅或僵尸一样能提供战力。”

    此话一出，躺在地上装死的大角羊首领浑身一抖，蠕动着身体开始朝族群里面爬，却被古二蛋一脚踩住。

    古二蛋也很是不满这群家伙的混蛋途径。

    你说长得都挺可爱的，怎么行为就一个比一个无耻呢。

    他也没听过谁家的福瑞，会一言不合就掏刀子捅人啊，这还控得起来吗这！

    抬手扯住大角羊首领的衣服将他高高拎起，望着这只身高不足一米七的家伙，古二蛋脸上露出狞笑。

    那当真是笑的比哭还难看。

    “我在最后给你们一次机会！要么乖乖听我的话！给我当小弟！要么村子今晚就喝羊汤！”

    连续挨了两次打的大角羊首领，又哪里还敢说半个不字，拼了命的点头表示明白。

    看到这一幕的古二蛋表情也缓和下来，他当首领的时间也不短了，自然明白什么叫恩威并施。

    萝卜加大棒永远比只会打人有效果。

    “小羊同志！我是不会让你们白干的！看到那边那个女狼人与男狼人没有！他们两个原本的实力也就三阶！正是因为表现良好！才被我破例提升到五阶的！你们如果表现的够好！本王不介意也给你们提升一下实力！”

    说到这里，古二蛋停顿了一下。

    抬头看向大角羊首领，古二蛋心中有些犹豫。

    他有心提升一下这位首领的实力，好证明一下自己的能力有多厉害。

    可问题是这个二货在实力提升后，不会又造反吧？

    犹豫片刻，古二蛋最终还是决定提升一下，否则空口白牙的，又怎么可能让对方臣服呢。

    至于他会不会再次造反？这头羊要是还敢造反！古二蛋今天非得把他的毛全剃了不可！

    选好灵魂碎片，伴随着能量注入其中，大角羊首领浑身遍布黑色纹路！两只眼睛也如火焰般开始出现波纹！

    实力迅速提升到五阶，古二蛋直接停止了能量的注入，眼看大角羊首领与大角羊们露出震惊表情，他笑眯眯的拍了拍对方肩膀。

    “看到没有？这就是给我当羊的好处！本王是不会亏待你滴！安心管理族群！好好为本王效力！知道了吗！”

    大角羊首领闻言精神一震，刷的一声抽出了双刀。

    这一举动让古二蛋表情瞬间僵硬，差点没一巴掌直接抡过去。

    也幸亏大角羊首领的动作快他一步。

    这次他取刀并不是直接宝刀出鞘，而是连刀带鞘一起拔了出来。

    两把犹如弯月一般的羊角刀被恭恭敬敬递到古二蛋面前，大角羊首领脑袋一低，来了个90度角鞠躬。

    近在咫尺的古二蛋瞬间便被大犄角命中脑壳，差点没被砸趴下去。

    “大角岩羊族！向强者献上忠诚！”

    随着领袖开口，后方二百多只大角羊整齐鞠躬，犄角劈开气浪的声音沙沙作响，让捂着脑壳举起纸筒，准备给这二货脑袋上来一下的古二蛋动作一僵。

    望着身体折成直角的羊群，古二蛋举着纸筒颤抖半天，最终还是咬牙放下了武器。

    “好！你们的加入！简直就是为本王如虎添翼！锦上添花！画蛇添足！以后鞠躬的时候记住后退一步！再敢有下次！本王把你犄角锯下来！”

    听着古二蛋咬牙切齿的声音，已经抬起头的大角羊首领又猛的一鞠躬。

    “是！大王！”

    咚！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>