    “你先过去！”

    让带着储物戒指的千蚁蜂，沿着地面先悄悄向山洞飞去，张悬则身体一晃，紧贴着水面，飞了过去。

    “洪猿那家伙怎么去了这么久，还没回来？”

    还没来到跟前，就听到一个声音响起。

    距离山洞不远的两头圣兽，正在聊天。

    “谁知道呢，据说是个圣域一重中期的人类，放心吧，它过去肯定能够制服，估计是想玩一会吧，毕竟好久没人类过来找倒霉了！”另外一头哼道。

    它们交流虽然是兽语，但张悬可以听得一清二楚。

    “是啊……人类知道有我们在，识趣的很，基本不过来了。”第一头圣兽道。

    “进去！”

    见两头圣兽正聊得高兴，根本没注意到自己，轻轻一晃，对着山洞就钻了进去。

    换做其他巫魂，体内拥有阴郁之气，就算圣兽没修炼过魂魄，也能发现，但张悬修炼的是天道巫魂，气息堂堂正正，宛如微风，想要发现就没那么容易了。

    在加上借助了水流的水汽，两头圣兽根本没想到，已经有人当着它们的面，钻了进去。

    山洞宽敞辽阔，带着湿润的气息，张悬等了一会，就见千蚁蜂也飞了进来，轻轻一招，戒指落在掌心，大步向里走去。

    越向里走越湿润，灵气也越浓郁，与这里的灵气比，别说精英区，就算尤副院长的别院，都差了很大一截。

    绝对是当之无愧的修炼宝地，在这里修炼，肯定能事半功倍。

    “难怪这些圣兽一直霸占着，这种宝地换做谁，都不愿意放手吧……”

    暗暗点头。

    这地方的灵气，不光是浓厚，而且气息精纯，就算他这种对灵气要求很高的人修炼，都可以轻松满足。

    缓缓向前，很快走到尽头。

    是个巨大的圆池，足有七、八米宽窄，池中碧绿色的液体，给人一种浓郁的舒爽气息，似乎吸收一口，就能修为大进。

    “这就是地脉灵液？果然厉害……”

    张悬双眼放光。

    虽然从洪猿兽的记忆中知道这东西的功效不可估量，真正见到，还是不敢相信。

    虽然精纯度和上品灵石差了不少，但数量实在太多了，就算数百枚，甚至上千枚灵石加在一起，也没办法媲美。

    “四周的山峰形成聚灵阵，而这又是云雾岭最核心之处，堆积而成的灵气，被云雾笼罩，无法散发，久而久之，就形成了灵液……”

    结合一路来看到的地形，和眼前的情况，张悬暗暗点头。

    这些灵液，并不是一天而成，恐怕积累了最少万年。

    “如果全部装走，不光我突破到圣域不愁，就连郑阳、王颖他们，也会变得非常简单……”

    轻轻一笑。

    有了这么多灵液，他们师徒，突破起来将会十分简单，再不用为灵石犯愁了。

    “不过……怎么装？”

    这么多灵液，足有数十吨之巨，储物戒指虽然能够盛放，可没有容器，也收不进去啊！

    虽然他身上带了些酒葫芦，也不过十几瓶而已，装不了多少的。

    怎么办？

    总不能来到宝山面前，只拿一点就回去吧。

    这次能顺利取走，是因为那些圣兽没想到有巫魂前来，大意了一些，一旦有了防备，再想取就不容易了。

    因此，这次过来，必须一次性将灵液取个够才行，不然就等于白白浪费机会。

    “可以用兽皮！”

    想了一会，一个主意冒了出来。

    储物戒指中，有不少灵兽的兽皮，完全可以用这东西，做成容器。

    也不迟疑，手腕一翻，几张巨大的兽皮出现。

    手指一点，魂力成丝，将其穿在一起，做成了一个巨大的容器，大手一招，飞入水池。

    咕咕咕咕咕！

    兽皮做成的容器，很快灌满，足足容纳了二十多吨。

    “收！”

    精神一动，收进储物戒指。

    “还不到一半……”

    收走这多灵液，低头看了一眼，发现居然只有一少半，张悬揉着下巴。

    都来了一次，不收干净，始终觉得跟少什么东西似的。

    强迫症，就是让人这么无奈！

    反正这群圣兽，和人类敌对，死在它们手中的人类，不知凡几，也不是什么好东西，给它们留着，就等于在滋养敌人。

    不过，兽皮都用了，他身上再没什么巨大的容器了。

    就算想收，也收不了啊！

    “看看周围有什么可容纳灵液的东西没？”

    想了半天，身上也没有什么容器，张悬只好沿着山洞旋转，看看有什么可用的。

    “嗯？那是什么？”

    向里走了几步，绕过水池，突然一堆东西出现在眼前，张悬眉毛一跳。

    “这是……人类的骨头？”

    出现在眼前的，竟然是人类的骸骨，一堆堆，足有数百人之多。

    “这里不是不允许人类前来吗？为何会有人类的骨头？”

    满是疑惑。

    按照这些圣兽、灵兽的规定，这个地方，是不允许人类过来的，不允许过来，怎么会有这么多骨头？

    心中奇怪，低头向这些骨头看去。

    都是些男人的骨头，四周还散落了一些兵器，看起来级别都不算太高，只有灵级中品左右。

    随手捡起一个，轻轻一震，立刻断成两截。

    兵器不错，但似乎经历过某种战斗，伤到了根基，已经失去了以前的坚韧，算是彻底报废了。

    看来是不知什么时候闯进来的，结果……全军覆没。

    “嗯？”

    随意翻了翻，突然一枚储物戒指出现在眼前。

    精神一动，进入其中。

    “东西都没了，应该都被搜刮光了……”

    摇了摇头。

    戒指里空空如也，几乎啥东西都没有。

    也难怪，灵兽无法破解戒指，圣兽可以，周围这么多圣兽，如果里面有好东西，肯定早就被搜刮干净了，怎么可能等着留给自己。

    “这是书籍？”

    意识正想退出戒指，眼睛一瞥，看到一堆不起眼的东西，精神一动，出现在眼前，居然全都是书籍。

    圣兽，都有自己的传承，人类的功法无法修炼，因此，这些东西对它们来说，什么都算不上。

    眼睛看过去，将这些书籍全部收入脑海。

    “居然都是修炼功法和武技之类的……”

    张悬眼睛亮了。

    不少修炼者，都有拓印功法的习惯，因此，只要是人类的修炼者，每个身上都装了不下数十本的秘技。

    眼前这个储物戒指也一样，随便一翻，就有上百本之多。

    桥天境、归一境、踏虚境的都有，不过，虽有秘籍，数量不够，就无法形成天道功法，对他来说，用处不大。

    “看看还有其他储物戒指吗，如果能多找几本，或许就能凑出修炼功法……”

    也不着急，张悬驱动巫魂，继续乱翻，时间不长，给他翻出二十多枚储物戒指。

    数百头尸骨，只有这么多戒指，剩下的恐怕都被这些圣兽瓜分了。

    这些戒指中的值钱物品，也早被搜刮干净，只剩下一些不值钱的书籍。

    将这些书籍全部搜罗在一起。

    “一千多本归一境功法，五百多本踏虚境的，还有两百本蚕封境的……”

    眼睛亮了。

    踏虚境和蚕封境的功法不够，但一千多本归一境功法，足可以形成天道秘籍，让他顺利修炼了。

    “正确！”

    将书籍收入脑海，精神一动。

    很快一本归一境的天道功法出现在眼前，手指一碰，知识进入脑海。

    “这些灵液带不走，不如就在这里修炼，能省点是点……”

    周围也都看了，没有可容纳的容器，既然如此，不如借此机会修炼，先把境界突破了再说。

    做人要勤俭持家，能省点自己的，就省点自己的。

    精神一动，肉身出现在眼前，巫魂钻了进去，紧接着手腕一动，分身也出现在眼前。

    分身上次和本尊巫魂一样，只修炼到归一境后期，现在这么多灵液，刚好可以让他多吸收点，免得浪费。

    将眼前的情况传递给分身，交代一声，张悬当先跳入水池。

    滋滋滋滋！

    归一境功法运转，周围的灵液立刻沿着穴道，向体内灌输。

    轰隆！

    身体一阵脆响，修为立刻突破了桥天境巅峰，达到了归一境。

    修为晋升，灵气吸收的速度加快，整个人像是一个巨大的抽水机，吸收的太快，周围的灵液形成了一个巨大的漩涡。

    归一境初期！

    归一境中期！

    归一境后期！

    ……

    短短半个时辰，实力就突破了桎梏，达到了归一境巅峰。

    “巫魂……”

    真气修为晋级，张悬也不停歇，巫魂跳出来，继续吸收。

    巫魂本身就达到了归一境后期，继续修炼速度快了不少，只用了十多分钟，就突破到巅峰。

    真气和巫魂全部突破，张悬顿时松了口气，感到身上澎湃欲出的力量，双眼放光。

    换做其他时候，想让魂力、真气全部突破，没有几十枚上品灵石，肯定做不到，而现在，灵液足够，相当于免费，心情情不自禁一阵舒畅。

    “好了……”

    站起身来，低头向灵液看去，正想看看还剩多少，忍不住一下愣住。

    只见之前七、八米宽的灵液池子，露出地面，所有地脉灵液，已然消耗的差不多了。

    “怎么可能？”

    他只是突破个归一境，怎么可能用这么多？

    转头看向分身，只看了一眼，瞳孔情不自禁收缩，忍不住破口大骂。

    “我曹，你个败家玩意……”

