    第399章百中无一

    熟悉的话语，让人的记忆，似乎也在一瞬间跃回了多年以前。

    林羡在那张同自己并不相似的脸上，找到了相似的模样。

    她伸手，轻轻捏了一下顾彦的脸，眸色冷淡，语气也是极淡的，她问道：“你可知，要变强，是要付出代价的，而大多数人，熬不过这层代价，都死了。”

    “死了”两个字被她轻描淡写地说出，人之死，仿佛轻如鸿毛。

    林羡探手将半妖幼崽给原地拎了起来，拎回了自己都殿内，将他放在地上。

    “顾彦，你想变强是吗？”林羡又问。

    小崽子抬头，顶着一头白毛看向自己的师尊，师尊脸上冷淡如初。

    “师尊，弟子想。”顾彦道。

    顾彦确实长了一张可爱的脸，模样也跟四五岁孩童差不多，可他其实不止这个岁数。

    但若要他说出自己都年岁，他自己又说不清楚。

    身旁无长辈候着的半妖幼崽，如何能知晓自己何时出生，又如何能记得自己在这世间度过多少年岁？

    可他记得自己颠沛流离这些年，记得妖族蔑视的眼神，也记得人族看肮脏之物般的眼神，他们将他踩在脚底下，说他是人妖私通的产物，说他不配活着，骂他是贱种，骂他是废物。

    年幼的半妖被那些无缘无故的恨意与恶意吓得不轻，他只有爪牙能用来保护自己，于是他挥起了爪子。

    他这一路走来，被妖族和人族打骂过，同林间的野兽抢食过，甚至险些也成为它们的口中餐。

    顾彦心中满是戾气。

    这戾气，迟早也有满的时候，可他比较走运，在满之前，遇见了他的师尊。

    可他没有绝佳的灵根和经脉，他无法修炼，只能勤学苦练，别人一日修炼几个时辰，那他一日比别人多修炼一两个时辰，是否也勤能补拙？

    林羡似乎叹了一口气，她道：“顾彦，你筋脉堵塞，若是无其他变故，此生都难以将灵力引入体内。”

    这句话残忍且露骨，堪堪将一位幼崽的痴心妄想给扼杀在摇篮里。

    顾彦声音有些颤抖，他忍不住问：“师尊，那您为何收我为徒？”

    他的师兄师姐，都是天赋绝佳，气运绝佳之人，唯有他，是个天生的废物。

    既然师尊已经断言他此生无法修炼，注定要被其他人踩于脚下，又为何要将他带回来？又上了他的弟子谱？

    师尊总不能护着他一辈子。

    林羡为何要收这个徒弟？

    她想了想，没能从自己的脑袋里找到一个很好的答案。

    可她修逍遥道。

    不是每一件事，都会在心中给出令人满意的答案的。

    她点了一下小徒弟的眉心，道：“你确实是杂灵根，也确实是经脉堵塞，但却并非是没有法子修炼。”

    半妖幼崽的眼睛还没来得及亮起，林羡一盆冷水便跟着泼下来了。

    “可那个法子，能熬下来的人，百中无一，”林羡缓缓道，又垂眸看着瘦小的幼崽，“就算如此，你也想试吗？”

    有时候，苟活并非是什么不好之事。

    (本章完)

