    程大伟没想到秦楠不仅人到现场给自己撑面子，还花钱买了礼物给母亲，这让他心里过意不去。

    他轻轻捏了捏秦楠的胳膊，有点不好意思看向她，“不用了秦楠，哪能让你破费呢？”

    秦楠笑眯眯看向他，嗲声道，“哎呀你跟我还客气什么嘛？人家头一次见阿姨总不能空手呀。”

    话音未落，听见一旁二伯的女儿捧着刚刚打开的首饰盒发出一声惊呼，“哎呀妈呀这翡翠镯子一万多呢？这也忒贵了。”

    程大伟母亲闻言连忙把盒子拿过来要往秦楠手里塞：

    “阿姨怎么能要你这么贵重的礼物呢？头回见面我没给你准备礼物已经不好意思了男哪能要你的礼物呢？不行不行绝地不行！”

    秦楠见状撅起小嘴看向程大伟：“大伟，我好不容易给阿姨挑的礼物，你赶紧劝劝她让她收下嘛。”

    程大伟很快反应过来，秦楠这是当着亲戚朋友的面给自己父母挣脸面呢。

    他转脸笑眯眯劝母亲：

    “妈，这是秦楠特意买给你的你就收下吧，别白瞎了她一番心意，大不了我以后再替你买更好的礼物送她，嗯？”

    听儿子这么说，程大伟母亲才一脸纠结收下价值昂贵的手镯。

    程大伟和秦楠两人打从进了酒店大门到现在一直让诸多亲戚朋友满脸震惊。

    众人的注意力纷纷被他身边多了位年轻漂亮的小女朋友吸引。

    不是说大伟刚离婚连个女人都没有吗？

    看看人家身边的女朋友，年轻漂亮身材好还出手大方，头回见面就送程大伟母亲上万块的手镯。

    这可是上万块的手镯呀！

    普通人好几个月的工资。

    难怪程大伟要离婚，找了这么好的女朋友，前妻秦海媚一比较之下瞬间成了黄脸婆，那还能勾得住男人的心？

    看来程大伟离婚不仅不是被女人甩了，反而很有可能是被两个女人竞争择优录取了眼前这位。

    亲戚朋友们看向程大伟的眼神顿时露出羡慕，尤其是那些男性亲戚。

    程大伟真有福气啊！

    刚甩了一个姿色不错的前妻，立马换了个比前妻更出色的年轻貌美小姑娘，有此桃花运真是幸哉乐哉！

    程大伟父母在亲戚们面前总算扬眉吐气。

    儿子虽然离婚了，但他很快找到了新女朋友，而且新女朋友不仅年轻貌美还是个有钱的富家女。

    太给老两口长脸了！

    程大伟父母一脸的喜上眉梢，旁边有人不乐意了。

    一帮亲戚朋友相继入席落座后，大伯家的堂哥刚好坐在程大伟和秦楠旁边，他上下打量秦楠皮笑肉不笑问：“不知弟妹在哪上班？”

    秦楠答：“腾云公司。”

    堂哥眼神一亮，“你也在腾云公司上班？”

    这句话成功的吸引了一桌人的关注，尤其是坐在首席位置的大伯。

    他的儿子就在腾云公司上班，而且是公司的中层领导，没想到程大伟的小女朋友也在腾云公司上班，照这么说，自己的儿子是程大伟小女朋友的上司？

    大伯心里刚刚降下去的那点优越感瞬间回来了。

    他一脸“慈祥”看向程大伟说：

    “大伟啊！你大哥在腾云公司好歹是个中层干部，今天跟你堂哥好好喝两杯，让你堂哥以后在公司多照顾你女朋友。”

    “是啊是啊！大家都是亲戚，多照顾也是应该的。”

    有人趁机拿起酒瓶给程大伟倒满酒杯，一块起哄让程大伟给堂哥敬酒。

    程大伟刚要端起酒杯，一旁秦楠伸出白皙嫩滑的小手摁在他手背上。

    看着姑娘修长娇嫩的纤纤玉手在灯光下白的耀眼，一旁的堂哥忍不住喉咙一哽咽了一下口水。

    之前怎么没发现腾云公司里还有这等尤物？

    要是早知道这么漂亮的姑娘跟自己在同一个公司上班他早下手了，还轮得着没出息的堂弟？

    不过现在发现也不晚。

    以后自己在公司里近水楼台先得月，只要费点心思讨好小姑娘，把她从堂弟手里抢过来也不是不可能，毕竟自己是很有优势的。

    这样一想，堂哥看向秦楠的眼神不觉多了几分款款情意。

    秦楠看向堂哥的眼神却没那么温和，甚至带了几分明显冷漠，她摁住程大伟的手，转脸问堂哥：

    “你也在腾云公司上班？”

    “是啊！哥在腾云公司是个很牛的领导。”旁边有亲戚抢答。

    堂哥一脸得意：“放心吧小秦，今儿既然咱们遇上了就是缘分，以后在公司我一定会多照应你的。”

    秦楠一脸好笑，“你照应我？”

    堂哥不以为意，腆着一张脸开启自夸模式：

    “我在腾云公司工作年头长，熟人多，又是多年的中层干部，以后有我在公司里罩着你，绝对没人敢欺负你。

    我跟大伟可不一样，他虽然在天阳集团工作，名义上好听，但他一直是个没出息的货，现在又被老婆踹了刚离婚，我就不一样了，我在咱们公司可是出了名的黄金单身汉？

    长的好，家境也不差，工作能力又强，虽说现在只是公司的中层领导，但是过不了多久一定能在事业上更上一层楼。”

    这话说的。

    夸自己的同时顺道拼命把程大伟往脚下踩。

    仔细听起来怎么还有点当面挖墙脚的意味？

    程大伟父母瞬间变脸。

    老两口眼神带着几分搵怒看向坐在主席位置上的大哥，他儿子都张狂成这样了，难道他就装聋作哑不管？

    大伯还真没打算管。

    自己的儿子自己疼。

    程大伟这种不成器的货都能找到那么优秀的女朋友，他儿子怎么就不能？从小到大，自己的儿子一直比侄儿优秀，从来没被他比下来过，找女朋友这种事当然也不能。

    “三弟，三弟妹，孩子们的事他们自己会处理，咱们该喝酒喝酒，来来来，今天是我生日，感谢大家百忙之中抽空过来给我庆祝一块来干一杯！”

    大伯端起酒杯站起身来打岔，和稀泥的意味简直不要太明显。

    见父母脸色难看，程大伟坐不住了。

    他刚想张嘴说话又被秦楠一个眼神阻止，秦楠看向一脸洋洋得意的堂哥问他，“你刚才说你是腾云公司的中层领导？”

    堂哥不疑有他，底气十足回答：“是啊！”

    秦楠冲他淡淡一笑，“如此牛的中层，那我怎么没见过你呀？”

