    “这就跪了，我这还没开始呢，你就倒下了！”

    堂堂千血教长老，宗师圆满的高手，不是他不够厉害，而是他太过自负。在之前沈钰没有恢复原本的样貌时，人家压根就没把他放在眼中，更别说是对他小心防备了。

    何况长年居于高位，周围的安逸生活让此人渐渐有些放松警惕。不然面对这样的高手，哪怕是用毒，也不好下手。

    要知道，为保万无一失，刚刚沈钰的手上可是一直偷偷握着两支孔雀翎。若是有需要的话，他一定会毫不犹豫的按下机关。

    既然被他盯上了，还想跑？你在想屁吃！那密布四射的孔雀翎，足以将眼前的任何高手击杀。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得剑二十三！”

    “竟然是这门武学！”轻轻闭上眼，消化着脑海中突然多出的信息。一股无形而恐怖的剑气自沈钰周身生成，并且经久不息，仿佛连时间和空间都在这一刻停滞。

    半响后，勉强将所有信息彻底化为己用，沈钰才睁开了眼睛。剑二十三对他的加持，可不只是一加一那么简单，这种强大仿佛要融进他的灵魂之中。

    不过心中很多想法现在也没有时间去实验，沈钰走上前脱下对方的甲胄披在了自己的身上，尸体随手仍进了储存空间之中。

    紧接着，他脸上的肌肉再付变幻，瞬息之间就变成了叶靖的模样。稍活动了一下后，这才上前一下坐在了主位上，随后高声喊道“来人，来人！”

    “大帅！”

    “让陆少志来见本帅！”

    “是，大帅！”

    静坐在这等着陆少志的到来，沈钰一边还四下打量了一番。啧啧，不得不说，这小日子过的真不是一般的舒坦。

    三品武卫将军远远不能称为大帅，可也不知道之前的那位千血教长老是不是有什么特殊癖好，非要让别人这么称呼自己，他也不嫌磕碜。

    很快，在接到消息后的陆少志便匆匆而来，一入军帐就立刻恭敬的拜见“末将参见大帅！”

    “来了？坐！”指了指旁边的位置，让陆少志坐了下去。沈钰就这么直勾勾的看着他，看的陆少志有些发毛。被这么一个大老爷们这么看，他寒毛都要竖起来了。

    “大帅？不知大帅叫末将前来是有何事？”咱有事说事，盯着他一直看算是怎么回事！

    “陆少志，本帅问你，你是忠于朝廷呢，还是忠于本帅！”

    “这......”眼前的大帅不开口也就罢了，开口就是个送命题，这可要了老命了，不过难得他头脑转的快了一次。

    稍微一反应，陆少志立刻就说道“末将知道大帅对朝廷忠心耿耿，末将忠于大帅，就是忠于朝廷！”

    “呵呵，你倒是够圆滑！”不过沈钰不打算放过他，紧接着问道“那若是本帅与朝廷翻脸了呢，你会跟随本帅么？”

    听到这话，陆少志吓得立刻跪了下来，他虽然憨，但不傻。这么长时间以来，东宁军的氛围早就变了，连他这样勤勤恳恳的都被找借口撸了下来，大帅的心思已经近乎路人皆知。

    而现在对方单独问自己，恐怕就是要自己表态了。他们东宁军，难道真的要走到那一步么？

    “大帅，末将，末将请求解甲归田！”

    “解甲归田？”轻哼一声，沈钰随后冷冷的说道“你宁肯解甲归田，也不愿意效忠本帅？你想死么？”

    “大帅，末将不怕死，但末将不明白！”跪在地上的陆少志抬起头，目光直直的看向沈钰的方向。这一刻，他仿佛已下定决心，将生死置之度外。

    “朝廷并没有对不起我们东宁军，您为何要一定与朝廷作对？末将死谏，请大帅三思！”

    “好，好的很，哈哈！”突然，对面的大帅不仅没有生气，反而放声大笑了起来，笑的让陆少志感觉有些莫名其妙。

    “陆将军，你很好！非常好！”上前一把拉起陆少志，沈钰带着他就往外走“走，本帅带你去一个地方！”

    带着陆少志，两人偷偷潜入了叶听海府下的地牢中。整个过程陆少志都是非常忐忑，周围这环境怎么看都不像是好地方，大帅不会是找个地方要杀人灭口吧。

    “跟上！”冲陆少志喊了一声，两人都是高手，在地牢中刻意隐藏本就不容易被发现。加上沈钰对这里也算熟悉，一路之上也都非常顺利。

    同样的手法迷晕了看守最深处暗牢的守卫，沈钰打开了大门，示意陆少志走了进去。

    “大帅，这.......”这一波操作他是完全看不懂，不过既然大帅让他进去，哪怕是刀山火海陆少志也得去。

    “你看看，里面的人是谁？”

    “是，大帅！”硬着头皮慢慢走上前，而这处暗牢的最角落处，蜷缩着一个人。此人蓬头垢面，完全看不清面容。

    可是当陆少志走上前，扒拉开遮挡他面容的长发时，眼中顿时只剩下了惊骇之色“这，这是.....”

    “这是东宁军统帅叶靖！”

    “什么？”背后传来的话让陆少志心中掀起了滔天巨浪，这个是他们的统帅，那他身后说话的人是谁？

    “陆将军，是不是很疑惑！”而这个时候，身后的沈钰也恢复了本来的面容和声音。当陆少志一回头的时候，差点以为自己看错了。

    刚刚还站在自己面前的大帅，就换做了另一个人，我现在怕不是在梦？

    “你是沈钰，你好大的胆子，竟然冒充大帅？”

    “不是我大胆，而是有人大胆。陆将军，这么些年，叶将军一直是被冒充的，你们难道都看不出来么？”

    “什么？这，这.......”这一刻，陆少志想到了很多。他自少年时就入了东宁军，对东宁军上下自然都很熟悉。可不知道从什么时候开始，他们东宁军好像变了。

    昔日的同僚渐渐变得陌生，连他们的统帅叶靖也开始变得骄傲自大，目中无人，再也不是他认识的那个人了。现在想想，好像的确处处透着诡异。

    难道，这么多年下来，大帅真的被人调包了？这，这未免也太疯狂了！

    “走，我再带你去看看别处！”拉着陆少志往外走，一个个牢狱看了过去。在这里，他发现了不少昔日的同僚。

    再想想外面的“他们”这些年的变化，所有的一切串联在一起，也由不得他不信！

    这么多军中宿将被人替换，他们竟然一点都没有察觉。这一刻，陆少志彻底慌乱。他很难想象，那些跟他在一起的同僚们竟然是一群假的。

    “怎么会这样，为什么会这样！”

    “陆将军，陆少志！”一巴掌拍在了对方的肩膀上，将他从怀疑和慌乱中惊醒。对上沈钰那平静而坚定的眼神后，陆少志这才缓解了很多。

    不知道为什么，这张之前自己看见就想揍的脸，现在看起来却让人有一种安全感！

    “陆将军，本官会以叶靖的身份将前卫两万骑兵的统领之权再度交给你，你务必要在最短的时间内将这两万骑兵彻底掌控！”

    “这.......沈大人你要做什么？”

    “之后，本官要会以叶靖的身份将外面那些冒牌货召集起来，而后一网打尽！”深吸一口气，沈钰目光如炬，仿佛已经将一切掌控在手中。

    “不过，为防止有漏网之鱼，以及可能会有不少东宁军军士受骗。所以为以防万一，在关键时刻，本官需要陆将军率兵弹压住整个东宁军！”

    “陆将军，不知这个任务你可敢接？”

    “原来如此，这个任务我接了。沈大人放心，有本将在，东宁军就乱不了！”

