
　　严谨的让秦宁这种习惯性咬小字眼的人都挑不出什么错处。

　　陆焕之见秦宁半天都没说话，给了秦宁一个带着几分挑衅的眼神。

　　秦宁：“……”

　　“我对事情的真相并不关心，哪怕最后真的如你说的那样，于我而言也没有任何的影响。”

　　“如果真像我说的那样，苏维策划了这一切，你还会和他在一起吗？”

　　“当然不会。”

　　陆焕之刚要开口回一句，就听那面的秦宁又说：“我不会和苏维在一起，但这也不妨碍我会和你继续离婚。”

　　在有关于离婚这件事上，秦宁还是很坚持的。

　　陆焕之简直匪夷所思：“既然你都知道这一切都是他的错，为什么要和我离婚？”

　　为什么要用别人的错来惩罚他？？！这简直不合理极了。

　　秦宁看着明显有些不忿的陆焕之，笑了一下，只是那笑容怎么看怎么不怀好意：“当然是因为我……失忆了啊。”

　　“如果你刚才说的都被证实是真的，这只能说苏维不是个好东西，我没有捡垃圾的习惯，当然不会再和苏维有什么未来，至于你，我又不记得你，为什么不要和你离婚？”

　　“我一直都觉得婚姻是很神圣的事情，只有相爱的两个人才可以结婚，如果不爱了那就趁早解脱彼此，而不是彼此消耗。”

　　秦宁忽然变得文艺了起来，她颇为感慨的叹了这么一句。

　　陆焕之：“……”

　　怎么说呢，现在的情况就是陆焕之明知道秦宁是在装模作样，却仍然没有办法说什么，他知道秦宁没有失忆，也知道秦宁无比清楚的记得以前的一切。

　　但秦宁就是不承认他有什么办法？

　　显然是什么办法都没有。

　　秦宁在生气，这是肯定的，但陆焕之想破了头也想不出秦宁到底为什么而生气。

　　“那宝宝呢，宝宝要怎么办，父母不相爱了，至少也应该负责。”

　　陆焕之试图唤醒秦宁身为一个母亲应该有的心思。

　　“我想他应该很支持她的妈妈拥有幸福，而不是和他没有任何爱情的父亲勉强维持婚姻。”

　　“但你应该知道这世界上最爱孩子的永远都是他的亲生父母。”23sk.Com

　　秦宁反驳陆焕之的话：“如果按照你的说法，那这世界上哪儿来的这么多弃婴？”

　　“小概率事件，在人口基数这么大的情况下，有几个害群之马也是自然。”

　　“小概率事件就代表了他还是会发生，我想我未来的另外一半应该会对我的儿子很好。”

　　陆焕之：“所以你就是宁可相信一个陌生男人的话，也不肯相信孩子的父亲说的话？”

　　秦宁：“我当然相信你会对孩子好，但我们两个人早就已经没了感情，又何必再维持这段貌合神离的感情，不管孩子到底和谁在一起，都不会改变你我是他父母的事实。”

　　假惺惺的秦宁。

　　陆焕之：“你不能和我离婚。”

　　“我能。”秦宁试图用自己平静的眼神和没有波澜的表情告诉陆焕之她真的能。

　　“如果你和我离婚，我不会给你儿子分半毛钱的财产。”陆焕之试图用自己的钱财来让秦宁放弃离婚。

　　秦宁看着自己新做的指甲：“给我时间。”

　　她没有说要给她时间做什么，但陆焕之还是懂了秦宁到底是什么意思，无非是在说她儿子不稀罕他的东西。

　　陆焕之：“虽然很不想戳破你的美好幻想，但我思来想去，还是决定要说实话比较好，你应该是追不上我的。”

　　这话本身就是挑衅，所以哪怕陆焕之说的再怎么平静，也很欠揍。

　　秦宁看着欠揍的准前夫：“谁说我要追上你了，我只要保证我们母子两个衣食无忧就好了。”

　　这句话秦宁几乎是从自己的牙缝里挤出来的。

　　秦宁开始认真的在大脑中思考，如何能快速离婚的一百种办法，但想出来的办法不是过于血腥就是过于暴力，最后只能皮笑肉不笑的继续和陆焕之在这儿拖着。

　　大概是秦宁脸上的狂躁和想要杀夫表现的过于直白，这让原本还打算再说点什么挽回的陆焕之直接转了话题。

　　“晚上我吃什么。”

　　生硬且直白老套的手段。

　　“饿着。”

　　把她气成这样，可不得饿着么。

　　“如果我现在饿死了，那就只能靠你撑着陆家的家业了，你要照顾公司，并把我们的儿子抚养长大。”

　　秦宁：“……”

　　秦宁又想到了在陆焕之失忆的那段时间她的遭遇，虽然没到一天二十四小时都在工作的地步，但那工作强度也不是一般的高，当时她之所以能坚持下来，很大一部分原因都是因为她知道，陆焕之迟早会醒，陆焕之迟早会好。

　　而她需要做的就是在陆焕之没好之前撑着这个公司，她不需要支撑太久，因为她知道陆焕之迟早都会从她的手中接过这个重任，所以那时候的她才没有太多的顾虑。

　　而如果陆焕之真的挂了，那她去哪儿找个人起来干活？难不成要去阴曹地府去挖人不成。

　　而等她儿子大了，至少得二十年，一想到自己在未来的二十年或许都要日复一日的重复着高强度的工作，秦宁就觉得生不如死。

　　所以综上所述，陆焕之最好不要再有任何的问题，她着实是不想在再管陆家那个破公司。

　　陆焕之的肚子恰到好处的叫了一声，充分的和秦宁展示了一下它的主人并没有撒谎。

　　但她不想让陆焕之挂掉也不是陆焕之连这么点鸡毛蒜皮的小事儿都要问她的原因啊。

　　秦宁：“……我是把厨房加了锁，还是给阿姨开了什么只能听我话的指令？”

　　饿了难道自己不会去和阿姨说。

　　陆焕之并没有在意秦宁的质问，反而还给了秦宁一个几乎无懈可击的理由：“这毕竟是你的地盘，我是来做客的，当客人的要做什么，自然要征询一下主人家的同意。”

　　秦宁听了陆焕之的话，几乎是抑制不住的冷笑出声：“如果你真的尊重主人的意见，你现在不应该在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第225章 亲生父母更好免费阅读。https://xs.23sk.com 