    “轰嗵……”

    极端招式，巨力掀天！

    朝着两侧方向展开对冲的罡猛巨力直接是将整座天榜战台从中震得开裂。

    弥天乱地的气流呼啸八方，苍穹台上，金光暗芒四射，众人的内心一颤俱颤，一惊再惊。

    九星战神之力，令在座的无数人为之仰望。

    极招过后，四下无声！

    乱舞的碎石在天榜战台上飞扬落地。

    每个人的神情都无比的紧张。

    每个人的心弦都格外的紧绷。

    饶是北面高地观战台上的战争院院长禹山都下意识的从位置上站了起来。

    “哗！”

    战台上，混乱的气流逐渐归于平息。

    一道巨大的裂缝就像是峡谷的断层般硬生生的将天榜战台割分成了两部分。

    原本那立于台上的猛虎，巨龙雕塑石像直接是消失不见了踪影，少了两尊庞然大物，本就开阔的天榜战台看上去更加空旷。

    梵尘和玄无策两人，分别立于中间那道巨大裂缝的两侧。

    双方的战意已然消退。

    梵尘的身外隐隐有着慧光环绕，身下有着淡淡的“卐”字佛印闪烁，他一手持握锡杖，一手竖掌在前，略显妖异的蓝眸很是奇特。

    而，梵尘的正前方，玄无策手中的短刀已断，其中一截掉落在地面的石缝中，尽管折刃，但还是有着令人心悸的锋芒。

    看着场上的这一幕，战争院的众人不由的面露惋惜之色。

    “玄无策输了！”

    “可惜了，如果赢了，战争院就直接冲上天榜第四了。”

    “很正常，梵尘毕竟是九星战神的顶峰，玄无策输给他并不意外。”

    “……”

    并不是特别令人意外的结局。

    战争院院长禹山眼中闪过一抹黯然的同时，倒也是大方的坐下来。

    “可惜了，差一点！”灵风院院长惠月随口道。

    苍穹院院长寒渊的脸上展露出些许傲然的笑意，那梵尘乃是他苍穹院的弟子，第三档之战，便捍卫了苍穹院的主场。

    满目疮痍的战台上。

    “你赢了！”玄无策很平静，眼神淡然的就像是古井之水。

    梵尘看着对方，微微颔首，“阿弥陀佛，小僧承让！”

    玄无策亦是点点头，没有多余废话，其扬袖收刀，接着身形犹如水面的浮影闪动，“咻”的一声便消失在了战台之上。

    尽管是退场，仍旧是令人眼前一亮的华丽。

    场下众人暗暗摇头。

    “玄无策必成大器！”

    “他已经是大器了，在我看来，他完全不弱天榜上的任何一个人。”

    “不过他输了。”

    “嗯，输给梵尘，并不丢人。”

    “……”

    场外的氛围由嘈杂而变的喧闹起来。

    玄无策的败场，成就了梵尘的慧光。

    “苍穹院还是稳呐，不愧是佛域来的顶级天才。”

    “梵尘太强了！”

    “预祝梵尘登顶，冲击天榜之首！”

    “……”

    梵尘光华璀璨，彰显智慧圣贤之气。

    “看来我所期待的意外并没有发生呢！”羽盟那边，林匪兔挠了挠脑袋，“玄无策怎么会输呢？我感觉他挺强的啊。”

    “会输是因为他的对手更强，你个憨批！”上官语汐骂道。

    林匪兔无语。

    接着其眼睛一亮，“不过玄无策输了的话，那么接下来就剩下一种办法可以证明谁才是最强新人了。”

    羽盟众人一怔，齐刷刷的目光不由的转向一片的苏逸辞。

    北面观战台。

    灰袍老者大声宣布，“榜四之战，苍穹院梵尘胜，是否还有人要对其发起挑战？”

    场下众人互相对视，看向自己周边等人。

    几乎都是一样的退怯。

    九星战神巅峰的梵尘，绝非寻常人所能够抗衡的。

    紧接着，不少人的目光纷纷望向羽盟那边的方向。

    “我觉得那位羽盟之主可以上台了。”

    “对对对，只要他赢了梵尘，就能证明他才是战神院的最强新人了。”

    “赢梵尘？做梦吧！”

    “他敢上吗？”

    “……”

    诸多好事者的目光纷纷看向苏逸辞，多少有点“怂恿绑架”的意思。

    然，苏逸辞目光格外的沉定，眼神也是波澜不惊。

    其并没有要登台对位梵尘的意思。

    “怂了他！”有人道。

    “你不废话吗？就梵尘的战力，谁上谁死，不怂才有鬼。”

    “如此说来，玄无策才是最强的，他不仅敢对位梵尘，且还无损而退。”

    “……”

    见到无人再上台面，灰袍老者当即宣布梵尘守位成功。

    随着榜四离开天榜战台，众人对于玄无策的赞许更多了一些。

    “咦，那个羽盟之主浪费好机会了。”阁楼看台上，颜兰亭倚着石柱，双手环抱在身前道。

    白熙君眼帘微垂，道，“梵尘不是谁都能与之对位的，即便是你，胜过他的概率不也只有六成吗？”

    “七成！”

    “六成！”

    “六成半！”颜兰亭道。

    白熙君，“……”

    天榜第四位之争结束。

    尽管玄无策虽败，但也无疑赢得了所有人的认可。

    灰袍长老昂首宣布。

    “天榜排位继续进行，下一战，开始！”

    开始！

    而，就在灰袍老者声势传荡出去的下一瞬间，天榜战台上豁然气流爆冲，一股纵横八方的刀势直接是裂穿四下的台面。

    那是？

    众人的心头一惊！

    “刀无影，路难行。七绝式，荡不平！”

    声声如雷，字字沉重。

    只见台上之人身形一侧，身后的一柄粗豪大刀直接是飞了出去。

    “呼呼呼……”尚未出鞘的大刀在空气中旋转，发出雄浑的气浪颤音，继而，“砰”的一声，大刀落地，刀鞘的底部重重的砸裂台面，并掀起一股浩荡的气潮。

    “风云院，武离，请战！”

    “砰！”

    气流爆冲八方，威压如山岳压来。

    众人的心弦无不为之一颤。

    登台者不是别人，正是，天榜第三的七绝刀，武离！

    涌出的刀势。

    溢出的战意。

    武离立于台上，仿若一座巨碑，散发着令人难以撼动的气场。

    “我的最后一次天榜之战，你们，谁能让我尽兴……”武离冷眸一凛，浩荡的气势径直涌向场外的颜兰亭，千寰宇，梵尘三人。

    “嗯？”颜兰亭眼皮轻抬，“直接挑衅了都？”

    千寰宇目光一凝，眉宇间涌出些许霜寒。

    梵尘蓝眸微启，一抹金芒为之闪动。

    武离，天榜第三。

    欲战全场！

    “我天，这气势，完全扛不住啊！”场下众人皱着眉道。

    “感觉武离会比梵尘还要更强一分。”

    “这是差不多要进入决赛了。”

    “……”

    梵尘和玄无策的战斗，就已经让人倍感震撼了。

    武离的登台，展现着更为高昂的战意。

    作为天榜之争的最后一战，武离必将全力以赴，以求得尽兴。

    如此威能，尽显登顶之势。

    任谁都看得出来，武离这次，刀指冠军之位。

    这样的一人，无疑是比之梵尘更难应付的。

    众多拥有参赛资格的战神院天才，自行选择弃权。

    “来吧！”武离再次喊话颜兰亭，千寰宇，梵尘三人，“我已经抑制不住战意了！”

    “砰！”

    单拳一握，罡气激荡。

    全员震退三分。

    “哼！”千寰宇冷笑一声，正当他有所行动的时候，就在这时，一股浩荡的气潮卷起沙尘涌上天榜战台。

    一道来自另一个位置的身影逐渐踏上台面。

    冷眼识路，衣袍掀舞，那俊秀的侧脸轮廓，分外冷逸，更是睥睨。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔！”

    “神羽院，苏逸辞，拜会！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

