    轰隆！

    金光教历长老实在无法忍受李凡的歌声，提刀向着李凡那边暴砍过去，要把李凡砍成稀巴烂。

    “这就要开打了吗？还想给你们再唱一段呢！也罢也罢，既然你们欣赏不来，那就算了。”

    李凡咕咚咕咚的连喝了好几大口酒，接着向金光教历长老那边暴冲过去。

    他速度超越闪电，带起一连串虚影，瞬息间便来到金光教历长老近前。

    砰！

    他一拳轰砸在金光教历长老身上，当场将金光教历长老轰翻倒地，将地面都砸出一个大坑！

    金光教历长老口吐鲜血不止，整个胸膛都凹陷了下去，胸骨尽断！

    “你！”

    他不可置信的看向李凡，眼神里充满不可思议。

    李凡速度也太快了吧，快到他根本反应不过来，他都没看到李凡何时冲到了他的眼前，李凡一拳就轰砸在了他的身上！

    这怎么可能？！

    尤其是李凡轰砸在他身上的那一拳，更是恐怖，宛若一座山岳砸在他身上，力量可怕至极！

    “什么！”

    “我没看错吧！”

    诸势力强者看傻了，嘴巴张的滚圆，如同石化般，呆立在原地。

    谁都没想到会是这样的结果！

    他们皆以为冲杀过去的金光教历长老，会将李凡砍成稀巴烂，结果李凡却干净利索的一拳解决掉了金光教历长老！

    “漂亮！”

    “不错！”

    石长老等清心教长老皆大笑起来，心情无比舒畅，仿佛轰在金光教历长老身上的那一拳，是他们打的。

    “叫他猖狂！看还狂不！”

    胡长老笑的痛快。

    “李凡师弟这么猛？！”

    “天呐天呐！”

    清心教弟子们惊呼不已。

    他们知道金光教历长老，这是在整个北部都可以称得上强者的存在，却被李凡一拳干翻倒地！

    他们震撼莫名，李凡师弟当真要逆天了！

    “不是吧？”

    人群中，赵勋脸色苍白，不断的揉眼睛，不能相信他所看到的画面。

    他吓坏了，心里满满的都是后怕。

    想想他前面还那么嚣张的挑衅李凡，他可真不知死活，还好李凡没有跟他一般见识，要不李凡一根手指就能摁死他！

    “你给我去死！”

    坑内，金光教历长老怒不可遏，体内力量全面爆发，向李凡那边轰杀过去。

    他居然被一个年轻人打成这样，还是当着这么多人的面，他无法忍受，太丢脸了！

    他一定要杀掉李凡，否则他以后还怎么在北部立足？

    砰砰砰！

    李凡速度超越极境，带起一连串虚影，金光教历长老都没有看到李凡是如何出手的，李凡的拳头就不断轰砸在了他的身上！

    他吐血连连，浑身上下没了一块好肉，体内骨头尽断，遭遇重击。

    “我教内很有人都想跟你好好谈谈，你…过去吧。”

    李凡拎着金光教历长老的衣领，一把将金光教历长老扔到了石长老他们那边。

    石长老他们立刻打开护教大阵，将金光教历长老带了进去，然后快速关闭护教大阵。

    “不要！”

    金光教历长老害怕大喊，金光教与清心教结仇很深，落进石长老等人的手中，哪里还有他的好？

    “兄弟，别喊，我会好好招待你的！”

    石长老笑道，笑容和善可亲。

    傻子才信你呢！

    金光教历长老拼命向外面逃去，但很快就被拽了回来。

    石长老等人没什么好说的，新仇旧怨一起算，一个个提着金光教历长老暴打起来！

    轰隆！

    另一边，李凡杀伐果断，如同一道闪电，快速向诸势力强者那边冲去。

    诸势力强者心中皆是大惊，他们竟是都没能掌握住李凡的位置！

    李凡太快了，快到超出他们的想象！

    他们展开魂觉都不行，锁定不住李凡的行踪！

    砰砰砰！

    李凡如同鬼魅，令人根本防不胜防，一拳又一拳的轰出，不到眨眼间就有数名强者被他轰击上天！

    太可怕了！

    来到这边的强者，皆在洞虚境之上，结果面对上李凡，却如同待宰的羔羊，竟是连丝毫反抗的能力都没有！

    李凡一拳一个，没人能挡住他一拳！

    “围成一个圈，不给他靠近的机会！”

    有人大喊，召集剩余强者聚拢在一起。

    剩余强者反应迅速，快速聚拢在一起，然后他们齐力爆发，打出最强攻击！

    轰隆隆！

    大爆炸声响彻不停，地面摇晃不已，如同发生大地震般。

    他们捕捉不到李凡身影，索性一人负责一面，打出最强攻击，不给李凡靠近的机会。

    有无数光剑绽放出滔天剑芒，毁灭一切！

    有极寒出现，形成冰天雪地，不断有冰刺冲出，景象骇然！

    有电闪雷鸣声响彻，粗大雷电不断进行轰击！

    ……

    他们发狠，全都意识到李凡难以对付，此刻没有一人有所保留，不断打出恐怖大术，可怕吓人！

    “没了那种极速，他不足为惧！”

    “我们吃亏就吃亏在他的那种极速上面，无法捕捉到他行踪！我感应到他境界并不高，最起码还没迈入洞虚境！”

    他们终究不是常人，经验丰富，很快就冷静下来，并且快速研究好了对策。

    单打独斗，他们很难对付李凡。

    李凡速度很快，令他们防不胜防。

    不过，现在情况则不同。

    他们聚集在一起，形成一个整体，四面八方皆被他们的攻击与力量所笼罩，没有死角。

    在这等情况下，李凡拥有的极速算是完全废了！

    而且李凡也不可能靠近他们。

    一旦李凡靠近过来，势必将会被他们的攻击所轰杀！

    “就这样，咱们先打进清心教再说！”

    “走！”

    他们冷笑，并不打算就这样撤走。

    仅是一个李凡，还无法吓退他们！

    他们抱团，向清心教那边移动过去，他们想要打进清心教，然后再以清心教的人来威胁李凡就范。

    在这一过程中，他们同样不断的打出攻击与力量，不给李凡靠近的机会。

    这时，行踪飘忽不定的李凡，显现出来身影。

    他出现在山门前。

    诸势力强者笑了，李凡这是无计可施了，想要与他们正面一战，阻挡他们进入清心教。

    这正是他们想要的结果。

    正面一战，李凡什么都算不上，势必将会被他们彻底击杀！

