    幼幼跟女闺蜜提着一大包的衣服，

    走进了算命馆内，

    女闺蜜突然不动了，幼幼拉了拉她，结果女闺蜜跟木头桩子一样，

    杵在原地不动弹。

    幼幼刚想问她怎么了，

    结果女闺蜜就凑到了幼幼的耳边，小声说道：“你欠我的对象现在该还了！”

    嗯？？？

    幼幼一脸疑惑的看着她。

    “那个！”

    女闺蜜伸手偷偷指了指羡白头，

    小伙子此刻正在跟陈洛交谈，

    那侧脸虽然不如陈洛的颜值高，但也瞬间击中了女闺蜜的心。

    给羡白头算命的时候，

    刚好是从穿山甲村子里回来的时候，当时女闺蜜在开车，陈洛跟幼幼坐在后座上。

    所以幼幼一眼就认出了羡白头。

    当然在幼幼眼里，

    最吸引她的，还是爷爷奶奶，她当时都看哭了。爷爷得了老年痴呆症，所有人都忘记了，但还是在一堆人中，走向了奶奶。

    这种无论人生重来多少次，

    我的选择依旧是你，

    可太好哭了！

    她心里不由自主的，就将自己跟陈洛，带入了爷爷奶奶的角色。

    此刻见到真人，

    自然是非常开心。

    笑着跟几人打了打招呼，见女闺蜜还在那愣着不肯走，幼幼小声地劝说她：

    “给CC送完衣服，我就回来帮你追他！”

    CC自然是她俩给女鬼起的名字。

    女闺蜜不情愿的被幼幼拉到了后院，

    此刻那些工人已经打扫完都走了，

    李东升也不知道去哪儿了，

    二人直接推开门，

    走进了女鬼所在的房子。

    “你们回来啦？”

    女鬼CC还是跟之前一样害羞的躲在杂物后面，不肯将身子露出来。

    “赶紧过来看看！”

    “我给你买了带蕾丝边儿的！”

    女闺蜜耍宝似的从购物袋里面往外掏衣服，内衣，裤子，上衣都有……

    上面还有崭新的吊牌。

    见女鬼在那一脸纠结不肯出来，女闺蜜提着衣服直接冲到了后面，然后又掀起一阵尖叫……

    没一会儿一人一鬼就出来了。

    “看看怎么样？”

    “我的眼力还是很不错吧？我说CC有C，没错吧？”

    女闺蜜得意的说道。

    女鬼站在旁边，一脸的不知所措，虽然她现在三点都被遮住了，但是……

    她还是浑身不自在，

    因为身上这两个东西她没穿过……

    勒得有点难受。

    她自从死了就一直在井底，身上一直都是以前的大花袄，哪穿过这种时尚的内衣？

    幼幼白了女闺蜜一眼，

    仔细打量了一下女鬼CC的装扮，

    确实挺不错……

    身材完美的衬托了出来，

    看着挺性感的。

    然后忽然想到了女闺蜜帮她挑的内衣，

    说陈洛看到一定会喜欢……

    那个好像比这个还大胆一点？

    小傻子幼幼面上一红，

    开口道：

    “这衣服刚买了需要洗一下呀！”

    “不然对身体不……”

    好字还没说出来，

    小傻子忽然意识到，对方是个女鬼呀，还需要洗吗？

    女鬼CC听到小傻子的话，

    开口笑道：

    “洗东西很简单呀。”

    她直接当着两人的面，又恢复了淹死鬼的形象，不过现在的她要比之前厉害多了，

    可以控制哪些地方流水，

    没一会儿，贴在她身上的衣服就洗完了……

    直接看的幼幼跟女闺蜜目瞪口呆，

    还有这种操作？

    不过震惊归震惊，

    女闺蜜帮女鬼弄好了内衣，就跑到了门口，“幼幼，CC的衣服就交给你了，你帮她挑外套什么的吧。”

    “我要去找那个帅哥！”

    说完一溜烟儿就跑了，幼幼虽然也想过去跟爷爷奶奶打打招呼，跟他们聊聊以前的事，听听他们的爱情故事，但看了一眼手足无措的女鬼CC，

    还是心一软留了下来。

    “这个是袜子，丝袜，你们那个年代应该没有吧？”

    “不对……好像有……”

    幼幼边从购物袋里面掏东西，

    边跟女鬼CC聊天。

    “我们那个年代没有，不过我整天刷剧看了好多！”

    女鬼拿着幼幼递过来的丝袜，

    一脸的惊喜。

    果然不管是女人还是女鬼，对丝袜这种东西都比较喜欢……

    当然更喜欢这东西的是男人……

    毕竟这东西发明出来的时候，

    就是给男人穿的。

    “这个好滑呀？”

    女鬼一脸惊讶，摸着摸着，就想起了之前自己看剧里面的一些情景，坐在了凳子上，直接穿了起来。

    她没穿过，

    也没什么经验。

    现场很奇怪，正常来讲都是穿好衣服以后再穿这玩意儿，但是她还没穿衣服，她就开始穿那玩意儿……

    有点像国外的电影。

    幼幼看着女鬼CC都有些脸红，

    得愧是现场没有男人，不然绝对是剑拔弩张，烽火连天……

    “CC姐，要不你先穿个裙子跟上衣，再穿那个吧？”

    幼幼忍不住开口道。

    虽然女鬼的真实年龄比幼幼的奶奶都大不少，但是她的样貌看起来也就比幼幼大一些，

    所以先前三个女人商量好了，

    姐妹相称。

    “没事，我已经穿好了！”

    女鬼CC低着头仔细打量了一会儿自己的下半身，然后抬起头，对着幼幼说道：

    “好看吗？”

    她边说，还边原地转了一个圈儿。

    年龄摆在那，

    女鬼对比幼幼来讲还是比较丰腴的，很有肉感，而且比较成熟……

    幼幼看得心跳加速，

    心中不禁想起了女闺蜜之前跟她说的一些话，可爱在性感面前不值一提。

    嗯……

    我是不是该在小洛少爷面前性感一点？

    幼幼一边想，

    一边将上衣跟裙子递给了女鬼CC，

    这些衣服是两种风格，

    女闺蜜选的是JK制服跟办公室OL装……

    而幼幼选的是碎花连衣裙，

    长度可以包脚腕那种！

    幼幼不喜欢穿那种暴露的衣服，在她看来，JK的裙摆太短了，性感确实很性感，但穿出去容易被人看……

    这对她来讲不能接受！

    她可以穿给陈洛看，

    但绝不会穿给别人看！

    女鬼CC最终在幼幼跟女闺蜜选的衣服中，选了女闺蜜挑的衣服。

    因为她最近在追青春偶像剧……

    上面的女主都是这样穿的。

    穿好了衣服，

    女鬼的样子跟之前井爬出来的样子，完全就是两个极端！

    之前是二人转穿的大花袄，

    现在是御姐，夹子，

    穿的JK套装！

    而且是该胖的地方胖，该细的地方细……

    身材完美的被凸显了出来，

    肉肉的……

    非常不错。

    单论颜值的话，女鬼此刻已经跟女闺蜜不相上下了，如果再加上本身的气质，以及这种肉感……

    女闺蜜直接被吊打……

    一人一鬼换好衣服以后，

    就想着去前厅凑凑热闹，

    幼幼前面走，

    女鬼CC在后面跟着，但是她想试试自己穿墙的能力，于是就直接从门上穿了过去。

    微风吹来，

    只感觉全身一凉……

    低头一看，

    身上的衣服都没了！

    这他喵，

    现在确实是像人了！

    穿个墙，衣服都带不过去！

    得亏这会儿后院那些人都走光了，

    只有幼幼一个，

    要不然就尴尬了。

