    第22章 。秦诗雅。

    “放心，老亮，我出于好心，绝对会帮他锻炼身体，不用谢我，请叫我雷风。”李白答应了，这种事还得让他来。

    “嗯，就这样吧，你们是住外面吗？还是宿舍。”

    “这还用问吗？当然是外面啦，谁会给你住寝室啊，不是瞧不起的意思，只是外面空着，没有人住的话，就白买了，你说是不是？主要是我良心不安那，我怕我不住的话，那个房子会想我。”

    听到李白的话，苏玉等人突然感觉李白好贱。

    “还有房间吗？

    “当然有啦，房间很多的，怎么你想干嘛？。”

    “我也不想住学校了，我去和你们住算了。”

    “额，这……。

    李白回头看了看韩信和苏玉，似乎在征求意见。

    苏玉思考了一下，

    “随便他住吧。”

    “行吧，你随便来吧，兰陵阁1号别墅，这是地址，你要收拾东西吗？。”

    “不用了，我早就收拾好了，现在估计回不去了。”诸葛亮抬手露出了他的戒指。

    “卧槽，你这是蓄谋已久了呀。”李白直接惊讶了。

    “为毛感觉这些王者英雄都不靠谱。”苏玉在心里想着。

    突然这时候来了一个女生。

    穿着一身军装，束着个马尾，修长的手指，白嫩的脸庞，头发斜刘海，看上去像一个御姐，英姿飒爽，表露出的气质压迫感十足。

    “小亮亮，怎么不回信息呢？”红唇露出了笑容。

    “噗”

    苏玉等人，刚刚喝进去的水直接喷了出来。

    主要是她对着诸葛亮说的。

    苏玉脸都黑了，诸葛亮老婆不是黄月英吗？怎么到了这里还逗一个姑娘？

    “咳咳，没必要回去，还有请叫我的全名，秦小姐，并且我跟你不熟多少。”诸葛亮对着女孩苦笑道。

    “一回生二回熟嘛，何况你家已经安排了我当你的未婚妻，你还要反抗吗？如果你不喜欢我这样叫你，我可以叫你老公的。”女孩突然靠近诸葛亮的脸，双方的眼神对视着，女孩邪魅一笑。

    “秦小姐，我已经和家族断绝了关系，所以别拿婚约说事。”诸葛亮恢复了高冷的样子，空气中的温度降低了一些。

    苏玉和李白和韩信对视，眼神交流了起来。

    “这，诸葛亮这小子不老实啊。”

    “居然还有婚约，真够离谱的。”

    “诸葛家族我怎么没听说过？隐世家族吗？”

    “这秦小姐也不简单呀，看到那个编排没有，上面好几个星星，这个家伙应该就是总教官了吧。”

    “中校，感觉好年轻啊。”

    “她的气血挺高的，应该是修炼了。”

    “这我知道，后天修为七段，顶多暗劲。”

    “这个世界还有修为？”

    “废话，你没来的时候我们就知道了。”

    他们几个在交流的时候，这个女孩转过头看着苏玉等人。

    “咳咳，他在看我们。”苏玉等人退出群聊，抬头望着女孩。

    “有事吗？”

    “这是你的学生。”秦小姐看着李白问。

    “是我的学生，怎么了？有什么问题吗？”诸葛亮看到女人看着李白，感觉像认识的一样。

    “没事，你们好，我叫秦诗雅，你们辅导员的未婚妻，也是你们明天军训的总教官。”秦诗雅这时候打起了招呼。

    “你好，美女，我是李白，有时间常联系呀。”李白露出笑容。

    “不必了，李白是吧，我知道你，毕竟你是很出名的，是吧，李泰迪。”

    “你再叫一遍试试。”李白听到这个绰号瞬间发狂了，手中一把剑，隐隐若现。

    韩信听到李泰迪这个绰号，脸瞬间发黑了，连忙上前抱住李白。

    “别冲动啊，白哥，不要和这个女人一般见识啊，苏玉过来帮忙啊，我TM一个人拉不住他。”

    李白脸色发黑，随时准备出手。

    诸葛亮在旁边看着李白发狂，瞬间就不好了。

    “小白，别冲动，别冲动。”

    秦诗雅看着发狂的李白，脸上露出一点淡笑，丝毫不慌。

    “你再发狂我就让你姐来了，李白，你姐也是这个学校的。”

    李白听到这话瞬间恢复了平静。

    “你卑鄙，有本事别喊我姐。”

    “你姐让我做的，怪我吗？没想到你那么发狂，话说起来，你似乎比你姐强，怎么，血脉压制？”秦诗雅毒舌道。

    李白知道这个女人有他姐，并且知道自己的黑料，也没有继续和他毒舌，“MD，老子迟早喷死你。”

    随即他想到了什么，对着诸葛亮说。

    “老亮，听我说，这女人你驾驭不了，婚后绝对不会幸福的，相信我。”

    诸葛亮听到这话，“用你说啊，我会不知道。”

    “这我知道，咳咳。”

    秦诗雅早就知道李白会来这一出，也没什么表示，自己的男人她会追，实在不行生米煮成熟饭。

    ……

    兰陵阁。

    李白等人开车回来了，现在后面还跟着一辆。

    将车停好后，几人进了别墅。

    李白扫了一眼后面，嗯，看到了诸葛亮，露出了笑容，结果他又看到那个女人从车里下来。

    李白的笑容瞬间恢复了平静。

    连忙走到诸葛亮旁边搭着他的肩。

    “老亮，你怎么带她回来了？”

    “这没办法呀，她直接上了我的车，根本阻止不了，我把车门锁死的，然后她差点把我车砸了，我也没办法呀。”诸葛亮欲哭无泪。

    “……”李白也无语了，感觉被诸葛亮坑了，他想了想必须坑回去。

    随后他来到2楼将剩余的客房锁死，只留了一间。

    然后他来到秦诗雅面前，露出标志性的笑容。

    “秦小姐，家里只剩下一间客房，你不介意的话，可以和你老公住一起。”

    李白心里想到。要是真的生米煮成熟饭，老子让诸葛亮管死你，敢嚣张，直接让诸葛亮分手，到时候让你们两个出去住，眼不见心不烦。

    “可以呀，我不介意。”望着别墅的4周，秦诗雅回答道。

    “我介意啊”。诸葛亮在旁边听到，连忙过来反抗。

    “今晚委屈你了老亮。”李白拍着诸葛亮的肩膀道。

    苏玉在远处看着这一幕，给李白点个赞，助攻打的不错。

    老亮搞定这女人，明天我们就不用去学校了，一个月再去学校。

    随后几人便回到了房间，剩下的交给这两人。

    诸葛亮嘴角微微一抽，感觉到来这里就是个错误。

    “老公，我们进房间吧。”秦诗雅用一种魅惑的声音。

    “请好好说话，秦小姐，你上去睡吧，我睡沙发。”

    这话说完，李白就下来了，两个人盯着他看。

    “啊，你们继续，我来收一下沙发。”随后将沙发收了起来。

    收完李白就上去了。

    诸葛亮看着空旷的客厅久久无语。

    这家伙做的不错，秦诗雅在心中给李白点了个赞。

    “得，我出去住行了吧。”说完他立马就准备推开大门，结果大门纹丝不动。

    没错门锁了。

    李白：开玩笑，老子家的钛合金大门，除非你暴露修为把它砸了，想出去做梦吧。

    “……真牛啊。”

    事到如今没办法了，默默的走上了2楼客房。

    望着里面一张大大的床，欸，我TM可以睡地板呀。

    随后他将床上的铺盖铺在了地上，直接躺了上去。

    秦诗雅一上来就看到诸葛亮已经躺在地板。

    捂嘴一笑，反锁了门。

    听到反锁的声音，诸葛亮有点紧张了，他怕这个女人冲动，可他又有点喜欢这个女人，他开始矛盾了，到底是该反抗呢？还是不反抗呢？

    看着假装睡觉的诸葛亮，秦诗雅脱掉鞋子和外套，躺在了床上。

    听到秦诗雅稀稀疏疏的脱衣声，诸葛亮的心跳加快了，同一个房间，女生脱衣服无疑是对男人的诱惑，特别是不知道单身了多少年的诸葛亮，在王者大陆的时候，一天忙于谋划，根本就没有时间找女朋友。

    (本章完)

