    

    严森博带着她走进电梯，上到五楼一边向她解释道，

    “每天都有人加入游戏，每天也有成员死亡。

    真正的核心成员只有百个，而能住在别墅的除了先生，只有四人。

    哦，不对，现在还有安安。

    我感觉叫符小姐太生分了，叫安安可以吗？”

    严森博终于停下来，一边说一边将面前的门打开。

    “哦好。”符安安点点头，“那我叫您严哥吧。”

    “当然可以。”严森博笑了笑，

    “这就是你的房间，安安就先休息一会儿吧，至于其他三人，我会在晚餐时间向你介绍。

    如果房间里缺东西，叫吴婶给你添置。

    她是负责这一层的保姆。

    还有其他问题吗？”

    严森博真的是做得面面俱到，还真没什么太大的问题，“对了严哥，您知道雇佣高玩是个什么东西吗？”

    “这个啊。”

    听到这个词，严森博眉毛一挑，“雇佣高玩就是指游戏中一群专门带普通玩家通关的高级玩家。

    这种玩家带人一向价格不菲，而且要在游戏中碰运气才能遇见。

    安安想要找这种玩家带自己通关？”

    “没有。”

    符安安摇摇头，“只是我刷生存论坛看到这几个字，有些好奇罢了。”

    更何况巨额费用，她也给不起。

    “没有就好。”严森博笑着摸摸符安安的头，

    “先生没有明确反对雇佣高玩，但他也不喜欢没有能力和脑子的下属。

    我还有事，先走了。”

    ——

    符安安第一次来别人家，到处走也不好。

    直到晚餐才下楼。

    此时条形长桌已经坐着四个人，其中三个陌生面孔。

    三人都是年轻男子，一个留着寸头、眼神冰冷，整个人看起来极为严肃。

    一个长着双桃花眼，虽然没有傅懿之好看，但眼神就像会放电一般，仿佛是个混迹各大声色场所的情场浪子。

    最后一个抱着个电脑，长相普通，手指一刻也没离开过键盘。

    直到桃花眼的男子瞧见下来的符安安，轻挑地吹了声口哨。

    “严森博，这就是老大收的小朋友？很可爱。”

    桃花眼男话说完，剩下的两个男子也一齐将头抬起来。

    应该就是严森博所说的另外三个傅懿之的心腹。

    “安安下来了。”严森博见此站了起来，

    “来，我介绍一下。这三人便是我下午告诉你三位同伴。章新城、苏岑、徐天。”

    说着话，被叫到名字的三人也站了起来。

    分别依次伸出手。

    “徐天。”抱电脑的男子说道。

    “章新城。”这是寸头男。

    “苏岑。”这是狐狸眼的男子。

    符安安一个个握手，乖巧的叫哥。

    唯独到了苏岑这里。

    这人看起来妖，做人似乎也有些骚，握手后指尖在她手掌中若有似无地刮了一下。

    符安安连忙缩回手，往后退了一步。

    知道苏岑是个什么样的人，再看看他的动作，严森博警告地看了他一眼，

    “苏岑，安安是先生亲自让我带来的。”

    和你在外面拈花惹草不一样。

    “哦。”苏岑听到收敛了脸上不正经的表情，“安安啊，苏哥逗你玩的，别介意。”

