
发现自己被张禹压住半边身子，杨颖不禁皱眉，有心把张禹推开，可旋即就想到张禹有伤，她哪里舍得。想要把身子从张禹的身下抽出来，但势必也要惊动张禹，万一扯到伤口，那自己不得心疼死。

让张禹这么压着，对于杨颖这刚过一百斤的女人来说，实在经不住。她左右为难，一时间也不知道该怎么办了。

“算了算了……压就压着吧……”没有办法，杨颖最终妥协，任凭张禹压着。

才一释怀，她的心跳反而更加快了。张禹脸就在她的耳边，均匀的呼吸喷在杨颖的耳垂之上，让她的身子一阵酸麻。

“砰砰砰……砰砰砰……”

她清楚的听到，自己的心剧烈的跳动，如同打鼓一般，鼓点还特别的快。

越是紧张，人的尿来的就越快，杨颖突然觉得有点内急，想要方便一下。

“你这个臭东西……”杨颖皱着眉，在心里嘀咕了一句，但她不舍得掀开张禹，只能咬着嘴唇硬憋着。

也就是面前没有镜子，否则的话，她就会发现，自己的双颊已经变成熟透的水蜜桃。

天色微微发白，透过窗帘，房间内有了淡淡的光亮。张禹睡的很香，却是苦了杨颖，因为现在又出了一个状况，她感觉到有一个硬东西正顶在自己的大腿上。

杨颖的脸都在发烫，她当然知道是怎么回事。她眉头紧锁，心中忍不住骂道：“你这个臭小子，梦到什么了……怎么……怎么还……你气死我了……”

大清早的，这是男人的正常反应，没这个反应，那才不正常呢。

但杨颖还以为张禹是不是梦到什么了，所以才会这样。她又羞又急，羞是因为张禹这般，急是因为还憋着尿呢，哪受得了呀，这都憋多长时间了，连她自己都不清楚，就好像一个世纪那么久。

“呼……呼……”

杨颖的呼吸也越发地急促起来，喘息变的更重。她意识到这样可不行，等下自己就憋不住了。

没有办法，杨颖决定还是把张禹叫醒吧，要不然的话，自己实在忍不了。她不敢用太大的声音招呼张禹，只是低声说道：“小禹……小禹……”

张禹的六识过人，若不是有伤在身，也不至于睡的这么死。他很快就听到杨颖的声音，缓缓地睁开眼帘。

一睁眼，张禹就感觉到身下压着什么，微微抬头，脸正好和杨颖的脸对在一起，两双眸子能够清晰的看到对方的眼底。

发现两个人如此之近，自己肯定是压在杨颖的身上无疑，张禹一急，连忙向上抬起身子。也是忘了身上有伤，用力过猛，背上立时疼痛，让他不由得闷哼一声，“呃。”

“小禹……”听到张禹的疼痛之声，杨颖一阵心疼，连忙伸手抱住张禹的肩膀，柔声说道：“你轻点……别乱动……”

她心中一阵后悔，还不如不招呼张禹呢，自己再坚持一会，张禹可能就醒了，哪能扯到伤口。她脸上满是怜惜之色，还带着委屈，像是做错事的孩子。

“我没事，就是动的猛了，现在不疼了……”张禹不想让杨颖担心，赶紧这般说道。

“哪能这么快就不疼呀，你就能哄我……”杨颖扁着小嘴说道。

“真不疼了……”张禹吐了吐舌头，两个人现在是脸对脸，张禹在上，杨颖在下。

杨颖的俏脸通红，除了有怜爱之色之外，还有羞臊与紧张之色。杨颖本来就漂亮，此刻的模样更为诱人，张禹忍不住赞道：“小阿姨今天真漂亮。”

听了这话，杨颖的双颊又是一烫，她随即白了张禹一眼，故意说道：“我就今天漂亮呀？”

“每天都漂亮。”张禹马上笑嘻嘻地说道。

“臭小子，现在都学会哄人开心了，油嘴滑舌。”杨颖红着脸，心里美滋滋的，哪个女人都喜欢听赞美之声，特别是她喜欢的男人。

“我哪有油嘴滑舌。”张禹真挚地说道。

“呸。”杨颖轻啐一声。

可看着张禹那真诚的面孔，也知道张禹不是随便说的。她更是欢喜，一双妙目含情脉脉地看着张禹。张禹也看着她，二人四目相对，仿佛有无数的情感交织在一起。

杨颖的呼吸再次急促起来，胸脯起伏不定，嘴唇都有些发干。

通常女人在这种情况下最为漂亮，也最为诱人，张禹看在眼里，都有些痴了。看到张禹痴迷的目光，杨颖更是心神一荡，眼帘下意识地合上，下巴轻轻地抬了起来。

这一刻，她的模样更是迷人，长长的睫毛，两片樱唇垂涎欲滴，只怕是个男人都想一亲芳泽。

与此同时，张禹的心开始狂跳起来，就算是再没有见识的男人，也知道该做什么。张禹的嘴唇也有点发干，他慢慢俯下头，厚实的嘴唇距离杨颖的樱唇越来越近。两个人都能真切的感觉到对方的喘息。

“不！”

蓦地里，杨颖猛地睁开眼睛，她的举动，让张禹一惊，不解地问道：“怎么了？”

“我、我……我要上卫生间……你让开点……”杨颖结结巴巴地说道。

张禹轻轻地移动身子，让到一边，杨颖一个咕噜跳到了床下，急匆匆地冲出房间，钻进了卫生间。

把门一关，她的心跳更加剧烈，不住地发出重重地喘息，喘了好一会，紧张的心才勉强平复。

就在刚刚两人的嘴唇马上就要接触上的一刹那，杨颖的潜意识中发出一个喊声，两个人不能发生男女之间的关系，否则的话，将彻底害了张禹。

她坐在马桶上，哪怕已经方便完了，却是久久无法站起。也不知道是先前被张禹压麻了身子，还是因为自己险些沦陷，她只觉得身子发软，一点力气也没有。

“不行……我不能每天这样和他睡在一起……我真的会把持不住的……对，赶紧换个房子……一定要快……”杨颖在心中这么告诫自己。

剪不断理还乱，这应该就是杨颖心中真实的写照。

之后的几天，杨颖对张禹的照顾依然是无微不至，可每次面对张禹，她的脸都会不自觉的发烫。她努力克制着自己，晚上睡觉的时候，都要转过身子，不敢多看这个男人。

张禹恢复的很快，背上的伤口已经结疤，基本上不再疼痛。

****

特别鸣谢：不妄，严东大大，黄大仙威武万万年，看书君，吊儿郎当，斌斌，我爱我自己，哭嗨无牙，纳南流云，浮生随书香，紫川晴（貌似还是一位女作者大大，有空可以一起交流）的打赏，以及好多大大们投来的推荐票，真是万分感激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513723"  chaptername="第156章  剪不断理还乱（第四更）">加入书签</a>
</div>
