    听完三藏的话，自家媳妇京茹紧抓着自己的玉手也放松下来，笑着说道：“这就好，这就好。咱们都是平头老百姓，还是不要去惹这些大人物的好，饭馆不让开就不让开吧。”

    于莉听了也叹了口气，“京茹姐说的对, 这些人咱们惹不起，自古以来破家的县令，灭门的知府，咱们还可以去干点别的。”

    傻柱一听更加气坏了，张嘴就来，“合着你们都吃饱了，上岸了, 也不管别人饿肚子了，还在水里呆着呢。

    我这人除了做饭啥也不会干, 轧钢厂的工作也没了，饭馆不干了叫我喝西北风去啊！不行！咱们不能就此散伙。”

    他也知道自己的性格，换一个地方做厨子绝对没在三藏手底下干着这么舒服，说一不二。

    三藏啥事都不管，厨房里的事情自己说了算，厨房外的事情于莉说了算，再说别的地方哪有三藏给的钱多。

    于莉也不是好相与的，“傻柱你说啥呢，怎么能这么说话呢，我赚的钱还没你多呢，

    也不想饭馆就此关门啊，不是没办法了吗？你就口没遮拦吧，把老板和京茹姐也骂进去了。”

    “嘿嘿，对不住！对不住！”傻柱也反应过来了，连忙双手作揖。

    “没事。”三藏摆了摆手，“饭馆关是不能关的，得想个办法怎么保下来。”

    “有了, 你不是和大老板关系密切吗？请他出面说说情怎么样？”傻柱一拍大腿，想到了这一茬。

    “没用的，他老人家天天忙的是大事，怎么可能关注咱们这样的小事，再说我也没这么大的面子啊！”

    “那倒也是，不过你和他的儿子、女儿关系不错，可以去找找他们啊。”

    “嗯，这倒是个好主意，妹夫你这主意不错啊！”三藏故意拍了一下大腿，仿佛才想起来有这档子事。

    “嘿嘿。”

    “这样，他不是让咱停业整顿七天吗，咱就当放长假了，你们俩放心，这几天工资照发。”

    “这怎么好意思呢？”于莉笑了笑。

    “不过你们俩要利用这七天要帮我办一件事情，这件事情很重要。”

    “啥事？”傻柱也来了兴趣。

    “你们俩去调查一下咱们饭馆周边的房子，我准备把它们全都买下来。”

    “这有什么用？”傻柱不解。

    “他不是要整咱们的小饭馆吗，等过了七天，他还整咱们，惹火了我干脆把它全拆了, 我建一个更大更好的。

    咱们以钢铁对钢铁，看他能把咱们怎么样？我就要告诉他, 我是一粒蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆、响铛铛的铜豌豆。”

    “好，这话解气，咱怕啥？再不济不看僧面看佛面，咱背后还有大老板撑腰，我举双手赞成！”傻柱握了握拳头。

    “于莉，你怎么看？”三藏看了一眼于莉。

    “这当然好了，我也没啥意见，不过最好是以和为贵，找机会还是要与对方和解才是。”

    “我会考虑的，我后天要出差一趟，你们这几天去把房子的事情弄好，钱的事情找我媳妇要。”

    “好的！老板，那咱们买房子讲价吗？”于莉又问道。

    “这个呢你们俩自己把握，咱悄悄的买，只要价格不是太离谱就行，不过也别让人把咱们当冤大头，现在房子的行情在200块钱左右，

    溢价不能超过10％。还有，买的时候你们俩分头行动，速战速决，不要时间拖长了让人反应过来抬价。”

    “明白了，那买多大面积？”于莉已经拿本子在记了。

    “嗯……以一千平米为目标吧，超过了也无所谓，开饭店用不了咱可以干点别的。”

    “嚯，你这两三年搞了多少钱啊，光买房子就得二十万了，到时候拆了造新的你还有钱吗？”傻柱羡慕的说道。

    “也就这些了，到时候造房子的钱还得靠秦家村小工厂的盈利，你也别羡慕，到时候你们俩的待遇一样，我还给你股份，干个两三年你也成了万元户。”三藏拿起茶杯轻啜了一口。

    “嘿嘿，那行，我这辈子就死心塌地的跟你干了。”傻柱听到自己也能成万元户，连忙拍胸脯表忠心。

    “那老板没什么事情的话我们就开始行动了。”于莉收起纸笔说道，刚才听到待遇一样就放心了，自己也一直在拿分红，傻柱还不知道。

    “行，那到时候需要多少钱问我媳妇拿。”

    “诶！”

    京茹等傻柱和于莉走远了，轻轻地拍着自家男人的大腿说道：“你一开始把事情说的那么严重把我都吓到了，还有你明明和珍姐关系密切，为什么非要等傻柱提醒才想起来？”

    三藏拿起媳妇的玉手摸了摸，然后十指紧扣，“不吓一吓哪知道他俩的真实表现啊，咱们的实力从自己嘴里说出不太让人相信，

    从别人的嘴里说出来就不一样了，现在傻柱和于莉肯定信心满满的了，而且傻柱还会跟于莉吹嘘我和大老板的关系。”

    “嘻嘻，就你心眼多。”

    “我后天就要和林教授去西独买机器了，到时候他们谈好了价钱你直接拿钱去房管局过户就行了。”

    “明白，那你要去几天？”

    “说不好，事情顺利嘛7、8天，不顺利啊十来天吧，毕竟坐飞机在路上也得三四天。”

    “噢。”

    “哟，这大白天的两人就这么黏糊！”娄晓晨提着公文包走了进来。

    “你这是喝了多少酒啊？”三藏闻着娄晓晨的酒气挥了挥手，眉头一皱，“媳妇，你去叫何叔给他弄点醒酒汤。”

    “诶！”

    “没多少，半斤多，谈判达成之后，杨局长盛情难却啊！”

    “我靠，你该不会是自己开车回来的吧？”

    “我有这么傻吗？杨局长给我派了一个司机送我过来的。”

    “知道就好，你出事了我怎么跟你妹妹交待。”

    “我也很宝贵我的性命，嘿嘿，我的精彩人生才刚刚开始。”

    “那好，给我开一张五十万国币的支票，我明天有用。”

    “开哪个公司的？”

    “就你贸易公司的，那钱咱们不是暂时拿不出来吗？我去找能拿的出来的，呵呵。”

    “你又准备去阴谁了？”

    “没阴谁，准备拿去做慈善。”

    “给！啧啧，你是真不把钱当钱呐。”

    “哈哈，过个两三年你也可以。”

    “我可没您那么高的觉悟，我赚的钱得我自己花，给家人花，嘿嘿。”

    “行，随便你。这两天抓紧时间去把贸易公司的名字改了。”

    “yes，sir。”

    第二天上午，三藏把支票交给老校长寒喧了几句之后就回到自己图书馆的办公室，

    刚坐下没几钟，准备拟好这次出国要干的事情，忽然听到有人敲门，“进！”

    “黄馆长，您好！”

    三藏抬头一看，只见一个中等身高，身材匀称，留着黑色直长发，

    长相妖娆貌似学生妹的女人走了进来，“同学，你走错门了吧，馆长办公室在隔壁，我啥事也不管，找我不管用。”

    “没有错，我今天就是专门来找您的，怎么不请我坐坐喝杯茶？”女人随手把门关上。

    “好吧，开水瓶在那里，茶叶在这，你随便倒。”三藏从抽屉里拿出川宁茶叶来放在桌子上。

    “三爷怎么好像有点不解风情啊！”女人自来熟的拿杯子去倒开水泡茶。

    “哈哈，这还是第一次有女人这样说我，好吧，我不喜欢长相妖媚的聪明女人这总可以了吧。”

    “咯咯，三爷果然有道行，夸女人也如此清新脱俗，好茶！果然是有钱人啊。”女人端起茶杯轻啜了一口。

    “说吧，你是谁？找我有什么目的？我的时间很宝贵的。”三藏看着她的表现皱了皱眉头。

    “我叫何眉，黎援朝黎总的秘书，你现在对我感兴趣了吗？”

    “什么？你……”

