    冷初洛沉思片刻道：“是那一次刺杀？”

    林陌点头：“这位庚金尊以大墨皇朝·墨忠王的人头作为和解的礼物，虽然看起来他是因为背叛了隐杀所后，想要尽快了清与我之间的恩怨。

    但是仔细想来，我唯我道宫少教主这个身份即使名声在外，但短时间内也不会和他产生一些太大的冲突。

    而他要付出的代价，却是得罪整个大墨皇朝，这怎么看都有些得不偿失。”

    （部分详情见第1154章。）

    冷初洛这一次没有举起酒坛豪饮，而是和林陌一样，拿出一个小酒杯，细细品茗：“我明白了，他是在向你示好，但真正的源头是人界会，或者说是暗堂！”

    自从隐杀所暴露出和魔界之间的关系后，即使是身处邪道，也成为人人鄙视的存在。

    当然他们鄙视隐杀所最大的原因，不是什么种族之别，而是想不到一方赫赫威名的大势力竟然给魔族做狗。

    毕竟五行杀尊想要回归魔杀众之心，期盼已久，所以在魔界封印大开之际，便已宣告从此隐杀所归于魔杀众麾下。

    这种行为自然引起了邪道中人的不满，在他们看来，邪之所以为邪，就是能够肆意猖狂，随性而为。

    结果隐杀所这种举动，别说狂不狂了，就特么跟个哈巴狗一样，巴巴的跑去找自己的主人。

    再加上庚金尊带着一批隐杀所成员，公然与之划清界限，这也导致现如今的隐杀所近乎名存实亡。

    而原本整个江湖中，在暗杀业务方面，隐杀所占了六成大头，暗堂借由人界会的势，才占了三成，其余的一成则是由一些中小势力瓜分。

    但是随着隐杀所的没落，冷初洛又将暗堂的部分事宜交给原冥域七宫之主，现在的冥凰·水灵魅来管理。

    这让冷初洛在闭关时，水灵魅第一时间便发现了暗堂壮大的最佳时机，于是在和持国天·钱多多商议过后，在经过林陌的批准。

    便已最快的速度占领整个市场的份额。

    如今江湖上，在暗杀业务方面，暗堂占了六成大头，一些中小势力占了两成，没落的隐杀所借由魔杀众的势夺回了两成。

    而由庚金尊所统领的部分隐杀所杀手，光是要躲避魔杀众的追杀就已经费尽心神，更不用说专心发展业务了。

    再加上庚金尊所带走的人都是纯粹的杀手，没有几个管理型人才，原本隐杀所在处理这方面的事宜也是交由相应的专业性人士打理。

    这就导致这位阳神境大圆满的大高手，活生生走上了一条没有进退不得的死胡同。

    林陌神情淡然道：“这位庚金尊若是依仗自己的实力，可以在整个江湖上混的很好。

    但关键是他带着一堆拖油瓶。

    隐杀所的成员，除了五行杀尊以及几个有名号的杀手外，实力在重塑三境到天人合一境之间的成员几乎被我杀了个遍。

    那么可想而知，现在庚金尊带领的那群新人，实力估计也就在后天和先天。

    而作为杀手，他们又难以放弃自己的老本行，想要自行组建一个势力，又没有相应的管理人才，还要时刻提防魔杀众的报复。

    他们最终的选择恐怕只剩下一个，就是寻求一个更强大的暗杀势力庇护。

    这样既可以解决生存方面的问题，又能免除后顾之忧。

    所以他们的目标是暗堂，但是在与暗堂接触前，肯定要先将一些可能存在的隐患抹除。”

    冷初洛接着说道：“然后他们找上了你，借助你的手，击杀一批隐于他们之中的魔族杀手，再以墨忠王的人头作为和解的诚意。

    毕竟世人都知晓你林陌和人界会之间有着千丝万缕的关系。

    为此他们甚至不惜放下杀手的准则，出卖自己的雇主，就是为了能让你给他们一条生路。”

    林陌点了点头：“这也是我唯一能够想到，这庚金尊不惜得罪整个大墨皇朝，也要向我示好的原因。”

    冷初洛眉头微皱：“以庚金尊的实力，他不可能完全加入暗堂，更有可能像是人界会的普通成员那样挂个名。

    而那些实力太弱的原隐杀所成员，对现在的暗堂来说可有可无。

    为了他们得罪整个魔杀众值得吗？”

    “值得。”林陌斩钉截铁的说道，“首先这个庚金尊很有意思，作为杀手本该冷酷无情，但他却承担起了照顾那些拖油瓶的责任。

    若他甩开那些拖油瓶，以他的实力可以过得很好，可他却主动背负这一切。

    所以此人即使暂时在暗堂挂个名，只要稍加笼络，迟早会成为暗堂的一员大将。”

    说到这林陌稍稍停顿了一些，神情突然有些怅然：“其次，你应该明白，随着大争之世的帷幕彻底拉开。

    原本可以轻易改变整个江湖局势的真武境高手也越来越拿不出手了。

    唯有阳神境，甚至阳神境之上，才是一个势力真正的底牌。

    能够将一个阳神境大圆满，且有望突破到天地境的高手纳为己用。

    与之相比，得罪魔杀众反而不是什么大问题。”

    冷初洛点了点头：“我知道了，稍后我便会让乾达婆的夜枭组去打探庚金尊的下落。

    接下来凶瞳魔国和大梦皇朝之间的大战，你想必也会插上一手吧。

    这边有什么需要我暗堂去做的吗？”

    “这次的局比当初大霆那一场还要更乱，我虽然有一些计划，但肯定会因为各种变数，而不断重改。”林陌拿起酒杯轻抿一口说道。

    “至于暗堂，暂时按兵不动，等到合适的时机，自然有你出手的机会。”

    冷初洛突然神情一肃：“公事说完了，下面是私事，你认为同为真武境，我能否胜过命摩玄？”

    说到这冷初洛身上的战意不受控制之下完全爆发，这才是他来这的最主要原因。

    林陌面对这汹涌的战意，神色如常，沉思片刻道：“不好说。”

    听到这冷初洛的战意瞬时收敛，不过他原本深邃的眼神愈发明亮，甚至连握住酒杯的右手，也开始兴奋地发颤。

    林陌摇了摇头，暗道：又是一个疯子。

    不过想到这他反而嘴角轻扬，只因说到底自己疯起来也是挺要命的，不疯魔不成活。

    现在他才想通一件事，为何剑问情无论身份地位，还是天资实力，各个方面看起来都不逊于自己和冷初洛，但是他却始终差了许多。

    只因他还是不够疯。

    别看冷初洛平日里一副温文尔雅的样子，但是曾经能够以人榜首位同时约战其他的人榜前十，并且想出那种以天雷淬体，丝毫不顾自己性命的突破方法。

    足以说明在这看似完美无缺的皮囊下，也隐藏着一个无法无天，疯若似魔的怪物！

