 林小唯点了点头，擦了擦嘴角道：“要真值三千万华国币，我都想给苏尘搬走了，回头一卖，后半生都不愁了！”

“瞧你这点儿出息。”

林岚无语。

武月儿忍俊不禁道：“没错，是华国币，你现在可以搬走了。”

她这话一出，几人之间再次安静了下来。

武月儿脸上笑容收敛了起来，她是说错什么话了吗？

林小唯从桌子上收回了手，小心翼翼问道：“那个，这个真的三千多万？

真的没开玩笑？”

“还不信吗？”

武月儿蹲下身，在桌子腿一处指了指道：“为了防止途中被调换，我们都有着防伪的标识。”

林小唯也蹲了下来，睁大眼睛道：“武九？

后面好像还有数字，是条形码？”

武月儿又是失笑道：“不，那是序列号，001/003，代表了，这是全球仅存的三套中的序列一；至于武九，是拍卖负责人的代号，意思是这单是由他完成的，我家拍卖行的名子叫武月小筑，这些信息都可以在官网上查到。”

“武九？

这个称呼好像有点熟悉。”

晴晴疑惑道。

武月儿有些惊讶地看了她一眼，这姑娘认识自己老爹？

林岚若有所思道：“武月小筑？

武月儿？”

武月儿点点头大方承认，她不是那种害羞的性子，否则当初也不会给刘明儿下药。

“那还真是三千多万啊，我的天呐，我要跟他要个腿儿他给我不？”

林小唯摸着椅子腿，嘴里喃喃个不停。

林岚也在失神中，所以没理会自家妹妹的胡言乱语；三千多万，就一套桌椅？

老天爷，这就是有钱人的世界？

真是搞不懂啊。

晴晴则松了口气道：“看来我没错，真是吓死我了。”

她家里祖祖辈辈是木匠，到了她爸那一辈更是开了个很大的家具城，她从小也是在木料堆里长大的，刚才林止戈说这事高仿的，差点让她怀疑起人生，失去一直以来的自信。

林小唯站起身，看向林止戈，哼哼笑道：“高仿的？

包邮的？

嘿嘿，现在到底是谁看走眼了？”

戴小安从傻眼中回过神，目光也从椅桌上收回，脸上露出了些尴尬和羞恼：“止戈又不是故意的，随便说说而已，林小唯你能不能别抓着不放？”

“我不放？

就能他说话，我就不能说几句？”

林小唯哼哼唧唧，声音渐渐小了下去，因为林岚拧了她一下。

林止戈没理会林小唯和戴小安，声音郑重道：“你、你是武月儿？”

“有问题吗？”

武月儿站起了身。

林止戈眼中恍然：“怪不得，我会觉得你很熟悉，以前我们应该在一次宴会上见过。”

“哦。”

武月儿淡淡应了声，杂七杂八聚会那么多，见过也没什么大不了的。

林止戈回过了神，脸上瞬间难堪了不少，武家的掌上明珠怎么会在苏尘家里？

她和他是什么关系？

至于刚才家具的事，他已经是顾不得去想什么了。

毕竟从前，他对武月儿也是有过些念头的。

 “你为什么会在这儿？”

他问道。

武月儿有些奇怪的看了他一眼：“跟你有关系吗？”

“就是，跟你有关系吗？

你不是要走吗？”

林小唯在旁边一吐心口恶气道。

林止戈心头恼怒，脸上不动声色道：“刚才只是开了个玩笑。”

要是武月儿没在这儿，他可能直接就翻脸走人了。

三千多万的家具又怎么样，有钱了不起了？

呵呵！他在心中冷笑着。

“切！”

林小唯目光中透着鄙视。

楼梯上，一袭白衣的苏尘，背着手缓缓走了下来。

几人扭头看去。

干净俊逸，线条分明，五官端正，透着帅气清爽，又带着出尘不染世间尘埃的味道。

武月儿对苏尘这副模样见多了，倒没什么大的反应。

林小唯顾不上搭理林止戈，嘴里啧啧道：“还真是要想俏一身孝，苏尘，你穿上这衣服，颜值真是直线上升。”

“小唯，没礼貌。”

林岚瞪了她一眼。

苏尘瞥了一眼：“看上我这儿的椅子了？”

“这不没见过嘛！啧啧，你还真够奢侈的！也不怕遭了贼！”

林小唯眼神很是复杂，明明苏尘人就站在这里，可她莫名觉得苏尘貌似离她们的世界太远了，远到仿佛隔了条银河，可望而不可及……不光是她，林岚和晴晴心中也有着同样的情绪，再次见到苏尘的财力后，她们忍不住心生黯然与拘谨，这无关态度，是客观的差距。

苏尘自然能看出她们心中的想法，他沉默了一下道：“这椅子是高仿的，三千八全国包邮。”

“啊？”

林小唯林岚和晴晴下意识的发出了声疑问，就连武月儿也跟着啊了一声。

林止戈愣了愣，有些搞不懂苏尘这是在唱哪一出。

林小唯一脸我读书少你别骗我的表情：“三千八包邮？

不对吧，这里明明还有防伪标志呢。”

说着，她蹲下身，指着那个地方。

苏尘瞥了眼武月儿，平静道：“高仿高仿，要是连这点儿细节都没有，能叫高仿？”

这话貌似很有道理，让人无从反驳。

林小唯懵懂点头，一巴掌拍在了桌子上，毫无女孩子的矜持和淑娴，笑道：“我就说嘛，三千多万买套桌椅，脑残才干这事。”

“脑残……”武月儿眼角跳了跳。

被骂成脑残的苏尘淡淡道：“是啊，那太脑残了。”

林岚虽然有些嗔怪自家妹妹，但听到这是高仿的后，心里也莫名松了口气，心里的距离又一下子拉近了不少。

戴小安同样很开心： “止戈，你没说错！错的是那个女人！家具是高仿的， 说不定她也在骗你，家里根本就不是开拍卖行的，没准儿啊，就是开高仿家具网店的。”

林止戈也一脸怀疑看着武月儿，当初见过已经是几年前的事了……堂堂武家公主被说成是卖假货的，武月儿眉毛一竖，凶气顿时浮现在了脸上：“你说谁是卖假货的？”

戴小安被吓了一跳，但又跳了出来：“凶什么凶，东西看走眼了都还不知道！”

 