    第334章334【两更合一】疯狂吃自己的醋

    没等赢无月话音落地，手腕上忽地一疼，整个人被萧承绍揪着，放到了地上。

    对，是放。

    萧承绍本来想扔的，临了临了没舍得，整个人气得发抖，却怕自己手重伤了赢无月，但是不扔一下，又难解心头之恨，就改了放。

    而后气呼呼地出了军帐，头都没有回一下。

    赢无月盯着被萧承绍打得左右乱颤的帐帘，暗骂：呆子，就不知道多问上两句，她也许一个没忍住，就跟他说了呢！

    ……

    大燕军营人多粮也多，为了防止耶律衡派人来查，赢旭果断将大燕将士分成两队。

    刚才配合他侄子演戏“死去”的将士负责护送粮草，绕远路回啸城。

    剩下不足万名将士佯装残军，把自己的扮相搞得越惨越好，就连护送假王爷回啸城的马车都残破不堪，连车窗都无，眼力好些的，一眼便能看到躺在车中，奄奄一息的萧承绍。

    走到半道儿，下起了大雪，大军被迫放慢了速度。

    也是因为如此，让赢旭发现了不止一个探查兵。

    心中冷笑。

    耶律衡那老贼果然留了一手！

    傍晚时分，耶律衡秘密派出的探查兵全部回营。

    “你们没看错，萧承绍果真活不久了？”

    “回将军，千真万确，那大燕将士只剩不足一万来人，穿得破破烂烂，身上连件棉衣都没有，只有萧承绍一人坐在马车里，车窗还是个破的，咱们几个全看见了，他脸色难看得要命，双眼紧闭，像是昏迷了，如今天气这么冷，他们肯定活不久！”

    耶律衡是个多疑的。

    就因为达坦回来告诉他，并没有亲眼看到上神手下亲自手刃萧承绍，他心里一直有个疙瘩。

    打发了赢无月回去后，左想右想，不放心，还是派了探查兵出去。

    如今，他心中大石落地。

    不过，萧承绍不死，永远是梗在他喉咙里的一根刺，想到赢无月的话，他叫来亲信。

    “传信回去，把襄夫人给本王抓起来，严刑拷问毒药来源，下手别太重，等本王回去！”

    “是！”

    ……

    天一黑，漠北军集结，拔营南下，攻向大燕边境第一城——啸城。

    赢无月不知道从哪里找来一件棉袍，硬是给萧承绍披在了肩上。

    “此去啸城风雪交加，别冻坏了。”

    萧承绍冷着脸，别扭不穿。

    谁知道赢无月又是从哪儿找来的别的男人的衣服。

    他现在一想到别的男人这四个字，脑瓜子就疼。

    谢二、魏今亭和萧七在一旁看着，小心翼翼的与二人拉开距离，气都不敢大声喘。

    打从他们回来，就发现王爷跟赢公子不大对劲，具体哪里不对劲，他们也不敢问，

    “我从不穿别人的衣服。”

    萧承绍很不给面子的退开些许，赢无月披了个空。

    如今几人都在帐外，周围的漠北军乱糟糟的正在忙着收东西，听到萧承绍这冷冰冰的话，不约而同抬眸朝他俩看了过去。

    赢无月拎着袍子没有动，一脸受伤地看着萧承绍。

    萧承绍下意识攥紧了拳，薄唇抿着，缓缓绷成了一条直线。

    就在两人对峙之时，耶律衡不知道什么时候过来了。

    见二人之间气氛不对，随即开口问道：“上神这是？”

    赢无月三分心疼四分宠溺外加三分的无可奈何瞧了萧承绍一眼，而后收回目光，看向耶律衡。

    “让将军看笑话了，实在是内子顽皮，性子又烈，还在气我定位不准，摔疼了他的事儿。”

    耶律衡闻言，先是一愣，而后转头看向萧承绍，眼前明明是个男人，可他眼里却浮现出女子生气时才会有的娇嗔还有委屈的情绪来，惹得他哈哈大笑。

    真是有趣，天庭的神仙竟然可以男。男在一起，还如此娇羞。

    生平第一回见到男人向男人撒娇，虽然不比他府里的美娇娘娇媚，却也另有一番滋味儿。

    “上神，您与令夫人刚成婚不久吧？”

    赢无月眸中一闪，朝萧承绍扫过去一眼，而后露出玩味的神色来。

    “将军如何得知，确实不久。”

    萧承绍：……

    耶律衡笑得猥琐，“尊夫人这样子，明显是你还没有哄到位啊。”

    “哦？”赢无月一副讨教的模样，“将军看来很有经验。”

    耶律衡顿时自豪起来。

    别的他不敢说，论玩儿女人，全漠北，他敢认第二，无人敢认第一。

    “那当然，本王有妻有妾，后院还有美姬无数，女人那点儿事，本王都懂。”

    耶律衡凑到赢无月跟前说悄悄话，可他那声音却是不低，最起码周围的人都听到了。

    “女人得宠，但也不能宠得太过。她们最爱没事找事，恃宠而骄，拉上床*一顿就好了，一顿不行，就再来一顿，天亮前，一定服软，很好解决。”

    赢无月：……

    呸！

    渣男！

    萧承绍闻言，脸色骤然一沉，而后两手攥拳，大步朝耶律衡冲过来，把耶律衡吓了一大跳，赶紧躲到赢无月身后。

    不悦吐槽：“上神，令夫人这脾气是不怎么好。”

    赢无月一把抱住暴怒的萧承绍，冷冷朝耶律将军看过去。

    活该！

    萧承绍没打死你都是轻的。

    “耶律将军慎言，你这办法，下流又粗暴，也就对付对付你后院那些个莺莺燕燕，本上神家这位可精贵着呢。当年本上神可没少花功夫讨他欢心，追了几十年才得手，如今，也是捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了，岂能用你那烂招儿！”

    说完，不去看耶律衡黑下去的脸色，好声好气拍了拍萧承绍的胸膛。

    “别跟他一般见识，你可是我的心肝，来，把袍子穿上，是新的，我亲手做的。”

    说完，再次将衣服披在萧承绍肩膀上。

    前半句话泄了萧承绍大半的火气，然而，后半句——

    “你亲手做的？”

    “嗯。”赢无月帮他把棉袍穿好，系上腰带。

    “一个月前就开始做了，才做好不久。”

    萧承绍：“所以，这件衣服，是给他的？”

    耶律衡在，他没有提燕王两个字。

    赢无月一愣，他？他是谁？他不就是你自己。

    “是啊。”她大方承认。

    萧承绍：……

    凭什么！凭什么把做给他的衣服给别的男人穿！

    他娘的！更气了！！！

    (本章完)

