    佣人的声音听起来很是着急，好像发生了什么大事必须要邢臣佑过去处理一样。

    邢臣佑皱紧了眉头，脸色瞬间不好看起来的，阴恻恻地朝着声音来源处看过去。“什么事？”

    外面站着的佣人也知道，现在先生和夫人在一起，这种时候，他们是不该过来打扰夫人和先生的，但是没办法，谁让这蓝心湖里现在还住了一个安小姐呢？

    “是安小姐出事了。”佣人的声音有点紧张。

    邢臣佑的脸色更加难看了，霍桑看到他的脸色这么快就变了，以为他是在担心安青丝，瞬间心里也一冷，她一下伸手推开他，用了点力气。

    而邢臣佑也顺势从霍桑的身上离开，他看到了她脸上露出来的厌烦之色。

    霍桑见他这一次倒是离开的很迅速很果决，没有半点犹豫，心里那种无名之火就燃烧的旺盛了，她冷笑了一声，转身就朝着门外走去。

    佣人此时就等在阳光玻璃房门外，一下就看到夫人气势冲冲地打开门出来。

    她不小心就和夫人正面对上了，看到夫人有些衣衫不解，又看到夫人身后跟着的先生脸色难看，她瞬间觉得自己完了，破坏了夫人和先生的好事了，声音就更轻了。

    “先生，安小姐吐血了。”佣人低着头说道。

    走在前面的霍桑听到安青丝吐血了，一直朝前走的脚步一顿，然后扭头朝着那佣人看了一眼，又朝着邢臣佑看了一眼。

    安青丝伤的是腿，她怎么会吐血呢？

    霍桑皱紧了眉头，不想想下去，也不想看到邢臣佑关心安青丝的样子，她转过头，直接抬腿朝前走，什么都不想说，也什么都不想去管。

    邢臣佑的目光从霍桑身上移开，然后看向面前的这佣人，“雷克呢？”

    这种事一般都是雷克处理，雷克刚刚还在，怎么现在就不在了？

    “雷特助接到了一个电话，很着急的离开了。”佣人很老实地说道。

    邢臣佑皱紧了眉头，然后抬腿朝前走。

    霍桑比邢臣佑早一步回到客厅里。

    客厅里，小星星正皱紧了眉头双手环胸，一副烦恼的样子。

    他见到霍桑过来，立刻噘着嘴瞪了一眼那佣人，“妈咪，你怎么来了？你和爹地不是在花房里看花么？你们继续看花吧，安阿姨的事情，用不着你和爹地来处理的，你们又不是医生，安阿姨出了什么事情自然是有医生的，妈咪你着什么急？”

    小星星眼神里有些着急，那样子，似乎是恨不得或许能赶紧回到那阳光房里去。

    霍桑也不想看到安青丝，但是同时也不想看到邢臣佑，她扫了一眼旁边，“那位雷特助呢？”

    “雷叔叔接到了医院里的电话，好像是出了什么事情，雷叔叔赶紧过去处理一下。”

    医院里……

    是了，霍桑想到，现在医院里面住着红叶，雷克当然是处理红叶的事情的。

    “小星星，妈咪带你去医院见一个阿姨，那个阿姨是很好的人，是妈咪的救命恩人。”

    红叶绝对算得上是她的救命恩人了。

    虽然盛溶对自己很好，但是，他阴晴不定，被外界称之为摸过，谁也不知道他以后会对自己做什么，能离开盛溶身边，无论怎么看，这都是一件好事。

    当时要不是红叶挺身而出的话，或许她的境地会更加难堪。

    小星星犹豫了一下，心想，妈咪要是和自己去医院里了，那这家里面岂不是只有爹地和那个白莲花了？

    那要是这朵白莲花要对爹地做什么的话，那爹地怎么办？

    “妈咪，我们还是留在家里，妈咪你不知道，爹地可会招蜂引蝶了！”小星星几乎都没想，直接回绝了霍桑的提议，非常坚定的要留下来。

    霍桑明白小星星的意思，小星星是担心她走了以后，安青丝趁着这个机会和邢臣佑发生点什么。

    小孩子到底是小孩子。

    两个人要发生点什么，即便她日夜看着，要发生的话是拦不住的。

    再说，邢臣佑和安青丝算的上是青梅竹马了，既然是青梅竹马，他们就是有着从小一起长大的情谊，那怎么能和他们相比？

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，“你妈咪我美不美？”

    小星星不知道妈咪问这么显而易见的问题做什么，“妈咪，你是世界上最美的妈咪了，你问这个是没有自知之明嘛？！”

    他小脸严肃的样子十分可爱。

    霍桑就笑了，笑的唇角扬得很高。

    “那你还担心什么？”

    小星星听到霍桑这一句也是愣了一下，随即就反应过来了。

    对啊，他担心什么呢？！

    妈咪是世界上最美丽的妈咪了，他就没有见过比妈咪还要好看的人，那个什么安什么的长得这么普通，哪里比得上他妈咪嘛！

    妈咪既然这么好看的话，爹地怎么可能抛下妈咪去选别人啊？

    爹地的眼光一向是很好的，他的好眼光正是继承爹地的。

    所以，有什么好担心的呢，就让那个女人随便折腾起吧，谅她也折腾不出什么花来的！

    小星星这么想着，开心的牵着霍桑的手朝外走。

    邢臣佑过来的时候，看到的就是小星星和霍桑手拉手朝着门外走取，他顿时就叫住了他们。

    “你们干什么去？”

    小星星回头，对着邢臣佑坐了一个鬼脸，“爹地，我和妈咪去一趟医院，妈咪要带我去见她的救命恩人拉。”

    他说着还朝着楼上的方向看了一眼，努了努嘴。

    他就给爹地一个眼神，看爹地能不能自行领会了吧！

    要知道，要去医院这件事是妈咪提出来的，妈咪肯定也是不想留在这里看那个安青丝，所以才离开的。

    邢臣佑抬腿就要跟上霍桑和小星星，但是，楼上下来的佣人很着急的在邢臣佑面前停下，然后说道，“先生，安小姐又吐血了，您快上去看看！”

    他皱了皱眉，这个时候，小星星已经和霍桑从门口出去了，不见了身影。

    邢臣佑让保镖跟着后面，同时给雷克打了电话，这才是上楼。

    安青丝很紧张，她嘴角都是血，嘴唇上也都是血，前襟衣服被染红了一片。

