关于长生诀，据历代口口相传，乃出自上古皇帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，诸多先贤曾阅此书，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能够融会贯通，破译全书。
　　全书共七千四百种字形，但只有三千多字算是破译了出来。
　　书中，还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注释，但往往比原文更使人摸不着头脑。
　　但此书中有七副人形图，姿态无一相向，并以各种符号点缀，好似指引一般，犹如述说着某种修炼法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中符号催动内气，立时气血翻腾，走火入魔，危险之极。
　　看着手中的长生诀，想着关于它的传说，楚阳略微出神。
　　在大唐双龙传共有四大奇书，此书却被传最广，却也最玄奥，自古修炼有成者却从无闻着。
　　楚阳记得，原著中，双龙也只是误打误撞，按照第六和第七副图修炼而成，因为他们体质契合，或许也是位面之子的缘故，才最终练成，成就一代宗师。
　　“这分明就是符文嘛！”
　　楚阳咧嘴，上面的甲骨文，正和天武大陆的符文有着九成相似，虽没有系统学习，但也了解过，完全可以肯定。
　　“以符文讲述经文，不愧是皇帝之师，这格调，还真不是一般人能够有的！”
　　压下了念头，揣在了怀里。
　　楚阳看向了石龙，“考虑的怎么样了？”
　　“我还能拒绝吗？”
　　石龙苦笑。
　　刚才被楚阳胖揍一顿，打的心服口服外带憋屈，然而拳头没别人的大，又被对方轻易的搜出了长生诀，他还能如何？
　　刚才楚阳提议，接管他的石龙道场，用以培养人才，同时助他成就宗师之境，算是赔偿。
　　“那就好，等将来你会发现，这个买卖你不会吃亏！”楚阳大有深意道，同时弹出了一枚丹药，“此丹为宗师破障丹，顾名思义，就是能够破开宗师的屏障。”
　　“天下间，真有这种丹药？”
　　石龙接住丹药，大为震惊。
　　“少见多怪！”楚阳道，“若你现在服用，我就为你护法，若是改成其它时间，那就看你的造化了。毕竟这种丹药，也不是百分之百能够成功。”
　　石龙一咬牙，吞了下去，“你杀我易如反掌，还有什么不放心的？拜托了！”
　　说了一句话，他当即盘下。
　　楚阳点点头，这个石龙，并没有恶迹，嗜武好道，又有管理经验，倒是一把好手，稍加点播，绝对能成为好帮手。
　　片刻后，他就察觉到了石龙的气机变化，当即释放出心灵倒影，观察石龙的每一丝气机变化，也看看宗师破障丹到底怎么发挥功效的。
　　当初在王老手中，他可没少兑换好东西。
　　当石龙的气息攀升到巅峰时，猛然打破了某种禁锢，从体内冲出一股气机，交融天地，气息升华，就连气质也大变。
　　气血升华，生命蜕变。
　　这是质的变化。
　　就连容貌，石龙都有了不小的变化，年轻了不少。
　　“气机融入天地？”楚阳皱眉，想起了自身，他当初是在小李飞刀的世界中突破，也有着相同的经历，不过他想到了另外一点，“潜龙榜是不是就靠这一点，才察觉天下俊才的实力变化？”
　　不到某个层次，难以猜测具体情况。
　　楚阳也不再多想。
　　又过了不久，石龙悠悠醒来，眼冒精光。
　　“得证大道，死而无憾亦！”
　　石龙激动的说道。
　　他感觉整个天地都变了，似乎以前浑浑噩噩，如今才见真面目。
　　“自古就有，朝闻道，夕死可矣。”楚阳笑道，“宗师之境，勉强算是步入了道之门槛。”
　　“勉强？”石龙压制住喜悦道，“大宗师也不是宗师之境吗？”
　　楚阳摇头道：“宗师是宗师，大宗师是大宗师，这是两个境界。”
　　“原来如此，怪不得传言说世间三大宗师神乎其神。”石龙恍然，“可宗师之境，要如何修炼？难道是参悟天地玄机，领悟莫测之道？”
　　“非也！”楚阳说道，“要想进入宗师，首先气机交感天地，升华自身，这才迈入宗师之境。然要要想更进一步，就要开辟周身窍穴，释放潜能，一步步提升。”
　　“开辟周身窍穴？”石龙身子一僵，脸色大变，“我岂不是断了修炼前进之路？”
　　他根本没有开辟窍穴的方法。
　　石龙露出了迷茫之色，忽然身子一震，看向了楚阳：“你到底是宗师还是大宗师？”
　　“我是宗师，但杀你也不过一招之间罢了。”
　　楚阳说着，气势迸发，一如先前一样，将石龙彻底的压制。
　　“好强！”
　　石龙震惊道。
　　“我有宗师修炼之法，可直达大宗师，甚至镇压当今所谓的三大宗师易如反掌，你想不想学？”
　　楚阳笑眯眯道。
　　“当然想学！可要付出代价吧？”
　　石龙苦笑。
　　“那是当然，世间之事，没有不劳而获者！我的要求也很简单，就是给我当个管家，调教弟子，如何？”
　　楚阳说出了自己的打算。
　　“就这么简单？”
　　石龙难以置信。
　　“难道我还骗你不成？”
　　楚阳好笑道。
　　“那好，我答应了！”石龙当即点头，“只是你刚才说，你不过宗师之境，可怎么能镇压大宗师？”
　　“宗师分三六九等，大宗师也是一样！开辟十二个窍穴，可成就宗师圆满，就可以继续突破，达到大宗师之境，但这也是最弱的大宗师！往上，还有二十四重楼，三十六天罡，七十二地煞，一百零八小周天等等！”
　　石龙再次震惊。
　　一番询问与解答之后，石龙也是真的服了。
　　随后，他将道场的弟子都召集过来，整整有二百多位，虽实力平平，却也个个都是精壮青年，稍加培养，就可以用到。
　　“尔等听好，从今以后，石龙道场改为楚氏武馆，楚阳就为馆主。”
　　这是已经商量好的事情，石龙当场公布。
　　众弟子立即骚乱不已。
　　端坐上位的楚阳忽然站起，一步迈出，竟然凌空虚度，一步步的走了出去，让众弟子一个个面面相觑，随后露出震撼之色，继而狂热无比。
　　走出大厅，来到了外面，楚阳缓缓拔高，站在十米高空，长发飘荡，衣衫猎猎，周身迸发出青色光辉，宛若仙人临世，神王巡天。
　　“尔等看好了！”
　　楚阳说着，一拳轰出，拳劲脱体而出，形成一个越来越大的金色拳头，疾驰而去，落在了数百米开外的小山包上。
　　轰隆隆……！
　　只听一声爆响，尘雾遮天，等烟尘散去之后，小山包已经消失不见。
　　石龙道场的弟子，个个目瞪口呆，就连石龙都震惊的张大了嘴巴。
