    “感谢我主，我们终于安全回来了！”

    巴廷斯站在舷窗边，望着远处庞大恢宏、如同千万颗星辰汇聚形成的港口，不由发出感叹。整个人紧绷的神经，终于可以放松。眼眸中的忧愁也逐渐消散，取而代之是一阵欣喜。

    他们历经千难万险，终于回到了群星港。

    巴廷斯佣兵战团一路磕磕绊绊，这一路上的旅程绝对可以堪称巴廷斯佣兵战团自成立以来最艰难的一次。

    期间经历过的事情之跌宕起伏，比巴廷斯之前所有经历过的事情加起来还要精彩。

    当然，现在想起来仍然心有余悸。

    在低安荒芜星系遭遇星际掠夺者、内部出现内奸、偶遇高等文明、舰船被搜刮一空、又遭遇低安区域的局部星际战争、新星爆炸辐射流、恒星风暴、好不容易找到一个港口补给，结果还遭遇了暴乱，得亏巴廷斯机敏，否则整个佣兵战团都要交待在那里。

    这一趟行程可谓是跌宕起伏，在所有佣兵团成员的生涯中，绝对是浓墨重彩的一笔。

    现在他们终于活着回到群星港，完成了雇主交待的任务。

    当群星港发来入港指令，巴廷斯几乎是哽咽着回答。

    一路上多灾多难，稍有不慎就命丧黄泉。

    终究凭借着他们的专业性和警觉，在灾难中始终找到了一条正确的方向，这才得以生还。

    巴廷斯佣兵战团进入港口指定停泊处。在停靠入港的过程中，设备就已经对舰船进行扫描分析，保证了其安全性。

    “还是群星港安全呐！”

    对于团长的这句话，在场所有人深感同意。

    巴廷斯趁机说道：“这次任务大家辛苦了。待会儿任务完成后，大家排队拿工资，之后给大家放一个月的假，大家好好放松放松，享受一下生活。”

    “团长万岁！”

    “这回必须得好好醉生梦死一下，否则我都不晓得自己是活着还是死了。”

    “这次任务太难了，我现在终于对大战团的酒鬼赌徒有了更深层次的认识。干这一行就是刀口舔血，赚了钱还是得今朝有酒今朝醉，鬼知道下一次任务出去还有没有命能活着回来！”

    团员们交头接耳，分享着自己这次的心得体会。

    当对接完成后，巴廷斯佣兵团全员都松了一口气。

    这次的旅程从此刻画上了圆满的句号。

    当巴廷斯佣兵战团的舰船打开舱门，外面提前得到消息的罗斯维尔基金会人员已经抵达港口迎接。

    这片停泊港位属于罗斯维尔基金会所有，所以周围除了身着“双R”制服的基金会安保人员外，并无闲杂人等。

    “我们已经等待多时了，欢迎各位安全归来~”

    站在港口负责迎接的是基金会负责外部协调与沟通司的司长，也是之前和佣兵战团对接下达任务的委托人考尔比。

    巴廷斯深吸一口气，脑海中这趟行程的各种记忆碎片像是瀑布般涌上来，在脑海中快进闪回。最后总结下来只有四个字——一言难尽。

    巴廷斯走到司长考尔比面前，挤出一个自认为还算亲切的笑容：“信不如命，成功完成任务。”

    巴廷斯从副官手上接过盒子，双手呈到考尔比面前：“这就是此次任务物品，还请司长大人查验。”

    考尔比双眸发亮，接过金属盒后仔细打量，手也在盒身摩挲。

    金属盒子上下雕刻着繁杂花纹，四面绘刻的图案，是无尽的尸体化为骷髅。而在顶端，则是一个魔头降临的浮绘。

    考尔比打开金属盒子，里面静静地躺着一卷羊皮纸，取出打开后看一眼，眼神中的满意和兴奋之色已经藏不住。

    考尔比收起盒子和羊皮卷，深深吐出一口浊气，快速调整情绪。

    “巴廷斯团长，您和您的佣兵战团没有让我们失望，为了感谢您在这次任务中的杰出表现，我们基金会特别安排的晚宴以此来招待各位。”

    罗斯维尔基金会专门设置的晚宴，待遇规格之高，在群星港闻名久矣。

    巴廷斯顺水推舟：“早就听说罗斯维尔基金会的晚宴，盛名在外，以前无缘一见，这次我可得好好瞧瞧。”

    因为考尔比的邀请，佣兵战团的庆功晚宴改在了罗斯威尔基金会大厦内。

    虽然听说过宴会的盛大和华丽，巴廷斯也早有准备，可等抵达现场后看到的画面俨然超出了他的预想。

    高贵奢侈的晚宴让众人目不暇接，席间的材料都是难得一见的珍羞美味。甚至有不少是仅听说过的美食材料。佣兵战团的成员们兴奋极了，不停在席间游走、享受。

    这次豁出命的行动，几乎横跨半个摩沃尔星系团，遇见了各种前所未见的事情和灾难。

    这时候享受胜利的果实，顿时觉得十分甜美。

    无论是精神还是肉体，都倍觉丰盈。

    席间还有不少财团、家族出席，数得上号的名媛在晚宴中，仿佛花蝴蝶一样游离在各个小团体之间。

    这些以往在巴廷斯眼中群星港的贵族，此刻全都成了自己和佣兵战团的陪衬。

    那种心底里涌上来的满足感和成就感，几乎把巴廷斯填满。

    巴廷斯佣兵战团本来只是群星港的一个中型佣兵战团，属于“略有薄名”的程度。

    可是在这次任务后，罗斯维尔基金会不吝以高规格的晚宴招待，此举直接将佣兵战团推向了上流贵族的视野。

    期间有不少贵族名媛来和巴廷斯攀谈。

    女人嘛，对宇宙冒险和惊险经历这些最感兴趣。

    偏偏巴廷斯这一趟的种种离奇体验，比他前半生的经历加起来还要离奇，最能吸引这些名媛小姐。

    “哇，没想到巴廷斯团长这一趟形成竟然如此精彩！只恨我们待在群星港，无缘一见……”

    “团长之前说你们在低安地区遭遇了掠夺者，结果被突然出现的高等文明所救？”其中一位名媛女子好奇问道。

    巴廷斯在群芳花丛中瞥了一眼，提问的女人是群星港上流家族席位里的一员，其家族经营的是科技武器的生意，和佣兵战团有相关性。

    “是的，这也是我首次见到高等文明的超大型飞行器，现在想起来依然觉得惊心动魄。我见到的那一艘超大型飞行器，体积完全是超大型飞行器的规模，但是仅从肉眼判断其科技和文明，看起来就像是一堆铁皮焊接而成，完全看不出任何技术含量。可就是在如此普通的外表下，这座机械堡垒却还有第二形态！”

    巴廷斯很会掌握说话技巧，几句话就引起了名媛们的好奇心，纷纷问道：“什么第二形态？”

    “现在回想起来，我还是能肯定这绝对是我此生见过最壮观的飞行器，远胜群星港任何一艘。龙骨从机械堡垒内部生出，就像是花从枯木中探出，独立的二者却紧密结合，共为一体。龙骨蔓延，形成两排肋骨，将飞行器包裹在中央，龙骨形成的双翼展开，灵能构成的龙头，绵延几十公里。而且它还有一个恐怖的名字——黑王座！”

    身边的名媛少妇全都捂着嘴，脑海中尽力想象着黑王座的恐怖姿态。这是一种比他们见过所有飞行器都恐怖的存在，所有也远超他们的想象。

    可是超大型飞行器、龙骨、灵能，这些词汇汇集在一起，就足够让大脑产生头脑风暴的化学反应。

    “呵，还龙骨包裹超大型飞行器？巴廷斯团长也不怕吹牛闪到舌头吗？龙骨是宇宙中极其罕见珍贵的材料，几十克就价值连城，可以引得群星港所有势力哄抢。足以包裹超大型飞行器的龙骨，这恐怕得成百上千头的龙骨才够，简直就是天方夜谭！”

    说话的是一位家族公子，语态和表情都写满了倨傲。

    如果巴廷斯没记错，他好像是对身边名媛中的某一位情有独钟，这是过来找存在感了。

    虽然花花轿子众人抬，但巴廷斯并未因此自傲，他很清楚自己距离群星港的上流社会还有很大距离。眼下这些人只是因为新奇刺激的冒险经历，以及给罗斯维尔基金会一个面子而已。

    但有些事实，巴廷斯还是要据理力争。

    “想我们以不敢想，做我们不敢做，这就是高等文明的恐怖之处。在此之前我从来没想过会有文明可以以龙骨作为舰船材料，更不敢想有如此巨大的吨位。但现实摆在眼前，黑王座一发灵能炮就轰碎了星际掠夺者的海盗舰船能量帆，掠夺者没做出任何抵抗就被俘获，全体沦为了高等文明的生物发电能量……”

    “只是一发灵能炮就改变战局，当时佣兵战团和海盗舰船都停火，被捕获进黑王座中，我也有幸和高级文明有了一次第一类接触。”

    巴廷斯言语间带着不少追忆，这种独一份的经历，必将成为他人生履历中难以跨越的一部分。

    富家公子被说的哑口无言，但同时也对高等文明产生了不少兴趣，想继续问却又拉不下脸。

    其他名媛小姐可顾不上这么多，已经对所谓黑王座产生了极大兴趣，又听巴廷斯还和高等文明近距离接触过，好奇和求知甚至填满了胸前两坨柰子，连忙催促他继续讲下去。

    “巴廷斯团长在黑王座内，又有什么见闻呢？”

    巴廷斯停顿了一下，整理自己的语言，将在黑王座里的见闻挑能说的讲了出来，引起一阵惊叹。

    围在巴廷斯身边的人越来越多，全都听着紧张刺激的旅程，就仿佛自己亲身参与。随着巴廷斯的讲述，心旌摇曳。

    晚宴结束后，巴廷斯和团员准备离开，却被考尔比叫住。

    考尔比面带笑容，走到巴廷斯身边。

    “巴廷斯团长，可否有时间单独谈谈？”

    巴廷斯愣了一下，不知道对方要和他谈什么，但还是欣然接受。

    巴廷斯和考尔比走到角落，考尔比率先说道：“巴廷斯团长，这次合作十分愉快，我们会长对您这次的行动感到十分满意。这是在我们签订契约之外的奖励，作为您这次形成损失的补偿。此外我们基金会接下来会展开一系列行动和计划，鉴于我们之前合作的良好关系，特邀请您加入我们下一步计划我们将您的佣兵战团提升至特邀级别，所有任务奖励均按照基金会内部成员等级评定。不知您意下如何？”

    巴廷斯对考尔比的态度有些意外。

    无论是这次任务的额外补偿，还是邀请佣兵战团加入基金会接下来的行动和计划。这些都在巴廷斯的意料之外。

    虽然完成了此次任务，但是无论是宝盒还是内部的羊皮骨卷，里面内容代表着什么，他一无所知。现在罗斯维尔基金会竟然邀请他们成为特邀，这让巴廷斯受宠若惊。

    巴廷斯显然也意识到，这是一次跻身群星港上层势力的大好机会。罗斯维尔基金会能带着他们和上层贵族见面，本就是有意推他们一把。现在又建立了合作机制，巴廷斯佣兵战团的评级想必很快就会提升成高级。

    “合作愉快！”

    巴廷斯在回到舰船后，查看了负责人给的额外奖励，只能说异常丰厚。

    不仅超出了巴廷斯的预料，整个佣兵战团，所有人都没想到对方会开出如此优厚的补偿。

    甚至有些成员还在开玩笑说，这辈子都没见过这么巨额的奖励。

    这时候巴廷斯才意识到，自己好像参与了罗斯威尔基金会某个不为人知的巨大项目，被拉上了一架巨大的战车。

    对此巴廷斯内心既有担心，也有激动。

    作为在群星港摸爬滚打的佣兵战团，巴廷斯一直有自己的野望。

    现在这个机会终于来了，他必须把握住！

    ……

    机械堡垒在宇宙中航行。

    在经历所谓的低安危险地区的时候，不知道是不是因为机械堡垒体型吨位的缘故，一路上没有遭遇到什么危险。

    如果要说这段时间最大的变化，那就是玩家终于攻克了第一个boss耶格什，开始攻略异星二号大boss萨弗隆。

    在经过了耶格什的百般蹂躏后，玩家们的心态也得到了升华。本以为萨弗隆也是一个难啃的骨头，谁知第一次尝试就将血量压低到百分之四十，让玩家始料未及。

    而第一个成功拿下耶格什的团体就是冷锋率领的废土玩家。

    无论是在之前合作，个人素质、等级、实力方面，废土的玩家较之其他两个新手星球都有不小的优势。

    但是就在废土玩家拿下首杀后没多久，潘朵拉和维多利亚的玩家就接连通过了boss。三者之间的差距仅是以小时计，并没有拉开。这也让其他两个新手星球的玩家心中不服，认为这个把小时只是时间规划上出现了问题，并非实力不济。

    双方的战斗再次聚焦在萨弗隆身上，希望以这个boss再分出胜负。

    毕竟【沃米尔战役】这个副本的最终boss是萨弗隆，而非耶格什。只有最快拿下这两个boss才算第一通关，首杀。

    经过这段日子的了解，独联会的成员势力，对新加入的章鱼保罗和其手下有了一定了解，也逐渐接纳了他。

    虽然没有工程船，但是保罗和其手下在工程方面的经验还是帮到了机械堡垒。

    在和海伦的合作中，成功研制出工程机器人和工程机械臂，极大的增加了机械堡垒内改造工程的进度和效率。

    这段时间林克也不忘每天查看论坛，关注梵提星系的情况。

    在约翰入主后，梵提星系发展联盟得到了极大支持。

    玩家开始在梵提星系内大规模活动。

    在第一秩序兵团长的带领下，开始剿灭星系内残余的异星势力。脚步开始蔓延到梵提星系各处，接触到星系内其他一些低等文明，奇遇任务的概率增加，从而崛起了不少新秀。

    微型定点传送门失去了效果，留守在梵提星系的玩家只能凭自己的努力不断提升。争取不和机械堡垒上的第一集团玩家拉开差距，以免后续版本造成“断档”局面。

    又因为机械堡垒带走了二点零版本的中级副本。玩家们没有合适。获取装备的地方。索性开发出另外一条路。在装备附魔、加强、改造方面下足了功夫。甚至有一些玩家跟着第一秩序舰队离开梵提星系，开始往周边探索。开始了新的冒险航程。

    经过一个月的航程。

    机械堡垒共进行了二十三次跃迁。

    终于在航程近三分之一的时候，抵达了本次航程的第一个小目标——媞丽丝所在的恒星系。

    这一次任务，林克还是以玩家为主，给他们无聊的副本生涯增添了不少乐趣。

    随着异委会任务发放，玩家们已经摩拳擦掌。

    上一次的星球任务中，追风般的飘柔奇迹般的成为了斯莱文星的精神领袖，掌握了整整一个星球势力。

    这次来到缇丽丝，大家都想成为第二个追风。一个个摩拳擦掌，已经迫不及待了……

    P.S：近来兄弟基友们开书比较频繁啊，今日继续推荐新书。

    老牌作者【三千勿忘尽】的新书《这个选手不科学》，联盟文新作。

    重生S6，带领IG在那个LPL极尽黑暗的年代，杀出一道曙光。

    这名选手，极度不科学！

