    “那个，秦将军啊！九皇子大病初愈！孩童戏言，无需计较哈！”

    李世民强忍着笑安慰了一通。

    秦叔宝撇撇嘴，你是皇帝你说了算！反正你被拔了头发，你都不在意，我也不在意！

    一番闹剧后，李世民心疼的蹲下身子，拍了拍李云智沾满灰尘的衣服。

    “智儿啊！虽然你母亲不在了，但是这皇宫中，还有许多你的家人，有皇母亲，有父皇，还有兄弟姐妹，我们都是你的家人！”

    虽然李世民也发现这一番昏迷后，九皇子整个人变得开朗了许多，也淘气了许多，但他觉得，这未尝不是一个好的现象，一个孩子太过沉闷倒不像孩子了！

    就在众人松了一口气，杨公公抹了一把冷汗的时候，李云智又眯起了眼睛。

    因为，系统又出声了！

    “叮！系统任务：在秦叔宝将军屁股上踢一脚！奖励熊气积分1500!”

    李云智的眼睛直接亮了起来。

    1 5 0 0熊气积分？听起来好像挺多啊！

    秦叔宝？

    这不是李世民最得力的将军之一吗？据说此人勇猛彪悍，骁勇善战，性格耿直，脾气更是毫不逊色！生起气来，连李世民都要给他几分面子。

    李云智皱了皱眉，这可如何是好？

    如果踢了一脚秦叔宝，他会不会直接被丢出去？

    算了不管了！

    要说他现在可是大唐的九皇子！趁着现在，李世民看在他刚丧母的份上，还格外疼惜他！

    今天，秦叔宝这个老虎的屁股他踢定了！

    突然一记涌上心头，李云智嘿嘿笑了一声，从杨公公面前走过。

    杨公公身形一定，为什么他有一种不好的预感？

    只见李云智走到秦叔宝面前，仰起了白白嫩嫩软乎乎的一张脸，两眼放光，奶声奶气的撒娇道，

    “将军叔叔！你头顶的发冠好帅气！就如你一般英勇帅气！可以给我看看吗？”

    这……

    众人一时摸不清这九皇子想干嘛，眼神中都有些疑惑。

    李世民更是心一软，哎哟我家小九怎么生的这般可爱！软软糯糯的！

    于是李世民疯狂的朝秦叔宝使眼色，

    秦叔宝一届杀人如麻的武将，也架不住这软软糯糯的小奶包亮晶晶的眼神啊！他的心顿时也软了下来。

    “好！九皇子，臣这就摘下来给你看！”

    “不不不！”李云智摇摇头，“将军叔叔蹲下来，我就看看就好！”

    “好！”

    秦叔宝立马蹲了下来。

    谁料！

    李云智看着看着绕到秦叔宝身后，只见这时迟那时快！

    谁也没看清李云智到底是如何动作，快速的伸腿直接朝着秦叔宝的屁股而去！

    只听“哎哟”一声，秦叔宝一个没蹲稳往前晃了晃。

    紧接着待众人还没反应过来，李云智又是笑嘻嘻的踹了一脚！

    “嘶！”

    “啊！”

    在场众人连连惊呼，倒吸冷气，眼珠子都快瞪得掉到地上！

    这！

    九皇子居然踹了开国大将军的屁股！

    这可比老虎屁股还要可怕啊！

    连李世民也是一脸震惊微张着嘴巴。

    “嘻嘻嘻……”

    在所有人的震惊诧异中，李云智一脸笑嘻嘻的。

    殿内，无数平常风光无比威风凛凛的大臣将军吓傻了眼。

    杨公公直接吓得脸色惨白！

    “九皇子！你！大胆！”

    “皇儿！你怎能！”

    李世民和秦叔宝同时冷喝出声！

    李世民伸出的手微微发抖，而秦叔宝一张脸直接涨红！

    这可是在文武百官面前啊！

    他秦叔宝一世英名！

    秦叔宝豁然起身，周身气势突变，颇有几分威慑力，吓得众人大气不敢喘！

    只见秦叔宝气的脸都绿了，所有人都害怕他下一刻会直接一掌拍死九皇子！

    李世民也是气的不行！

    这个臭小子！真是半分规矩都没有了！大胆！简直太大胆了！

    反观李云智心中笑开了花，因为系统内的提示音一直就没停过！

    “叮！超额完成任务！奖励宿主2 0 0 0熊气积分！”

    “叮！获得李世民的震惊愤怒！熊气积分加200！”

    “叮！获得秦叔宝的愤怒！熊气积分加200！”

    “叮！获得众人的惊吓！熊气积分加15 0！”

    只见这个空隙，李世民大步走过去，一把揪住了李云智的衣领，手臂抬起，大掌张开！

    这架势！是要下手打李云智啊！

    天子一怒！

    众臣连连下跪，

    “吾皇息怒啊！吾皇息怒啊！”

    “皇上！皇上！不可啊！九皇子年纪尚小！如今大病初愈！经不起一阵打啊！”

    杨公公苦着脸都快哭出来了！

    “这……”

    李世民愣了愣，是啊！这臭小子现在打不得啊！

    就在气氛低沉尴尬一时，众人吊着一颗心之时。

    只听“哇”的一声。

    李云智竟埋头在李世民手臂上，大哭起来！

    “这……”

    “智儿怎么了？父皇弄疼你了？”

    到底还是自己的孩子，李世民立马一脸心疼急忙问道。

    李云智趴着的脸贼兮兮的笑了一声。

    嘿嘿，反正自己现在是个小孩子，哭闹这是小孩子最大的利器，怎能不好好使用一番呢？

    “哇呜呜呜……”

    “我要母亲！我要母亲！”

    “父皇！我要母亲……”

    “将军叔叔！我要母亲……”

    “杨公公！我要母亲……

    就在那么一会儿，李云智几乎将所有认得的人的名字都念了一番。

    这哭的，那叫一个“撕心裂肺”啊！

    “我要母亲！我没有母亲了！父皇要打我！将军叔叔要打我！杨公公也不喜欢我！这里的人都不喜欢我！”

    不得不说，这一招还真管用！

    李云智顶着一张萌娃奶包子的脸，这一哭，小肩膀抖动不停，惹得在场众臣和众人都心中不忍。

    李世民更是心疼的不行！

    “智儿，没事！父皇在这！你还有父皇！”

    众人心想，这无论如何都是个孩子啊！

    而且刚刚失去至亲，行为反常一些，他们作为大人的又如何不能包容呢。

    “这……九皇子！不哭！老臣的屁股结实得很！你要还想踹！继续！老臣还顶得住！”

    连一脸怒气的秦叔宝也瞬间软了态度，心疼这小奶包极了！

    “哎哟喂九皇子哟！老奴疼你还来不及哟！要不，要不老奴的屁股也给你踹？”

    “这……九皇子啊！你是大唐的九皇子！你还有许多叔叔婶婶，还有皇后娘娘，大家都疼你！”

    一时间，众人连连开口。

    李云智心中偷笑不已，这招果然好用！

    摸了摸脸，脸上一片干燥，他鬼点子一冒，手抹了一把口水在李世民的衣服上，然后迅速抬起头，擦了擦眼睛。

    眼睛微红，嘟着嘴巴，看起来更加惹人怜惜。

    “父皇，将军叔叔，你们不怪我了吗？”

    “不怪不怪！老臣一届武将！不就这点小事吗？九皇子再踢一百遍老臣都接着！”

    “智儿啊！父皇只是……只是吓唬你来着！父皇怎么会怪你呢？”

    李云智心中一笑。

    一番闹腾过后，李云智也累了，安静的伏在李世民怀里，听着李世民跟文武百官聊朝廷之事，脑海里意念一动，打开了系统一探究竟。

    闭上眼睛，心神一动，一副界面出现在李云智脑海里。

    “【宿主：李云智

    年龄：五岁

    熊气积分：8 5 5 0

    魅力：1 5%可爱：4 5%智力：7 8%

    物品：无

    技能：无

    天赋：无】”

    嘿！

    旁边右上角还有个商店，点开一看，里面各式各样的东西都有！武器、技能、天赋、物品，要啥有啥！左上角还有个搜索栏！太全能了！

    等等！这界面他看着看着，怎的越看越像马爸爸的淘宝？

    嗬！这不活生生就是个系统淘宝吗！

    哎！

    就是没有电器！

    要不然，自己岂不是能称霸大唐了？

    看来这个熊气积分是可以拿来在商店买东西的。

