    郭嘉，颍川阳翟人，出身大名鼎鼎的阳翟郭氏。

    郭氏家学渊源，世代皆传律法，一连出了七位廷尉，可谓是家学传家的典范。

    阳翟郭氏族中子弟众多，郭嘉身为旁系末枝，在其中并不显眼。

    但这不代表郭嘉汲汲无名，相反，至少在颍川一带，郭嘉很是出名。

    只是这个名声，是恶名。

    郭氏家学乃是律法，所以世代族人大多是庄重严厉之人。

    但郭嘉不同，他生性放浪，时常衣冠不整，又整日喝得醉醺醺，妥妥的少年酒鬼。

    若只是如此就算了，关键郭嘉还喜欢四处留情，到处勾引别人家的大姑娘，小媳妇，自认妇女之友。但是在外人眼中，这无疑是典型的登徒浪子，为颍川人所不齿。

    可就算声名狼藉，郭嘉也是有朋友的。

    他的朋友不多，荀彧荀谌兄弟二人，便是他的朋友。

    荀彧兄弟的朋友有很多，多到数不清。

    但是郭嘉的朋友很少，只有他们二人。

    比起世俗之人，荀彧更是敏锐的发现，郭嘉身负大才，是个不可多得的朋友。

    郭嘉声名在外，在家族中自然是被排挤的对象。但他更讨厌族中那些故作清高之辈，便时长来颖阴县找荀彧聊天喝酒。

    荀彧不是什么小气的人，便把这座别院暂借给了郭嘉，让他在其中安身。

    但自此去年荀彧入京为官后，郭嘉一个人颇为无趣，便回了阳翟。

    正因郭嘉不在院中，所以荀谌才把荀采安排在此处与林朝见面。

    只是谁曾想，郭嘉不知何时回来了，又恰好破坏了林朝的好事，于是遭了一顿毒打。

    “友若兄，你一定要为某做主！”郭嘉一把鼻涕一把泪，哭得心酸，“此处乃文若借给某栖身之所，想不到如今在你荀氏的地盘上，却遭道小人毒手，这分明是打在你荀氏脸上。”

    到了这时候，郭嘉也没忘了给荀谌拱火。

    “子初，此乃某好友郭奉孝。”荀谌指着泪未干的郭嘉，向林朝苦笑道，“你为何令人将他打了一顿？”

    其实早在荀谌第一句话的时候，林朝就愣住了。

    奉孝？

    鬼才郭嘉？

    林朝情不自禁地，又看了看趴在地上向荀谌哭天抹泪的少年。

    这……

    这与自己想象中的鬼才郭奉孝，差距也太大了啊！

    在自己的印象中，郭嘉应该是那种大袖一挥，便可搅动天下局势。

    只言片语，便能料敌于先。

    微微皱眉，便能算计人心的鬼神莫测之才。

    可……现实给了林朝一个大大的耳光。

    这个看上去不满二十岁的浪荡货，居然就是鬼才郭奉孝……

    仔细想想，好像传说中的毒士贾文和，也貌似只是个吃货而已。

    一想到这里，林朝便释然了。

    又听到郭嘉拱火，荀谌问话，林朝便冷笑开口道：“友若，方才某与女荀正在……正在详谈正事，却不料这家伙忽然冒出来，还对女荀轻薄无礼，某气不过，这才令人打了他一顿。”

    闻言，荀谌脸色猛地一变，眼神不善地看着郭嘉。

    还没等他说话，便听到荀棐大喝一声：“郭奉孝，你竟敢对舍妹无礼，某要与你决死！”

    说着就冲了过去，嫌林朝打得不够狠，想要再给郭嘉补上一刀，幸亏荀谌眼疾手快，死死拦住了他。

    眼下荀谌也顾不上生气了，他怕从雄荀棐愤怒之下，直接把郭嘉给打死了，这才起身相拦。

    “郭奉孝，你干的好事！”

    一边拦住荀棐，荀谌还一边斥责郭嘉道。

    林朝看了看一脸惨状的郭嘉，又看了看张牙舞爪的荀棐……

    自己这大舅哥，好像很刚烈的样子！

    “友若，你可莫听此人乱说，某绝没有出言轻薄令妹！”

    见荀棐一副要吃人的模样，郭嘉哪里敢承认，连忙摆手否认道。

    此时他已经悔得肠子都青了！

    都怪自己，好好在房中睡觉不好吗，非要出来看看是哪家的小情侣在夜晚幽会……

    早知道这少女是荀氏嫡女，给他十个胆子，他也不敢说出刚才那句话。

    现在倒好，不仅挨了一顿毒打，自己反而还成了过错方！

    眼见自己与林朝的幽会就要变成一场闹剧，荀采轻皱娥眉，站出来开口说道：“二位兄长，小妹累了，我们先回去吧！”

    说完，只冲林朝点了点头，转身就走。

    荀棐和荀谌见荀采有些不高兴，自然当成了是郭嘉的错，齐齐对郭嘉怒目而视。

    “郭奉孝，某回头再与你算账！”

    此时夜已深，荀棐不放心荀采，只得匆匆放了句狠话，转身追了上去。

    荀谌却冷笑一声，对林朝道：“子初，打得好！”

    说罢也拂袖离去。

    郭嘉自从知道荀采的身份后，便不指望荀谌替自己出头了，只想着赶快了事，自己赶紧跑路。

    此时见正主走了，郭嘉一抹嘴角的鲜血，冲林朝道：“这位兄台，小弟可以走了吗？”

    林朝却冷笑道：“走？你想去哪里！”

    “兄台可莫要太过分了，你打也打了，还想怎样！”郭嘉见林朝不依不饶，面带不忿道，“某就不信，你还敢令人打死某不成。”

    平日里，凭着自己的聪明才智，都是他郭嘉算计别人，谁曾想今日林朝也不与他废话，直接就叫人揍他，这导致他满腹计谋却无处施为。

    “打死你倒不至于，只是……”

    林朝上下打量了一番郭嘉，冷笑道：“小子，你方才出言轻薄某未婚妻，难道还想一走了之？”

    “荀家女是你未婚妻！”

    郭嘉震惊道。

    “怎么，你不信？”林朝面色不善地反问道。

    “兄台，小弟自然是信的。”见林朝生气，郭嘉只得讪讪笑道。

    这家伙既然敢直接说出来，想必十有八九是真的。

    “那你说说，应该怎么办？”

    望着步步紧逼的林朝，郭嘉认真的想了想，发现还真是自己理亏在先。

    “兄台，此事确实是某错了，兄台若有吩咐，某赴汤蹈火，在所不辞。”

    郭嘉身无长物，一穷二白，连手中这壶酒，也不知是从哪里顺来的，只能空口许诺。

    好！

    要得就是你这句话！

    林朝心中窃笑，嘴上却一本正经道：“小子，某也不欲为难你，只要你替某效力一年，某便不追究你的过错，如何？”

    至于一年之后，再续期就是。

    “为你效力？”郭嘉疑惑道，“敢问兄台何人？”

    林朝微微一笑。

    “中山，林子初！”

