
　　咧嘴笑着，肖尘和段天明，风尘仆仆的走进了大堂。

　　双手在左右胳膊上，各自拍了一下，往前一甩，右掌撑地，单膝跪下：“属下肖尘，段天明，参见厂公大人。”

　　虽然抑制不住心中的兴奋，这东厂的礼节，二人是丝毫不敢马虎。

　　“起来起来，你们这连续奋战一天一夜，辛苦的紧，快来坐下叙说。”林尚礼脸上挂满了微笑，伸出右手，向上抬了三下，向二人示意道。

　　站起身来，肖尘走到了岳飞画像下的另一张椅子上坐下。段天明则是坐在了，紧挨着肖尘的那把椅子上。

　　看着二人入座，林尚礼转头道：“小李子，外面寒冷，他们饮食也必定不太规律。将皇上御赐给我的三炮台，给他们二人各泡一碗。”

　　“是。”小李子应了一声，欢快的跑进了堂后。

　　王三，肖尘，小李子情同手足。如今，王三死了，对于小李子来说，这个世界上唯一剩下的亲人，就是肖尘了。

　　刚才，和厂公大人说起肖尘，看见对方那紧皱的眉头，小李子心中也是跟着有点担心。

　　如今，看见他平安归来，所有的委屈都一瞬间烟消云散。

　　连那肿胀的嘴唇，似乎也感觉不到丝毫的疼痛了。

　　“看你们进来笑容满面，这一次昌平州之行，应该是有了不小的收获？”

　　将右臂放在桌面支撑着身体，林尚礼探头，微笑着看向二人。

　　肖尘抬起双手，就是一拱：“又让厂公大人笑话了。我们都是粗人，心中的喜悦稍不注意，就挂在了脸上。不过，这次昌平之行，还真是有了收获，抓到了延庆卫的两名军前千户。”

　　林尚礼脸色一拉，似乎有点愠怒：“前日我就说过，在东厂里面，咱们就是一家人。你若还是说话先拱手，这就是将我往外人行列里面推。”

　　肖尘一愣，有点尴尬的将手收回，顺势挠了一下后脑勺，嬉皮笑脸的道：“好，属下知道了，以后在咱们东厂，就不行这么多的繁琐礼节了。”

　　“嗯。就要这样。”林尚礼将身子坐正，脸上重新绽开了笑容，“没有白跑就是值得的。不过，这延庆卫的军前千户，还真的参与了此事？”

　　在肖尘这次的延庆卫行动之前，也是向他汇报了情况，可并没有提说，延庆卫的军前千户也有问题。

　　若是连军前千户也参与其中，那就一定要上报皇上，给整个延庆卫所，来一个大换血。

　　“在延庆卫，属下经过和延庆卫指挥使的一番交谈，以及延庆卫营地军士所表现出来的种种异常，感觉到四位军前千户可能有问题。便要求黄安良将那四人召唤回来。”

　　说道这里，肖尘的拳头在桌面击了一下：“谁知，那黄安良放我鸽子，早都通知四名千户逃走了。”

　　“我打断一下。”林尚礼面带笑容，双手比划着，“你说的放你鸽子，是什么意思？我有点听不懂。”

　　“哈哈哈。”肖尘尴尬的一笑，“这是我们老家话，就是骗我，欺骗的意思。”

　　“你们这老家话，还真的挺有意思。不过，昌平洲距离延庆卫也有七八十里，你怎么能知道，他们逃往了昌平？”林尚礼笑着问道。

　　这抓捕人犯，确实是一线校尉的事情，但对于整个案情的走向，分析，他还真的想学习一点。

　　别的不说，同样的一个王三死亡之事，肖尘发现了疑点，而自己却认为那只是意外。

　　若不是肖尘，在皇上那里，自己只能上交一张空白试卷。

　　所以，他更希望自己也拥有，像肖尘那样，敏锐的感知力，和判断力。

　　“这个啊，就是瞎猫碰见了死耗子，撞上的。”肖尘哈哈大笑。

　　一旁的段天明，也被他的话语，逗得一起笑了起来。

　　“我不信。”林尚礼严肃的摇了摇头。

　　“就算是瞎碰，也一定是有着百分之八十的可能性，才去碰的。”林尚礼道。

　　肖尘一笑，两只眼睛成了月牙，道：“这次的可能性，真的没有百分之八十，要说有吧，也最多就是百分之五十。”

　　“怎么，怕我学会了你的拿手绝活，抢了你的饭碗？”林尚礼笑着说道。

　　“厂公大人说笑了，我就是抓再多的案犯，还不是因为您领导有方么。”实在无法反驳，肖尘也无奈的拍起了马屁。

　　“少给我来这一套。平时，都是我在拍别人的马屁，今天你这样恭维我，我还有点不太适应。”

　　“哈哈哈。。。”三人都哄堂大笑了起来。

　　笑毕，肖尘正了正身子，脸上严肃起来：“当时，那四名千户应该是分散逃窜，在昌平州的两处不同地方，可以抓获两名千户，也确实有一定的运气成分。而另外的两名千户，确是丝毫没有下落，根本判断不出来，他们到底逃往何处。”

　　“这个不着急。”林尚礼也跟着严肃了起来，“此案涉及甚广，牵连颇大。一定要深挖，细挖。将所有隐藏在里面的黑暗势力，一个不留的全部挖出来。”

　　“有一件事，在我心里纠结了很久，今天，不说出来，感觉憋的难受。”肖尘道。

　　“既然纠结，说明你还是不将东厂当成自己的家。既然是一家人，那就说出来，大家一起分析分析。”林尚礼看向肖尘，脸上带着一种鼓励。

　　肖尘站了起来，将手中离刃放置于桌面。

　　“经过最近案件的突破，加上清河店的种种迹象，我感觉，这起案子，应该是有着某些地方重合在一起的两个阴谋。就好像这柄刀，他们结合的部分，就是刀刃和刀鞘的里面部分，而其他的部分，则是各行其道。”指着离刃，肖尘道。

　　“这不是一起案子？”旁边的段天明，疑惑的看着肖尘。

　　林尚礼也是听的有点迷惑：“具体怎么说？”

　　“王公公的死，无非是他们借着意外事故，来阻止东厂的正常指令下达。谁会这样做呢？有两种可能。一，就是东厂的对头。二，就是东厂的这道命令所涉及的内容侵犯的对象。”

　　“你怎么越讲我越糊涂呢？”段天明面露尴尬，挠着耳朵。

　　“嗨，说白了，”肖尘一转身，又坐到了椅子上，“就是有人和东厂做对，这是小打小闹。另外还有人和朝廷做对，这是大阴谋。”

　　“你能说的再具体一点么？”林尚礼伸长了脖子，道。

　　这肖尘说了半天，云里雾里的，把他也搞得有点糊涂。

　　“有人在清河店，毒害民众。”肖尘郑重的道。

　　段天明一拍大腿，道：“这下我是听明白了，你是说，有人在井水里下毒。”

　　肖尘一回头，嘴巴张的能放下个鸡蛋，久久不能合拢。右手抬到空中，又放了下来。

　　“我说的是思想毒害。井水里下毒，那叫阴谋吗？那叫犯罪。”

　　听闻肖尘这样解释，段天明嘴巴张了张，似乎是想要反驳，却又生生的将嘴闭了起来。

　　“毒害民众思想，能这样做的，一定是个天大的阴谋。这件事，我若是没猜错，一定会牵连到皇亲国戚。”林尚礼的表情，异常的沉重。

　　“所以，我一直在想，若真的查到了这一步，我们该怎么做。”肖尘说道。

　　“到那个时候，只有秉明皇上，让皇上定夺了。”林尚礼也感到了事情的严重性。

　　“茶来啦。”小李子端着三碗茶水，兴冲冲的走了进来。

　　一一的摆放在三人面前，又将林尚礼之前的那碗收于了盘中。

　　“我让你泡茶，你这是去集市上买去了，还是去皇上那要去了？”林尚礼不满的瞪了他一眼。

　　“这三炮台，不是讲究的，最好用当年的雪水，烧开了泡。”小李子急忙说道。

　　“烧个雪水，你就用了这么长的时间？”

　　“我这不是专门去院子里，找了一块干净的地方，挖雪去了。”小李子道。

　　“我的储水罐里，是没有雪水还是咋了，用得着你亲自去挖雪？偷奸耍滑。”林尚礼没好气的冷哼一声。

　　“有是有，可它不够泡三碗茶啊。”小李子委屈的说道。

　　林尚礼一抬头，笑了出来：“好吧，我错怪你了，下去吧。”

　　“别走，等等。”看着手托茶盘的小李子，就要转身离去，肖尘急忙叫住了他。

　　“你这嘴是咋了？偷吃蜂蜜，被蜜蜂蛰了吗？”

　　闻言，小李子急忙一只手拿着茶盘，一只手尴尬的捂着嘴巴。

　　看见小李子那不好意思的模样，林尚礼又有点来气：“把手放下来，自己说清楚。错就是错了，还怕别人笑话？”23sk.Com

　　小李子将捂嘴的右手放了下来，侧脸瞄了一眼肖尘：“今天，我无意中说，征收赋税阻挡了民众的富裕之路，被厂公大人点醒，才意识到这句大逆不道的话语，会给大家带来株连九族的后果，便自我惩罚，自己打的。”

　　肖尘“呼”的一下站了起来，几步走到林尚礼面前，就跪了下去：“多谢厂公大人救命之恩。”

　　说着，用力扯了一下身边小李子的裤腿：“还不跪下。”

　　“好了好了。”林尚礼站了起来，阻止了小李子要下跪的动作，又把肖尘扶了起来。

　　“这件事情到此为止，我们东厂内部消化就行了，以后在外面，说话的时候，掌握好分寸。”

　　小李子端着茶盘，走了出去。肖尘也回到了自己的座位上。

　　能及时的点化小李子，肖尘的心里，对林尚礼莫名的感到一种久违的亲切感。

　　“肖尘啊，王三在执行公务的途中身亡。虽然他的灵位已经被摆进了东厂的忠义堂，可我还是想给他，向朝廷申请一份嘉奖。你们三个一起长大，吃的是村里的百家饭。所以，我想向朝廷申请，免除你们村子，十年的赋税，你看可行？”

　　林尚礼一脸真诚的看向肖尘。

　　闻听此言，肖尘心中的喜悦，和小李子听见这句话的反应，一般无二。

　　不过，不同的是，他却板起了脸，轻轻的摇了摇头。

　　“怎么，你不愿意？”看向肖尘，林尚礼有点纳闷。按他对肖尘的了解，他不应该反对才是。

　　“不是不愿意，我是想说，我们三个也吃过镇上人家的饭菜。若是能将整个镇子的赋税都免除十年，那才是真正的朝廷嘉奖。”肖尘诡异的笑了一下。

　　林尚礼伸出右手，指向肖尘，脸上挂着欣慰的笑容。

　　“你小子挺贪的。不过这种贪，我喜欢。此事，就按你说的来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第45章 按你说的来免费阅读。https://xs.23sk.com 