    p1

    　　陆归一直在跟祖父学习医术，只是资质有限，他看了一下，自觉自己也只能开出祖父那样的药方来。

    　　所以他以为祖父让他来请满宝，是请满宝过去看病的。

    　　满宝也这么认为。

    　　可到了老大夫家，老大夫却好好的坐在前堂看病的地方给人抓药呢。

    　　看见满宝，便招了招手道：“过来，过来，帮我抓两味药。”

    　　他笑道：“年纪大了，动不了喽。”

    　　满宝跑过去，却是下意识的看了陆归一眼，她记得他们家以前都是他帮着抓药的。

    　　陆归也想上前，不过祖父叫的是满宝，他便犹豫了一下，站着没动。

    　　满宝这才上前拿了药方帮忙抓药。

    　　等把病人送走，老大夫这才捂住嘴巴咳了两声，把满宝招到跟前说话，“来，帮我开个方子。”

    　　满宝听话的摸脉开方子，老大夫看着她的药方，叹息道：“满宝啊，你学医多少年了？”

    　　“三年了。”

    　　老大夫便又抬头去看他孙子，幽幽的一叹道：“这学医也是需要天赋的，你的天赋好啊。”

    　　满宝挠了挠脑袋，学医不就和读书一样吗？

    　　读了，懂了，自然就会了。

    　　老大夫活了这么多年，满宝年纪又小，她心里想什么，脸上基本能看出来，心中不由一堵，也真是奇怪了，老周家是怎么生出这样的娃娃来的？

    　　明明他们家还世代行医呢。

    　　老大夫道：“我祖父以前是药铺里的药童，给人抓了十年的药才能跟在坐堂大夫身边学着看一看脉，又学了七八年，后来天下乱糟糟的，他便回了家，当了许多年的游方郎中。”

    　　老大夫道：“我爹也是四处游走的郎中，就在这一二乡镇村落中给人看病，一直到我，方才能在家中坐堂看病，可惜啊~”

    　　老大夫道：“我那儿子没有学医的本事，连认字都不太行，每次一读书头就疼，我这大孙子倒是还学得进去，但比起我还是差了一些。”

    　　老大夫从案桌上摸出两本薄薄的书来，摸了摸后交给满宝道：“这是我们祖孙三代记的一些方子和病症，给你拿着，比给我这大孙子要更好。”

    　　满宝眼睛一亮，接过去后道：“谢谢大夫爷爷，您放心，我用不了两天就抄好了，到时候就给您送回来。”

    　　老大夫：……

    　　满宝翻开，发现这里头的一些字迹已经很陈旧了，便道：“要不我给你们也抄一份吧，我觉着这字很淡了，估计是写的时候用的墨不好，再翻几年说不定字迹就淡了。”

    　　老大夫apap陆归：……

    　　还是老大夫最先反应过来，他忍不住哈哈大笑起来，眼睛笑得都睁不开了，他捂着胸口乐道：“好，好，那你就给我家也抄一份。”

    　　笑够了，他便眯着眼睛去看和满宝一起来的周三郎，笑问：“这是你第几个哥哥来着？”

    　　“我三哥！”

    　　“嗯，不错，不错，你底下几个哥哥都成亲了？”

    　　“没有，五哥和六哥还没成亲呢。”

    　　“你五哥多大了？”

    　　“十九了。”

    　　老大夫疑惑，“十九应该早说亲了才对，怎么还不成亲？”

    　　满宝就叹气，“附近适龄的好姑娘都嫁人了，我五哥之前有些黑，等养白了出门相看，就找不着合适的了。”

    　　老大夫闻言哈哈大笑起来，乐得不行，“那现在你五哥白不白？”

    　　秋收刚过去的时候自然是黑的，不过近来也歇了快两月了，于是满宝道：“略微白了一些。”

    　　老大夫笑眯眯的道：“好姑娘还是有的，或许是你们没注意呢？你看我家那小孙女如何？”

    　　“啊？”满宝瞪大了眼睛。

    　　老大夫已经对陆归道：“去把你妹妹叫来，就说家里来了个小客人，让她出来说说话儿。”

    　　陆归没想到祖父一句话的功夫就要给小妹说亲，整个人的脑袋都是懵的，他只能呆呆的往后头去找陆芝。

    　　周三郎也是懵的，他也没想到会有这个操作啊。

    　　五郎的亲事，那得爹娘说了算吧？

    　　满宝却没想那么多，她只是好奇的看着跟在陆归身后的陆芝。

    　　她们还是见过的，只是不熟，以前最多说过几次话，还不如跟她哥哥说的话多呢。

    　　因为她很少到前堂看病抓药的地方来。

    　　老大夫招手把孙女叫到跟前，对满宝道：“我这孙女，比你五哥小两岁，也正在说亲呢，她做饭的手艺不错，田地里的活儿也干得，长得也不差，你觉得好不好？”

    　　陆芝羞红了脸，这话她一听就明白了。

    　　可一看只有九岁左右的满宝，陆芝是懵的，这话，爷爷怎么跟她说？

    　　谁知道满宝连连点头，眼睛发亮的盯着陆芝看，道：“陆姐姐好看！”

    　　老大夫哈哈大笑起来，挥手道：“那行吧，你回去和你爹娘说一声，要是有意，就把你五哥带来相看相看，俩孩子要是对上眼了，我做主，这亲事就定下了。”

    　　满宝连连点头，自觉帮了五哥完成了一件大事，急得想要回家和娘亲及大嫂他们分享，于是便弯腰作揖后跑了。

    　　陆芝瞪着眼睛看她蹦远，这才看向她爷爷欲言又止。

    　　老大夫对她笑道：“好孩子，你不要担心，爷爷给你找的，自然是好人家。他们老周家是七里村的人，是一户有礼有义的人家，几个孩子都没出错，那周五郎我虽没印象，但应该不会比他家老四差。”

    　　陆芝：“……爷爷，你对人家都没印象，怎么想起给我说亲？”

    　　“因为你这小姑子啊，”老大夫道：“我活了一把年纪了，还是第一次见着这么聪明又灵透的孩子。”

    　　陆归：“爷爷，您给出去的册子我不是已经抄了一份吗？您怎么还让她抄？”

    　　老大夫沉默许久，“因为她写的字比你好。”

    　　陆归：……他一点儿也不相信这个理由。

    　　老大夫却没有过多的解释，只和陆归道：“别看她年纪小，学医也没多久，她的医术，如今可不比你差，开的方子，比我也不差多少了，等过个几年，只怕县城药铺里的坐堂大夫都比不上她喽。”

    　　“所以以后你看病治人，要是有不懂的，就多走几步路，去问问。”老大夫幽幽地道：“我们两家要是成了亲家，你还能顺道看看你妹妹过得咋样。”

    　　陆归apap陆芝：……总觉得这才是您老人家要结亲的目的怎么办？

    　　陆芝狠狠地瞪了陆归一眼，转身跑了。

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

