    

    新的一天到来。

    海城时报和海城生活报双双放出了杨辰的专访视频和新闻稿。

    同时，交警大队也放出了连夜赶制出来的混剪视频。

    他们都用了相同的标题，那就是《这才是跑车的正确用途》。

    海城时报：你印象中的跑车是不是从夜店到酒店？而杨辰的跑车是从希望到重生。何为跑车的正确使用方式？快来跟杨辰学学吧。

    海城生活报：提到跑车，大家首先想到的就是富二代开着跑车去泡妞对不对？但是杨辰用实际行动告诉大家，跑车还有更正能量的用途。

    这两家媒体的新闻放出去，网民们都乐了。

    他们纷纷在这两家媒体的官微下留言。

    “我靠！你们海城时报用词都这么犀利了吗？从夜店到酒店，你们这是在羞辱谁呢？”

    “富二代：感觉有被冒犯到。夜店女：嘤嘤嘤，人家也感觉又被冒犯到呢。”

    “话说回来，杨辰确实开发了跑车的新用途。在他之前，谁能想到有人会开着5000万的跑车不顾生命危险去送一颗心脏？”

    “我认识不少有跑车的富二代，一个个都把车子宝贝的不行。如果换成他们，我敢肯定他们绝对不会那么拼命去送那颗心脏。因为二代哥的跑车只管从夜店到酒店，才不会多跑呢。”

    ……

    如此犀利的新闻，着实让网友们稀罕了一把。

    不过，最让大家惊喜的还是海城市交警大队放出的公益宣传片。

    经过混剪之后，短片变成了好莱坞大片《速度与激情》。

    尤其是短片用的是杨辰的第一视角画面，看起来更加让人热血沸腾。

    再配上《Victory》和《Star.Sky》的混剪音乐，让整个视频看起来更加恢弘大气。

    用一个字来概括，那就是“燃”。

    很快，这段视频就在抖音等短视频平台上传开了。

    网友们纷纷赶来海城交警大队的账号下留言评论。

    “要不是昨天全程见证了杨辰送心脏的过程，我都要怀疑这是特效。”

    “牛批啊！没想到你们是这样的警察叔叔，还会剪片，一段本就让人热血沸腾的视频经过你们加工之后更燃了，全程鸡皮疙瘩就没下去过。”

    “老外拍速度与激情还得用特效，辰哥直接用自己的车技一气呵成。如果再拍下一部速度与激情，记得邀请辰哥出演主角啊。省了你们的特效钱，不爽歪歪吗？”

    “辰哥在最后呼吁大家以后看到应急任务车要主动避让，希望大家都能记住啊。反正我现在还痛恨那两个奔驰车主呢。”

    ……

    赛委会再次公布了赛况和冠军排名榜。

    前两天被取消排名的杨辰再次回到了榜首的位置。

    看到他的名字重回榜首，所有关注他的粉丝们都放心了。

    但是，乾坤公关公司似乎还没有察觉到危险。

    上午十点开始，他们再次出动水军抹黑杨辰了。

    这次他们拿热心市民捐款和病人家属那300万感谢款说事。

    “沽名钓誉的家伙，你们都别被他骗了。他这刚出名没多久就开始收割韭菜了。热心市民看他修车要花不少钱，便给他捐钱。他嘴上说不要，但还是收下了。”

    “割韭菜就算了，最可恨的是病人卖房子治病的钱他都要，实在是太没人性了。”

    “不就是为了做网红收割韭菜嘛，大家都懂。但是你收割韭菜的时候能不能别把自己打造成一个两袖清风，到的高尚的人啊？割韭菜不可耻，但是你凹人设就可耻了。”

    “生存挑战大赛主办方就是后台硬啊，这样的选手还敢放出来。你们这为了蹭热度，连法律法规都不管了吗？这种劣迹斑斑的网红，应该立刻封杀好吧。”

    “你们这还看不明白吗？杨辰为什么愿意冒着生命危险，损失1000万修车费也要把那颗心脏送到医院？还不是为了洗白自己啊。只要不死，他就能重新获得大家的关注。这个好处有多大，不用我说，大家都知道吧？区区一千万算什么？他收割韭菜的钱可以有好几个亿。你们看着吧，很快他就要暴露真实面目了。”

    ……

    看着这些抹黑评论，萌团她们几个都气坏了，纷纷打电话安慰杨辰。

    但是杨辰却丝毫不在意这些。

    上天要让其灭亡，必让其先疯狂。

    这不过是乾坤公关公司最后的蹦跶而已。

    乾坤公关公司的水军之前就黑过杨辰，当时很多人搞不清楚情况，很多人不敢发声，甚至有些人跟着他们骂杨辰。

    但是这次他们再来黑杨辰，别说粉丝观众们不愿意，官方都不乐意了。

    什么意思？

    我们重点捧出来的英雄，这边新闻还没发出去多长时间，你这个什么公关公司就出来黑他，砸场子是吧？

    很快，海城红十字会就发出了声明。

    “亲爱的海城市民，全国的网友，大家好。我们很荣幸地向大家宣布一件事，海城红十字会昨日下午三点收到了杨辰先生以所有海城市民的名义捐赠的58600块钱。我们非常感谢杨辰和所有热心的海城市民对公益慈善事业的支持，对我们海城红十字会的信任。我们一定会把这笔钱用在刀刃上，每一笔花费后续都会给出公示。欢迎全体海城市民和全国的网民监督。”

    公告下面还贴了捐款凭据等，并且加盖了海城红十字会的公章。

    这个公告一发出来，瑶瑶不攻自破。

    乾坤公司的水军网图用捐款来黑杨辰的阴谋就泡汤了。

    随后，病人家属也借助市一院的官方微博和抖音账号发布了声明。

    杨辰确实接受了他们的300万，但是随后又捐给他们给老爷子治病了。

    杨辰这么做是为了让他们心里不再那么愧疚，同时还能保证老爷子后续治疗不会受到影响。

    所以，他绝对不是没人性，而是太有人性，考虑的太周到了。

    随后，宾利4S店的员工们也都在自己的微博和抖音等账号上发了声援杨辰的新动态。

    他们为杨辰作证，确实总计收了58600块钱捐款，跟他捐给红十字会的钱没有任何出入。

    多方证明之下，乾坤公关公司的水军只能偃旗息鼓，暂时躲起来。

    但是他们的行为已经彻底触怒了正义的网友。

    数以亿计的网友涌入了乾坤公关公司的微博和抖音等账号下，各种批评和辱骂。

    尽管他们不断删评论，奈何网友人数太多，根本就来不及删掉那些评论。

    无奈之下，他们只能关闭了评论功能，设置成私密账号等。

    他们以为这样就完事了？

    想的太简单了。

    龙央电视台台长周广雄这几天可没闲着。

    他一边利用自己的影响力联系那些被乾坤公关公司勒索过的明星，一边协助警方搜集他们违法犯罪的证据。

    这会儿已经搜集到了足够的证据。

    傍晚时分，京城警方和海城警方同时发布了新公告。

    京城警方：我局接到广大市民和网友举报，乾坤公关公司员工涉嫌偷税漏税，敲诈勒索，寻衅滋事，侵犯他人隐私，造谣生事，故意伤害，损害他人名誉权等行为。现我局已将该公司法人徐清来，财务总监李秀梅，公关经理徐瑶瑶等人抓捕归案。具体案情，我局会在审理调查之后及时公布。

    海城警方：我局接到广大市民和网友举报，乾坤公关公司海城分公司员工涉嫌偷税漏税，敲诈勒索，寻衅滋事，侵犯他人隐私，造谣生事，故意伤害，损害他人名誉权等行为。现我局已将乾坤公关公司海城分公司负责人徐清风，财务部经理李秀菊，公关部经理徐巧巧等人抓捕归案。具体案情，我局会在审理调查之后及时公布。        

