 原因也很简单，虽然有近乎一半势力倒戈界族，可那些丹道世家却与其划清界限。毕

    竟流天城一战，血卫军的攻击可不管你是哪处势力的，数次波及下来，几乎每尊世家都有伤亡，北战界丹道上下，算是恨透了界冥。所

    以，北战界丹道，毅然决然的

    毕竟，恒天城也算一大雄城，界族再如何，也不能把全城上下屠尽来封锁消息吧？悄

    无声息间灭杀天仙境强者，足以说明战无渊的实力不容小觑！

    但一众实力有心之人琢磨过后，却发现不对！

    就算界族现在忌惮战无渊，难道让其召集了一众麾下重新统御北战界后，就不忌惮了？这

    样以来，界族想要将其连根铲除只会更麻烦吧？虽

    然在诸多势力看来，无论是战金荣还是牧浩誉之流，在界族铁蹄面前不过尔尔，但蚁多咬死象的道理界族不该不懂啊。

    如今一己之力，尚且和界族不死不休，若令战无渊召集手下后，更会和你界族抗衡到底啊！

    难不成，战无渊要和界族和解？

    这等想法一出便被否认掉。当

    年那一战是何等惨烈，不难打听到，没人会相信两者会和解，何况现在的战无渊，根本就没有让界族和解的资本啊！然

    而这则想法否决后，一众势力更感为难，再考虑到界族的态度后，他们不难嗅到一个令他们震惊的猜测！

    那便是，战无渊很可能有什么暂时掣肘界族的手段！

    虽然一众势力不知这手段是何，可事实就摆在眼前！

    于是乎，一众势力不禁坐立难安，若是如此的话……那战无渊放出不从我者，本皇亲征的消息，就不再是威慑了啊！

    最令一众势力感到头疼的，是来自他们势力范围内丹道世家的消息。

    准确的说，是通知！通

    知言简意赅，你若不追随战无渊，那对不起，我们也不再与你合作。

    从这消息中，便不难看出北战界丹道的火气有多大。为

    何如此坚决也不难理解，现在用脚想也能知道，不是追随战无渊抗衡界族，就是倒戈界族对付战无渊。而

    对一众丹师来说，杀了我们那么多同仁，还想让我们卑躬屈膝？门都没有！

    北战界丹道的报复来的很快，而且效果很是明显，他们虽然不是武修，可丹道一怒，足以令北战界颤上三颤！

    尤其是北战界三大巨头，更是态度果断，怒斥界族蔑视丹道，犯了千古以来的大忌！

    冯正英三人的能量，再加上丹道上下的怒声，令一众势力无法忽视！

    没了丹道支撑意味着什么，无需多言！

    至于威胁那些丹道世家？

    他们可不是界族少皇主，没那个实力，更没那个胆子啊！关

    键距离战无渊诏令结束的时间越发临近，摆明了是不给一众势力墙头草随风倒的机会，就是告诉你们，要么追随本皇，要么，本皇送你们上路！于

    是乎，一众势力再三考虑后，终于向北战界曾经的皇弯腰称臣。

    不称臣不行啊，战无渊能不能翻身不知道，但是灭他们还是绰绰有余的！效

    忠战无渊是一种，但还是有不少势力，干脆一咬牙，直接投奔至界族麾下，组成了一股联盟，以此来抗衡战无渊！

    在这些势力眼中，任你战无渊今天蹦跶，但你又能蹦跶几天？迟早会被界族彻底灭杀！一

    个两个，或许战无渊凭一己之力能够横扫，但联盟过后，你战无渊还能杀尽不成？

    对此，界族高层虽未出面，但界族一些势力却是乐得如此，甚至在他们看来，这正是立功示忠的好机会啊！而

    界族高层，虽然再没确认东战界态度之前并未大举进犯，但对此自然没有反对的理由，毕竟，这是在变向削弱战无渊的势力，给其找麻烦！

    总而言之，经过数天的暗流涌动后，除却如牧浩誉等旧部以外，北战界势力追随与倒戈，大概一半一半。而

    倒戈界族的那一半，再加上界族麾下势力的撑腰与暗中支援，也是一股不弱的力量了！甚

    至，北战界如今，可以说划分为二，对峙反目！

    清晨，天渊城主府，大殿内。

    由于流域的地理位置太过偏僻以及贫瘠，这几天内，战无渊已将生域视作腹地，立足于此。

    对此，牧浩誉自然不会反对。

    烈阳高照，大殿内，群雄傲立。

    左侧，为首的三位，乃是冯正英三位丹道巨头，其身后，虽然没了声援流域时上千圣阶丹师的场面，但人数虽少，可分量却更沉重。站

    于此殿的，几乎是每尊丹道世家的代表人物！而

    丹道势力的人数，俨然是要超过一众武道强者的。站

    在了战无渊殿下！

    杀了他们的族人，还想让他们给界族当狗？

    哪怕界族最后真将北战界覆灭，他们也将沦为天下丹道的笑柄，永世不得抬头！泾

    渭分明的殿宇右侧，为首的乃是战金荣、牧浩誉、闫鹰等一众界域霸主层次的强者！能

    够站在这位置的，至少都是仙君三重天强者！甚至更有几位，比战金荣境界都要强上半步，乃是货真价实的天仙境强者！

    毕竟，不少势力这数万年来过的要比流域滋润……

    而战金荣身后，便是秦逸尘了。

    秦逸尘站于林化仙和梁赤炳中间，本来他是打算站在丹道队伍的，不过想想也就算了。

    因为他发现，一众界域霸主的麾下，除却仙君强者外，也有阵法、炼器等各方面的高人！放

    眼看去，殿内强者林立，每一位在北战界都有所威名！这

    一次，秦逸尘终于见识到了界族大陆的底蕴之深厚，如此多的仙君强者，仙威所过，必是天崩地裂！一

    众强者傲立，而战无渊也已是一袭锦袍，腰佩玉带，衣摆猎猎，眉目间尽显威风阳刚。俯

    瞰殿内，战无渊一脸凝重：“诸位能站在这里，本皇深感欣慰！”

    “本皇不善矫情之言，只得在此保证，厮杀之际，本皇……绝对会冲锋陷阵于诸位之前！” 