
第2015章最后一颗炸弹！

萧峰闻言，看着她美目道，“你不怕死！”

眼前女子闻言郑重道，“女婢的命是主人的，随时为主人而死！”

萧峰听了都不急有些感动。

“好，既然如此，你留下来陪我！”

“你们两个带着她离开，等到了华盛顿后，会有人照顾你们的！”

“嗨咦……”

身下的三个女仆相识一眼后，便退出了房间。

留下的女仆，则是羞红着脸，弯着腰走到了萧峰身边缓缓地跪了下去。

“主人，请享受奴婢给你服务！”

只见面前跪下的女仆说着，不忘冲着萧峰伸了伸俏皮的香舌，然后底下了头。

既然知道对方没有被鬼川自正那个死鬼玩过，萧峰自然不介意身边多几个岛国女仆。

看着底下的头，萧峰脸上不禁流露出了邪恶的笑容。

然后一边看着忍神的心得，一边开始享受起来。

第二天上午三个女仆已疗伤为名，离开了鬼川家族。

萧峰同时迎接了鬼川弘正几人将配好的药，全部给了众人。

“这里是三个月的，其余的药我正在准备，一旦到齐，我将给大家全部配好，然后一次给你们！”

众人听了一个个不禁乐开了花。

看到这一幕，萧峰眼中不禁流露出了几丝促狭的笑容。

等到众人走后，留下的女仆恭敬地送上了一杯清茶给萧峰。

“主人，请用茶！”

看着身边的乖巧女仆，萧峰不禁呵呵一笑，伸手一挑起了她的下颚道，“还痛吗？”

“用了一些药，已经不疼了！”女仆闻言玉脸瞬间红到了脖子。

“不痛就好！”萧峰笑着点了点头。

只是，就在这时，一道身影，再一次怒气冲冲地走了过来。

“鬼川自正，你个混蛋……你还我的清白！”

下一刻，只见风田樱子冲过来，举起手中武士刀对着萧峰便砍了下去。

看到这一幕，萧峰脸色顿时青了下来。

对着身边的女仆躲闪了过去。

同时满脸怒意地怒斥道，“八嘎，你滴疯了不成，我什么时候毁了你的清白！”

“八嘎，你不是男人，敢说不敢承认。我杀了你！”

风田樱子气的举起手中武士刀，对着萧峰再一次斩杀了过来。

“滚开……”

看着满身杀气的想自己冲来的风田樱子，萧峰不禁怒了。

尼玛，虽然你是=萝==莉==，还是极品。但是这不代表你就可以肆意地想杀我！

看着朝自己劈来的刀光，萧峰眼中寒光一闪，伸手一把抓住了风田樱子的手腕，然后一脚踢向了她的小腹。

砰的一声！

一声惨叫！

就见风田樱子直接倒飞了出去。

“最后一次警告，再惹我，老子当众扒你皮，上了你！”

然而躺在地上的风田樱子见萧峰样子，却是气的脸都青了。

“八嘎……该死的混蛋，你给我等着，我一定不会放过你的！”

“我一定不会放过你的！”

下一刻，只见她竟然玉手掩面地哭泣着逃走了。

看着跑开的风田樱子，身边的女仆跪着一旁说道，“主人，樱子小姐可能已经爱上你了！”

萧峰闻言一愣，不敢置信道，“不会吧！他竟然会喜欢我？”

跪在一旁的女仆闻言不禁淡淡一笑道，“主人，难道你不知道：美女配野兽，=萝==莉==配大叔，吊丝曰女神嘛！”

萧峰闻言，差点没一口气血喷出来喷死。

“尼玛，这逻辑，果然……有理！”

就在萧峰一脸郁闷地快要吐血时，一面家族弟子急匆匆地走了过来。

“君上，家族有请！”

萧峰闻言脸色顿时冷了下来，但还是起身跟了上去。

鬼川藏南见萧峰走进来后，一脸玩味地看着萧峰道，“风田谷丰已经跟我聊过了，三天后，日子不错。把你与风田樱子的日子定下来！”

萧峰闻言一愣，看着鬼川藏南眼神不禁充满了寒意道，“你都做主了，还让我过来做什么？”

“叫你来，是想提醒你一声，这几天不要跑了！”鬼川藏南一脸邪笑道。

萧峰听了当即甩袖而去。

等到萧峰一脸阴沉地走回自己书房时，身边女仆一脸恭敬地跪在萧峰身边。

“主人，你是不是想要离开了！”

萧峰闻言瞅了她一眼，点了点头，“是的！”

女仆听了神色凝重道，“主人有什么打算？”

萧峰见她的样子，鹰目中不禁散发出了两道无比锐利精芒。然后伸手将桌子下面一颗炸弹拿了出来。

“你觉得这颗炸弹放在什么地方最为合适？”

女仆闻言眼中不禁闪过一丝震惊神色。

最后重重地说出了一个让萧峰十分都非常诧异的名字。

“鬼川弘正！”

萧峰闻言一愣道，“为什么……”

女仆闻言忙忙说道，“因为他与主人之间关系最好。如果他死于意外，会让引起很多人的怀疑的！”

萧峰一听这话，眼中顿时绽放出了两道异样精光。

“呦西，你说不错！”

当下只见萧峰收起炸弹，伸手将跪在面前的奴仆拉到了身前。

女仆见萧峰样子，美目中不禁流露出了欣喜的神色，给了萧峰一个勾魂媚眼后，缓缓伸手解开了萧峰裤子。

午夜，一道身影出现在了鬼川弘正别院外。

听着里面传来女人嗷嗷地惨叫声，萧峰不禁无奈地摇了摇头。然后翻身寻找了一个合适地方将手中炸弹塞了进去。之后迅速翻身离开了别院返回了自己的房间。

“主人你回来了！”

房中女仆依旧穿着单薄，半露的睡衣，等候着萧峰归来。

看到如此一幕，萧峰不禁一脸邪笑地走了过去。

第二天一早，萧峰来到了鬼川藏南的书房。

“我滴今天要下山去，返回市里去！”

“定亲……”鬼川藏南张口说道。

“我会准时到达的，你就放心好了！”萧峰说着，也不等鬼川藏南回答，转身便离开了。

鬼川藏南见萧峰离开，眼中不禁流露出了几丝诧异神色。

“奇怪，难道他还有什么打算不成？”

鬼川藏南没有猜错，萧峰的确有一个打算，这个打算就是，临走干一票大的。

原本萧峰是打算趁机暗杀众人的。

但是因为金枪不倒神药让，萧峰觉察到了另外一个机会。

当天上午，萧峰便邀请了三个SS级别强者，以及十几个鬼川家族的S级别强者，一同乘车离开了鬼川家族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990762"  chaptername="第2015章  最后一颗炸弹！">加入书签</a>
</div>
