    钟福乃是他祖父从死人堆里捡回来的，跟他爹亦兄亦仆，自小便一直跟着他爹并肩作战，出生入死，但再一次战役中因为突围敌营受了伤，便被他爹留在府中，钟福知晓国公爷放心不下幼女，便代他照料。

    她那一首鞭子耍的，真是得他的真传。

    以前大小姐看不起谁，也从未看不起这位钟福，待他同父同师。

    现在依然很尊重这位福叔。

    而钟福对钟家大小姐的话，也是言听计从，他不曾读过啥书，但知恩图报，他还是懂的。

    他一身的武艺乃是老国公所传，毫不保留。

    钟锦绣更是知晓，以钟福的战功，封侯拜相虽然不能，但是当一个将军亦是可行，但他拒绝了，固执的要待在国公爷身边做牛做马，国公爷没法子，便由着他了。

    “师傅，府中之前的府医出了事，你帮我去看看，他现在怎么样了？”

    “行，最近小少爷被大小姐训的听话的很，我正好无事。”

    不久钟福便气哄哄的回来了。

    “小姐，你是不知，那丫的居然敢出去接私活，在外面医死了人，被官府扣押，如今正在大牢里面关着呢。”

    钟锦绣早就知晓，便问：“他可认罪了？”

    “这才是可恼的，他不但不认罪，还死咬着自已没有医错人，可是没人信，毕竟我们国公府里的人给了压力。”

    钟锦绣轻哼一声，道：“福叔，你说话越来越没劲了，就不能好好说嘛？跟我还打什么太极。想必福叔是知晓的，我最近在府内不甚开心。”

    “哪不开心，我瞧着大小姐你风生水起，这都能跟宫里人套近乎了。”钟福开了玩笑，但还是说了，“那府医交代了，说是咱们二夫人让他出去谋事的，且那医馆里面所卖药材，皆是假药，国公爷虽然打压了，可里面恍惚还有另外一个势力，非要保他，这一时之间，争执不下。但是那医馆已经被人查封了，里面药材都被焚烧了。”

    上一世，钟府有人给了他一笔可观的银钱，让他一世无忧，也差不多就是这几日了。

    “师傅，你能否派人将府医的家眷解救出来？”

    “当然能，就是不知大小姐想做什么？”

    “我说我要给我姨母扫清障碍，你信吗？”

    钟福憨厚道：“大小姐，你信我就信。”

    钟锦绣笑了笑，示意他去办吧。

    不一会，二夫人便派人将东西送过来了，她亲自阅读了几篇，倒是与真迹所述无出入。

    钟锦绣想了想，便将东西先收着了。

    待钟福回转，钟福却道：“大小姐，出事了，那府医家属被人救走了。”

    “可看清了是何人？”

    “没，我去晚了，待我去的时候，人都已经不再了，负责看管他们的人也都被迷晕了。看那下药的成分，恍惚是江湖中人。”

    上一世可没什么江湖人，难道自已重生，改变了什么吗？

    还是有人.....

    “我知道了，此事就到此为止吧。”

    真是便宜了她。

    大夫人知晓二夫人送礼的时候，已经坐上了去梁府的马车上，大发雷霆，差点拐回去与那二夫人大干一场。

    她又参合什么。

    “姨母，不用气恼，不是多大的事情，再说梁夫人能不能收她，还不知情。”

    气恼的大夫人终于安定下来，她最近心中烦闷，都是因为大小姐时好时坏，大小姐对自已还有她弟弟妹妹很是上心，可她依然也分不清二房存了什么坏心眼。

    她送她去梁夫人那，一来希望她能够分得清善恶二来希望她能够学会大家族管家之能。

    她是庶女，虽然以前跟着大姐学习一二，可那都是皮毛，如今在钟府，却是一点都用不上的。

    如今梁老夫人肯收她，她日后与二房接触的时间便少了，能慢慢转变。

    “大小姐，去了梁府你一定要用心学习...对了，你妹妹昨晚送来一副画，说是你冲她要的。”

    说着便将那副画拿出来递给她，她展开来，看着那精美的画作，宛若花中仙子一般，风中起舞。

    她必定是整宿没睡吧，才画出这番作品吧。

    “三妹的画作，越来越出神入化了。”

    大夫人早已经看过那画作，妙笔生花，果然不假，但这若是被大小姐用来做假，若是被人拆穿，那就丑了。

    心中担忧着，他们已经到了梁府。

    来梁家送帖子的不少，来她家拜访的却不多，毕竟梁老夫人收弟子也不随便。

    就是因为不随便，所以能入梁府，是很荣耀的。

    就连他姨母在踏进梁府的时候，都很庄重。

    然而随他们一起入内的，还有梁夫人邵氏娘家侄女两位。

    听梁夫人介绍，名唤邵星，邵月。

    双方是见了礼。

    梁夫人在门外引他们进去，这一路上不知是否是钟锦绣的错觉，那梁夫人打量她的目光多了份探究。

    钟锦绣面上不显，规规矩矩的跟在身后，从外院到内院，七拐八拐，居然走了小半个时辰，周遭虽然风景宜人，行走至此，也略感烦躁。

    那跟着梁夫人身后的邵星，便道：“姐姐，关内侯府果然是大，这前院与内院的便间隔如此大啊。”

    邵月也符合道：“这你便不知晓吧，姑父以前追随皇上，矜矜业业，先皇去世，他便是第一位拥护当今圣上继位，与皇上亦师亦友，关系极好。所以圣上才赏赐了这座宅子，听说以前是贼人之宅府。”

    咳咳

    梁夫人轻轻咳嗽一声，便道：“不过是皇上厚爱，赏赐了这座宅子。”只是你眼神时不时的扫描到钟锦绣的面容上。

    肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，恰到好处的脂粉点妆，多一分显浮躁，少一分略稚嫩，这张容颜算不上倾城倾国，可是看上去却是舒服，甚至越看越好看。

    从进门到现在，面上表情一如既往，除了眼眸中流落出的向往，别无她意。

    窄袖淡色短衣，下身着杏色长裙，外面罩着浅蓝色对襟长衫，头上只钗一枚玫瑰花玉簪子挽着秀发，脸颊处几根秀发垂落，恣意随性。

    传闻说她举止轻浮，不识大字，更是不知羞耻，如今瞧见，倒是自已误解了。

    当自家母亲说让这位国公府的小姐入府学习时，她是不愿的。只听母亲说传言不可信，这位钟家大小姐学识极好，进了府必是有益的。

    她起初不信。

    如今母亲让自已来迎，她本想给下马威的，可瞧着这姑娘安安静静的，绝非传言那般。

    她倒是有些拿捏不住了。

    正思索着，前方影壁墙内，突然间有一蹴鞠球飞过来，正罩着她姨母面门而来。

    众人心中一惊，钟锦绣刚吐出一声：姨母小心。

    人已经飞上前去，动作敏捷的往前飞去，双脚踏着石凳，一个反转，便接住了那蹴鞠球。

    梁夫人惊讶的不知所措啊。

    她第一次见女子身手这般好，但瞧这沈家大夫人习以为常。

    有勇无谋？这词突然间山现在梁夫人的脑海中。

    钟锦绣将蹴鞠递给旁边的丫鬟，道：“看看是谁丢的，还回去，莫要他们等急了。”

    回头她微微含笑，随后冲着梁夫人微微吐舌，恍惚是做错事后的解释，不失礼节却凸显俏皮可爱。

    梁夫人此刻方才对钟锦绣另眼相看，钟府的小姐会一点拳脚功夫不是稀奇事，外院传来的蹴鞠，差点撞了她姨母，她不恼不怒，还命人相还，可见性子沉稳，不拘小节。

    而在看她娘家侄女，面色已经露出不悦了。

    要知晓出入关内侯府的非富即贵，关内侯府内有一极大的场地，恰好用来孩子们平常训练踧踖之所，而平时亦是有权贵之子女来玩耍。

    你即便是心升不悦，也该好好的想一想，可否有资格无礼。

    梁夫人并未因此解释这颗蹴鞠为何而来，而是吩咐人将蹴鞠送还过去。

    她夸赞道：“不愧是国公爷的女儿。”

    沈氏有些抑郁，心中暗骂是哪家莽撞的孩子，这般不知礼。

    太唐突了。

    但是心中却因为那句‘姨母小心’为心升愉悦，所以这次唐突，她便不追究了。

    “梁夫人，贵府设计独到，且皇恩宽广，我家锦绣能来，是她的福气，这日后还麻烦您多多关照，我们家锦绣愚钝，万万不能与贵府上小姐比，这管家识人之能会了，我便谢天谢地了。”

    梁夫人听钟夫人说话，只觉是客气话，但是没有在意。

    “请......”

    又过了不久，邵月便问道：“姑母，我们这是要去哪里？”

    “就快到了。”

    她们去的是关内侯府的东院，这里是关内侯府最偏僻的地方，因为梁老夫人喜静，且她的学生皆为女子，地处偏僻的东院正合适。

    梁夫人说快到了，是真的快到了，当他们行至东院，跨进门槛，便见到梁老夫人坐在内室主位上，与她一起坐着的，还有另外一位。

    她认得的，簪缨世家，祖上连着三人出太子太保，天子之师，当朝首辅，是有名的德高望重之人，潘家的潘老太太，一品诰命夫人。

    她往哪一座，如一座大佛，安稳。她身边站着一位姑娘，钟锦绣认得那位姑娘，潘府最优秀的姑娘，说是要许给钟府大郎。这位姑娘，当初可引起不少的轰动来。

    而旁边陪着的还有梁家二房夫人，和四位梁府姑娘。

    但她最看不上的便是武家之人舞刀弄棒，喊打喊杀的，有伤斯文。

    所以她看见钟锦绣便不大开心。

    “老姐姐，您啊，就是不会享福呢，这般大了，含饴弄孙便罢了，怎么还花那心思去管别人家的闲事。”

