    “谢师祖相救！”

    韩严法强行露出笑容，尽量让自己表现得轻松一些。

    师祖是不可能错的，错的只会是他自己。

    玄元道人对韩严法的态度很是满意，他点了点头，带头向对面走去。

    这次，韩严法也好，李开文和柳沐灵也罢，都小心了很多，老老实实躲在玄元道人的庇护范围之内，不敢有半分差池。

    玄元道人修为比不得阳俊道人，但也是进入了化神后期的大能，他在愤怒之下打出的一掌，威力非同小可。

    那道灰光被打得原路返回，将对面的高台轰成一堆石粉。

    玄元道人显然经验丰富，他大袖一挥，掀起一阵狂风，呼呼呼，就把地面上的石粉给吹走。没了石粉的遮掩，一面石镜显露了出来。

    这面石镜并不大，巴掌大小，镜面边缘绘制了许许多多的图案，极为神秘。

    看着这面石镜，韩严法三人立刻想到那些石像和刚刚的那道灰光，不由脸色一变。

    玄元道人与三人截然相反，他的脸上，出现了一丝惊喜：“竟然是一件道器！”

    他隔空一抓，朝石镜抓了过去。

    便在此时，石镜突然震动起来，镜面上灰光涌现，不断的膨胀，形成了一个灰色的光球，将自己包裹在其中。

    玄元道人所发出的法力在触碰到灰光之后，顷刻间，开始石化，在光球表面形成了一个石质外壳。

    这一幕，韩严法三人看得是心惊肉跳。

    不过，五万年的长眠，石镜之中的能量已经所剩无几了，它所发出的威力，仅限于此。不然，不会连一个筑基期小辈都攻击不到！

    “哼！落入本座的手里，还跑得掉么？”

    玄元道人冷哼一声，手上的法力强大十倍，他掌心一震，五彩之色的法力倾泻而出，轰击在了灰光光球之上。

    他全力出手之下，道器的光芒瞬间被压制，灰光节节败退，不一会儿，就被压回了石镜之中。

    嗡嗡嗡！

    石镜不甘被镇压，轰鸣震动不停，镜中光芒不断向外冲撞。

    玄元道人却不给石镜机会了，他隔空一吸，便把石镜抓入手中。

    砰砰砰砰砰！

    石镜作困兽之斗，和玄元道人斗法，镜身之上爆发出一团团的火光，但终究是胳膊拗不过大腿，最后的挣扎过后，石镜平静了下来，内部的灵性被镇压了下去。

    降服石镜之后，玄元道人却没有将石镜收起来，而是对韩严法道：“严法，取一滴精血！”

    韩严法微微一愣，被突如其来的惊喜给砸蒙了。

    石镜的玄妙他是见识了的，镜光一照，就能把大活人照成石像。有如此法宝在手，他就又多了一张底牌。

    “还不过来！”

    玄元道人催促道。

    韩严法这才欢欢喜喜的走到玄元道人跟前，意念一动，指尖裂开，一滴精血从中滴了出来。

    玄元道人隔空一点，把韩严法的精血吸到指尖，然后，他凌空几笔，龙飞凤舞，绘制出了一道血符。

    “赦！”

    他冷喝一声，将血符打入石镜之中。

    李开文和柳沐灵看着这一幕，哪里还不明白，玄元道人是在帮韩严法祭炼道器。

    他们毫不掩饰自己的羡慕和嫉妒，那可是道器，化神大能才能炼制的道器！

    可是，他们没有产生不好的想法。

    要知道，是韩严法带他们进入碧波洞天的，说句不客气的话，其中的机缘都应该属于韩严法。而且，石镜是玄元道人降服的，人家帮自己的徒孙祭炼，他们能有什么意见和看法。

    片刻之后，韩严法突然感觉到，自己的意念和石镜沟通在了一起，他心念一动，石镜便悬浮起来，向他飞来。

    他稳稳的把石镜抓入手中，喜不自胜。

    他尝试着向石镜中注入了一道法力，很快，石镜表面染上一层灰色，却发不出光芒。他知道，注入的法力太少，全身法力鼓动，灌入其中。

    顿时，一道很微弱的光芒从镜中射出，打在了远处的一截枯木上。

    噗！

    枯木瞬间石化，变成了一块树立的石头。

    韩严法收起石镜，拜谢道：“谢师祖赐宝。”

    “要完全催动此宝，至少也得有元婴后期的法力。你现在的法力，还无法让它发挥出完全的威力。”

    玄元道人满意的笑了。

    作为积年化神大能，他不缺道器，连他儿子白石真君都有两件。

    换成散修或者年轻一些的化神大能，是决计拿不出来的。

    “恭喜韩师兄（韩师弟）得宝！”

    李开文和柳沐灵心头酸涩，却也很是高兴。

    这证明，碧波洞天确实是机缘之地。

    此时此刻，看到了甜头的二人已经忘记了他们之前的想法。

    先天灵宝太远，到手的机缘才是机缘。

    “我们继续！”

    玄元道人道了一声后，再次上路了。

    过了石林，又到了一个石屋群，道路两旁，盖满了石屋。每个石屋都大门紧闭。

    韩严法三人自然不会傻到跑过去敲门，更不会跑进去。

    事实上，只要是个正常人，就不会做这种愚蠢的事。

    玄元道人也不蠢，他站在石屋群范围之外，在上空凝聚出一个法力大掌。

    轰隆一声，大掌拍了下来，石屋群瞬间被拍得房倒屋塌，墙角都沉入了大地之中。

    “啊！”

    石屋倒塌之际，隐隐听到一些惨叫之声，连绵不绝。

    “原来是一些中古恶灵！”

    玄元道人不屑的瘪了瘪嘴，又补了几掌，把藏在石屋的恶灵打得形神俱灭。

    大神带副本，轻松过关，一路畅通，直接打到了道路尽头的宫殿前。

    “水晶宫”

    依旧是中古时代的文字。

    不知道经历了何等大战，水晶宫前的台阶全部被打没了，宫殿下沉了四五丈，一片衰败模样。

    在台阶之下，又坐着这左手持念珠，右手拿木鱼的僧人。

    他盘膝坐在宫殿门口，堵住了唯一的出口。

    韩严法自动脑补出，佛门大能堵门水晶宫的情景。

    “老和尚身家不低啊！这串念珠还有木鱼都是道器。”

    玄元道人面露诧异之色，他又一次出手，把念珠和木鱼降服，收了起来。

    “此乃佛门道器，不适合你们使用。”

    他不愿意被晚辈说自己偏心，解释了一句后，继续向前。

    事实上，李开文二人哪里敢有意见？

