
　　十一点五十九分，桃夭夭赤着小脚来到了卧室，坐在床沿边一副含羞待放的模样。

　　她拿起手机，打开对话框。

　　“阿华，等着你呢。”

　　对面没有回答，因为下一秒，她的面前出现了真人。

　　二人看着对方同是咽了一口口水。

　　卓其华发出感叹，“你这学的，犹抱琵琶半遮面？”

　　桃夭夭妩媚地把几根暧昧的发丝勾到耳后，“是呀，阿华喜欢吗？”

　　卓其华把她推倒，嗅着她脖颈间的桃香。

　　“喜欢！喜欢的快疯了！”

　　转接她迎接着他暴风骤雨般的热情。

　　桃夭夭得意笑了，“我是犹抱琵琶，那你是什么？”

　　卓其华不舍地抬起头，“夏日快来了，我只是迎接一下。”

　　他的脑袋又落下，桃夭夭看着墙上挂着的时钟，仿佛在倒计时一般。

　　“我已经开始舍不得你了……”

　　伤感的一句话让卓其华的脑袋又抬起，痴痴地看着她微红的双眼。

　　他亲上她明媚的眸子，“明天这个时候我又来了。”

　　桃夭夭憋着眼泪，“可你要等上20多天。”

　　卓其华笑得温柔，摇了摇头。

　　“我早已习惯了等你。桃桃别浪费时间可以吗？我继续好吗？”

　　她闭上眼应了一声，“嗯。”

　　后来又觉得不看着他太浪费了，但是，她几乎只能看见他头颅上茂密的黑发。

　　她幸福笑着，并没有压抑自己。

　　卓其华仿佛也在掐着时间，最后三十秒抬起头来，跟她说着体己话。

　　最后覆盖上她的唇，几秒后，卓其华回到了虚拟世界。

　　桃夭夭只感觉身上还有他的余温，她拿起手机卓其华依旧发来了小视频。

　　一如既往，是那些安慰的话。

　　她明白，他知道自己会失落，所以他会选择第一时间安慰自己。

　　说起来，自己还没和他正式介绍桃铁柱的存在。

　　她摸着自己的肚子，若是有一天，也有和他的孩子该有多好。

　　她穿好睡衣准备睡觉了，刚关灯，床头就站着一个人。

　　“挖槽！大哥！你吓死我了！”

　　来人的正是金昊玥。

　　“带我去见芮儿。”

　　他的神情满是疲惫，语气也有气无力的。

　　桃夭夭举着新手机给他看，“金乌大哥，我也没有办法。原来的手机，碎了。”

　　金昊玥先是一惊，而后很是震怒。

　　“这么重要的东西，你干嘛弄碎了？我还怎么见我的芮儿？！”

　　桃铁柱听到桃夭夭嘶吼的声音立马冲了过来，蹦哒上床，张开双臂护住了桃夭夭。

　　“干嘛冲我娘亲大吼？！”

　　只是这气焰立马就消了下去，金昊玥的能力和仙气，桃铁柱怎会察觉不出？

　　只是为了桃夭夭，他还是倔强地用鼻孔“看”着金昊玥。

　　金昊玥看着这个小孩，勾唇一笑。

　　“你这小东西能力不浅，呵，竟然成人身了。”

　　他看向桃夭夭，“借你肚子生出来的？”

　　桃夭夭有些不好意思地点了点头，毕竟还是黄花大闺女，生了孩子名声确实不好听。

　　金昊玥看着她手里的新手机，失落地退到了后面的椅子上。

　　“你这样，我岂不是见不到芮儿了？”

　　桃夭夭本来想解释，是黑无常故意摔坏的。但是师徒情谊在那里，她不想挑起事端。

　　黑无常肯定是打不过这个神仙大佬的。

　　于是她想到了一个主意，“阿华可以拍小视频，我让他去拍摄何欣芮给你看！”

　　对话框：

　　桃：“阿华，金乌大哥要看看何欣芮，你赶快去拍。”

　　卓其华没有回复，但片刻后就发来一段视频。

　　桃夭夭看着封面就是何欣芮，于是把手机递给了金昊玥。

　　声音是外放的，但是很久了都没有声音。直到最后，手机才发出一个声音。

　　“昊玥，我想你了。”

　　声音很小，但是桃夭夭能感同身受这份相思之苦。

　　金昊玥重复看着这个视频，眼神包含着情谊。

　　“就没有办法，进虚拟世界吗？”

　　桃夭夭沮丧地摇着头，“我要是有办法我也不会在这里了。”

　　手机又有提示音，金昊玥想都不想就打开了。

　　手机外放的大声音，桃夭夭意识到了什么想阻止，但是已经来不及了。

　　“桃桃！么么么，人家想死你了！宝贝我给你看看我的24K黄金帅腹肌！”

　　骚话回荡在屋子里，伴随着亲亲的声音，桃夭夭没看都能想象出来他对着摄像头撅着嘴表情。

　　桃夭夭羞怯地单手扶额，金昊玥忍不住大声笑了起来。

　　他把手机扔回了床上，调侃着：

　　“果然是你的骚狐狸，名不虚传。”

　　桃夭夭只觉得这手机很“烫手”，没有去拿。

　　金昊玥叹了口气，“好不容易溜出来，却不能见她。”

　　桃夭夭握着拳头给双方打气，“一定有办法的。我会努力想办法的，金乌大哥你放心吧。”

　　话说完，桃夭夭只觉得身子开始发烫，手心立马出汗了。

　　金昊玥皱眉，“你忍耐一下，有个人找我。”

　　吧唧......

　　桃夭夭的床头栽下来一个人，正好落在了她的床上。

　　桃铁柱竟然一下子窜到了一旁。

　　他的姿势，是单膝下跪，脑袋垂下，双臂自然在身体两侧的。

　　桃夭夭瞬间满头大汗，连带着床单都有一股子糊味。

　　“哇靠！你没脱鞋就上我床！下去！”

　　她立马开吼，但那人抬起头，桃夭夭就立马怂了。

　　不同金昊玥，他的眉毛和瞳孔都是红的。皮肤雪白通透，眼睛硕大。说他五官是雕刻的也不为过。

　　桃夭夭目不转睛看着他，对面也是。

　　她鼻子不停重重吸气，这仙气太浓了！是金昊玥的十倍都不止。

　　她猜出来了，这位仙君儿一定也是金乌！

　　桃夭夭掩盖不住的欢喜，单手捂住了自己的嘴巴，攀关系她可太喜欢了。

　　于是她立马掀开了被子，咧着嘴冲着床上的人笑着。

　　只听，扑通......

　　桃夭夭对着那位仙君就是三个响头。

　　“大佬！请受小妹一拜！”

　　金昊玥在一旁捂着肚子笑了起来，“桃夭夭我真服了你了。”

　　床上那人又看了桃夭夭两眼，下了床铺站到了金昊玥身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第99章 金昊玥来到出租屋免费阅读。https://xs.23sk.com 