    凭什么？

    现在知道答案了！

    强悍的圣云耀，利用一条圣链仿品释放出来的威压，直接震撼全场。

    绝大多数的古族人几乎全都傻掉，他们目光之中带着惊恐，难以置信看着半空之中那条飞舞的锁链。

    这已经完全超出了他们的想象！

    这只是一些普通古族的族人，就算是他们的族长，实力也非常的弱，像是圣链仿品这样绝对强悍的实力，他们根本抵挡不了。

    现场鸦雀无声。

    无数人瞪大眼睛张大嘴巴，脸上带着惊恐，傻傻看着半空之中的圣链仿品。

    之前他们很不服气，觉得天下古族的高手突破生死劫，为什么要接受圣殿的考验。

    对于圣云耀高傲的态度，他们也非常的不满，认为这里是天下古族，不是他们所能够撒野的地方。

    但是现在呢，圣云耀用一条圣链仿品将所有的质疑声全都压了下去，很多人甚至还处在极度的震惊之中没有缓过来。

    “一群蛮夷之地的废物，竟然还敢公开质疑？”

    全场鸦雀无声，圣云耀的声音再次淡淡响起，依旧带着满满的不屑。

    蛮夷之地，一群废物，这些字眼让很多古族人逐渐清醒过来，这种赤果果的羞辱让很多人脸上重新挂上愤怒。

    可暂时还没有人开口反驳，毕竟圣云耀的实力摆在那里呢，总会让人从心底产生一种恐惧。

    “现在问你们一句，可还有人不服气？”

    圣云耀的目光再次从前方众人身上扫过，冷哼着开口问道，最终目光却停留在陆天龙的身上，带着一丝挑衅和蔑视。不少天下古族人的目光同样落在了前面的陆天龙等人身上，现在天下古族受辱，那些普通古族人根本没有办法抗衡，所以他们将全部的希望全都放在陆天龙和超级古族高

    手的身上。

    可绝大多数人依旧不抱任何希望，毕竟就算是天下古族第一人陆天龙，或者是那些超级古族的高手，也肯定没有办法跟这么强悍的力量抗衡的。

    天下古族这次才有两个人突破生死劫，可对方的实力却明显远远超出，这种情况下怎么打？

    “咳咳。”

    出人意料，就在此时，站在前面的陆天龙竟然开口了。

    不少古族人眼睛一亮，不愧是天下古族第一人，这种时候不畏强敌也要为天下古族开口，果然有骨气！

    “怎么，你有意见？”

    听到陆天龙的咳嗽声，圣云耀死死盯着他，冷冷开口道。

    “我没有什么意见。”

    陆天龙微微一笑，“就是觉得你这条锁链好厉害好厉害呀。”

    “只是他上面散发出来的威压，便让我们那么多天下古族人直接承受不了，这可真是厉害。”

    不少人再次瞪大眼睛。

    原本以为陆天龙要为天下古族讨回一些面子，怎么他现在一开口，却是在恭维对方？

    这到底是怎么回事，难道陆天龙也被对方强悍的实力所震慑，现在要迎合和讨好对方，以求不要得到对方的针对和打击报复？

    “那是自然！”

    圣云耀也没想到陆天龙会这么说，但听到他称赞圣链仿品，还是冷哼着点点头。

    “真的，这条锁链真的很厉害，这恐怖威压仿佛能够撕裂天地……”

    陆天龙还抬着头看着半空之中那条圣链仿品，脸上似乎也露出崇拜的模样，很真诚的说着。

    可就在此时，他突然话音一转，“不过，碰巧我这里也有一条！”

    他一摆手，站在身后的圣链双手一使劲，将一条黑漆漆的链子直接扔在了陆天龙的面前。

    “虽然看着我这条链子很普通很普通，但跟你那条锁链真的是一样的，因为这是我杀了你们一个人，然后从他手里抢过来的。”

    “对了，那个倒霉的家伙好像叫做圣云敬，他叫圣云敬，你叫圣云耀，你们两个人在圣殿应该是一个辈分吧？”

    陆天龙淡淡的声音在全场扩散开，让所有天下古族人再次直接瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着他。

    这是真的吗？

    刚才震慑全场的那条锁链，陆天龙手里竟然也有一条？

    而且听他的意思，是从圣殿人手里抢过来的？

    被抢的那个家伙叫圣云敬，跟面前的圣云耀还是一个辈分的？

    这怎么可能！

    陆天龙都还没有突破生死劫，怎么可能战胜那么强大的对手，还抢走了对方那么厉害的锁链！

    是不是在吹牛？

    不少人心中有所怀疑，但是看向圣云耀，发现这家伙脸色铁青似乎非常愤怒，却根本没有开口反驳，无疑证明陆天龙说的是真的！

    “陆爷威武！”

    “陆爷霸气！

    “陆爷无愧天下古族第一人！”

    突然有很多人开口喊叫出声，本来被圣链仿品压制的心生畏惧，但现在陆天龙轻描淡写几句话，却让众人重新找回自信。

    对方的确很厉害，那条锁链也很厉害，可那又怎么样，我们有陆天龙呀。

    陆天龙能够杀你们的人，还能夺了你们的锁链，你们牛什么牛！

    “你……”

    圣云耀死死盯着陆天龙，眼神之中的愤怒仿佛化成实质，他也被陆天龙激怒，想过陆天龙会出头，但是却没想到他竟然会这么做。

    当着各大势力的人再次提起圣云敬的事，可不就是在打圣殿的脸！

    “叔叔。”

    圣云耀想要发飙，站在他身边的圣天洛却淡淡开口喊了一声。

    “恩。”

    听圣天洛开口，圣云耀深吸一口气，竟然强行将体内的怒火压下去，目光也从陆天龙的身上挪开，似乎不想在跟陆天龙针锋相对。

    这让陆天龙微微扬眉，看这样子，圣天洛的身份竟然似乎比圣云耀更高？

    “没工夫跟你们浪费时间。”

    圣云耀目光再次从全场扫过，冷冷开口。

    “你们这里有四人突破生死劫，现在便要接受我们的考验，若是能够通过，便会由我们引领进入我们所在的世界，获得更多的资源和更强的实力。”

    “若是不能通过考验，将会直接被打回生死劫之下，继续呆在这蛮夷之地。”“现在，考验正是开始！”

