    “或者直接上京赶考也可！”

    相识一场，杜成林说罢披了蓑衣出来，看天时，雨还是零零星星洒着，有些寒意，忍不住提醒了一句。

    这时，大部分普通百姓终其一生都不曾离开过故乡。

    这不仅仅是拿不出路费，更因出县的路引想要拿到，要付出代价，而平白无故，谁愿意多花心思和银钱，只为搞到路引去外面转一圈？

    但读书人有特权，别说举人，哪怕是秀才，都可以有现成理由“游学”随意来往名山大川，甚至可携带武器（剑）防身，比普通百姓自由多了。

    并且一个举人，再普通，也不会在这种事上缺钱

    杜成林说完这句，看了一眼一头雾水的叶不悔，心里暗叹——最近官府在蹯龙湖搞事，建了高台，谁知道官府为了治水患，会祭出怎的大招来？

    不仅仅是官府，据它所知，龙宫开启后，水妖就云集，只是非是允许，不得擅入，不少大妖已等不及了，它们也会有动作。

    旋涡已经形成，祸大于福，举人无法干预政务，但能带着家人避祸，现在离开其实是最好机会。

    可惜，不能明说。

    眼见着杜成林离开了，才关上门回去，外面又传来急切的敲门声。

    小狐狸的耳朵都跟着竖起来，苏子籍只得又起身去打开大门。

    “出了什么事？”大门一开，发现敲门的是野道人笼络的一个本地少年，十几岁，普通长相，透着几分机灵，曾打过一次交道。

    少年此刻衣服都湿透了，也不进去，见开门正是自己要找的苏公子，立刻就语速极快的低声说：“公子，你吩咐我们盯着钦差处，我们有人得了消息，说是钦差已经通知了府县的主要官员，去蹯龙湖会议。”

    “还听说，钦差罗裴已将知府黄良平押去了蹯龙湖，又请了刽子手，怕是明日就要将其斩杀以谢全府！”

    少年怕苏子籍不信，强调：“双华府就两个刽子手，都是祖传了几代，平时练刀用草席铺案，挥刀剁肉，肉剁成馅，草席上一个刀痕也没有！”

    “有这刀法，打点到了，一刀利落没有痛苦，并且项下连皮，还能缝上去，得个全尸。”

    “没有塞钱，血肉模糊惨叫一支香才死透。”

    “这二个刽子手，我们都认识，还有些交情，就是从那里得知了钦差亲口吩咐——明天要干的利落点，别给人痛苦。”

    “钦差这是疯了？”苏子籍听了，不由倒吸一口冷气，明天就杀知府黄良平，这是不是丧心病狂？

    少年说完，忍不住搓了下手，因湿冷，打算立刻就走：“我该说的已说完了，公子，有了别的消息，我再来告诉你！”

    “且等一下。”苏子籍叫住，从怀里掏出一块五两重的银子，递了过去：“这天气，容易生病，这是我请你们兄弟喝酒暖身子。”

    “多谢你来告之这事，以后可能还要劳烦你们，等事情都了结了，有机会我们一起坐下喝酒。”

    少年的脸色转好，带出笑意：“公子您这就见外了，我们跟路大哥是朋友，现在看来，您不愧是路老哥的朋友，也是可交的，并没有看不起我们这些人！”

    话是这样说，手很老实的接过银子，随后笑眯眯的拱手告别。

    别看这少年年纪看上去只比苏子籍大一两岁，但一看就是老江湖了，老江湖特点就是口口义气，只盯银子。

    苏子籍哑然失笑，才要掩上门，又有人过来了，一看是野道人。

    “公子，消息已经听见了么？”野道人压低声音说着：“这下双华府，真的要变天了。”

    “听见了，先进来避避雨吧！”苏子籍说着，让野道人进来，也不到里面去，就在屋檐下望着雨，两人都不说话。

    良久，野道人说着：“公子，钦差就算杀了知府，难道就一帆风顺？未必见得，我觉得，更大可能是知府的后台暴怒。”

    “现在双华府已经不是善地了，成了神仙斗法的旋涡，我们的手脚虽干净，但真查，也说不定有蛛丝马迹。”

    “……你也这样想？”苏子籍目光迷离的看着雨夜，想起了杜成林刚才的话，若有所思，良久说着：“那我们就避避风头。”

    “不过，钦差杀知府这场戏，我还得去看的。”这场戏是自己导演，虽半途出了不少罅漏，但只要有个结果，就可能获得人道之种——苏子籍有这强烈的预感。

    “还有，黄良平真的是死狗一只了么？”

    不提两人说话，一处堤坝，十余个行色匆匆的人抵达，个个都穿着蓑衣，遮雨同时，也掩住了背后背着的东西。

    “这雨，什么时才能停一停。”路侧农户有个老农站在屋檐下，愁眉苦脸的看着泥泞的田地。

    也不知道浸泡了一夜的冬小麦，还能不能活，现在补种，能不能来得及，并没有注意到这些人面容陌生，并非本地人。

    老农抬头望着天，面露绝望，发出着叹息，庄稼最是讲究一个风调雨顺，旱了不成，涝了同样让人心焦。

    再这样下去，又得饿殍满地，卖儿卖女，出去讨饭逃难，可但凡还有办法，农民都不敢，也不愿背井离乡。

    想到小时爹给他讲过的发洪水的故事，老农不由再次叹一口气。

    当年他们祖上的时候，遇到水患，还能祭拜一下龙王，祈祷一下龙君庇佑。

    可前朝末年，蟠龙河龙君神祠被当地官府不准再祭，虽没有下令砸了庙宇，但慢慢这里已没了祭祀龙君的习俗。

    “不管祭祀龙君是否有用，起码也是个办法啊。”

    眼瞅着雨一直下，就算不决溃，庄稼也长不好，这何时是个头？

    “头，我们真的再要去挖坝？”路过的人中，有人看着老农，面上闪过不忍之色。

    结果才一开口，立刻就被人呵斥：“怎么，你心软了？”

    “你当年病死时，可有官府救你？是老爷救了你，士为知己者死，大人对我们怎么样，你心里有数，老爷既写了血书，下了死命令，我们就算拼了命，也得再挖一处。”

    “而且还有这样多赏银，行了，别唠叨了，快走！”

    说话间，十几人就已转进了小路，向一处小屋摸上去：“这里有几处坝，都有许多人看守，总算找到一处人少的。”

    “杀了他，就用火药炸坝！”