    第1665章杀上门来！

    当叶忠全说出叶辰二字的那一刻，叶长空又一屁股坐回了自己的椅子上。

    心里的愤怒，已经让他感觉有些麻木了。

    “今天从老爷子要求全家人去迎接叶辰的那一刻起，一切跟叶辰有关的事情，都超过了正常的标准！”

    “看得出来，老爷子就是要一心捧叶辰上位......”

    “对我和小枫来说，这是个极其危险的信号，如果继续这么发展下去，叶辰搞不好会取代我的继承人之位！”

    而此时，叶忠卓祖孙三人，听闻叶辰是叶长缨的儿子，均是一脸震惊。

    叶忠卓上下打量着叶辰，感叹无比的说道：“果然跟长缨长得很像！”

    说着，他看向叶忠全，追问：“大哥，辰儿不是失踪很多年了吗？你是什么时候找到他的？这么大的事情，你怎么没早点告诉我们，让我们也高兴高兴！”

    叶忠全笑道：“找到辰儿已经有些日子了，但是辰儿的性格比较低调，这段时间他也一直没在燕京，今天也是他离家这么多年，第一次回来。”

    “原来如此！”叶忠卓转而又看向叶辰，伸出一双满是褶皱的手，与叶辰紧握，感叹道：“辰儿，你父亲是叶家的骄傲，饶是现在，北美那些顶尖家族提及你父亲的名字，也依旧是闻声色变！你既然回了叶家，一定要继承你父亲的遗志、将叶家发扬光大！”

    叶辰对这个二爷爷确实没什么印象了，但是他也能看得出来，这位二爷爷说的都是肺腑之言，于是便尊敬的说道：“二爷爷放心，我一定会的！”

    “好！太好了！”叶忠卓欣慰的说道：“长缨之子回归叶家，真是可喜可贺，明日祭祖大典，老祖宗们一定也会欣慰无比！”

    叶长明也忍不住感叹：“长缨活着的时候，是叶家之光，想当年，我们同辈人无一不对他敬佩无比，希望辰儿你能继承你父亲的衣钵，成为下一个叶家之光！”

    叶忠全哈哈笑道：“我相信辰儿一定会的！”

    说罢，他又道：“老二，你带着长明、小凡到旁边稍坐，咱们今天晚了半小时开始，时间紧迫，就不一一介绍寒暄了。”

    叶忠卓点头说道：“好的大哥，那我们先去边上就坐，你继续！”

    叶长空心里郁闷极了：“整个拜会过程，我作为长子，竟然连个站起来寒暄两句的机会都没有，老爷子这是完完全全是在给叶辰铺路啊！”

    就在叶长空心里愤恨难耐的时候，第二波前来拜会的外戚也走了进来。

    如之前一样，叶忠全只向前来拜会的外戚介绍了叶辰，完全不给他这个长子起身的机会。

    半小时的工夫，数十个叶家分支、一百多号前来拜会的外戚，基本上都已经拜会完毕。

    其中亲戚最近的，是叶忠全的两个同母胞弟家，其次是跟他一个奶奶的堂兄弟们，越往后，亲戚关系也就越远。

    所有人都拜会完毕之后，叶忠全站起身来，朗声说道：“感谢诸位不辞辛苦、不远万里的来到这里，大家都是叶氏子孙、无论分布在哪里，身上流淌的都是我们叶氏先祖的血脉、都受着我们叶家先祖的庇佑，所以这次祭祖大典，除了祭拜我们共同的先祖，我也希望在座的所有叶氏子孙，能够更加团结一心，将叶家在全世界发扬光大！”

    正厅内，顿时爆发出热烈的掌声。

    作为叶家之主，叶忠全感觉成就感爆棚，笑呵呵的说道：“诸位，现如今，苏家接连遭遇各种打击，长子、次子均下落不明，整体实力已然出现了严重下滑！”

    说到这，叶忠全意气风发的笑道：“我相信，等今年的营收数据统计出来，我们叶家将超越苏家、实现逆转，成为华夏第一家族！”

    正厅内，再次掌声雷动。

    而就在叶忠全慷慨激昂的发表演说之时，一支规模非常大的车队，正浩浩荡荡的驶来。

    车队打头的，是二十多辆纯黑色莱斯莱斯，后面还有多辆加长路虎越野车。

    最让人震惊的是，在越野车后面，还有二三十辆加长的平板运输车！

    而这些平板运输车上，每一辆都横着摆放了好几口廉价的劣质棺材！

    由于平板运输车根本就没有围栏，所以这些棺材，全部都用着大红色的绳索，死死固定在平板车上。

    更离谱的是，这些棺材不仅用大红色的绳索固定，甚至每一口棺材上，还都挂着一朵硕大的、由红色绸缎编织的大红花！

    在华夏丧葬习俗中，以黑白为主，黄色与紫色为辅。

    而大红色，是极其忌讳的！

    漆黑的棺材，搭配红色绳索、红色绸缎花，这给人的感觉，充满诡异。

    叶家的保镖护院在看到这一幕时，纷纷警觉起来。

    上百号人立刻挡在对方车队前面，同时将庄园的大门紧闭。

    一位护院总管站出来，对着莱斯莱斯车队大喊道：“这里是叶府重地！闲杂人等不得靠近！再不后退，别怪我们不客气！”

    此时，排头的劳斯莱斯缓缓停下。

    随即，车门打开，万龙殿白衣虎王陆昊天迈步走了下来。

    叶家的护院总管迈步上前，冷声质问：“你是什么人？你们这是什么意思？”

    陆昊天冷笑道：“我是什么人，你区区一条护院的土狗还不配知道！去告诉你们叶家那些直系成员，就说我们殿主给他们准备的棺材送到了！让他们一个个给我跪着爬出来签收！”

    叶家的护院总管顿时大怒，脱口道：“放肆！你真是好大的胆子！再不滚开的话，我就不客气了！”

    叶家这位护院总管，乃是一位三星武者，实力与苏家的贺老不相上下，在他所了解的武道领域中，唯一一个四星武者就是何家的何宏盛，其他人都不可能比四星更高。

    而陆昊天的实力，乃是实打实的六星武者，所以叶家这位护院总管根本就看不出他的实力。

    此时，陆昊天瞪了他一眼，眼神中满是杀气的说道：“就你这种土狗，也配在我面前叫嚣？”

    说罢，他眉头一皱，冷声怒喝：“给我死！”

    话音刚落，陆昊天立刻朝着叶家那位总管的腹部，猛然打出一拳。

    这一拳的速度快的让在场的所有人根本都看不清楚。

    几乎在电光火石之间，叶家那位护院总管，便猛然间以极快的速度倒飞出去。

    同时，他的口中喷涌出压力极大的鲜血，在空中划出一道弧形的血雾......

    在倒飞出去足足数十米后，这位叶家实力最强的护院总管，整个人重重的撞击在叶家庄园的大门上，他的眼睛瞪得老大、面色惨白如纸，而腹部，已经肉眼可见的瘪下去一大块！

    紧接着，他整个人如自由落体般，从大门上滑落下来，轰然倒地，气绝而亡！

