    这一夜，叶深窝在手术室外，很是煎熬。

    待天色泛起鱼尾白，手术室的灯才关上。

    看到宋蔺出来，叶深匆忙跑上前，一把抓住他的衣袖，语气焦急：“大哥，宋城怎么样了，他...还好吗？”

    看到叶深这样，宋蔺微叹口气，还是没将实情全部说出。

    “小深，阿城命是保住了，但若他迟迟醒不来，就会成为植物人。”

    此话一出，像是定时炸弹一样，叶深控制不住的节节后退。

    宋蔺见此，连忙上前扶住她，安抚地开口：“小深，你别急我会想办法的，大不了我们去国外治疗，阿城一定会醒过来的。”

    听到宋蔺的安慰，叶深回过神，苍白的面容露出一抹微笑。

    “大哥，我不着急的，只要他没事就好，他一日不醒，我便照顾他一日，他要一辈子不醒，我就照顾他一辈子。”

    闻言，宋蔺眉眼浮现一抹震惊。

    随即，他抬手拍了拍她的肩膀：“小深，辛苦你了。”

    “辛苦什么呢，都是我害的他...”

    话未说完，叶深就看到宋城从手术室推出来，她连忙噤声，小跑上前。

    当看到宋城苍白的脸色，她眼眶一红，水汽漫上双眸。

    “宋城，你疼不疼啊...”

    但回应她的只有无声的寂静。

    她想握住他的手，但又怕自己手上的血渍沾染到他身上，最后将手背在身后。

    一旁的蔡医生想要上前将病人推去ICU，但刚走两步，就看到宋蔺冷冽的眼神。

    他立马明白院长的意思，停下脚步站在一旁。

    五分钟后，宋蔺走上前，拍拍她的肩膀，语气放柔：“小深，阿城该进ICU了。”

    闻言，叶深立马擦干脸上的泪水，起身目送他进ICU。

    “小深，我先送你回家休息吧，你顺便换件衣服，等休息好再过来。”

    看着一脸担心的宋蔺，叶深缓缓摇头：“大哥，我不回家。”

    那个家中充满她与宋城的回忆，她不敢回去...

    见叶深倔强，宋蔺不好再劝。

    就在这时，许佩良来到医院，一转头就看到了叶深，他赶忙上前询问情况。

    “叶深，宋城怎么样了？”

    许佩良将邱帅东送到警察局，在和警察交涉完后，又带他们去了案发现场调取监控，等事情办好，他才抽空赶了过来。

    看着叶深脸上身上满是血迹，面上浮现一抹心疼。

    听到许佩良的声音，她抬头一笑：“还好，还活着。”

    轻描淡写的一句话，许佩良却看出她的难过，那一抹笑，夹杂着无奈和绝望。

    一时间，三人间的气氛很是安静。

    “许佩良，我想去看邱帅东。”

    她抬眸看向他，许佩良能清楚看到她眼中的恨意。

    就在他两难时，他看到叶深背后男人的眼神。

    他让他答应。

    “好，我带你去。”

    许佩良话音刚落，就看到她身后的男人抬手在她脖颈处一点。

    下一秒，叶深缓缓闭上眼睛。

    宋蔺眼疾手快地扶住她的胳膊，才没有让她摔倒在地，随后将她背在身后。

    “我先带她去休息，她太累了。”

    说完，宋蔺阔步离开。

    宋蔺将叶深安置在自己的休息间内，看着满脸疲惫的她，他悄声退出房间。

    他来到走廊，思虑半晌后，他拿出手机给姜黎打了个电话。

    姜黎正在煲汤，听到电话铃声，她拿出裤袋里的手机，看到是宋蔺的电话，她划过接听键。

    一接通，就听到他略带疲惫的声音。

    “阿黎，你现在忙吗？我有点事想请你帮忙。”

    “不忙，你说。”姜黎将火关上，淡声回应道。

    闻言，宋蔺眉目微舒：“你拿套你的衣服来我医院，帮我弟妹换下衣服。”

    听到这话，姜黎微微一愣，但随即答应下来。

    “好，我一会就过去。”

    挂断电话后，姜黎来到房间找到一套自己未穿的衣服装好离开。

    二十分钟后。

    姜黎到达医院，将车停在停车位后，就匆匆走向医院大厅。

    刚到大厅门口，她就看到在外等候的宋蔺。

    他的眼下乌青，眉眼间的疲惫清晰可见。

    他这是一夜没睡吗？

    宋蔺上前牵起她的手，姜黎回过神，微微有些不适应，想要抽开手，但见他态度强硬，只好顺从下来。

    两人站在电梯里，宋城率先开口。

    “姜黎，我弟出事了。”

    此话一出，姜黎瞳孔微缩，眼神中带有一丝惊讶。

    对于宋城，她并不陌生，以前在上大学时，她经常听宋蔺提起过，还和他吃过饭。

    还有前段时间暗情包厢的事情...

    “他怎么了，严重吗？”

    “初步判定是植物人，情况不容乐观。”他的声音还带一丝惆怅和无奈。

    此话一出，电梯内静到极致。

    姜黎的小脸上更是满脸的震惊，一时恍了神。

    “叮”的一声。

    电梯打开，宋蔺牵着她走出电梯。

    到达休息间门口，他停下脚步，转头看向姜黎：“阿黎，阿城的妻子在里面，从昨夜到现在她一直没闭眼，我刚刚点了她睡穴，你进去帮她换个衣服吧，我去给你端盆热水。”

    闻言，姜黎点头答应下来。

    待宋蔺离开，姜黎打开房门，她的步伐极轻，等走到床前，她猛地一惊。

    但随即更多的是心疼。

    她浑身上下都是血迹，那额头上的伤痕一惊泛紫，她的眼下还有未干的泪水，那泪水夹杂着脸上的血迹，像是她流出的血泪。

    这时候，宋城端着热水过来。

    姜黎连忙回过神，轻声为她擦拭身体。

    她的动作极轻，生怕将她弄疼，随后又将她身上的衣服换掉，一切弄好后，姜黎端着水退出了房间。

    宋蔺正在门口等候，见姜黎出来，连忙将她手中的盆端过来。

    当看到原本清净的白水已经变成血水时，宋蔺无奈叹声。

    将水倒掉后，两人站在走廊，姜黎主动握住他的手，想要给他一点温暖。

    “阿黎，你知道吗，昨天夜里我看着阿城躺在手术室里，我的手无端的颤抖起来，这是我生平第一次不敢主刀。”

