    汪瀚再看向另一边。这时的刘超面色也好不到哪去。

    “姓江的，你是来谈生意的还是来埋汰人的？”刘超指着江白怒吼道。

    江白被这么一吼，面色顿时不好。

    好家伙。

    自己好歹也是一个老董，在没有马修的时候整个华国的GGP风投都是自己说了算。

    这刘超算哪根葱，竟然敢这跟自己说话。

    再一想到自己昨天被刘超灌了不少酒了，害得今天头还疼的。

    新仇旧恨一起来，江白顿时控制不住自己的火气，冲着刘超骂道：“你特码想钱想疯了吧！”

    “姓刘的，老子今天就告诉你，老子只能给到二十亿的报价，多一分都没有！”

    面对江白怒气汹汹的样子，刘超一脸肉被气得颤抖。

    好家伙！

    你丫的横起来了是不是！

    真以为我们浩瀚服饰真的缺你的投资了？

    惹急了，老子自己找渠道，老子自己上海外！

    想到这里，刘超直接吼道：“谈不拢就不谈了，老子只给你报价五十亿都已经是给你面子了，你丫的还蹬鼻子上脸了！”

    说完，刘超端起桌子上的茶水喝了一口。

    江白整个人愣住。

    什么玩意？

    不谈了？

    艹！

    还有你丫的漫天要价五十亿你还觉得低了？

    这玩意儿还有涨价的？

    你丫的涨一个看看啊！

    “老刘，二十五亿，这是极限了！”江白深吸一口气后对刘超说道。

    他觉得自己都退一步了，刘超这里该满足了吧。

    哪知道刘超直接瞪了他一眼。

    “不好意思，就在今早上，我们研究所那边研究出了新的染色剂，现在我们的报价是六十亿。”刘超直接道。

    江白麻了！

    愣了！

    傻了！

    这，特么的还真涨价了啊！

    还涨了十个亿！

    你丫的是真不想合作了是不是？

    “你也别觉得我是在忽悠你，我们这款染色剂能持久保色，至少能经得住一百次的洗涤。”刘超开口道。

    江白沉默了。

    一百次的洗涤啊！

    那岂不是洗前面十多二十次的时候，这衣服看着都还跟新的一样？

    这研究还真值钱啊！

    可这也不值十个亿啊！

    “三十亿！不能再多了，要成就成，不成……”

    “不成就算了？”刘超打断江白的话。

    “算了就算了！也不浪费时间了。”刘超说着，从座位上站了起来。

    江白脸瞬间黑了。

    汪瀚这边。

    他看了两眼，转身走了。

    他感觉这投资怕是谈不下来了。

    不过也没事。

    刘超不是雄心勃勃吗！

    到时候海外渠道让他去搞定就行了。

    接下来他继续在公司里转悠了一下。

    走出浩瀚服饰后，汪瀚直接来到商场区域。

    现在商场里面，已经有一些店铺开起来了。

    汪瀚吩咐弄的游戏厅和网吧也在着手准备。

    就在这时。

    站在二楼的汪瀚见到秋洁穿着作战背心，带着十来个穿着保安服的汉子走进了商场。

    汪瀚满脸疑惑。

    这什么情况？

    罗秀梅不是叫秋洁过来帮着管理商场吗？

    秋洁怎么训练起保安来了？

    他乘坐扶梯下去。

    刚好这时候秋洁已经解散了众保安。

    秋洁转身，刚好与汪瀚四目相对。

    “汪董。”秋洁打着招呼。

    汪瀚：“来这边上班还习惯？”

    他心里一直有一个疑惑，秋洁怎么放着铁饭碗不端，反倒被罗秀梅请来这里管理商场了？

    不过这个汪瀚又不好直接问。

    “有什么不习惯的！在这里挺好，工资比我之前拿的还高，还管人。”秋洁毫不拘束的说道。

    “再说了，浩瀚服饰让我做财务，我看到那些数字就头疼，现在多好，有事情直接吩咐人去做。”秋洁继续说道。

    汪瀚愣住。

    这理由贼有说服力。

    感情也是一个碰到数学就头疼的人。

    “嗯，商场的事情就交给你了。需要什么直接找我就行。”汪瀚说道。

    “那你先忙着，我上楼去处理工作。”汪瀚客套完就想走。

    哪知秋洁突然叫住他。

    “汪董，你先别走。”秋洁的声音从汪瀚身后传来。

    汪瀚一脸纳闷的转身。

    难道有事？

    “商场虽然装修好了，但是还差很多东西要解决。比如需要招商，我们就需要打广告。”秋洁说道。

    汪瀚愣了一下。

    然后他反应过来了。

    好家伙，需要钱嘛，直说啊！

    还好我反应快。

    “商场缺钱，直接从浩瀚控股集团账上取就行了。”汪瀚说道。

    说完，他愣了一下。

    现在浩瀚控股集团就一个前台，一个人事然后就是他和董超，一共四个人啊。

    是时候招一个财务了。

    “缺钱你直接找我吧，我发给你。”汪瀚说道。

    在没有财务的前提下，汪瀚只能自己兼职一下。

    “那就先来五十万，我做几个广告位，再做几个招聘。”秋洁直接道。

    汪瀚……

    好家伙，一点也不委婉。

    汪瀚要过卡号，再给袁安打了一个电话过去。

    不多时，袁安完成转账。

    做完这些，汪瀚转身离去。

    回到办公室。

    看着之前董超整理好的文件，汪瀚有些头疼。

    每天都有文件要看啊，这小日子真愁。

    好在需要他签字的文件不多。

    好些也只是一些业务上的计划。

    顺手拿起一份。

    是浩瀚服饰发来的。

    刘超初步打算，将浩瀚服饰的海外扩张地定在棒子国和毛熊国。

    这两个地方，棒子国经济发展快，运输快。

    毛熊国则是跟华国有千丝万缕的关系。

    在毛熊国边境上，还有不少说汉语的毛熊人。

    浩瀚服饰的衣服去那边销售，说不定还能收到当地人的欢迎。

    当然这两个也只是初步的想法。

    具体的，还需要刘超自己或者叫人去跑一趟。

    “老刘办事是真靠谱。”汪瀚看完材料后感慨道。

    考虑去海外销售这事情，他昨晚上也只给刘超说了一下，没想到刘超今天就把初步意向书给发过来了。

    “把刘总叫上来一下。”汪瀚下意识的说道。

    ……

    空气中回荡着尴尬。

    整个办公室里就只有他一个人，董超出去办事情去了。

    至于前台则在门口守着。

    人事，也在外面。

    汪瀚觉得这好歹也是一个控股集团，怎么就这么寒掺。

    无奈，他直接给刘超打了一个电话。

    此时刘超已经结束了和江白的谈判。

    他接到汪瀚的电话，连忙上楼，去到汪瀚办公室。

    “自己坐，自己倒茶喝。”汪瀚冲刘超说道。

    刘超干笑一声。

    “汪董，你这边是真寒掺。”刘超说道。

    他虽然只是一个总经理，但是他办公室里也有几个人给他干活。

    再看汪瀚这里。

    好歹也是董事长啊。

    结果……

    孤家寡人一个！

    汪瀚脸直接黑了下来。

    好家伙，这是哪壶不开提哪壶啊！

    “你跟江白的谈判，谈的怎么样了？”汪瀚盯着刘超，冷着脸问道。

