    夜幕降临，城镇里亮起了蒸汽灯的光芒。

    只是这样的光芒，却无法给人带来丝毫安全感。

    街上无人出行，空荡冷寂，阴冷的气息弥漫扩散。

    与白天相比，这里的气温低到了夸张的程度，不少地方甚至出现了寒霜。

    以往只需要在冬天才开启的蒸汽供热，这两年的夜里几乎没停过。

    军队的指挥部，史提克面带担忧的看着城墙方向。

    炼金生物的数量不断激增，给他的军队带来了十分大的压力。

    最重要的是，夜里士兵们的视线受阻，要等炼金生物靠近到一定的距离才能发起攻击，周围还有幽灵和梦魇环伺。

    每个夜晚，他的士兵都要顶着被幽灵偷袭的危险，抵抗城外进攻的炼金生物。

    虽然驱魔人也派了不少人在城墙附近，但被动的防御，总会令士兵们出现伤亡。

    这样的作战环境下，士兵们的士气日渐低迷，恐惧心理越来越大。

    最明显的一点，近来申请调离城墙的士兵数量增多，让他越发的懊恼和暴躁。

    “希望新来的那个驱魔人能有点用。”

    摸了摸右臂的伤口，他不知是期待还是嘲讽的说了句。

    穿上甲胄，他推门走出，准备前往城墙，鼓励一下守夜士兵们的士气。

    但他刚走出军舍，便看到一群驱魔人从街角的位置走来。

    史提克皱了皱眉，上前两步不满的喊道：

    “你们为什么聚在一起？城墙不用布防吗？”

    站在驱魔人中间的洛奇咧了咧嘴，取出【西卡图丽的吸灵球】道：

    “我带来了圣堂的特殊道具，它能将幽灵们吸引过来，不过使用它需要在人比较多的地方，想来想去，也就军舍这里比较合适。”

    随意扯了个理由后，洛奇朝旁边的帕威尔点了下头，手里燃起净光狐火。

    幽蓝色的火焰照亮了周围，随即被吸灵球吸入中间形成幽蓝色火种。

    帕威尔招呼一声，周围的驱魔人立即取出武器，警惕的看着周围。

    史提克疑惑的皱了皱眉，正想呵斥洛奇等人不要在这浪费时间时，忽然觉得周围的气温急剧下降，旁边水沟里的积水甚至结成了冰块。

    同一时间，他发现空气中出现了点点光影。

    光影迅速凝实，形成一个个半透明的人影。

    这些半透明人影从各处聚来，穿透墙壁，穿透地面，穿透他的身体，痴迷的围向洛奇手里那颗奇怪的水晶球。

    只是一瞬间，原本空空荡荡的街道，就被这些半透明的人影挤满。

    这些就是幽灵吗？数量怎么这么多？

    因身体被幽灵穿过，史提克身体的热量被带走大部分，此刻冷得牙齿打颤，甚至觉得思维都有点迟钝。

    帕威尔挥舞着火焰长剑斩杀幽灵，并朝史提克喊了声：

    “将军先生，不想被冻死就赶紧过来，我们可没空过去保护你。”

    史提克回过神来，咬着牙冲进驱魔人中，停在拿着吸灵球的洛奇旁边，好奇的道：

    “彼得先生，您这个道具真是太神奇了，如果不是它，我都不敢相信城里居然会有这么多幽灵。不过我们在这里使用，城墙那边的幽灵也会被吸引过来吗？”

    洛奇笑着朝帕威尔偏了偏头：

    “当然，它们都会被吸引过来。这都是帕威尔先生的功劳，如果不是他多次向圣堂申请，我也没办法把这个道具带出来，你瞧，现在还得靠他们保护好这颗吸灵球。”

    正在挥舞火焰长剑的帕威尔眨了眨眼，挺起胸膛不甚在意的道：

    “都是为了对付那些该死的炼金师，这没什么值得炫耀的。”

    闻言，史提克脸上露出羞愧，看着帕威尔的背影严肃的道：

    “尊敬的帕威尔先生，请允许我向您以及您的战友们发出最真挚的道歉，为我之前的态度以及语言，为此，我愿意做出任何补偿，只要我能做到，您都可以提出来。”

    “咳咳······哈，不用了，况且如果不是彼得兄弟把这道具带来，我们也没办法解决这些幽灵。”

    帕威尔嘴角难以控制的上扬，用干咳来掩饰笑声后，他拒绝了史提克的补偿提议，并把功劳推回洛奇身上。

    他很清楚，这吸灵球根本就不是圣堂的。

    如果圣堂有这种神奇的道具，早就拿出来使用了。

    而他想要的，只不过是想拿回驱魔人应得的尊重。

    史提克羞愧的点了点头：

    “我会写信给公爵大人，如实汇报你们在这场战争中做出的贡献。”

    闻言，帕威尔脸上的笑意更浓，差点又忍不住笑出声，只能用干咳掩饰。

    【支线任务更新——帕威尔的苦恼】

    【目前进度：1/1】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇扯了扯嘴角，保持对吸灵球传输净光狐火。

    幽蓝色的火种持久不灭，周围的幽灵也如潮汐一般，层层叠叠的涌上来。

    帕威尔和他的团队杀了三个多小时，手臂都因快速挥剑而麻木酸痛时，周围的幽灵终于开始减少，变得稀疏。

    喘了口粗气，帕威尔喝了瓶补充精力的药剂，咬着牙道：

    “再坚持一下兄弟们，马上就要结束了。”

    其他驱魔人也已经喝过精力药剂，此刻精神还算足，只是酸痛的手臂却止不住的颤抖，咬着牙应了声后，勉力挥动长剑或匕首，坚持到视线范围内再无幽灵出现。

    街道上再次变得空荡，气温却悄然回升。

    被冻得抱着双臂打颤的史提克扭头看向洛奇，欣喜且期待的道：

    “彼，彼得先生，已经全部解决了吗？”

    “嗯，幽灵们都已经解决了，剩下就是梦魇了。”

    说着，洛奇看了眼吸灵球的状态，仍旧是‘167/200’。

    三个小时，没有一个幽灵能穿过帕威尔等人的防线冲进吸灵球，所以它还能正常使用。

    史提克欣喜的情绪消逝大半，有些着急的道：

    “还有梦魇？那怎么办？您能解决它们吗？”

    “当然，帕威尔先生可不只申请了一件道具。”

    洛奇笑着点了下头，收起吸灵球，转而取出【淘气玩偶】。

    轻唤一声，脑海中的精神力被抽走，淘气玩偶立即大叫着蹦起来：

    “欧耶！又到恶作剧时间了吗？这里的厉害家伙可真不少，主人你想怎么玩？”

    洛奇安抚了下受惊的雏鹰，取出聚魔之统道：“用最快的办法，把它们揪出来。”

