    放平时在V5，Bin是绝对不会这么肆意操作的。

    像是刚才那波，其实是haro腕豪有点着急了。

    如果等鳄鱼红怒W，haro腕豪接上真实伤害的W蓄意轰拳，未必没有机会杀死刀妹。

    这就是赌操作。

    之前Bin年轻气盛的时候，顾山为了修理一下他骄傲自大的心理，疯狂地连续和他solo。

    让Bin都输麻了，怀疑自己到底行不行。

    最后来到排位里面开始屠杀才发现自己其实好像还很强。

    这是职业选手必经的道路。

    他必须要在凶和稳之间找到绝妙的平衡点。

    起码保证不会因为自己多余的没有必要的操作导致团队走向败局。

    回归正题。

    所以Bin想秀和浪的天性终于在此刻发挥了出来。

    “爽！”Bin喊道。

    与此同时，下路也成功通关后，接下来双人组的gala和Duan换到了中路稳稳地吃塔皮推线。

    Wei的男枪宛若土匪，当双人组压线其他人不得不回防中路的时候，他就开始狂反野怪。

    这让haro苦不堪言。

    峡谷先锋放到上路，直接配合刀妹将上路一塔拆掉，甚至让峡谷撞了一头上路二塔。

    之后Wei的入侵更嚣张了。

    什么红BUFF，蓝BUFF，卡着时间就要反。

    对面的人也只能用小技能试探性地抢一下，因为V5这边人员给与Wei反野的支持力度很大，保障很全，RW根本不敢乱开团。

    之后，第二条小龙被轻松拿掉。

    甚至中路一塔也被女警给活活磨掉。

    十五层塔皮，V5全部拿下。

    经济的领先直接来到夸张的四千。

    要知道，这时候才十四分钟都不到的时间。

    而RW什么阵容呢？

    鳄鱼，杰斯，寒冰，全是打前中期的英雄。

    竟然被V5玩弄至此，不得不感慨队伍之间的实力差距。

    RW也知道不能这样玩下去了。

    这样玩，是真的要没了。

    于是第二条峡谷刷新前，他们集体来到峡谷先锋做视野。

    这波一定要打好！

    这是RW众人的心声。

    但是这时候的V5气势汹汹地赶到。

    先是让Duan的光辉试图用Q光辉束缚摸奖看看能不能困到人。

    第一个Q空了，第二个Q时机已到，命中了前面的腕豪。

    这时候顾山的阿卡丽和Bin的同时动了。

    只见顾山的阿卡丽直接大招表里乱杀缭乱起手，将腕豪作为踏板，开启W霞阵。

    拉出被动的潜龙印。

    A接Q寒影。

    嘶！

    RW的AD选手Zwuji倒吸了一口凉气。

    他的寒冰直接被打成了半血！

    他反手直接给出魔法水晶箭，并且交出自己的闪现后撤。

    可是他的魔法水晶箭却只是落到空处。

    而在黑暗中的顾山早已锁定了这个猎物。

    直接E隼舞霞阵，拉近与寒冰的距离。

    二段表里乱杀缭乱！

    顾山的阿卡丽瞬闪接一个潜龙印直接秒杀了Zwuji寒冰。

    这时候Bin的刀妹直接R先锋之刃接闪现。

    瞬间减速到四个人。

    Bin的刀妹在其中来回穿梭，又藏了E比翼双刃不断刷新被动。

    而这时候顾山的二段隼舞飘飘然回到霞阵。

    飞雷神！

    顾山寒影和被动潜龙印不断出手，配合刀妹祸乱着战局。

    duan光辉直接大招终极闪光支援。

    Wei的男枪也是豪横，直接闪现Q穷途末路A一下，配合二段Q折返的伤害后撤步一个终极爆弹灌上伤害。

    “这边V5率先由shine阿卡丽先发难，切入战场秒掉寒冰，帅气地飞雷神回来。Bin刀妹R闪进场，配合男枪还有拉克丝打出爆炸AOE！”王多多激情地喊道。

    “行云流水啊这个V5！他们的团队配合真的让人叹为观止！直接将RW阵型切烂后开始收割！RW直接被V5这波完美的团战打溃败了啊！”957说道。

    最后团战打成了0换4，只有塔姆靠着厚厚的护盾闪现跑了。

    第二条峡谷先锋被V5轻松收入囊中。

    然后V5补给过装备之后回家，齐聚中路释放峡谷先锋，直接退掉了中路二塔，甚至撞了一头高地。

    V5之后往龙坑走，将第三条小龙轻松控下。

    十六分钟，RW已然雪崩。

    这时候Wei的男枪在野区横行霸道，抢野怪不说，直接一套技能将腕豪打成打了半血。

    甚至这边RW野区全是V5的视野。

    第三条小龙刷新后拿下。

    甚至在大龙刷新后V5直接去大龙那边。

    RW的塔姆和腕豪只能当先去探探视野。

    因为那边都是全黑的。

    当他们好不容易艰难小心地一步一步开扫描接近龙坑的时候，却听见那什男爵哀嚎一声。

    大龙BUFF，V5成功拿到到手。

    凭借女警的手长优势，磨塔那简直是手到擒来。

    门牙都不堪消耗，直接倒塌一座。

    RW众人终于忍不了了，haro的腕豪先动手闪现抱前面的刀妹。

    但是这时候装备差距大到难以想象。

    刀妹直接开启大招进场，即使是场上最肉的塔姆，在他的刀锋之下都像是一个小脆皮。

    顾山表里乱花缭乱再度开启。

    观众只见顾山在空中飘来飘去，Bin的刀妹在空中飘来飘去，然后RW的人就死光了。

    最终V5轻松推平了基地。

    “让我们恭喜V5，拿到他们收官战最后一个BO3第一场的胜利！”王多多喊道。

    第二场比赛。

    “我们选个天锁斩月组合吧。”顾山突然说道。

    “啥意思？”Wei疑惑道。

    “就是我亚索，你皎月嘛。”顾山笑道。

    说实话，要不是现在这个皎月的打野增益还没有加强，顾山甚至想要把天锁斩月组合作为世界赛的秘密武器。

    但是没有办法，即使是获取了优势，皎月这个版本的刷野速度比起豹女之流还是慢多了。

    所以现在掏出来，纯当耍耍。

    而Bin也美滋滋地又选到了一个飘逸灵动的角色。

    只有gala和Duan还在默默支撑着这个家。

    他们看着队友浪，选择了兜底。

    最后双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin剑姬，中单shine亚索，打野Wei皎月，下路gala和Duan的厄斐琉斯加锤石。

    蓝色方RW，上单holder腕豪，中单wuming加里奥，打野haro男枪，下路Zwuji和ley的塔姆加塞纳。

    弹幕沸腾了。

    “开搞开搞！”

    “我超！快乐风男！”

    “我就喜欢整活！”

    “只有gala！他还在苦苦支撑着这个家！”

    “还有Duan呢！这俩真是苦，还要负责给队友崩了兜住底。”

    “哈哈，太有意思了，全是经典rank排位英雄，我喜欢！”

