    第2579章收徒婉拒

    “好吃，太好吃了，柯叔叔你别看着我了，快吃。”卢筱筱吃完嘴里的鱼香肉丝夹饼后朝柯百味道。

    “你吃吧，我不好这一口，我更加喜欢吃饼子卷大葱。”

    “柯叔叔你不是京市的人？”卢筱筱听到柯百味的话后问道。

    “是啊，我不是京市的人，我是东省的，我们那的人就好饼子卷大葱。”

    “我也听说过东省的人喜欢吃饼子卷大葱，而且还喜欢用大葱沾酱吃。”

    “你知道的倒是不少，连我们喜欢用大葱沾酱吃都知道。”

    “嘿嘿……我也是听别人说的。”

    “快吃吧，一会儿菜凉了。”

    “好。”

    午饭过后，卢筱筱把碗筷洗好正准备离开，可是她刚走到门口就被柯百味叫住了，于是她就走到柯百味对面的凳子坐下。

    柯百味在卢筱筱坐下后，给卢筱筱倒了一杯水，然后朝卢筱筱问道：“小丫头，你喜欢做菜吗？”

    “还可以吧。”

    “那你想不想和我学做菜？”

    “当然想啊，可是柯叔叔是御厨传人，可以随便把厨艺传给外人吗？”

    “当然不行，不过只要你成为我的徒弟，那就可以了。”

    “柯叔叔，你该不会是想让我接你的衣钵，把厨艺传承下去吧？”

    “没错，我就是这么想的。”

    “多谢柯叔叔的厚爱，不错我志不在此，恐怕要让柯叔叔失望了。”卢筱筱歉意的朝柯百味道。

    柯百味听到卢筱筱的话后说不失望那是不可能的，不过他也明白人各有志，于是他不在意的朝卢筱筱摆了摆手道：“无防，让你一个娇滴滴的小姑娘和我学做菜确实不合适，刚才是我想岔了。”

    “柯叔叔，小姑娘也可以学做菜，只不过是我不适合，因为我太懒了，我的志向是做一条咸鱼，我也正朝着这个目标努力呢。”

    卢筱筱说完话后默默的在心里把包租婆这个志向给补了上去，因为她的最终志向是做一条收租的咸鱼，哈哈哈……。

    柯百味听完卢筱筱的话后一头雾水，他不明白卢筱筱为什么要做一条咸鱼，难道是卢筱筱喜欢吃咸鱼，所以想做一条咸鱼？

    “筱筱，你是不是喜欢吃咸鱼？”柯百味朝卢筱筱问道。

    “我不喜欢吃咸鱼啊，我喜欢吃新鲜的鱼，柯叔叔为什么会突然问我喜不喜欢吃咸鱼，难道柯叔叔是因为我的志向是做一条咸鱼，才会这么问我的？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到柯百味的回答后差点没忍住笑出来，她没有想到柯百味的脑洞这么大，不过柯百味会这么想好像也挺正常的，毕竟柯百味不是她前世那个年代的人。

    “柯叔叔，我说的咸鱼只是一个比喻，和真的咸鱼没有一点关系，还有我是真的不喜欢吃咸鱼，所以柯叔叔可别给我做咸鱼呀。”

    “放心吧，我也不喜欢咸鱼那个玩意儿，不会给你做的。”

    “那就好。”

    “你走吧，我想独自待一会儿。”柯百味把杯子里的水全部喝完后朝卢筱筱道。

    (本章完)

