    PS：新书求包养！

    ........................

    杨诚站在这一座破旧的球场一侧，抬起头四顾，距离比赛开场只剩下5分钟时间了，球员们都已经准备要上场了，可是看台上却依然空空如也。

    “这就是北部高级联赛的看台？”杨诚苦笑的问向保罗·拜尔。

    保罗·拜尔无奈的点了点头，“你只要想一想，上个赛季的开姆尼茨在德乙联赛的上座率平均只有1500人，就可以想象一下，二队的上座率是多少了！”

    “照我看，今天到场的球迷估计不会超过100个！”蒂姆·汉克苦笑道。

    杨诚笑了笑，“没事，对方上座率差点，主场优势没有那么大，我们也可以发挥得更好一些！”

    保罗·拜尔和蒂姆对视了一眼，都苦中作乐的跟着笑了。

    有的时候就是这样，主教练把该做的，能做的事情都已经做完了，剩下的就看球员们在球场上的发挥如何了。

    对于SC伯雷这种业余联赛的球队，谈什么针对性战术是没用的，因为他们的战术里处处都是漏洞，关键是看杨诚执教的开姆尼茨二队能够发挥出什么样的水平。

    看到球员们都在等待上场，杨诚转身抬头望向身后的看台，由于对面对着阳光，所以球迷们都坐到他背后这一面来了。

    这一看，杨诚立即在人群中找到了两个刚刚进场，正在找位置坐下来的高挑美女，毕竟球迷人数那么少，她们打扮时髦，还戴着一副大墨镜，十分扎眼，尤其是那个金头发的，气质非常出众。

    当海蒂·克鲁姆在一个好心的男球迷的礼让下，在靠前的一排坐下来后，正好看到杨诚转过身来，立即笑着朝他挥手。

    杨诚眉头一皱，看不出来人是谁，撇了撇嘴转过身去。

    “喂，那个美女是谁？”蒂姆注意到了，笑着问。

    杨诚摇了摇头，又特地转过身去再看了一下，还是认不出来，“不认识！”

    “不认识还冲着你打招呼？”蒂姆一副我不相信的表情。

    “不是对我打招呼吧，也许是对着你，对着保罗，你们这么帅！”杨诚难得的开了一个玩笑。

    保罗和蒂姆顿时都笑骂了一句，要说到模样，杨诚的模样在国内应该算是硬朗，而按照欧洲这边的审美观，那就是典型的帅哥，身高1米84，不高不矮，不胖不瘦，非常匀称。

    “海蒂，你说的朋友就是那个黑头发的？”安吉尔看到海蒂气鼓鼓的嘟着嘴，问道。

    “嗯，就是这个不认人的家伙！”

    安吉尔看到她这副可爱动人的模样，立即笑了起来，“你和他怎么认识的？见过几次面？熟到什么程度？有没有发展的可能？”

    “天啊，安吉尔，你什么时候这么八卦？”海蒂·克鲁姆差点笑喷了，“我只不过他和见过两次面，说过几句话罢了，只是之前觉得他有点意思，所以就来捧捧场。”

    “哦，那就难怪了，你们才见面两次，你又戴着大墨镜，他哪里认得出来你啊！”安吉尔笑着为杨诚解释，不过这也是大实话。

    海蒂一听，一想也有道理，也就不怎么生气了。

    正好这时候球员们陆陆续续的进场了，她们也都不说话了，只是海蒂的注意力似乎并不在比赛上，而始终都放在杨诚身上，似乎在她眼里，杨诚要比这比赛有趣得多。

    也难怪海蒂不关心比赛了，因为至少从比赛一开始，胜利的天平就发生了严重倾斜！

    …………

    …………

    杨诚的开局依然是打右路，克莱门斯·弗里茨、巴拉克、凯尔三人组成的中场铁三角频频在这边活跃，弗里茨更是一开场就利用自己的速度和技术在右路形成威胁。

    SC伯雷都是一群半职业球员，他们的主教练叫做托马斯·巴隆，特地从柏林请来的一个德国中年，从1991年开始执教球队到现在，屡屡带领球队保级成功，但却没有在其他球队做事过的履历。

    杨诚在超级教练辅助系统里就注意过这名主教练，评价不高，临场应变不行，因此他才大胆的在比赛的第一分钟就大举压上。

    两名前锋轮番冲击SC伯雷的后防线，来回穿插凿击，为身后插上的巴拉克制造了不少机会。

    第7分钟，担任主力前锋首发的托马斯突然右移，巴拉克从禁区偏左一侧后排插上，直接插进托马斯移开的空档，弗里茨的传球也第一时间来到了他的头顶。

    高高跃起，重重捶下，球触地反弹入网，0：1！

    进球后的巴拉克一落地，立即兴奋的跑了起来，沿途不断的和自己的队友们击掌庆贺，尤其是当他来到中场一带，看到杨诚在场边朝着他笑着竖起大拇指时的表情，他就充满了激动，还有一丝丝感激。

    他不笨，自然看得出杨诚是围绕着他来制定球队的战术！

    2分钟后，又是弗里茨在右路和巴拉克的配合，传到了中路，托马斯利用高大的身体，强行卡住位置后头球攻门，再度攻破了SC伯雷的球门，0：2！

    这一粒进球让杨诚在场边做起了胜券在握的手势，他很清楚，必须要乘胜追击，借着这股气势，不断的追杀败军，不能给SC伯雷喘息的机会。

    托马斯·巴隆在场边看得只冒冷汗，尤其是当他看到开姆尼茨二队在球场上所表现出来的那股气势，还有那种实力。

    不得不承认，虽然年轻，但是巴拉克、弗里茨和凯尔三个人所组成的中场，不管是从控制力、攻击力还是侵略性来看，都要比对手更胜一筹，而杨诚的战术又正好发挥出了开姆尼茨二队的中场优势。

    至于3名中后卫，路易斯·胡特这一场比赛坐镇中路，虽然没能让杨诚看到他很有大将之风的指挥若定，但比起之前的唯唯诺诺，还是有很大的进步的。

    “看起来路易斯也进步了很多！”杨诚笑了起来。

    他根本不知道昨晚在开姆尼茨附近的便利店外所发生的事情，也不知道昨晚回家后，路易斯·胡特躺在床上，不敢相信自己竟然打赢了多米尼克，增加了几分自信心。

    如今的他只是很欣慰的看到了路易斯·胡特的进步，他相信，只要继续保持这股劲头，路易斯·胡特一定不会让人失望，最起码他可以在开姆尼茨这样的球队站稳脚跟。

    保罗·拜尔对路易斯·胡特的表现也很满意，“相信随着比赛的积累，随着他自信心的建立，他一定能够表现得越来越好！”

