    三天后。

    托尼在经过了一系列的照看与营养液之后，算是彻底的康复了，除了，胸膛多了一个三角形的能源发光体。

    莱克则是将沃伦夫妇送到了机场。

    “给！”

    莱克一脸微笑的将手上准备好的两个证件递给了沃伦夫妇：“欢迎两位加入S·M·B！”

    沃伦夫妇对视一眼，翻看同属于国土安全部名下的证件：“我以为是国土安全局。”

    莱克说道：“和国土安全局有着一样的职能，不过，这是一个全新的调查局，所调查和受理的，如两位所看。”

    是的。

    解决问题和招人是两不误的。

    沃伦夫妇对于自己成为外聘探员这一点也没有多大的抗拒，事实上，他们也很乐意有个官方的证件，毕竟很多时候，他们在驱魔的时候，总有一些人是不相信会招来当地的警署来干扰他们工作的。

    有了这个证件之后，最起码让他们可以不用花费过多的精力来应付这件事情了。

    很快。

    沃伦夫妇准备登上专机的时候，沃伦先生停下了脚步，叫住了准备上车离开的莱克：“艾德温局长，我在驱魔的时候，能够感觉到，那只恶魔的气息还存在着。”

    莱克转身看去沃伦先生：“你的意思是，这只恶魔还在纽约？”

    沃伦先生摇了摇头：“我只能感觉到这些，不过，我和我妻子在处理完密歇根州的事情之后，会赶过来的。”

    莱克跟沃伦夫妇道了一声谢谢。

    托尼·史塔克仅仅是被恶魔气息侵蚀了，而密歇根州那边确实有一家正在受到恶灵的恶作剧，沃伦夫妇在这边待了三天之后，打算绝对先去密歇根州那边处理恶灵的事情。

    很快。

    沃伦夫妇乘坐专机离开了纽约。

    莱克则是在驱车离开机场的时候，有些纳闷，这都过去多少天了，这两只恶魔还在人世间闲逛着？

    星辰大厦。

    莱克本来是想活国土安全那边的，但，路上接到了来自华府的对话，那边的坦普瑞·布雷恩娜博士经过三天的认真比对之后得出最终结论了。

    那两具躺在试验台上的尸骨的确无限的接近霍华德与玛丽亚，但，坦普瑞·布雷恩娜以她的学术地位保证这两具尸骨并不是霍华德和玛丽亚。

    因为很简单。

    坦普瑞·布雷恩娜其实是在第一天的时候就看出来不是的，因为单单身高就明显配对不上了，不过为了更加严谨一些，为了百分之百，所以才会托到现在。

    这就有些耐人寻味了。

    那两具尸骨不是霍华德和玛丽亚的，那霍华德和玛丽亚呢？

    难道真的是假死？

    星辰大厦中。

    莱克走到客厅的电子壁炉那边，做了做深呼吸，然后右手一晃，一小包【引路粉】出现在手上。

    恶魔和恶灵这玩意他不熟，幸好，莱克认识熟悉这玩意的人。

    电子壁炉，那也是壁炉。

    嘭！

    引路粉在壁炉中爆燃了一下，然后归于寂静。

    做完这一切之后，莱克走到吧台那边，取出波本，小口的抿着，然后，静候着客人的来到。

    魔法维度！

    正在处理一黑魔法师召唤恶魔案件的赫敏似乎感觉到了什么，打开自己的魔法空间，注视着一闪一闪的飞路粉。

    有人在找她？

    赫敏回神，在面前的案子上写下了阿卡兹班的建议之后，便是起身，推开了自己办公室的内屋，取出自己的飞路粉。

    十秒钟后。

    莱克看着出现在自己家壁炉面前的赫敏，挑了挑眉：“中午好。”

    赫敏看了看四周，最后目光落在莱克这边，走了过来：“我还在想，你会绝情到什么时候呢。”

    莱克说道：“你和我分手的。”

    “你出轨先的。”

    “再说一次，那是在此之前。”

    “现在呢。”

    “我们已经分手了。”

    莱克摇了摇头，懒得和赫敏在这个问题上纠缠下去，直接朝着赫敏说道：“我找你来是有正事的。”

    赫敏嘴角带笑，眼睛转了转：“求我？”

    莱克呵呵直笑，手指着壁炉：“慢走不送！”

    老子这辈子就不知道求这个字怎么写。

    大不了我去布里克街找汉尼拔也是一样的。

    至于为什么刚开始不去布里克街，莱克也不知道，打蚊子需要用大炮吗，没必要的，魔法师能做的事情，去找至尊法师干嘛？

    就算去，莱克也会保证自己处于无敌的姿态去找，这玩意去了，至尊法师想起十岁的事情，给他来个时间牢笼怎么办？

    赫敏撇了撇嘴：“你很无趣。”

    莱克说道：“我有趣过。”

    赫敏坐在了高脚凳上，看着旁边已经倒好的橙子水，笑了笑，接过，喝了一口后：“好吧，什么事情。”

    莱克也没废话，直接说道：“能帮我确认一下，霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克的灵魂在不在地狱维度。”

    “霍华德·史塔……”

    赫敏微微一愣，看去莱克：“霍华德·史塔克夫妇不是早在一九九一的时候遭遇车祸死亡了吗，而且，这案子你不还是重新调查过了，对了，还没恭喜你，我当时在知道凶手是巴基·巴恩斯的时候也是很吃惊的。”

    超凡界和普通界并不是完全隔开的，知道这件事情并不意外，而且，霍华德·史塔克夫妇也不是没有名字的无名角色。

    莱克点头：“我知道，但，我现在有了一点线索，我需要做个确认。”

    赫敏摇头：“抱歉，帮不了你。”

    莱克没有说话，只是看向赫敏。

    赫敏说道：“地狱维度与地球已经被封锁起来了，现在基本上还留存在地球上的恶魔们，大部分跑到地球上的时间都是在亚瑟王之战前面的，剩下的，就是那些试图毁灭世界的黑魔法师和黑巫师们召唤上来的恶魔。”

    说着。

    赫敏摇了摇头，看向莱克：“使用黑魔法沟通被亚瑟王与至尊梅林联手封印的地狱维度，是要被重重处罚的。”

    亚瑟王？

    至尊梅林？

    好吧。

    漫威宇宙都乱入哈利波特了，至尊梅林什么的，乱入进来也很正常。

    莱克皱眉：“所以，这个没有办法。”

    赫敏想了想：“你可以试一试找找有真本事的灵媒，也许他们能够告诉你。”

    “灵媒？”

    “对。”

    赫敏说道：“不是那种没有真本事的，而是那种真的能够沟通地狱亡灵的灵媒，因为这些灵媒体内都有着或多或少的恶魔之血，所以能够沟通地狱，不过如今这些真灵媒已经很少了，你如果需要的话，我回去找一份名单，看看有没有在联邦的灵媒。”

    莱克点了点头：“好的。”

    只是灵媒的话，莱克也认识几个。

    但……

    莱克总觉得，找这些灵媒，跟赌运气差不多，而且，也难具备真实性，他要的是确认，而不是这种有浮动性的。

    不过赫敏那边拿过来的名单，应该真实性是不需要质疑的。

    赫敏说道：“所以，你叫我过来就是为了这件事情，为了调查霍华德·史塔克夫妇有没有真的死亡这件事情？”

    莱克摇头：“不。”

    赫敏脸上出现一丝不仔细看不会注意的喜悦。

    莱克随即将托尼·史塔克胆大妄为利用克隆复生设备复活的事情跟赫敏讲了一下，然后说道：“那两只什么寄生魔还没有被捕抓到吗？”

    你个大混蛋。

    赫敏没有听到自己想听的话，心里骂了一句莱克，然后没好气的说道：“我怎么知道，我是伦敦的，又不是你们联邦的。”

    莱克说道：“帮我问问？”

    “没空。”

    “好。”

    “……”

    赫敏看着从认识到现在就很直的莱克，恨的牙齿直痒痒，小的时候，赫敏觉得莱克很男人，所以并没有抗拒和莱克谈恋爱，毕竟世风日下，钢铁直男已经算是稀有动物了，但眼下，赫敏总算知道为什么钢铁直男会变成稀有动物了。

    这个混蛋，说句软话，都不会的吗？

    赫敏气呼呼。

    下一秒。

    赫敏恶狠狠的将已经喝掉的果汁杯放下：“还有事情吗？”

    莱克感受着从赫敏身上传来的各种情绪，在看着赫敏那毫无表情的美丽面庞，笑了笑：“没了，谢谢你，赫敏！”

    赫敏深吸了一口气，面无表情的朝着壁炉走去。

    莱克说道：“我送送你。”

    话还没有说完。

    嘭的一声。

    赫敏已经离去了。

    莱克眨了眨眼睛，低头，呵呵的笑了一声。

    就在这时。

    嘭！

    赫敏再一次出现，气呼呼的拿着闪烁的魔法杖再一次出现：“莱克，你是个混蛋。”

    莱克看着去而复返的赫敏，点头，很是诚恳的说道：“是的，我是个混蛋。”

    从他决定不在拥抱一颗树木，而选择整片树林之后，毫无疑问，不管莱克怎么努力，都无法改变不了他变成一颗混蛋的事实。

    毕竟……

    谁让这个社会是一夫一妻制呢？

    在现有的法律下，莱克违背了这一点，毫无疑问就是个混蛋。

    但……

    莱克不认为这是他的错。

    这是时代的错，是制度的错。

    想想看。

    古代的时候，有一夫一妻制吗，没有吧，说到底，还是那句话，世风日下，时代进步了，但制度却是退步了。

    所以这是时代在开倒车，不是他的错！

    赫敏面无表情的注视着莱克，牙齿嘎嘎直响：“我真想咬死你。”

    莱克伸出自己的右手臂，撸起：“可以。”

    手臂上，原本一处咬痕清晰可见。

    “你以为我不敢？”

    说着。

    赫敏丢掉魔法杖，走了过来，然后抓起莱克的右手臂。

    ……

    PS：亚瑟王、初代至尊梅林——出自《地狱男爵：血皇后》！

