
　　“水晶先锋斯卡纳！TL终于在第四局祭出了他们的大招，我们LPL赛区的观众对这个英雄应该不会陌生。”米勒道。

　　“是的，去年同样是在MSI这个舞台上，RNG战队的打野选手卡萨也是使用水晶先锋，在最后一场的决胜局当中打出了相当精彩的表现，被粉丝们称之为雷达型打野。”朴泽园如数家珍般地说道。

　　“那看一下IG这边要怎么去应对吧，其实宁王打蝎子的经验是很足的，因为IG在国内经常和RNG交手嘛...诶，果然来了，扎克王的扎克！”

　　“这样的话，两队是都没有选择拿挖掘机这个版本T0级别的打野，同时TL又以抢代Ban拆掉了IG下路的霞洛，那IG的小辅助这把要玩什么呢？”

　　“哦哟，IG直接拿出了加里奥，TL这边也是直接锁下了卡莎，那这把就有意思了啊，两边的ADC跟上一局一样，只是辅助的英雄做了一个互换。”

　　第二轮BP，IG把冰女和发条送上了Ban位，做出一副要给Rookie再拿一盘妖姬的架势，可惜TL并没有头铁，老老实实把妖姬给Ban了，然后给上路Impact选了个凯南出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们继续拿两个可以上中摇摆的英雄吧？”杰克辣舞提议道。

　　肉鸡原本是想拿佐伊的，可以跟下路的韦鲁斯组成双Poke阵容，但在王梓旭的反对下，这盘杰克辣舞没有拿到韦鲁斯，杰斯又被TL送上了Ban位，这手佐伊也就没办法单独拿出来了。

　　王梓旭白了他一眼：

　　“你看看对面的前三Ban，杰斯、阿卡丽和瑞兹，第二轮又Ban了个妮蔻，四个能摇摆的英雄都没了，教练上哪再去找两个出来？”

　　“好像是这个道理哦。”

　　然而肉鸡只是稍微寻思了一下，就找到了一个雄：

　　“我感觉还挺多的啊，比如这个英雄就可以。”

　　王梓旭定眼一看，原来是国一中的招牌之一，同时也是四保一的代表性英雄——扇子妈卡尔玛。

　　卡尔玛好像还真行，对线打凯南很舒服，关键晒老师也蛮爱玩的，毕竟S9启迪系符文里还有一个叫行窃预兆的天赋。

　　为了弥补团队的AD伤害，Mafa在最后一手给Rookie选了个女刀出来，蓝色方IG的最终阵容为：上单卡尔玛，打野扎克，中单刀妹，下路双人组霞+加里奥。

　　而TL在康特位整了个活，给简皇选了一手拉克丝出来，他们的阵容是上单凯南、打野蝎子、中单拉克丝、ADC卡莎和辅助洛。

　　“TL这个阵容打团很厉害啊，除了卡莎以外人手一个控制，凯南在团战里很容易把大招伤害灌满。”米勒惊叹道。

　　“主要他们这把的开团方式很多，除了靠洛的大招先手以外，还可以靠拉克丝的Q技能抽奖，以及在没做出水银之前蝎子的闪现大招，最后还有一手凯南的绕后进场。”朴泽园补充道。

　　“哦？那大校你是很看好TeamLiquid的阵容咯？”塔子姐问道。

　　“我只是觉得TL这个阵容打团很厉害，但是——他们的阵容有点过于偏重团战了，我觉得以IG这一局的阵容来讲，再加上选手们出色的个人能力，TL这盘很难拖到他们这个阵容的发力期。”

　　“是的，IG这个阵容本身三路对线都是优势，卡莎+洛是很经典的抗压组合，凯南对线也不好打卡尔玛，中路拉克丝更是得注意走位，一旦被比翼双刃拉到就容易出事。”

　　“而且IG并不是那种纯对线阵容，他们的打团能力并不差，开团有扎克+加里奥的大招，卡尔玛的群体加速也很克制凯南的天雷，总得来说是比较全面的一套体系。”

　　“来吧，比赛开始，淘汰赛的第四场，TL也像我们之前讨论的拿出了大招，现在就看IG接不接得住了。”

　　“接住了，就能把比赛拖进第五局决胜局，接不住的话，那IG的本届MSI之旅就要到此结束了。”

　　——————

　　“早要说玩女刀的话，那我就玩猪妹了，猪妹+女刀不是乱杀这个拉克丝？”宁王黑着一张脸说道。

　　“当时不知道对面会在康特位选个拉克丝出来打刀妹啊？而且你扎克+刀妹不是照样随便杀？扎克有被动还能越塔。”

　　“也是这个道理，不过对面是怎么敢选拉克丝来打刀妹的啊？这不是和用加里奥打妖姬一样蠢吗？”

　　“估计是想打拉克丝+蝎子+凯南这个体系吧，听说对面练了很久呢。”

　　TL这手康特位选拉克丝，属实是给IG队员搞不会了，进入游戏好一会儿了还在讨论这个事情。

　　王梓旭随口调侃了一句：

　　“别尬黑，万一人家简皇觉得自己的拉克丝是绝活，就是能够反向康特我们义进哥的刀妹呢？”

　　结果说者无心听者有意，肉鸡听了这话以后反而认真起来了，他觉得对面中单好像有点看不起自己。

　　几个人还在闲聊的时候，忽然看到对话框里出现一个提示。

　　【IGTheshy（天启者）：天启者黄金福袋】

　　原来在他们几个聊天的时候，晒老师的卡尔玛已经跟大木的凯南交手了一波，并且很幸运的摸到了一个钱袋。

　　王梓旭顿时羡慕了：

　　“卧槽，这也行？下一盘我也整个行窃预兆卡尔玛辅助玩一玩。”

　　“那我再来个EZ，我们下路双偷组合，对线直接领先对面一千经济。”

　　“差不多得了，兵线都出了，集中集中，赢了这局再说下一局的事。”肉鸡说道。

　　扎克和蝎子这俩英雄前期一个比一个弱势，所以宁王和Xmithie也就都没有整活，在各自的双人组帮助下正常从下半区开野。

　　杰克辣舞和王梓旭为了抢二，两个人一级直接学的Q，CoreJJ和大师兄见状也是放弃了抢二的想法，卡莎+洛一级无论是对拼能力还是推线能力，都跟霞+加里奥差远了。

　　霞洛组合一级点个W，还能在加里奥的技能真空期拼一波，卡莎一级的伤害能力还是差了点。

　　下路顺利地拿到了线权，王梓旭在帮杰克辣舞把兵线送进塔下之后，正准备进对面野区布置一个比较深的眼位，就突然听到中路传来了捷报。

　　IGRookie击杀了TLJensen！

　　反向康特是吧？

　　头盔都给你干碎！

　　————————

　　（打得好啊EDG！不过我觉得没必要给EDG道歉，因为选手打得好跟我觉得这个战队恶心人没有任何联系，就像我喜欢RNG的小虎和RNG本身是个司马合同队没关系一样，我最多就是给河道练拳的妹扣道个歉。

　　另外替DK给FPX带句话：你比RGE还好打！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十一章 迷之BP，反向康特！免费阅读。https://xs.23sk.com 