    “好了，一切都结束了。”

    魁奇思拍拍自己身上那件已经破烂不堪的长袍。

    此时路卡利欧恢复到原来的形态。

    小智他们六人的主力小精灵也基本都丧失了战斗能力。

    剩下的小精灵，哪怕数量再多，都不可能再对焰白酋雷姆造成任何危险。

    魁奇思不知道自己怎么输。

    他伸手对着小智一指：“酋雷姆，把他们冻成冰块吧！”

    令下，酋雷姆翅膀上的连接口立刻喷出赤热光芒，插入到尾部的涡轮火焰之中。

    “到此为止了吗。”阿戴克捂着胸口，喃喃道。

    一向比较自信的苏叶也是苦笑摇头：“我们对上它好像没有任何胜算了。”

    “对不起，是我没有做好最后一步。”

    希罗娜搀扶着小智，歉意道。

    小智整个战术计划的核心，同时也被安排为结束这场战斗的那个人，是她。

    她却没有能完成小智的寄托，心中十分愧疚。

    “不，你都做不到，换成我们，更加不行。”

    小智没有责怪希罗娜。

    希罗娜的小精灵是他们所有人中实力最强的。

    要不然他也不会安排路卡利欧作为这场战斗的主要进攻手。

    事已至此。

    他们做到了所有能做的事情。

    剩下的只能祈祷奇迹发生了。

    小智喘着粗气，凝视着焰白酋雷姆。

    他轻声低语道：“我能听到你的声音，莱希拉姆。”

    “你的声音，你还能被分离，还有足够的时间。”

    “求求你了，莱希拉姆。”

    走过的那些日子，虽然不长，却是小智这一辈子，最辛福的时候。

    他知道这个世界没有主角骑着捷克罗姆来救他。

    但是他相信。

    相信自己的小精灵。

    “莱希拉姆！”

    “吼！”

    焰白酋雷姆身体中的能量陡然暴动起来。

    它不得不停下极寒冷焰的释放。

    此时，所有人都能清晰看见焰白酋雷姆脸上痛苦挣扎的神色。

    “嘁！”

    魁奇思额头不禁流下一滴冷汗，他咬着嘴唇远离了暴动中的酋雷姆几步。

    “呵，你以为这样就能够唤醒莱希拉姆吗，太幼稚了，少年。”

    小智：“那魁奇思，你一直把小精灵当成什么呢？”

    魁奇思毫不犹豫的回答：“小精灵？只是帮助我实现统治梦想的工具！”

    “你错了，小精灵和人类在一起，能够互相帮助，更上一层楼，他们是我们的伙伴。”

    小智捏紧拳头，神色异常认真道。

    这番话，让在场其他几个人都不由惊讶的看了他一眼。

    “闭嘴！酋雷姆！”

    魁奇思挥动手臂，试图指挥酋雷姆碾碎面前这些烦人的蝼蚁。

    然而，焰白酋雷姆身体上的束缚装置猛然裂开了几道碎痕。

    ……

    等离子驱逐舰的实验区域。

    红色的警告字样在电脑屏幕中不断浮现。

    “拘束器居然被挣脱了……”

    阿克罗玛饶有兴趣地望着显示屏幕中那位戴着帽子的少年。

    “人类与小精灵的力量，战胜了机器吗~有意思。”

    预感到即将发生的事情，他不紧不慢对着身边的黑暗铁三角道：

    “通知下去，收回酋雷姆，全队准备撤离。”

    “明白！”

    此时，焰白酋雷姆左边的白色身体已经出现了虚化的迹象。

    仿佛随时可能脱离焰白酋雷姆另一半的身体。

    魁奇思不理解的质问道：“酋雷姆，为什么不听我的命令！”

    “你还不明白吗？魁奇思。

    机器只能束缚住小精灵的身体，然而小精灵真正强大的，是它们的心灵！”

    小智经过一通嘴炮，终于产生了些许效果。

    他立马超级加倍。

    “莱希拉姆！”

    “小……智……”

    莱希拉姆那虚弱的声音传到小智心中。

    “回来吧！”

    “我……”

    焰白酋雷姆的左边眼睛瞳孔逐渐由金色的样子变成了淡蓝色。

    这时，黑暗铁三角悄无声息的出现在了魁奇思的身后。

    “魁奇思大人，阿克罗玛大人让我们撤退了。”

    “你这个家伙！”

    魁奇思紧咬牙齿，怒目瞪着小智。

    一切的一切都是因为这个少年。

    明明他距离统治世界只差一步之遥了。

    他抛下狠话道：“下次见面，我不会放过你的。”

    夏卡大声提醒道：“别让他离开。”

    “恩！”

    艾莉丝点头，释放出龙头地鼠，准备追击。

    不过下一秒，挣扎着的酋雷姆打断了夏卡他们。

    “吼！！”

    热风与冷风交杂，从焰白酋雷姆的身体中释放出来。

    “莱希拉姆现在还在酋雷姆的体内，如果让他们带着酋雷姆离开的话，后患无穷，小智。”

    阿戴克朝着小智沉声道。

    “在尽力了。”

    小智也很无奈。

    虽然他的呼唤起到了一定的效果，可是基因之楔合体的焰白酋雷姆哪能那么好分开。

    天空中等离子驱逐舰发出了引擎启动的咆哮声。

    魁奇思等人已经安全撤离到了等离子驱逐舰中。

    下一步他们就要回收焰白酋雷姆。

    时间很紧迫。

    怎么办？

    以小智的嘴炮能力，好像不足以分离焰白酋雷姆。

    “小智，接住！”

    在他一筹莫展之际，一个让小智熟悉的声音响起。

    天空中，银白黑三色如同基因之楔的物品落到小智手中。

    他抬起头，两位穿着白色长袍的女性正坐在巨大的红色暴鲤龙身上。

    花子与红豆杉博士。

    花子双手放在嘴巴当喇叭，大声解释道：“这是我们制造出来的反基因之楔。”

    “它能够以相反的程序修改酋雷姆身体内的dna序列，强迫它与莱希拉姆分开。”

    “把它插进酋雷姆身体里。”

    焰白酋雷姆已经被等离子驱逐舰底部放出的光芒吸收到了半空中。

    再过不久，焰白酋雷默就会重新被等离子团纳入等离子驱逐舰中。

    没有时间了。

    小智一捏手中的道具，召唤出拉帝亚斯。

    “带我飞过去。”

    拉帝亚斯脸蛋上满是凝重：“你确定吗？我们两个可能都会死。”

    “我不怕。”

    “我怕。”

    “帮我一次。”

    拉帝亚斯擦了擦小鼻子，嘟着嘴道：

    “行吧。”

    谁让我拉帝亚斯是个知恩图报的好精灵。

    红白色得到飞机瞬间带着小智移动到焰白酋雷姆的旁边。

    “别让他们靠近。”

    看到这一幕，阿克罗玛命令道。

    “用等离子驱逐炮。”

    “是！”

    等离子驱逐舰底部黑漆漆的炮口迅速转向，对准了拉帝亚斯与小智。

    “搞快点！”

    拉帝亚斯的催促声中，小智狠狠将反基因之楔插入了酋雷姆翅膀上。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="120"></a>

    

