    短短的七天之内，文心界下了整整七天的灵雨。

    青云宗方圆十万里范围内，仿佛化作了传说中的仙灵之地。

    灵气简直要凝结成实质了。

    大地之上生长出无数的灵草仙药，芬芳馥郁，光华漫天，就算与那灵界的灵地相比也毫不逊色。

    大片山脉上凝结出了层层晶体，仿佛下了一场纯净无暇的大雪，这层晶体其实就是灵石一种形态。

    这里简直成了修士心驰神往的仙地。

    随手一抓便是药力充沛的灵药。

    随手一刮便是精纯的灵石。

    无数的修士蜂拥而来，享受着灵雨的馈赠，还有太多太多的修士轻松突破，打破了往日迟迟无法打破的桎梏。

    生活在这里，怕是凡人都能活上几百岁。

    当然了，这只是暂时的。

    随着灵气的溢散，这些终将会消失。

    不过这也足够引起修士们的疯狂了，在这里修炼一日可抵百日之功，谁会不愿意呢。

    但是不管外人能收获多少，反正青云宗的弟子算是收获巨大。

    毕竟青云宗才是这次灵雨的最中心。

    几乎整个弟子层次都拔高了一个程度。

    “嗷呜，太爽了。”一头白龙在云层中遨游，发出雷震般的伸吟声：“有这种地方，我三年之内达到十四品毫无问题呀。”

    他的气息此刻已经极其强大，距离传说中的合体大妖也差的不远了。

    借助这几场灵雨，小白龙成功将祖龙留下的本源吸收，如今身形暴涨数倍，更是身具祖龙之威。

    哪怕是传说中的皇级血脉恐怕都已经比不上他了。

    这让远在百万里外的龙族纠结无比。

    究竟还要不要追杀他呢？

    小白龙是收获最大的一个，但其他人也不差，祝千绝一袭红衣恍若天火，灼热的高温散发出来，仿佛随时都将化作骄阳烈日。

    紫月更是满身霞光，仿佛也要随之破空飞升而去一般。

    小白龙悠哉悠哉修炼完毕，然后重新化作人形降落下来，舒展筋骨，春光满面：“这是我修炼的最爽的一次。”

    众人有些无语的看着他。

    虽然大家都觉得很爽，但没人会说。

    因为这是有前辈陨落才形成的灵雨。

    这可以说是遗产。

    谁会在接收遗产的时候这么喜笑颜开的？

    但小白龙却完全没有这个觉悟，只是在可惜：“要是能再多下几场灵雨就好了。”

    “多下一场雨，就多死一位巅峰修士，你说这话不怕被揍啊。”紫月收起漫天霞光，没好气的说道。

    她算是知道为什么林夕总说，小白龙是个闯祸能手了。

    小白龙大惊：“我可是客人，你们青云宗的人不会对我下手吧。”

    “我青云宗乃是名门大派，当然不会对客人出手。”紫月说道。

    “那我就放心了。”

    “可是其他宗门的人我可就管不着了。”

    小白龙突然感觉背后一热，祝千绝浑身笼罩火焰，满脸杀气：“飞升的人里可有我绝情谷的谷主，你盼着谁死呢？”

    岩浆般滚烫的火焰轰然砸落，把小白龙烫的四处逃窜：“哎呦，哎呦，别烧了别烧了，快要熟了！！”

    空气中弥漫着一股烧焦的肉香味。

    看到这场景，众人忍俊不禁起来。

    众人早就对小白龙在云层中率先掠夺灵气，然后大喊好爽的事愤怒无比了。

    此刻看他吃瘪当然是高兴的。

    就在这时，远处仙墓方向十余道恐怖至极的光柱突然冲入云霄，骤然间苍穹撕裂，风云崩溃。

    众人大惊：“发生什么事情了。”

    “喂，别烧了，出大事了，快停下，没完没了你。”小白龙没好气的大喊。

    祝千绝这才停下，吃惊的望向远处。

    整个文心界几乎所有修士的目光几乎全部齐聚仙墓上方。

    动静实在太大了，哪怕是凡人都看的见。

    紫月立刻凝聚灵力于双目之上，开启灵眸望向远处，随后吃惊起来：“师尊？各位前辈回来了！”

    “这么快就回来了？”小白龙同样吃惊。

    大家都还是下意识认为，飞升之后的人将无法归来。

    就算回来好像也不应该这么早回来。

    这是所有人的惯性思维。

    但仔细想想也能想明白，既然有仙墓这个通道，从灵界归来本来就是一件很正常的事情。

    这是违反常理的事情，也是几十万年人类所形成的习惯思维。

    以至于人们总是会忘记，其实这份常识已经被打破了。

    就像很多修士就算达到辟谷的程度，也总是会吃些东西，要过很久才会改掉“不吃东西会饿死”这个常识。

    “刚飞升境界又不稳，都回来做什么？”祝千绝疑惑。

    这同样也是所有人的疑惑。

    文心界大道不全，根本无法帮助他们稳定境界，甚至还会不断的排斥他们，怎么想都不该这么早回来。

    而且......既然都回来了，为什么不回青云宗。

    全都聚集在仙墓上方做什么？

    江尘等十四人此刻全都在仙墓上方。

    他们望着天地，此刻心中感慨万千。

    当挣脱世界的束缚飞升之后，他们对文心界的一切竟然看的无比透彻，再没有任何的事物可以挡住他们的眼睛。

    “那便由我开个头吧。”江尘低声说道。

    下一刻，一道道青云之气从江尘身上萦绕，无尽的道则在气机的牵扯之下混乱涌现，随后这青云之气竟然化作青色的神秘烙印，缓缓升向了苍穹之上。

    不仅如此，还有一缕神秘莫测的死寂之力，此刻竟然也化作漆黑的烙印，印入了虚无之中。

    这股力量令其他人心惊胆颤，不由畏惧起来。

    究其本源，是他们完全无法抗衡的力量。

    众人心中默默想到：虽说江尘比我们飞升了更早，但也不应该差距这么大的吧？灵界竟然如此神奇？

    做完这一切后，江尘显得有些疲惫的落了下来。

    术法不难，但是却要消耗大量的元气才能将自身的感悟烙印印入天地之间。

    江尘做完之后，天地甚至一点变化都没有。

    风轻云淡。

    显然他一个人的力量对大道的改变还是太微弱了。

    “各位道友，请。”江尘说道。

    众人点头。

    既然江尘没事，那至少说明这补全大道的法门是安全的。

    于是乎，一道有一道灿烂的光辉冲入云霄，肆意的绽放着属于的力量，烙印属于自己的道纹，与那天地大道融合在了一起。

