
老白牛：感谢朋友们的支持，喊一声就多了这么多票，很高兴，人说亲戚朋友要走着才有感情，难道说作者与读者之间，也要喊着才更加亲近？

另：忽然接到员工电话，要出门处理一点事，所以情节没完，只能明天继续，嗯，明天中午十二点，还有一章。

……

“射击！”

前方大股烟雾腾起，耿仲明等人的铳兵，又发动了第三次齐射，面前汹涌的溃军尸体伤者滚满一地，很多人往两边奔去时，还从侧面被火铳击倒。

“射击！”

后阵汉军，冷酷无情的发射了第四次排铳，猛烈的爆响中，哭叫声连成一串，呻吟哀嚎惊天动地。

到了这个时候，很多溃兵才惊醒过来，略略恢复理智，在后阵大军的喝令下，或惊恐地往两边逃去，或呆若木鸡的原地不动，他们中一些军官趁机整顿，咆哮组织力量迎战。

看潮水般的溃兵终于停下来，在前方乱糟糟的列阵，还有很多人奔到大阵的后方，尚可喜等人终于松了口气。

而看自家军士无意义倒下一大片，石廷柱等人脸上剧烈哆嗦抖动，心疼得无以伦比，他们一旗才多少人啊，战后便是得胜，想必长时间内也不能恢复元气。

不过溃兵总算停止了，不幸中的大幸。

正在冲锋，紧追不舍的靖边军等枪兵们，则是接到紧急的鸣金声音，军令如山倒，便是心中不甘，也得潮水般退了回去。

前方的战事，韩朝与钟显才都看在眼里，钟显才认为应该一鼓作气，以枪兵再次击溃他们的溃兵，再击溃他们的铳阵与枪阵。

对靖边军的战力，钟显才充满信心。只是韩朝认为溃兵己止，孔有德等铳阵森严，以靖边军枪兵之勇，肯定可以冲破，但己方定然伤亡惨重。得不偿失。

打仗。必须保持清醒的头脑，不能被愤怒与暂时的胜利冲昏头脑，需以最小的代价获取最大胜利。

二人中，显然韩朝资历与威望更重。所说也是老成谋国之言，虽然心急大将军那方，钟显才还是接受了他的意见，营部下令鸣金收兵，让枪兵们退了回来。让铳兵上前。

只是看着前方，二人都有遗憾与不甘之感，此时或早前，若有身兼铳兵、枪兵两利的兵种就好了，铳兵能如枪兵那般近身作战，枪兵能若铳兵那样远远射击，如此，就不会延误战机。

二人心中，不约而同浮现当时大将军手持铳剑的场景。他老人家高瞻远瞩，或许，早就想到眼前情形了吧。

“向前！”

“齐步……走！”

鲜红翻腾的旗帜下，伴着激昂的鼓乐，密密的靖边军与宣镇新军。铳兵们如墙而进，经过先前的战斗，四层铳阵比原先疏窄了一些，不过仍从第四层。第三层调兵，保持前二、三列的齐整。

军官们的喝令中。营部的金鼓手敲响步鼓，将士们随着鼓点行进，行了数步，悠扬的笛声响起，随后洞箫，喇叭，鋩锣齐鸣，伴随音乐节奏。

嘉靖年后，明军很多行军奏乐，使用的是戚继光的凯歌等军曲，一般明军敲一鼓点，前进十步，只有靖边军是伴随鼓点，不断前进。

在他们军中，把总部有步鼓与鋩锣，鋩是铜锣的古称，可以相互敲击，发出激昂的声音，手持小棍敲击鋩的外沿，便是鸣金收兵。到了千总指挥部，有笛与唢呐，唢呐可以发出尖利的天鹅声。

到了营部，洞箫，筚篥等声乐齐备，筚篥算管乐一种，兼笛箫之利，音色高亢、凄怆婉转，众乐伴随鼓点，发出震人心魂的声音。

大军整齐向前行进，铳兵后方，炮兵们也紧急跟上来，特别那些佛郎机中小炮与红夷三磅炮。

沉重的红夷六磅炮，落在后面不少，这种地势，火炮很不好走，特别遇到田垄之类的障碍物，还要往前抬起。

一些炮营辎兵整理那些缴获的汉八旗火炮，它们的规格与靖边军火炮不同，一时半会，也不得使用，特别靖边军火药很猛，用量多了，有炸膛的危险。

枪兵们潮水般退回后，仍然掩护在铳炮后方，特别是两翼，前方不远处，汉军镶黄旗，正黄旗，镶蓝旗，正红旗的铳兵大阵，一样列阵而来，他们刀枪兵种，却大多聚于铳兵两翼，鼓点同样敲得震天响。

趁靖边军等退回的机会，他们让溃兵无害通过，乱蓬蓬在后方整队，铳兵专门挑出来，在铳阵后方排列层次。又因为小炮全部丢失，火力上落了下风，耿仲明、尚可喜几人紧急想出方法，铳兵正面抗住，枪兵急速出击，希望从两翼击溃他们。

毕竟他们冷兵器手人多势众，如果将溃兵们全部算上的话。

韩朝策马随着将旗而进，他看向右翼的宣镇新军，鼓点中，他们队列有些混乱，不过各个战士，仍然走得非常激情，经过先前畅快淋漓的战斗，他们或许己经领略到战斗的真谛，从心灵到**发生改变，跃升上另一个层次。

只需击溃眼前的汉军，左翼的胜利，近在咫尺。

“赵兄弟，铳兵需要更多的火炮支持，特别右翼方向！”

“不错不错，如果有更多的火炮支援，我宣镇大军，定然可以挡住他们侧翼的攻击！”

身旁的宣镇三员新军将官也是连连点头，韩朝的话，说到他们心里去，忠勇伯中军己经发出将令，宣镇余下那营，紧急上前支援，不过宣镇新军前方，己经聚集了更多的二鞑子，显然他们的突破口，放在了自己这方。

这次的战斗，自家营伍打得有声有色，让他们感觉自豪喜悦，想必战后，一只强悍的军队定然诞生。

当然，不能与靖边军相比，对靖边军的胜利，不论何人都觉得习以为常，他们打得好是必然。打得不好才是奇怪。

说话的同时还暗暗感激，人说靖边军对友军慷慨，仅从眼前的韩游击便可见一斑。

“好！”

赵瑄与韩朝、钟显才等并辔而行，他重重点头，咬牙切齿。

虽然炮营的伤亡让他心痛。那些炮手。倾注了他多少心力？然火炮近战，伤亡又是免不了的，而且经过战火的锤炼，辎兵学徒们。一样可以快速成长，成为后续炮手的重要补充。

他大声喝道：“火炮用力推，推到最前方去！”

“兄弟们加把劲！”

所有的炮手喝着号子，使尽吃奶的力气，拼命将火炮推进。各门沉重的火炮，在田地上，碾出深深的痕迹。

众多炮手拉着药包车与炮子车，紧急跟随在后，还有大量火炮，特别是红夷六磅炮，往宣镇新军那方推进。

“你们不要跟我抢，让我的炮兵先打！”

赵瑄恶狠狠留下一句，他持着马鞭。豪情满怀催动马匹。

韩朝郑重道：“就看赵兄弟的了。”

钟显才顾盼后方的丘陵，也非常期盼：“能不能快速击溃二鞑子铳阵，就看小瑄儿你了。”

赵瑄策马奔去，留下一句嘟哝在空中：“能不能别在外人面前，叫我小瑄儿？”

“前进！”

密集的军阵行进。靖边军等，很快离汉军后阵不远，炮营的火炮，在炮手们努力下。己经与铳兵并行，一些火炮。甚至超过铳兵队列，黑压压向前方探出炮口。

汉军那方，同样不断催促前进，越来越多的冷兵器手，汇集到两翼。

终于，一声尖利的天鹅声，他们铳阵停止，同时有若响遏云天的喊杀声响起，密集的冷兵器军阵，往靖边军，还有宣镇新军的侧翼狂冲而来。

“预备！”

耿仲明、尚可喜诸人，神情狰狞地看着前方大步过来的明军铳列，还未到百步，他们就迫不及待地喝令铳兵作战，便是这个距离，有效射程或是破甲能力不强，他们也顾不上了。

后军四旗的汉军铳兵，依着喝令，集体向前方黑压压举起鸟铳，个个神情扭曲中又透着紧张。

“射击！”

排铳的声音响起，硝烟弥漫，震耳欲聋的铳声中，列中一些靖边军与宣镇新军倒下，一部分炮手们，也痛苦地栽倒在地。

“前层后退，第二层上前！”

耿仲明诸人狂吼，随后他们惊恐地望向前方：“不好……”

靖边军等，己经快速到达百步，他们的炮手，手持火绳杆，更向各火门处点去，再看己方，第二层铳手刚刚举起鸟铳。

轰轰声猛烈的炮响，浓重的白烟腾腾而出，霰弹的轨迹，沿着田地的大片杂草，形成片片汹涌的波动，耿仲明等人的铳阵，一处处被靖边军的霰弹打透。

地面上爆起的无数烟尘，他们的战阵中，一股股血雾激射，一个个站立的铳兵们血肉模糊倒下，他们各种姿势的扑在地上，不成人形的嚎叫翻滚。

炮声响个不停，闪动的火光连成一线，越来越多的硝烟喷出，形成越来越浓密的白烟地带，大群的靖边军炮手怒吼着炮击，他们轮流发射，不停地装填霰弹，特别那些红夷大炮，都是使用双份的。

火铳的爆响仿佛近在眼前，绵密的铳声不停，随着炮声，又有更多的汉军铳兵齐刷刷跌倒，让他们阵列变得更为稀拉，难以形容的火力强度，将他们一下打蒙了。

只有孔有德正红旗的第二层某些铳兵扣动板机，余者也不知有没有发射，更多人呆若木鸡，然后随着铳炮之声倒下，或是惊慌下一片大乱。

没有火炮支持，在靖边军等铳炮打击下，他们根本毫无还手之力，短时间内，后军汉兵的铳阵己是一片糟乱，根本谈不上什么层次前进后退。

特别石廷柱等原先的铳阵溃兵们，他们勉强在后军阵后排了几列，对面的霰弹咆哮而来，将他们一些人都轰得倒地，先前的惨痛记忆涌上心头，再听身旁众多未死伤兵嚎叫，他们瞬间又崩溃了。

他们尖叫道：“败了败了！”

他们争先恐后的四散逃跑，引得前方的铳阵也是骚动，恐惧之下，很多人随之逃跑。

押阵的那些噶布什贤兵砍了几个人，随后被汹涌的人流淹没。而这时，后军的冷兵器手正与靖边军等激烈搏杀，看到中部溃败，他们随之失去战心，大叫着逃命。

短时间内，汉八旗全线溃败，数万人的溃军何等庞大，就见满山遍野的，都是他们呼喊与哀嚎。

“不！”

铳阵后百多步远的耿仲明怒吼：“不准逃，继续作战！”

尚可喜、马光远也是目瞪口呆，真想不到，己方四旗，短短时间就崩溃了，比起石廷柱等人，他们这四旗更为精锐啊，孔有德的铳兵，更与靖边军交过手。

石廷柱呆了一呆，对身旁心腹叹道：“完了，我们也逃命吧！”

“不！……不要……”

孔有德站在伊家岭上，他先是怒声咆哮，随后看溃败之势不可阻挡，山岭上的乌真哈超炮手，很多人更顾不上开炮的命令，丢盔弃甲，自顾自逃命去了，他猛地坐在地上，泪流满面，喃喃说道：“为什么……为什么这样？”

“怎么办，恭顺王，怎么办？”

山岭上的金自点面色苍白，他来到孔有德面前，神情哆嗦，惊惶地对着孔有德大喊，然孔有德面色死灰，他坐在地上，只是不发一言，爱德华多与几个佛郎机炮手同样来到他身前，焦急用夷汉话呼喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28210"  chaptername="第510章  大崩溃、擒获（中）">加入书签</a>
</div>
