    喵喵的修泽奈尔竟然敢崩我，你这是自寻死路啊，但愿没有被发现……呃算了，就是被发现了也没什么的，大不了直接做了他，不过……做了他爱之女神怎么办？

    “唉呀呀～没想到‘阿瓦隆’上面搭载的能源光盾竟然受到了损失，还是纯粹的物理性打击，还真是……了不起！”洛伊德看着检测屏幕语气轻佻的说道。

    “既然能源护盾被突破了，那不就可能有黑色骑士团的成员潜入了？”一边的赛希尔说道，“而当时‘阿瓦隆’飞行的高度，再加上能源光盾的话，黑色骑士团的机甲……”

    “啊～不是还有那个怪物嘛，真受打击，没想到这种功率的光盾都可以突破。”洛伊德不在意的说道。

    “这样一来的话的，万一他在这上面来一场大屠杀的话，我们可没有人能拦住，而朱雀又……”赛希尔说道，如果辰逸真的潜入了，那对于这里面的人无亚于一场灭顶之灾。

    “别担心，别担心，如果对方真的想动手的话一早就开始动手了，也不会拖到现在的时间，也许对方的目的就是我们将要前往的地方。”洛伊德说道。

    “这样啊，那要不要告诉修泽奈尔殿下，毕竟万一对方要是行刺的话。”

    “谁也拦不住不是吗？我们还是赶紧准备好紧急脱离的准备，我总觉得这战舰要出点事了……”

    从黑色骑士团所属潜水艇食堂走出来的，c.c自言自语的说着。“这个就是他的目的，你一直都想排除的目标现在马上就要接触了，你打算怎么做？”

    “哦？放任观察？这可不想是你的作风？还是说你暂时对他也没办法了，好了，祝你好运。”

    你以为这个家伙是个白痴吗？c.c想起辰逸平时那一副对什么都不在意，完全随心的样子，他知道的内幕绝对不会少。甚至可能连你寄宿的对象都知道是谁，你太小看他了，玛丽安娜！

    在一处机舱内。辰逸感觉的正在飞行的战舰已经停了下来，这么说神根岛已经到了，那么……不好对你本人出手。那收点利息好了。

    停滞在空中的整艘‘阿瓦隆’战舰顿时颤抖起来。

    “看！我说之后这艘战舰要出事的！”洛伊德看着屏幕上显示着战舰急速受损的数据，说道，同时手指快速的在键盘上按动起来，“找到了！呃？他在说什么？”

    洛伊德和赛希尔看着监视屏上快速游动的身影，修泽奈尔也赶了过来，“发生什么事了？被袭击了吗？”

    “啊～是殿下啊，我们的确被袭击了，而且还是被一头怪物袭击的。”罗伊德指着监视屏上的四处破坏的身影，按下了扩音键……

    “手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。啦啦啦～叫你丫的轰我……”手里拿着裂创心灵之刃的辰逸对着地上的数根粗大的线路一划，顿时大片的火花夹着电流四溢开了，辰逸所过之处到处都布满了划痕和电流。

    “呃……很形象的形容。”洛伊德看着一个一个黑下去的监视屏，以及其他布满电光的屏蔽，“不过这都没把他电死。还真是……”

    “……”修泽奈尔看着屏幕了大肆破坏的辰逸，脸上看不出表情的说道，“准备迫降，如果能跟对方交涉的话……”

    “哎～差不多了。”感觉到晃动的越来越厉害的战舰，辰逸感觉再拆下去这玩意就沉底报废了，万一坠毁的话。这上面的‘高文’铁定就保不住了，这样一来鲁鲁修以后的蜃气楼以后就别想要了……擦，好多连锁反应。

    不在犹豫，辰逸手里的武器对着地面划了下去，随着刺耳的声音传出，辰逸脚下的甲板被撕出了一道巨大的口中，相比较外部的超强装甲，内部的装甲显然更加脆弱。

    辰逸接着这种粗暴简单的方式直接打到了下层，潜藏在墙壁里的机关顿时被触发，大量的枪口从里面探了出来，对着辰逸扫射起来，然后伴随着“叮、叮”的声音大量的被切成两半的子弹掉落在地上。

    “看来对方并没有打算交涉的意图而是想直接离开，关闭那些机关，还有打开底舱的装甲。”修泽奈尔看着视子弹如无物的辰逸，这种力量……真是怪物啊。

    “刀子劈子弹，啊～可惜不得专业不是人体研究啊。”洛伊德说着快速的在电脑上下达着指令，辰逸那里的从墙壁上探出来的机枪又缩了回去。

    这修泽奈尔够果断的，看着一边打开的底舱，看出自己又离开的念头，就马上放人。

    辰逸也不客气直接从上面跳了下去，看着摇摇yu坠的‘阿瓦隆’果然还是实验阶段的玩意，自己在里面没拆多少，就已经不行了。

    “离开了啊。”洛伊德看着屏幕上不断变小的人影，然后将图像放大，“就不怕被摔死吗？”

    在地上留下了一个不小的坑后，辰逸缓了缓劲，向着远处走去。

    洛伊德看着已经脱离摄像头范围的辰逸，以及地上留下的大坑，“我突然想改行进行人体研究了……”

    “人体研究可是犯法的，洛伊德伯爵。”一旁的赛希尔打断了洛伊德话，“即使是伯爵也免不了责任的。”

    “啊～我就是说是而已啦。”

    …………

    修泽奈尔既然是需找geass遗迹的，那么停靠的位置肯定不会里那里太远，辰逸站在一处高地四处寻找了一会，果然在一处低洼地带找到了一个尚未挖掘完毕的洞穴。

    c世界里的‘神’，这个世界所有人类的集体潜意识。同时也是人类心灵与记忆的集合，换种方法来说就是这个世界的盖亚，不完整的……不然的话怎么可能乖乖的呆在那里等着别人来宰它呢？

    不然的话每个世界的人都能去屠神了……

    geass遗迹，‘思考电梯’，辰逸看着眼前巨大的石壁，通过这里就能进入c世界了，不过怎么进！？

    辰逸摸着眼前的石壁。除了感觉到精神上有点异常之外就没啥，难不成因为没有geass所以被拒绝访问了？不会，当初朱雀不也是跟着鲁鲁修进去了。貌似卷毛皇帝也带着朱雀进入过……

    试了一会，确认自己找不到可以进入的方法之后，果然是需要被邀请啊。果断放弃了的辰逸开始合计着是不是要动手把这里拆了什么的……

    拿出裂创心灵之刃对着这块石壁比划了一阵子后，辰逸想了想还是放弃的了，省的以后在发生什么变数，毕竟鲁鲁修世界里的geass遗迹是怎么出现的还一直都是个谜。

    肯定不是那个‘神’自己没事找抽，弄出的这种玩意让别人来宰自己。

    辰逸到此一游……辰逸看着动手刻在一边的一行小字，想了想，又把辰逸二字划去，刻上了八云……

    令人失望的结果啊，辰逸摇了摇头，走出了山洞。正好与几架‘桑德兰’机甲撞上……效率不错啊

    “……”

    “……呐！我只是来旅游观光的，跟你们不冲突。”

    “让他离开，不需要做无谓的损失。”看着辰逸没有动手的打算，修泽奈尔下达了命令，没有万全的准备。跟这么一个存在动手绝对是脑袋被夹过的。

    不愧是修泽奈尔，要是放在其他人身上说不定就会直接下达灭杀命令，来抱住秘密，或者认为辰逸已经从里面得到了什么了不得的东西，从而下令动手抓捕……

    “哟～鲁鲁修看你过得很苦逼嘛。”辰逸看着喘着粗气，靠在树上一副脱力样子的鲁鲁修。“要帮忙吗？”

    辰逸从背后拿出了两盒披萨，从盒子里传出的香味让鲁鲁修不自觉的动了动鼻子自己连午饭都没吃啊……

    “你怎么找到这里的？”打开盒子，鲁鲁修快速的消灭着里面的披萨，没想到平ri里让他看得烦不胜烦的东西，现在竟然这么美味。

    “搭着差点要你命的战舰过来的呗。”辰逸回答道。

    “是吗……咳咳！”

    “嘿！”辰逸恶意的笑了一声拿出一瓶水来，“未来将要改变世界的zero在这里一因为吃东西太急呛死了，那就笑死人了。”

    “唔…少说风凉话了，赶紧带我离开这里。”对于辰逸时不时凭空拿出各种东西的行为，他也见怪不怪了。

    “离开？你不是在这里跟第三公主在这里相处的很好吗？干嘛要急着离开了，想办法把她拐到自己的阵营里不是更好吗？省的以后遇到更麻烦的事，抉择可是让人最苦恼的事了。”

    “你什么意思？”辰逸的话让鲁鲁修皱起了眉头，每次辰逸说出的那种不着边的话，在今后发生遇到的一些事后，总会将辰逸的话联系起来，让鲁鲁修有点怀疑辰逸有着某种先知的能力。

    “鲁鲁修，我找到食物……唉那里来的披萨？”带着用大叶子包裹着的怪异果实回归的尤菲米亚不解的看着鲁鲁修眼前的披萨，“刚才鲁鲁修你有跟别人说话吗？”

    正发愁着辰逸被看到真面目的鲁鲁修听着尤菲米亚这样说，赶紧扭过头去，发现本来坐在他对面的辰逸此时已经不止所踪，看了尤菲是没有看到他了。

    “哦！是一名团员送来的。”鲁鲁修说道。

    “团员？是那个……八云吗？”尤菲有些担心的问道。

    “啊，是啊，不过他也没能力带着我离开，毕竟着这种孤岛……所以他就先离开了，暂时你不用担心的，你也饿了，赶紧过来吃。”鲁鲁修将另一个披萨盒子的递了过去，看着尤菲米亚，心里想着辰逸说的那话里的意思……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

