    “大哥你就放心吧，我早就派人盯着了，不会出什么问题的。”

    “至于海外的白氏集团那边，现在我们两家也是亲家，可以说是一条绳上的蚂蚱了。”

    “白安前两天还给我打电话说他会一切遵从我们的命令行事，我就不信他墨聿谨还能有三头六臂不成。”

    “其实现在最让我感觉到欣慰的还是康儿孩子，自从和小月结婚以后，他也可以算是改变了。”

    “每天都按时的去我公司帮我打理公司的事物，真是难以想象有一天他也会有如此的姿态。”

    云天的眼中满是骄傲的神色，现在他是越来越庆幸自己当初联姻的这个决定了。

    倒并不是说白氏集口过有多么的强大，而是能让自己的儿子收心，以后更好的继承家产，这就足够了。

    “嗯，这样也好，最近你也知道，上面查的比较严，还是不要出什么问题才好。”

    “康儿既然愿意去云氏集团，那自然是最好的，这样你也算是可以放心了。”

    “到时候闻岳公司开业大典的时候，墨氏集团分部的高层以及墨聿谨肯定都会齐至，到时候你我也要出场，面子上的功夫还是要做到的。”

    “不过至于我们到底是去道喜还是搅局，那可就不好说了。”

    云力冷冷的开口，在云城这里他是绝对的自负，他就不信墨聿谨还能扳倒他不成。

    “好，到时候我一定给他们送一份大礼。”

    云天恶狠狠的开口，他墨聿谨能干，自己也不是吃干饭的，在云城这里还轮不得他放肆。

    而另一边当云康把闻蔓的公司即将开业的消息告诉给洛时纤和白月二人时，她们两人恨得那叫一个咬牙切齿。

    “她们真是好大的胆子，竟还敢这么大张旗鼓的搞开业典礼，真是不知死活。”

    “我就不信在云城她也能做到像在帝都那样的规模，她以为在这里还是墨聿谨说了算吗？她未免把云城市场想的太简单了吧。”

    洛时纤对此满是悲愤不平，说到底就是不愿意承认自己输给闻蔓这个铁定的事实。

    而一旁的白月只是在那里冷笑着，在她看来闻岳公司根本撑不了几个回合就会面临破产的命运，到时候就只能灰溜溜的逃回帝都去。

    “时纤啊，这个你放心，她们不是要搞开业典礼吗？那就让她们搞，搞得越大越好，反正到时候丢的是她们的人，关我们何事。”

    “实话告诉你吧，我公公他们已经给云城的各大富商以及公司大佬都放过话了，到时候谁敢去给闻岳公司道贺，那就是视云氏集团为敌。”

    “到时候我真的不知道她们的开业典礼是有多么的冷清，她们竟还敢这么大张旗鼓的办，真是自己给自己难堪，简直是蠢到家了。”

    洛时纤听完后这才会心一笑，她现在最想看到的就是闻蔓失败，只有她失败，她痛苦，才能激起自己的快感。

    说明白点，她就是在赌一口气，她一定要让洛书寅以及自己的父母知道自己的选择才是对的，她闻蔓和墨聿谨并非是无人能敌。

    “这样一来我就放心了，小月，这次可是多亏了你，要不然我真的不知道该怎么办了。”

    “要不是你在云城这边有足够多的人脉和实力，恐怕这次又会被闻蔓给得逞，到时候岂不是来打我们的脸吗？”

    “之前在帝都的那次失败，我至今还记忆犹存，我真是不甘，我必须得找回场子来。”

    洛时纤越说越气，她一直都把自己失败的原因归咎于是墨聿谨对闻蔓的帮助上，至于闻蔓的实力，她一直都没瞧得上眼过。

    也许两人之前还是很友好的闺蜜，但现在终究已经是回不去了。

    “时纤啊，你看你说的这是什么话，我们两个可是最好的闺蜜，再说了，她又不是只伤害了你，我也被她伤的遍体鳞伤，这仇我怎么能忍？”

    “她们把事情未免也写得太简单了，这次不仅是她闻蔓的闻岳公司别想在这里做下去，就连墨聿谨的墨氏集团也得跟着受灾，相信用不了多久，他们就会对我们彻底的赶出云城。”

    “到时候再加上我父亲他们的帮助，搞垮墨聿谨，这只是时间问题。”

    “唉，想想也真是让人感慨，堂堂的墨氏集团最终也要沦落为这个下场，真是让人感到唏嘘。”

    白月信誓旦旦的开口，她不相信闻蔓和墨聿谨二人这次还能有什么转机不成。

    就在两人交谈的同时，云康一席高档定制西装，迈着大步从门外走了进来，满脸的笑容。

    “小月，时纤啊，告诉你们一个好消息。”

    “我刚刚听我父亲说，他已经专门给那些世家大族的大佬们打过招呼了，现在所有的人心都在我们这边，他们现在才是真正的孤家寡人。”

    “纵使他墨氏集团分部曾经有些实力，但他们这么长时间都被我们打压的体无完肤，现在仅有的那些合作伙伴也大部分都被我们拉拢过来了。”

    “我倒要看看他们还有什么能力与我们云氏集团做对。”

    云康举止优雅，乍一看还和洛书寅有几分相似。

    不过两人之间最大的区别便是洛书寅的眼中好似时刻都有星辰大海，而在云康眼中却只能看见那阴狠和毒辣。

    “这可就太好了，到时候她们公司开业的时候，我们也要前去道贺道贺，看看她们出丑的样子。”

    “好，到时候我们一起去，让她们也见识见识我云氏集团在整个云城的声势和地位。”

    …………

    时间飞逝，转眼间，闻蔓和墨聿谨二人去到云城已经快半个月了，小落和知知这两个小家伙对他们也很是想念。

    两个小家伙虽然在墨氏庄园里很是开心，但终究还是想念闻蔓和墨聿谨，整天就在墨父、墨母还有墨老爷子面前念叨。

    “爷爷奶奶，我妈妈爸爸他们什么时候回来呀？这都快半个月了，他们不是说很快就会回来吗？”

    “对呀对呀，太爷爷，我都想他们了，让他们早点回来吧，好不好？”

    两个孩子你一言我一语，说的墨父，墨母还有墨老爷子都有些不知道怎么开口。

