    陈怀瑜从慕战辰说要开始试着进行治疗开始，就一直在加强格斗训练。

    这是当初和慕战辰签下心理医生合作的时候，慕战辰定下的规矩。

    当时慕战辰说：“我查过你，你在体能方面不错，一直有学散打，我聘请你只有一个要求，继续训练自己。我会给介绍更好的散打教练，我要求你一直保持着最巅峰的身体素质。因为我要确保你不会在受聘期间，出现人身意外。”

    所谓人身意外，在后来的治疗过程中陈怀瑜才知道是什么意思。

    不会出现人身意外意思就是：别被我杀死。

    他的这位病人，不能算是反社会性人格，但有很严重的心理障碍。

    创伤后应激障碍，俗称：PTSD。

    大部分人在受到创伤后，会出现情景再临，就是再重复当时的事件。或者回避麻木，即选择性失忆，回避和事件相关的一切。高度紧张。严重者会出现自杀、自残，无法自控这类的病情。

    但他的这位病人，有极高的智商，极强的自制力，在他发生事件后，脱敏、催眠、行为认知都不管用，他开始自行解决。

    迅速找到应对办法，既然逃避不是办法，就进行攻击！

    他开始和残留的创伤后遗症做斗争，然后靠着强大的自控力和麻痹情感的方式，用自律到自残的方式，抑制住了恐惧心理以及心理偏失。

    慕战辰遇见了什么事件，他并不知道。但作为心理医生，从平日里慕战辰所担忧的事情中，他多少有所窥探。

    有那么一个人，曾经让他站在了犯罪的边缘，逼迫或者诱导他进行犯罪，也就是杀人。

    这种事，在国际案例上不是没有过，很多犯罪者，或者失手杀人的人，会逼迫目击者，或是被他抓到的人，成为共犯。

    有的做了，然后开始道德沦丧，成为犯罪者复刻的另外一个杀人魔。

    而有的无法忍受良心和道德的苛责，最终走向自我灭亡的道路。

    慕战辰有没有按照犯罪者的想法做他不知道，他知道的是，慕战辰一直抗拒着心理失衡的这件事。

    即使人命如草芥在他心里已经根深蒂固了，他也依然控制住了真的把人捏死的想法。

    虽然这么说有些幼稚可笑，但陈怀瑜打心里觉得，慕战辰应该是个打心底想要好好生活的人。

    因为他有个想要正常的与之共度一生的人。

    陈怀瑜喝着咖啡，想着这些事，然后门响了，陈怀瑜知道慕战辰来了，他微笑着回身，接着脸色大变。

    只见慕战辰吊着一只手臂，披着西装出现在了门前。

    “慕先生！您这是怎么了？”陈怀瑜吃惊不已。

    是什么人这么厉害，连慕战辰都能伤到！陈怀瑜简直不敢相信！

    毕竟自己曾经也和这个人切磋过，他自己也是在各种散打赛事上拿过名次的，然而面对慕战辰却是完全没有还手之力的！

    难道天外有天，人外有人！

    慕战辰淡定非凡，甚至于有些神清气爽的说：“没事，一点小伤而已。”

    陈怀瑜忍不住心里的好奇，问：“谁能把您伤成这样？”

    “我妻子。”慕战辰从容的说。

    陈怀瑜：“……”

    他现在有种强烈的想见慕先生妻子一面的冲动，他想这样一个人物，之前是怎样叫慕战辰说出脆弱，易碎这之类的话来的。

    他对这些话是不是有什么误解。

    好在慕战辰没给他继续误会魔化顾棉棉的机会，开口道：“别误会，这只是我保护她时落下的伤。小女孩一个，冒冒失失的。”

    陈怀瑜：“？？？”

    作为心理医生他是不是有什么地方想的太多了一点，怎么就听出了一股子秀恩爱的狗粮味儿呢。

    吸一口气，陈怀瑜赶紧避开这个可怕的话题，问道：“您这样，是否要停下之前的计划？”

    慕战辰淡定的摇头：“不，计划要继续，况且我现在这样的状态更好，只剩下一只手臂，若是出现什么问题，你也少受点罪。”

    陈怀瑜苦笑：“这倒也是。”

    这算起来，他还因慕战辰的祸而得福了。

    “那么，什么时候开始？”陈怀瑜吸一口气：“我准备一下。”

    慕战辰抿着唇，略微严肃了起来：“这个周末开始吧。”

    “好。”陈怀瑜应道。

    终于，终于要开始了。

    顾棉棉在学校里，连打了好几个哈欠，昨晚回去之后她前半夜根本没睡，一直到后半夜才睡着，现在困的厉害。

    叶寒坐在她旁边，正在瞄她的画，顾棉棉也不知道这位叶家三少爷怎么想的，总之他正在抄袭自己的画，而且抄的屎一样。

    “我不明白，你怎么照着抄也能抄的那么难看。”顾棉棉又打了个哈欠问。

    叶寒翻白眼：“我在抄的同时也加了一点自己的创造力不行吗？你很困吗？昨天晚上没睡好？就因为和那小子分手了？”

    顾棉棉被说的身子一僵，现在全校又在传她和张天朔分手的事情了，她整个人真的是有点不太好了。

    为什么，为什么她的恋爱都要以这种方式收场，她不明白啊！

    虽然说她也不在意啦，但她总怀疑自己是不是被诅咒了。

    郁闷的在画上狠狠的画了一比，顾棉棉白了叶寒一眼：“你想的真多，我没睡好单纯是因为昨天晚上玩游戏玩的太晚了。”

    “唉，你也不用这样逞强，我知道分手后呢，女人都很脆弱，需要一个肩膀，这样好了，少爷我的肩膀勉强给你靠……”叶寒话音还没落呢，顾棉棉后面的同学王者窗外，忽然蹙眉道：“对面楼上在搞什么，怎么有热气球？”

    一画室的人都向外望去，就见对面楼上真的有热气球上升，上面挂着个横幅，顾棉棉皱眉仔细看，上面写着——

    “顾棉棉，我爱你。”任娇娇推着眼镜念道，对顾棉棉竖起了大拇指：“顾校花你魅力真不是盖的，这才分手多长时间啊，新的追求者马不停蹄就展开了攻势。”

    叶寒的脸顿时又黑了。

    谁在搞他？！他这还没出手，又被谁抢占先机了？！

