
　　121

　　苏齐又仔细感受了一番李现的催眠。

　　但李现根本催不动他。

　　当然，他这样的人属于另类，异于常人。

　　他的意志很坚韧，坚不可摧，酷刑都打不垮，更不要说这种程度的催眠了。

　　而且，他们都是受过专业的训练的，对各种方式的审讯，比如催眠什么的，都知道该怎么对抗，而他本人的抗虐囚和抗审讯方面的训练，成绩都很优异。

　　所以他除了感受到了一些舒适惬意的感觉，别的并没多大的感受。

　　不一会儿后，李现收了功，而他也睁开了眼睛。

　　“怎么样？”杨再龙好奇的问道。

　　“还行。”苏齐笑了笑，云淡风轻。

　　嗯？

　　听到了这个回答的李现一下扭过头，眯着眼睛看了看。

　　真的假的？

　　他刚才可是已经催动了全部的功力了的，难道苏齐真的一点儿事都没有？

　　其实刚才的反馈已经告诉了他，苏齐真的一点事儿都没有，因为他无论问什么，苏齐都不回答，如果他和苏齐交谈，苏齐不但对答如流，还能反问，反戈一击，根本就不像是被催眠过的那种。

　　但他还是有点难以置信！

　　他的催眠神通虽然不是那么的强大，可也不至于一点屁用都没有啊！

　　他心里正疑惑之际，苏齐开口了：“李老，其实我之所以能扛得住你的催眠，是因为我用了一种方法。”

　　“什么方法？”

　　“我告诉自己，此刻有人正在对我催眠，我一定不能被催眠，换句话说，我用自我催眠，来对抗你的催眠！”

　　苏齐满口胡诌。

　　之所以如此，是因为他突然想起一个事情：他无法解释他不被李现催眠的原因。

　　当然，他也不是没有理由，他毕竟是青龙卫嘛，青龙卫毕竟不同于一般修行者，都是受过专业训练的！

　　不过也不是所有的青龙卫都能抗住催眠。

　　所以，哪怕他用自己是青龙卫这个理由来搪塞，还是掩盖不了他无比优秀的这个事实，可是他暂时不想那么显眼，所以情急之下，只能满口胡诌，想了这么一个理由。

　　“......”李现张着嘴，愣愣的，就像傻了一样，呆若木鸡了大概五个呼吸的时间，他忽然一下手舞足蹈了起来：“哈哈，我明白了！我明白了!”

　　他一边兴奋得状若疯癫一般，一边兴高采烈地朝外面飞奔而去，不一会儿就消失在了众人的眼前。

　　杨再龙的房子里，杨再龙，苏齐，楚楚，三个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼的，不一会儿后，唰的一下，杨再龙和楚楚的目光一起看向了苏齐。

　　其实苏齐也呆住了！

　　我只是胡诌好吗？

　　怎么竟然还有这种效果啊？

　　要不要这么搞笑？

　　不过他可不敢把这个事实说出来，所以，回过神后，他故作镇定！

　　“干嘛这么看着我？我很好看吗？”他故意打趣起了楚楚，以此掩盖自己的心绪。

　　至于杨再龙，他直接无视。

　　虽然苏齐当着自己的面调-戏楚楚，不过杨再龙并不生气，反而脸上笑嘻嘻的。

　　只有楚楚被苏齐一番打趣，一下羞得低下了头，满脸不好意思。

　　三个人还没说上几句呢，就忽然听得外面不远处传来了兴奋到了极点的狂笑：“哈哈，小催眠术——我的小催眠术终于参悟出来了！哈哈哈哈——”

　　三个人听了，连忙跑了出去，循着声音看了过去，只见不远处，李现疯疯癫癫地跑来跑去，向每一个人宣告着他的喜悦。

　　不一会儿，他又颠颠地跑了过来，得意地向杨再龙炫耀：“老杨，知道吗，我的小催眠术终于是参悟出来了，哈哈，小催眠术啊，小催眠术！

　　我终于是把他所有的短板都补齐了，我终于是发展出一种完整的神通了！我终于是把一种能力发展成一个秘术体系了，以后，你们谁想学催眠，拜我为师就可以了，我保证能把你教出来。哈哈哈——”

　　李现无比得意。

　　李现一直在参悟催眠神通，也小有所成，但之前的成就，都不成体系，没有理论，没有培养法则，因为很多东西他自己都稀里糊涂的。

　　举个简单的例子，有人发现了钻木取火的现象，并记住了那种操作，而且随后也能用相同的方法取出了火，但为什么会取出火，原理是什么，除了这些东西，别的东西还能取出火吗，却不知道了！

　　以前李现对于催眠的理解，直到这个程度。

　　可是现在，他突然明白燃烧的原理和条件了，而且，举一反三，他很快就找出了其他能够取火的东西!

　　所以他不只是会钻木取火了，而是发明了一种取火术！

　　所以，此刻，李现才会如此兴奋，和杨再龙炫耀了一番，李现又转过身，一把抓住苏齐的手：“苏齐，谢谢你！真的非常感谢！如果不是你的点拨，我还真的无法醍醐灌顶！苏齐，我今天很高兴，走，我请你喝酒去？地点随你挑，红楼？天香阁？怡红院？想去哪儿，你说？想让哪个姑娘陪酒，随你点？哪怕你就是要天香阁的头牌，老夫也请了！”

　　杨再龙实在看不下去了，咳咳咳的咳嗽了几声：“李现，你注意点形象啊，我徒弟还在这儿呢？”

　　李现一愣，扭头看了看楚楚，这才老脸一红，一下不好意思起来。

　　毕竟，七十多岁的人了，还天天往教坊司跑，实在有些不好意思！

　　但楚楚其实并不明白是怎么回事，她只是好奇地看着李现。

　　乡下来的姑娘太淳朴了，哪儿知道什么红楼什么天香阁什么怡红院啊！

　　听都没有听说过，更不知道里面是卖什么的了！

　　所以只是不解地看着。

　　李现老脸红通通的，不过他还是用眼神暗示苏齐：“去不去？我请客？”

　　苏齐其实一听李现请客，心中就激动了，不过楚楚在身边呢，楚楚的师父杨再龙也在，为了维护自己伟岸的形象，他义正言辞地拒绝了。

　　苏齐又在杨再龙那里呆了一会儿，随后就回巡察司去了。

　　“苏齐，查到了吗？”

　　他才出现，陈凡，朱刚，白灵，三个人立即三步并作两步，迎了上来。

　　查到了！

　　苏齐点了点头。

　　不过他并没有忙着说，而是先走进了书房，坐下，端起茶杯喝了一口冷茶，整理了一下思绪，他这才道：“我们的调查方向，还是要放在那个杀手身上！”

　　“你的意思是，还是只能从他那里寻找突破口？”陈凡皱了皱眉。

　　“嗯。”苏齐点了点头，顿了顿，他道：“我怀疑他说了谎。”

　　“你是说，他根本没有被催眠！”陈凡噌的一下就站了起来，惊得瞪圆了眼睛。

　　朱刚和白灵也都被吓了一跳。

　　苏齐点了点头，不慌不忙地道：“我和帝国书院的李现大师交流过了，他的催眠神通的确厉害，但直到我回来之时，他的神通都没有能发展成一个完整的体系，换句话说，他的催眠能力很有限，不要说那个杀手那样的死士了，他连我都没能催眠！

　　既然如此，那个杀手能那么容易就被催眠吗？而且我从李现讲述的催眠过程中发现了两个疑点，第一，当杀手不知道李现是什么人时，杀手看李现的眼神，是充满了蔑视的，换句话说，杀手其实非常自信，他知道青龙卫根本奈何不了他，不管派什么人来，都无法让他开口；第二，李现在正准备催眠的时候，一个青龙卫不小心说漏了嘴，把李现要催眠杀手的情况，说了出来！”天籁小说网

　　苏齐把他听到的一一说了出来。

　　听了他的讲述，旁边的三个人一下沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第121章 小催眠术免费阅读。https://xs.23sk.com 