    ‘侥幸而已，我可不敢比肩巨佬，越是强大，越是能够体会到唯一巨佬的恐怖！’

    ‘不瞒你们说，哪怕是现在，我也没有任何的信心能够获得神级评价。’

    秦小珍如此说道。

    ‘果然，了解的越多，越知道伯岐巨佬的恐怖。’

    ‘连才女大佬都这么说了，可见唯一巨佬的含金量。’

    ‘伯岐巨佬YYDS！’

    ……

    林小白本来想要说几句话的，可是看到这个场面，眉头也是一皱。

    现在的他已经不是之前的雏儿了，在经历了糜绿筠和貂蝉之后，他已经深谙床笫……在经历了屡次大战之后，他已经深谙人心之险恶。

    “这个小娘皮有点意思啊，一两句话而已，将矛头对准了我。”

    之前林小白就感觉秦小珍有问题，她竟然主动分享自己的经验。

    后来更是诱导了许多人去刷游牧民族副本。

    结果就是许多人因此而一夜回到开服前。

    奇怪的是，这件事后来林小白也只是零星听到有人因为这件事而对她有所诟病。

    但却不成规模，很快这件事就再没人提起了。

    而现在，她又在这里有意无意的挑起‘贫富差距’。

    看似是在恭维自己，可实际上是在孤立自己。

    “哼！想要联合大众对付我吗？”

    林小白心中琢磨着。

    和贾诩在一起时间长了，总是不由自主会将人心往最恶意的方向猜测。

    更何况，这几个月来，貂蝉的神级技能红颜效果也给林小白增加了5点全属性。

    【姓名】：林小白

    【爵位】：武平侯

    【官职】：大将军，冀州牧

    【力量】：47

    【统御】：39

    【智力】：47

    【政治】：50

    【魅力】：75

    【声望】：2798500

    【技能】：父死子孝（特殊技能）、铜雀春深（神级待解锁）、加封九锡（神级待解锁）、娘娘枪（天阶）、秘书射击（地阶）

    智力好歹47点了，政治更是达到了50点，已经不是那个天真的少年了。

    “如果是这样的话，那就来吧！猛兽总是独行，牛羊才成群结队！”

    林小白无所畏惧。

    他当然有无所畏惧的资本，有‘父死子孝’技能，他可以携带大量义子进入第二阶段的万国争霸。

    更何况，他还能够看到别人看不到的隐藏信息，必然可以快速了解新的世界，迅速崛起。

    “什么时候才能把贾诩那个家伙的忠诚值提上去啊，等万国争霸，让他们好好体会一下什么叫做第一毒士！”

    林小白对贾诩可是越来越器重，现在别说荀彧了，就算是把荀彧、郭嘉、诸葛亮打包在一起，他都不换贾诩。

    诸葛亮三人的确很强，但这种事情还是讲究气场和契合度。

    贾诩正是那个最适合林小白的。

    ……

    却说公孙瓒两封书信分别送到青州和司隶，袁绍得信，即可召集群臣商议出兵冀州。

    可不等群臣到来，有人来报，刘备入主徐州，且已经得到了天子诏令，封其为徐州牧。

    这可把袁绍气坏了，当即直接更改会议主旨。

    从商议是否进攻冀州，到商议如何攻打徐州。

    袁绍是提也不提攻打冀州的事情，可有人提了出来。

    “公何买椟还珠尔？”

    “今林伯岐北攻幽州，冀州必然空虚，当出重兵趁机勤王，待得冀州再图徐州不迟。”

    袁绍看去，正是陈宫。

    陈宫字公台，初为中牟县县令，曹操行刺董卓未遂逃出洛阳，途径中牟县被陈宫逮了个正着。

    念其高义，弃官相随。

    可是在误杀吕伯奢一家之后，那一句‘宁教我负天下人，休教天下人负我’，让曹操从治世能臣变成了乱世奸雄。

    陈宫离开曹操之后，就去东郡寻他的老母妻子。

    本想投奔东郡太守袁术，可是不为重用，袁术连见都没见他一面，直接丢给他一个县丞的职位。

    陈宫不愿受此嗟来之食，索性推辞之后在家侍奉母亲。

    直到林小白诛杀董卓，天下大乱，诸侯并起，陈宫这才重新出仕。

    他先想要找的并不是袁绍，而是陶谦。

    陈宫和陶谦素来交厚。

    陶谦自然也没有亏待陈宫，任命他为主簿。

    也正是在徐州，陈宫遇到了张邈。

    当初董卓迁都之后，身为陈留郡太守的张邈被公孙瓒大杀一阵，全军覆没，只有他自己逃了出去。

    张邈逃走之后，来到徐州投靠陶谦，被任命为下邳太守。

    陈宫和张邈两人一见如故。

    好景不长，陶谦尊天子令派兵攻打孔伷。

    陈宫奉命为军师，辅佐陶谦长子陶商。

    可是陶商不听陈宫之言，以至于兵败。

    张邈在下邳也被陶商连累，以至于丢了大半个下邳。

    而陶商不反思己过，反而将战败的责任推到两人身上，诬赖两人有异心。

    陈宫也不愿辩解，索性随张邈前来投奔袁绍。

    陈宫一番话，顿时让袁绍犹豫起来。

    “主公不可！”

    袁绍正在犹豫间，旁边一人站出来说道：“冀州林伯岐既然敢出兵北伐，岂能不防备主公，此行必然无功而返。”

    “且徐州陶谦新死，群龙无首，正是攻伐的好时机，待占据徐州，背靠长江天堑，近可攻冀州、兖州、豫州，退可受青、徐二州之地，此乃逐鹿天下之道。”

    “若失此良机，等刘备整肃徐州完毕，青州两名受敌矣！”

    出言之人正是臧霸，原本应该属于吕布麾下大将。

    可是现在却成为袁绍的人。

    两人就在殿上争论了起来，各执一词，谁也说服不了谁。

    总而言之就是一句话，陈宫也没有把握能够攻占冀州，但是从长远角度来说，如果此时不管林小白，让他专心对付公孙瓒。

    一旦吞并幽州，只需一善守之将镇守北方，就可以彻底解决后顾之忧，任意南下。

    而臧霸等人是从获利角度来说的。

    如今徐州陶谦新死，现在趁机出兵，有很大的机会吞并徐州。

    袁绍宽而不断，好谋而少决。

    见众人如此，他一时之间也不知道应该如何是好了。

    竟然把两边的事情都暂且搁置下来了。

    到最后还是曹操替他做出了决断。

    河内郡和魏郡交汇处，这里有一处县城名曰朝歌县，乃是商朝国都。

    昔日武王伐纣的终点，而现在成为了林小白和曹操初次交战的地方！

    

