    第148章您的末日锦鲤请签收43

    整个研究基地像地狱般给人浓重的压抑感。

    黑暗笼罩在四周，唯有头顶上一两盏电灯明亮着，伴随兹拉兹拉的电流声。

    幽深走廊的尽头，似乎是一切黑暗的源头。蹲踞在此，显出一个模糊的轮廓。

    伊绮白的人警惕地端起武器，一步步靠近。

    【姐姐，特殊NPC在那边！】

    时卿突然出声：“等一下。”

    “怎么了？”伊绮白给自己的人做一个暂停的手势。

    时卿说：“我自己过去。”

    “小卿卿……”

    伊绮白想拉住她。

    直觉告诉她，对面的东西很危险，最好不要贸然上前。

    “他，不危险。”

    时卿看伊绮白一眼，肯定的说：“你们别过来。”

    时卿这么开口，伊绮白只好让她的人停在原地，等待观察。

    时卿朝着昏暗的走廊尽头走去，躲在暗处的一只丧尸突然上前袭击她。

    砰——

    没等时卿开枪，那只丧尸已经被从后脑勺一击致命，在她面前还有一米的地方倒了下去。

    时卿顺着看过去，才看到尽头的人。

    身形颀长高挺的男人此刻坐在一张轮椅里，原本俊秀明朗的五官此刻都沾着血。

    已经分不清是他沾上的，还是因为过度使用精神力，超负荷而造成的流血。

    无论怎样熟悉那张脸，此刻，都硬生生的让人看起来有些恐怖。

    沈渡光在虚糊的视线中，看清是她，他几乎是立刻闪避地低下头，扣着扳机的指尖微微发抖。

    像是做错事的小孩儿。

    想要片刻的逃避惩罚。

    她不在，他连开枪都会了……

    时卿没想到沈渡光最后还是被逼到黑化，似乎也完全理解他的结局。

    这么一搞，谁不黑化啊！

    能把沈三岁这么乖的人逼成大反派，垃圾游戏真有一套！

    时卿点膝半跪在他面前，想要去看沈渡光的情况。

    他先一步遮住了她的眼睛。

    沈渡光微凉柔软的指尖覆盖在她眼前，他很轻很缓的说：“很丑……别看。”

    很温柔的语气。

    可他整个人脑袋里的神经都在烧。

    很疼。

    他明明已经没有味觉，却还是能感觉到喉咙里浓重的粘稠感，一定充满了甜腥的铁锈味。

    时卿第一次感觉到沈渡光不是常人的体温，会那么令人惶恐……惶恐他是否真的活着。

    沈渡光的好感值已经快满了。

    如果时卿选择退出，时间会停留在此刻，所有数据会返还归档。

    她成功的攻略他，完成任务潇洒离开。

    一切结束。

    可她萌生了一个很大胆的念头。

    “沈渡光……”

    如果这是地狱，她也陪他走了一遭。

    该带他去见见人间的光了。

    她不要他受这苦。

    沈渡光苍白的嘴唇翕动，他没什么力气说话了，只能狠心地咬住牙，酸痛的泪意梗在喉咙里，卡得他生疼。

    “等我。”

    时卿握住他的手，对准自己的心脏，轻轻地扣下扳机。

    砰——

    “时卿！”

    “卿姐！”

    身后的人声倒退，时卿听到脑海里响起幺零零的声音。

    【支线任务失败】

    【位面重启中——】

    ……

    (本章完)

