    随着越来越多的各界名流到场，佑佑的满月酒现场也越发的星光熠熠。

    网络上，胡烁为二胎儿子办满月酒的新闻也是刷了屏，网友们反响热烈。

    “恭喜烁哥，恭喜杨总！”

    “哇，竟然已经满月了呀，保密工作好好啊！”

    “恭喜佐佐喜提弟弟一枚！以后有的玩了。”

    “完了，多了个小舅子跟我分家产！”

    “这孩子真是太会投胎了，出生在了别人的终点。”

    “说句难听的，你这辈子的终点也赶不上人家啊！”

    “妈妈、爸爸都是超高颜值，可以预见以后一定是个小帅哥！”

    “……”

    胡烁和杨云嫣给二胎儿子办满月酒的消息，整整霸屏了一天，热搜都上了好几次，又由于媒体拍到了许多明星的入场画面，尤其是包括泰禾天空在内的几大娱乐公司的老板都有出席，这一次的满月酒宴也被誉为是娱乐圈的一次大型聚会。

    圈内人士纷纷以能参加这次宴会为荣，而胡烁新晋娱乐圈大佬的地位也算是得到了多方的认可。

    轰轰烈烈的满月酒宴之后。

    胡烁也终于是捡起了“荒废”的工作。

    周一。

    胡烁来到了江城卫视，参加了电视台的高层例会。

    算起来胡烁已经有两个月没有参加电视台的会议了，不过，江城卫视近半年的发展势头一直非常强劲，毕竟，有《非诚勿扰》和《爸爸去哪儿》两档王牌综艺节目坐镇，收视率想差都难。

    会议上，胡烁主要是听取了各部门的工作汇报，由于综艺节目的火爆，电视台的招商工作也非常顺利，唯一美中不足的就是《爱情公寓》之后，电视台在电视剧这一块表现比较平庸，一直没再有爆款的剧集出现。

    不过，针对电视剧专这一块胡烁也早已有自己的部署，上半年，江城卫视便成立了电视剧制作中心，如今已经形成为一定规模并且成功制作出品了两部电视剧，而这两部电视剧虽然收视率没有爆，但成绩也算可以。

    会后，胡烁把江城卫视电视剧制作中心的主任刘恺喊到了自己的办公室。

    “胡台，您找我。”

    刘恺今年四十出头，在江城卫视也干了十几年了，算是电视台的老人。

    “坐吧。”

    胡烁指了指自己办公桌对面的座椅。

    “谢谢胡台。”

    “对了，恭喜胡台喜得贵子~！”

    刘恺这个级别倒是没能接到佑佑的满月酒邀请，这会儿，刘恺便当面道贺了。

    “客气。”

    胡烁随意的摆了摆手，随即，切入正题：“我们电视剧制作中心接下来有什么计划？”

    “有两部剧正在筹划之中，其中一部剧，下个月就开机了。”刘恺回道。

    “详细介绍一下两部剧的情况。”胡烁道。

    “下个月就要开机的那部戏是都市爱情轻喜剧，男女主角分别是汪宇和筱小丽，他们这对CP目前在年轻人之中还是非常有市场的，所以，这部剧的前景也比较乐观，下个月开拍的戏，现在已经完成了广告招商，并且直接实现了盈利。”

    说起这部剧，刘恺倒是十分自豪。

    一部剧还没开拍就实现了盈利，说明广告植入的收入不菲，无论这部剧的最终质量如何，从商业盈利的角度来看，它便已经成功了。

    “嗯，不错。”

    胡烁点点头，又问道：“另外一部呢？”

    “另一部是古装历史剧，还在选角阶段，男主想用建哥，这件事我正要跟英姐去协调……”

    “不用协调了，建哥以后不会接电视剧。”

    胡烁直接打断了刘恺的话，如今杨建已经成功转型为电影咖，并且还成功导演了两部票房大爆的电影，这种情况下，杨建的未来规划自然是要专攻电影了。

    “好的，那我们再物色其它人选。”刘恺点头回应。

    胡烁却是摆了摆手：“这样吧，这部古装剧的筹备工作先暂停一下，我这里有个古装的剧本，先拍这部戏吧。”

    “胡台又有新剧本？”

    闻言，刘恺却是大喜，毕竟，胡烁的剧本就是质量和爆款的代名词，所以，即便是胡烁一句话就砍了他们正在筹备的聚集，刘恺还是十分兴奋的。

    “嗯。”

    胡烁点点头，顺手拉开了办公桌的抽屉，从里面拿出了一个剧本递给了刘恺：“你拿回去研究一下这个剧本，这部戏的制作预算初步定两个亿，如果不够再追加，团队我要国内最一流的，你们中心人才不够的话，就去外面挖人！”

    “预算两个亿……”

    听到这个数字，刘恺倒吸了一口凉气。

    在电视剧领域，这个预算绝对算得上是天价了，何况胡烁还说了，这只是初步预算，不够还可以追加。

    “这是什么神仙剧本，胡台竟然这么有信心？”

    刘恺心中默默嘀咕着，怀着震惊与好奇的心情拿过了剧本，在这剧本的封面上有三个清晰的大字：琅琊榜。

    显然这部剧的名字就应该叫《琅琊榜》了。

    只是，刘恺却是有些疑惑不解，因为，纵观华夏的历史，貌似并没有与“琅琊榜”先关的故事。

    “胡台，这是古装剧吗？”

    刘恺好奇的询问。

    “没错，是古装戏。”

    胡烁点点头。

    “哦……”

    刘恺点点头，问道：“那么，关于这部戏，胡台还有其它要求吗？”

    “演员阵容，我要亲自过目，剧组的筹备进展及时向我汇报，总之，这部剧我会全程关注。”胡烁回道。

    “好的，我一定事无巨细的向胡台汇报。”刘恺一脸正色。

    “嗯，那先这样。”

    “你去忙吧！”

    胡烁轻轻挥了挥手。

    “好的。”

    刘恺起身，与胡烁招呼了一声之后，出了办公室。

    在参加《爸爸去哪儿》录制的间隙，以及陪杨云嫣待产期间，胡烁的时间很充裕，在这期间他也写了不少剧本，有电影也有电视剧。

    而这部《琅琊榜》是胡烁个人比较喜欢的一部剧，也是另外一个时空难得一见的神作，相对于走欢乐爆笑路线的《爱情公寓》，《琅琊榜》这部剧的逼格更高，更有深度，用它来打造江城卫视电视剧制作中心的口碑自然是再好不过了。

    ……