    第200章恶人自有恶人磨

    往她们跟前这么一跪，哪儿像之前那个柳燕啊，流民都比她体面些。

    方氏顿时明白了，微微轻嗤冷笑。

    乔萱也明白了，暗骂活该......

    话说，牛氏还真是狠啊。想来是瞅着柳燕身上的衣裳不错，连她的衣裳都给扒了。柳燕身上这套，想必是邵美玲穿破了的吧？

    可想而知，柳燕在二房，过的是什么日子了。

    要不怎么说恶人自有恶人磨呢？

    “好了，别哭了，主子跟前大呼小叫，你可真是懂规矩。”乔萱不冷不热道。

    柳燕那呼天喊地的哭声戛然而止，抹眼泪抽噎着：“是、是，二小姐......”

    现在的她，哪儿还有半分之前的傲气？

    二小姐现在就是观世音菩萨，救她不救她，全凭二小姐一句话，她哪儿还敢不服软？

    乔萱不想让方氏她们看到自己另一面，便向方氏微笑道：“娘，这奴才不中用，我带她下去问问怎么回事，别弄脏了屋子了。”

    方氏点点头：“去吧。”

    说毕又冷笑：“这种不知死活、又懒又馋的玩意儿，遭罪那也是活该。”

    乔萱笑起来：“可不是！不然她还以为人人都像娘、像咱家的人这么和气善良呢！”

    命柳燕起来，乔萱带着她回了她住的那处厢房。

    这之前柳燕嫌弃不已的厢房，此刻她却觉得这是救命的港湾。

    柳燕很自觉的立刻又跪下了，哭着道：“二小姐，奴婢知错了！奴婢知错了！求二小姐留下奴婢吧呜呜呜......”

    二房太可怕了！她打死也不想再去啊！

    她刚去二房那天，身上的衣裳就被牛氏勒令换了下来，说她不配穿那样好的衣裳。

    其实那样的衣裳哪儿多好啊？普通的棉布衣服而已。

    她当时心里还冷笑，瞧不起她们穷酸、没见过好东西，忍不住嘲讽了两句。结果就挨了牛氏几巴掌，打得她耳朵嗡嗡的响，哪儿还敢不从？

    那个牛氏、邵美玲她们，跟从没使唤过下人似的，把她使唤得团团转！

    这也就罢了，还什么家务活儿都要她干。

    什么洗衣、做饭、劈柴、烧火、洗碗、扫院子......

    除了这些，还要她端茶递水、捶背捏肩。还要她扛着锄头上菜园里挖地......

    她不会就要挨骂、挨打，这脸上哪天不挨上几下子耳刮子？

    昨天邵美玲不知道怎么的发起脾气来，冲着她就踹，把她踹地上才作罢，痛得她半天没爬起来。

    刚爬起来就被牛氏呼喝着去烧火煮饭......

    这还不算，还不给她吃饱。

    天天都是稀粥，真的是天天啊。

    连咸菜都不给她一根！

    牛氏说，她就是个奴才，有粥喝就不错了。

    她这才知道，在二小姐这能吃饱是一件多么幸福的事儿。

    晚上睡觉，她只能睡在柴房稻草堆上，蚊子绕着她飞，咬得到处是包，痒得不得了，一晚上根本没法入睡。

    第二天还要继续干活儿......

    她从来不知道，原来日子这么难熬。

    牛氏狡猾得很，把她看得很紧，晚上睡柴房都被锁上的，她根本逃不掉。

    --------------

    pk晋级啦，感谢姐妹们支持~~~

    还有下一级，继续冲冲冲，11求求求求票鸭！

    (本章完)

