    佘老板领着一众安保人员，当然还有陈辉两个保镖在旁监视。

    这事确实关系到糖糖的名声，他本人不在意，但糖糖好歹是刘天仙闺蜜，他又搂了一阵，得为对方考虑考虑。

    这种风波绯闻对唐烟的星途还是有很大的影响，能避免就避免。

    前几个，佘老板主动挑的都是女生，私下里说的，甚至没有花钱，只是说今天目前为止的消费由他买单罢了，就搞定了。

    但男的第一个就不太好搞定，佘老板先是在旁好生劝说，可惜没多大的用，那男的说什么都不愿意主动将自己手机交出来，说有什么隐私之类的，佘老板他们是在侵犯他的公民隐私权，当然，也没有忘记动一动肌肉，以此彰显下他的实力。

    哪怕佘老板这边对天发誓只看酒店拍摄的视频，其余一概不会看，还是不愿意。

    佘老板还是挺人精的，大概明白那男的心理，旁边有两三个好看的妹子，自然要耍一耍威风，可惜，陈辉那边不能多等，佘老板也没功夫和对方耗着。

    直接让几个安保人员在那冷着脸一战，一副要动手的样子，随后又提出了一千元的补偿和接连着几天的免费卡座加酒水，那男的还犹犹豫豫。

    时间不等人，佘老板一看这种色厉胆怯之辈就是要实打实的给个大棒，随后给个枣就行了。

    开夜店，遇到形形色色的人多了去了，这类人往往是最好面子，却没点实力的，有点外强中干的样子，甚至还不如。

    耗下去的话，也能解决，甚至不用付出什么东西。

    但佘老板可是知道，在场这么多人，多浪费几分钟，所引起的舆论便更大，更何况，陈辉那边还等着他去交待。

    说什么都耽误不得。

    只有来硬的。

    说来也搞笑，对方一看这边想来硬的，也强撑着直接对峙，那凶狠的样子，差点让佘老板以为对方真有几斤几两，结果，旁边的两个女生稍微劝了劝，甜甜的声音似乎能让对方那男的浑身一颤，打起了鸭血，装模作样的找了个台阶下。

    后面，视频也删除了，谁曾料到，补偿这东西，对方竟然还是要的。

    这不得不让佘老板感叹，红颜祸水啊！

    刚才他在那边玩女dj是这样，现在对方这小年轻也是这样。

    不过，他收获也不少，如果不是耽误了那会儿，过来解决的快，没有引起风波，说不准陈辉转头就将他给忘了。

    这下没有忘，还邀请他出去玩。

    有钱人可不是白邀请的，这代表着陈辉接纳了他，愿意给他好处。

    他可是知道陈辉真实身家可比表面这多许多，他有一朋友，干创投的，是青年，规模不大，也就不到十个亿的规模。

    昨天大家一起吃饭，佘老板和他那朋友还聊起陈辉的良辰美景，言语间不无羡慕之意，他那朋友在他们这个圈子里面都算是最顶尖的层次了，结果想入股陈辉公司，根本就不配。

    一是资金不够，二是没有资源，陈辉看不上。

    但他也参加了陈辉在京城举办的那次酒会，给佘老板透了透陈辉的底，良辰美景估值突破百亿美金，马上就会进行百亿估值的融资会。

    这可不得了，创建良辰美景这么短的时间，就能取得如此成绩，再过两年，岂不是商界里面也是最顶尖的一小撮存在。

    这类人物，那可都是大人物，到地方投资之类的，基本都是一把手亲自陪同。

    市级肯定是。

    这地位，这实力，他还不舔一舔？

    有人可能会说，舔大佬、舔女神之类的会很丢人，但佘老板从来不这么想，说丢人的，基本都是不配舔的。

    舔舔就能拿到这些人一辈子获取不到的成就，有什么问题吗？丢人吗？

    有了一个差点动手的例子，在场的人也知道这家老板是来真的，杀鸡儆猴永不过时。

    顺利太多了，没费多大功夫，基本全部搞定。

    不过，在场的男男女女心里也不禁犯起嘀咕，刚才那几位是谁啊！

    这么牛逼！

    直接强行删除他们手机中的东西，让全场的人不能进出，dj也偃旗息鼓了，虽然给了好处，可心里总归不好受的。

    大部分人基本是猜测陈辉是什么顶级富二代或者魔都本地的红二代，才有这样的影响力。

    甚至点，这夜店的老板可能就是陈辉。

    主要是这夜店的灯光，再加上一个个喝的有些二醉二醉的，他们根本无法很好的辨析陈辉是谁？

    更别说身后护着的妹子，刘海加挡着脸，腿倒是又长又白，可根本认不出是谁！

    本来拍视频或者照片是想着在网络上求助一下，或者八卦一下这夜店有人赤身肉搏之类的，获取点关注、朋友的感慨…

    可对方不按套路出牌，直接让删除视频，

    真当大家都是泥捏的？

    好吧，平时可能不是。

    但在几个彪形大汉和金钱面前当一回泥捏的又如何？

    正常人还当不到！

    这次除去心里稍微有点不舒服，其他都很舒服，尤其是看着微信上多出的上千元现金。

    找知道，就从家里把爹妈的手机也一起带出来拍视频了，今天这一波属实有点没想到，有那么一摩尔的亏。

    …

    在佘老板让夜店男男女女删除视频的时候，陈辉这边也很友好的将齐石三人“请”到了包厢。

    当然，齐石一路上叫喊声都没有停过，虽然是在叫喊，可一句骂陈辉这边的脏话都没有，似乎是害怕等会让陈辉这边狗急跳墙，把他的保时捷直接变成骨灰盒。

    “放开我，我自己能走！”

    “你们可别想着让我轻易原谅你们，现在打人是要赔钱的。”

    “我给你们说，现在时代变了，你们玩黑的行不通的，容易犯法！我可是学法律的，信不信给你们发律师函。”

    “带头那个，你赔我点钱，我原谅你好了，也不做什么重伤鉴定了，免得你坐牢。”

    “像我这样新时代的三好大学生真的很少见了！今天我们班级出来聚餐，我们老师和同学还在旁边ktv等我门过去，我真的不想和你们耗下去。”

    “妈的，安静点。”

    这短短一分钟的路程，对方那叫口若悬河，哔哔个不停，陈辉是真听不下去了，用轻的拍了对方脸两下。

    似乎是力气有些大了，红印子又出来了。

    齐石瞪圆了眼睛，眉毛横挑着，满脸悲愤和羞耻！

    他妈的，他又被扇耳光了！

    奇耻大辱啊！

    想着想着，眼泪似乎有些不争气，开始在眼眶直打转，已经泛起阵阵泪花，一个不小心，眼泪就要唰唰的往下掉一样。

    又望了望身边跟着的两个所谓的兄弟。

    真窝囊废，他都这样了，还不帮帮他说话。

    他们三个齐心协力，难不成对方还真敢用强？

    直接在夜店将他们三打得半死不活，沉下海底吃鲨鱼？

    别开玩笑了，大人，时代早就变了。

    法治社会，到处都是摄像头，他们三还都是大学生，谁敢这样做？

    哪怕你他爹是盖茨比尔都不行。

    三个臭皮匠胜过一个诸葛亮的道理，这两人，怎么就不懂。

    白生这两个儿子了。

    虽然陈辉这边有保镖，看着就非富即贵，可这又如何？

    哪怕只有他一个人，陈辉照样不敢怎么他。

    最多最多吓唬吓唬，后面大概率也会拿钱了事的。

    他可是知道，有钱人其实比普通人更嫌麻烦。

    可能因为他碰了对面那男的女人，男的可能会恼羞成怒，毒打他一顿，但赔偿金，一定会到位的。

    等会儿，齐石想清楚了，一进去就两腿无力躺到地上，护着头和肚子。

    钱到位，挨顿打又如何？

    说不准，对方还真不敢动手。

    其实齐石心里很怨恨陈辉这边，你他妈的有钱人在卡座上蹦蹦迪就行了，来什么大舞台。

    不知道这里就是人挤人，人摸人吗？

    简直是装模作样，令人作呕！

    好在，齐石被打了一巴掌之后，也不叫嚣了。

    直到进了包厢，刘天仙迎了上来，主动询问：“怎么了，出什么事了？”

    刘天仙酒量不太行，但就是喜欢喝，现在白皙的脸蛋绯红一片，通红通红的，娇艳如花，轻声询问间给人一个惊艳柔媚的之感。

    陈辉看的都心动不已，早知道茜茜醉酒后如此性感妩媚，一颦一笑间能不动声色的勾人心魄，他平时哪里不多出来玩玩。

    微醺到半醉的女人，那真的是人间极品。

    彻底醉了的，那就别说了，简直是个人间废物，什么也干不了，无趣至极。

    齐石听到有女人的声音，一听就是大美女，心里不禁有些痒痒，微微闭上眼睛假装晃动两下抬起头一看。

    这…

    这人是刘天仙？

    大明星耶！

    他可是从小看刘天仙电视长大的，不能说是粉丝，可是很喜欢这位的。

    怎么就出现在这里？

    不可能吧。

    神仙姐姐怎么会到夜店来喝酒，假的，这一定是假的。

    有人在扰乱他的心智，迷惑他。

    妖孽，快快现出原形！

    齐石有些不信邪，又盯着看了好久，确定了眼前这人就是刘天仙。

    妈妈，他遇到大明星了。

    一想到他现在这半死不活的样子，肚子还疼的厉害，脸上两个巴掌印也没有消，以最颓废、最狼狈的样子。

    好丢人。

    妈的，还是在自己半个偶像面前，偶像是男的就算了，关键是很美的仙气十足的神仙姐姐，真丢人。

    齐石差点想伸手将自己脸藏到裤兜里了。

    “看啥呢？我女朋友也是你能看的？”

    陈辉用余光瞥到齐石的目光，又是一巴掌呼了过去。

    不知道为什么，这次齐石没有大吵大闹，还主动站了起来，理了理衣服，正色道：“打人是流氓行为，一点没有男人的风度，算了，我不给计较了，说说怎么赔偿吧！我可算认出你来了，陈辉陈总！呵呵，白瞎了我在网上为你应援！”

    齐石好歹是个大学生，在网络上花费的时间比上课都多，怎么会不知道刘天仙的女朋友？

    至于陈辉，他还真没认出来。

    网络和现实好大差别。

    网络上流传出来的照片除了偷拍之类的，不好认。

    其余的，他敢摸着良心说，绝对精修过，帅的太不正常了，温文尔雅，风度翩翩，似乎古之贵公子一般，鲜衣怒马，不似凡人。

    也难怪有人将陈辉和刘天仙两人组cp！

    而现实呢？

    除了一张脸比他帅了点，其余根本没有和网络上那种气质相提并论的。

    活生生的一酒池肉林、纸醉金迷的富二代，奢靡无度，肆意妄为，专横野蛮。

    哪里配的上神仙姐姐？

    他来差不多。

    女人都讨厌动手动脚的男人，喜欢有风度的。

    这点，齐石还是知道，

    说不准，因为这次，陈辉和刘天仙分手了，他能捡漏？

    “哔哔啥呢？”陈辉直接又是一个巴掌呼了过去，他都懒得反驳什么，也知道对方的一些小心思。

    但到了他的地盘，还不得惩治惩治对方。

    就论猥亵糖糖，要不是法治社会，在古代，直接喂水鬼去了。

    现在，自然也要给点教训。

    对于这类猥琐男，而且还色厉胆怯的男人，只能在女人面前逞逞威风，陈辉向来是无必厌恶的。

    要知道，这种人，进了局子，也是最下等，被所有人瞧不起、欺辱的对象。

    陈辉转头和刘天仙解释了起来，不到一分钟，就将事情解释的差不多了。

    刘天仙脸色一变，连忙拉起陈辉身旁唐烟的小手，俏脸上流露出担忧的神情，问道：“糖糖，你没啥事吧！这种男的，你应该多给他几巴掌的，太恶心，以后我们不来这家夜店了。”

    唐烟面颊还挂着淡淡的红晕，有些不敢直视刘天仙的目光，勉强笑了两声：“没事，陈辉帮我欺负回来了。再说了，这男的，也没有得逞，不然，我还真要废了他。”

    “枉我还在这夜店充了这么多钱，以后不来了，对了，还得找那姓佘的退回来。”

    “嗯嗯，我陪你一起。”刘天仙深感赞同。

    …

    ps：求求月票！

