    封帝城乃是处于一个独立的空间之中，是封帝城的前辈用许多皇界堆积而成的，算是独成一个大世界了。

    经过了数千年的完善，如今封帝城这个世界，已经很完整了。

    就比如笼罩封帝城，头顶之上的那片浩瀚星空，就是一个非常庞大的阵法。

    而这个庞大的阵法，封印了封帝殿这个封帝城的族地。

    “这片星空当中，居然有着一个宫殿，还真是神奇啊！”冰雅和萧叶并肩，屹立在浩瀚的星空之中，仔细的打量着四周，啧啧称奇。

    笼罩这片星空的阵法，可谓是巧夺天工，她释放出皇武意念，都找不到封帝殿的所在，根本没一丝的缺陷。

    “没错，这个阵法的防御非常的厉害，普通的武者根本找不到封帝城的所在。”

    “只有每隔一年的时间，阵法都会出现一丝松动的时期，届时封帝城的长老们，才会联手开启阵法，放封帝城的青年一代武者进入历练和夺宝。”

    “虽然现在还没有到开启的时间，但是有天老的玉符，我们可以直接进去。”萧叶感慨着说道，同时手掌一挥，手中出现了一个玉符。

    这个玉符，只有半个巴掌大小，其上铭刻着复杂的符文。

    哗啦啦！

    才拿出来的刹那，顿时契机交感，让这片星空都颤动了起来，浮现了无数的阵法符文，和玉符之上的符文交相辉映。

    这个玉符乃是整个封帝城的重宝，从封帝城创建初始一代代流传下来，可以直接开启封帝殿的阵法，这一代被天老所掌控，连封帝城的武者，都不知道这个玉符的存在。

    天老得知萧叶要重临封帝殿赐予的，也算是对萧叶的认可了。

    轰隆！

    伴随着星空当中符文颤动，只见一座恢弘且霸气的古老宫殿，在交织的符文之中缓缓浮现了出来，大门轰隆隆的被打开了，爆发出沧桑的气息。

    “走吧！”

    萧叶牵着冰雅直接飞入了封帝殿之中。

    在封帝殿之中，萧叶带着冰雅对着铁血大帝的雕像行礼参拜之后，没有迟疑，直接朝着蛮荒大地飞去。

    “以我现在的修为，应该可以取走铁血战甲了！”

    “如果还不行，我就动用半步大帝的肉身！”蛮荒大地的上空，萧叶俯视着下方熟悉的景物，眼神当中精芒璀璨。

    没错，他这次重临封帝殿，就是为了铁血战甲而来。

    他第一次来到封帝殿的时候，就靠着四帝功法的感应，意外的发现了铁血战甲的存在。

    可惜，即便他的杀戮法则达到了六十级，也不足以取走铁血战甲，只能先行离开。

    如今他的修为达到皇武七级，实力暴涨，还有一尊半步大帝的肉身作为后盾，取走铁血战甲，他很有信心。

    要知道，他这次成功收复封帝城之后，就要出去开宗立派，在中州真正立足了啊，届时必定有着很多战斗，如果拿走那套铁血战甲，绝对会有很大的帮助。

    更何况，铁血战甲，也许和女帝兵器一样，拥有大帝的武道印记呢。

    封帝殿之中的蛮荒大地，非常的广袤，几乎有中州十八域一域之地的三分之一大了，即便是以萧叶和冰雅的飞行速度，也飞行了接近三天时间，这才接近了蛮荒大地的中心区域。

    这片蛮荒大地之中各种奇怪的守护者，又再度重新被孕育了出来，被萧叶和冰雅一一击杀了。

    “终于到了！”

    萧叶眼神当中透着激动，看向远处的一座，被隐藏在葱郁林木之中的山峰，他所修炼的四帝功法，在遇到这座山峰的时候，都产生了一股微弱的感应了。

    在这座山峰之上，裂开了一条缝隙，如果不仔细的查看的话，很难被发现。

    萧叶几乎可以确定，这套铁血战甲，肯定还在这座山峰之中。

    “小心，也许这座山峰之中的守护者石人，也会再度复苏。”萧叶对冰雅交代了一番，两人一起从那裂缝之中冲了进去。

    沿着裂缝之后，人工开凿出来的通道一路前行，萧叶倍加小心，但是那当年被他轰杀的石人，没有再度出现。

    “看来这些石人，是无法再度复苏的。”

    萧叶看到，依旧矗立在山洞门口，那尊浑身长满青苔，已经失去所有灵性的石人，顿时心中松了一口气，带着冰雅走入石人身后的溶洞之中。

    这处溶洞，还是和以前一样，似乎在他离开之后，再也没有人来过了。

    一整套铁血战甲，正静静的摆放在白玉石台之上，拥有着一股超然的伟力。

    “这就是铁血战甲？”冰雅好奇的走上前去，轻轻一掌拍下，果然铁血战甲丝毫无损。

    随后她又尝试拿起铁血战甲，顿时这套战甲，像是高高在上的帝王受到了挑衅，直接将她给弹开了。

    “雅儿，让开，让我来！”

    萧叶眼中精芒一闪，直接催动融合的皇武之力，右手成爪朝着白玉石台之上，铁血战甲的护腕抓去。

    轰隆！

    从这只护腕之中，爆发出恐怖的能量，汹涌澎湃，像是一头难以驯服的野兽，在抵抗着萧叶，那实质化的能量迸发而出，形成了能量护罩，居然让他的手掌难以再寸进了。

    “哼！”

    “我实力大进，今天必须要取走这套战甲！”

    萧叶眼中精芒一闪，直接催动一念花开，无敌天下，顿时他的实力暴涨，手掌直接穿透了能量护罩，直接把这只护腕抓在手中。

    随着萧叶手掌拿住这只护腕，顿时那反抗的能量消失而去，光华收敛，安静的躺在萧叶手中。

    “拿到了！”

    萧叶心中一喜，将这只护腕收入空间戒指之中，依次取走铁血战技其他的部位。

    虽然铁血战甲每个部位，所爆发出来的抵抗之力不同，但是在催动一念花开，无敌天下秘术的萧叶面前，只能乖乖的城府。

    “终于成功了，哈哈哈！”凑齐了一整套铁血战甲，萧叶满脸的激动。

    嗡！

    萧叶手掌拂过空间戒指，将整套铁血战甲穿在身上，严丝合缝，似乎为他量身打造的一样。

    他身形本来就很修长挺拔，铁血战甲更是将他衬托的，宛如一尊神灵，浑身释放出森然的寒意，随意站在那里，就能让人心悸，产生恐怖的压迫感。

    随后，萧叶让冰雅全力攻击自己，竟然连他的身形都没有撼动丝毫，完全承受了下来，连一丝痕迹都没有留下。

    而萧叶没有动用修为，只是随意一拳轰在地上，顿时整个山峰都颤动了起来，巨大的裂缝龟裂而开，滚滚烟尘激荡，差点倒塌了。

    “这套战甲，还能增幅我的实力。”萧叶惊叹不已。

    “萧叶，我感觉这套铁血战甲，至少可以完全抵挡住六星战技的称号皇武全力一击啊，即便是无敌的称号皇武的攻击，都能大幅度削弱。”

    “靠着这套铁血战甲，你在混战之中，可以占尽优势。”

    冰雅也为萧叶开心。

    “走，我们出去，看看封帝城还有谁敢闹事的，不服的话，我就不客气了。”萧叶收回了铁血战甲，微微一笑道。

