    第424章当众叛变

    大白此刻还不知道自己已经被人惦念上了。

    从大晋一路而来。

    大白这一路被人呵护着，倒是没受什么苦。

    饿了有肉吃，困了有屋子谁，有什么需求，身后还悄悄跟着一堆人等着满足它。

    就是这一路，从大晋的帝都到古贤区，路程实在是太远，大白一连走了好些天。

    肉垫都要磨起泡了。

    已经在古贤区晃悠了好几圈，也没找到自己想要找到的人的大白蹲在地上，可怜巴巴的舔着自己的脚脚。

    大大的老虎眼之中带出一缕茫然。

    小八的气息也有，但是很淡，找不太到方向。

    最主要的是——

    它家小主人呢？

    到底是到哪里去了？

    大白真的……要生气了！

    大老虎舔完了自己的脚脚，暴躁的咆哮了一声，将身后的人都吓得一个哆嗦。

    它歇息了一会儿终于站起身来，长长的尾巴甩了甩，看着前方，不知道自己还要往什么地方走。

    继续找小八吧。

    小八还不在这个地方，要继续往那边走——

    大白虎找了个方向，又抬脚往外走。

    整日上山砍柴的老爷爷此刻刚好背着柴火下山。

    从一开始看见大白吓了一跳，到后来知道这是长公主殿下的那只大白虎，他对于大白也没有了惧怕。

    还打了个招呼。

    大白摇了摇尾巴，作为回应。

    “真是有灵性啊。”

    老人家感叹了一句。

    不愧是长公主殿下养的老虎。

    “就是可怜，长公主殿下年纪轻轻的——怎么走的这么早。”

    老人说着，眼睛也红了一圈。

    他也是那场瘟疫之中幸存下来的。

    在那场瘟疫里面，他儿子，儿媳都已经死了，本来大孙子还有小孙女可能也撑不住了。

    他本来想着，要是这两个小的也没了，他这一把老骨头，在这世上也没什么牵挂，干脆随着去了得了。

    但最后，这俩娃娃的命让长公主殿下给保住了。

    怎么这么好的人，这么早就没了呢？

    老人的声音悲戚。

    这话让身后本来伺候大白，也不敢靠的太近的下人都沉默了片刻，不知不觉也仿佛受到了感染一般，红了眼眶。

    (本章完)

