    “大师兄。”

    像是抓住了救命稻草一样，那些观权宗的弟子，也是立刻来到了林阳泽的身边。

    “还有脸叫我大师兄，你们自己做的这些蠢事，难道还不应该受罚吗。”

    “还不赶快带着他离开，还要在这里丢人现眼吗。”

    林阳泽叱喝一声，那些观权宗的弟子们也是立刻带着杨德立离开了此地。

    林阳泽来到了叶知弦的面前，拱手道：“让叶小姐费心了，真是抱歉。”

    叶知弦淡淡道：“与我无关，要道歉也是不找我。不过你们宗门弟子如此，你这个做首席的平时也应该多管管。”

    对于林阳泽，叶知弦倒也认识，虽然说观权宗门在一等宗门里面排名是中下游，但是这林阳泽在上一次的成绩也很不错。

    是进入了前十五的成绩当中。

    这一次肯定也是为了能够进入秘境当中，想要挤入前十之列。

    对于林阳泽的实力而言的话，还是有着很大的机会的。

    “叶小姐所言极是。”

    林阳泽走到了君天夜的面前，拱手道：“这位公子，是我管教这些师弟无方，伤害到了贵宗的弟子，在这里我替他们道个歉，还望能够原谅。”

    君天夜说道：“事已至此，就不必多说了，就此而过，告辞。”

    君天夜将那些资源也全部都带上之后，带着一行人返回了三等宗门弟子的休息区域。

    林阳泽说道：“上一次叶小姐的实力，我全部都看在了眼中，真是厉害啊。希望这一次我能够有着机会和叶小姐切磋就好了。”

    “如果有机会的话。”

    叶知弦语罢，也是离开了此地。

    林阳泽回到了宗门休息区之后，直接是找到了那刚刚惹事的几名弟子，直接将其全部都打倒在了地上。

    让其余一些不知道情况的弟子，也全部都是面面相觑，不敢大声喘气。

    “废物东西，竟然被一个三等宗门的弟子给羞辱了，你们还有脸待活着！”

    “大师兄，这是怎么回事，为何如此动怒。”

    “你自己问问他们做了什么。”

    那些人将事情的详细经过说了出来之后，其余的观权宗的弟子也是十分的惊讶，没有想到三等宗门的弟子竟然是将杨德立给打成了这幅惨样。

    而且还是一招直接秒了，这他们没有亲眼所见，根本是难以想象的场面。

    “需要我们出手教训一下吗，师兄。”

    “教训？你们觉得你们能够是那个人的对手吗，看看这个蠢货的下场，你们上也是一样。”

    这些人看着躺在床上已经被打废的杨德立，他们也找不到任何的理由来反驳。

    因为他们的实力也并不会比杨德立强多少，既然杨德立被一招秒的话，他们就算是能多撑两下，也不可能是君天夜的对手的。

    “难道三等宗门当中，还有着这种高手吗，大师兄。那为何要屈居于三等宗门里面呢。”

    “这个我就不太清楚了。肯定是有着自己的私人原因，不过既然敢欺负到我观权宗的头上，那么这件事情可不会就这么算了的。”

    林阳泽双眼闪过一抹阴冷的神色说道。

    君天夜把伍兴川给送回了房间当中，刚刚在打斗的期间，叶祁雪也过来了，询问了许晴玲事情的经过。

    虽然她的心中也十分的愤怒，不过大师兄已经帮忙出头了，又是在比赛之前，也只能够忍了。

    伍兴川这幅状态肯定是不能在参赛了。

    “大...大师兄，有人找。”

    君天夜回头看去，只见叶知弦出现在了房间门口。

    “你们照顾一下兴川吧，我去看看。”

    “是。”

    叶祁雪想要说些什么，不过话到了嘴边又咽了下去，看着君天夜离开了。

    .....

    “叶小姐请问有什么事情吗？”

    “那个林阳泽并不像是表面上看起来如此和睦有礼，你自己多加注意吧。”

    当然，在穿越之前，当了那么多年的社畜，见识过无数人，像是这种表面上一片和气，笑里藏刀的人，君天夜自然也见识过不少。

    在职场上，这并不是什么稀奇的事情。

    平日里和你有说有笑，背地里说你坏话，玩手段，排挤你，这种事情太常见了。

    所以刚刚在看见林阳泽那副样子的时候，君天夜就知道，这个人肯定不像是表面上看起来那么的简单。

    君天夜淡然一笑说道：“昨日叶小姐不还说我是贼子吗，今日为何要如此出言相助。”

    叶知弦黛眉微蹙，说道：“昨日的事情你难道还很在意吗，我也是不小心将你打伤的，况且也是你自己先前来偷看的，虽不是你的本意，难道你能说你没有一点责任吗。”

    “我可没有这么说，我不是已经道歉了。”

    “你多多注意吧，你或许不怕，但是你总得顾忌你的师弟师妹们吧。”

    前面叶知弦也是看见了君天夜对战那杨德立的战斗。

    一招。

    直接秒了。

    这的确不像是三等宗门应该有的实力。

    当然，这一点其实在昨天晚上夜里和君天夜交手的时候，叶知弦多少也察觉了，自己虽然是留手了，但是三等宗门弟子的实力，自己想要对付应该还是很轻松的。

    却还是被君天夜给弄的浑身湿透，十分狼狈的样子。

    这并不仅仅是因为她大意轻敌，而是因为君天夜的确是有着并不只是三等宗门弟子的实力。

    “我会的，多谢你的忠告。”

    “嗯，那么我告辞了，千宗盛会各自加油吧。”

    “好。”

    叶知弦说的不无道理，明枪易躲暗箭难防，直接来硬的，君天夜倒是不怕，就怕背后玩阴的。

    而且对付的不是自己，而是自己的这些师弟师妹们。

    所以还是要警惕一点比较好。

    不过幸好现在是千宗盛会时期，这些宗门弟子想必也不敢来阴的，毕竟到时候出了什么事情，被剥夺了参加比赛的权利，那么才是得不偿失。

    在和叶知弦道别之后，君天夜回到房间当中，查看了一下伍兴川情况，现在他已经是昏睡了过去。

    虽然已经服用了药，但是身上的骨头都断了不少，还被打成这样，想要恢复的话，肯定是需要很长一段时间的。

    毕竟伍兴川只不过是普通的资质，身体素质十分普通，相比起那些天生异体的人而言的话，那自然是无法相提并论的。

