    “火！火烧起来了!哈哈，太刺激了吧！”张冲兴奋地大叫。

    “瞧你那没出息的样子，未来，会让你惊讶的事情多着呢。”方天淡淡一笑，浑不在意。

    钻木取火这种事儿，他也是第一次干！

    或许是因为自己力气增大了许多的缘故，所以这才能够一举成功。

    如果是之前的方天，那肯定是万万不行的！

    火焰越烧越旺，张冲展大鹏几人立刻架起火堆，用洗干净的木棍将鱼串起。

    方天早让马明亮几人用衣服做简单的过滤器，晒出了一小把海盐。

    于是乎……

    木柴火，配合撒了盐巴的海鱼，纷纷被架上火架，方天亲自操刀，开始了美味的烧烤之旅！

    “完美级烧烤技巧，催动！”

    方天直接动用完美级烧烤技能！

    一瞬间！

    方天只感觉眼前的景象都变了！

    他的眼中，只剩下一簇簇火焰和烤鱼！

    而每一部分的火焰的温度，他似乎都能够感受得到！

    木柴燃烧的温度为700-1000度。

    虽然没有现代烧烤用的煤炭温度高，但用来烤鱼却是绰绰有余！

    拥有完美级烧烤机能，现如今的方天，就是一名货真价实的烧烤大师！

    原始的食材，配合简单的调料，方天烤的非常用心。

    马明亮不由开口，“天哥，你这么烤，咱们也没点孜然什么的调料，能好吃吗？”

    方天淡淡一笑，“这你就不懂了吧！高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，我做出的烤鱼，保管你们满意！”

    “马明亮！你个瘪犊子玩意，现在都啥时候你还讨价还价呢？不想吃滚犊子！”张冲一听顿时不乐意了，简单粗暴的反击。

    “嘿嘿，天哥，冲哥，我这不就是有点疑惑嘛！吃那是肯定要吃的！”马明亮嘿嘿一笑，挠了挠头。

    不一会儿。

    阵阵美味的烤鱼香味立刻传递了过来！

    张冲阿甘马明亮展大鹏几人立刻馋的流口水。

    “卧槽啊！这也太香了吧？”

    “这么美味的烤鱼，这辈子都没见识过！”

    “我要吃十个！”

    ……

    一群新兵像是饿了三天的畜生，一个个眼冒金光，盯着方天同时烤的五条烤鱼，不住地舔舌头，咽口水！

    “天哥，应该好了吧？现在能吃了吧？”展大鹏抑制不住的伸手，想要去拿一条烤的金灿灿的烤鱼。

    方天一把将他的爪子拍开，“再等等，时间还没到呢！再等三分钟！”

    “啧啧啧，我都迫不及待了呢！”阿甘忍不住又舔了一下嘴唇，彻底被烤鱼的香味征服！

    三分钟后，方天将五条烤鱼一一取下！

    张冲展大鹏阿甘立刻冲了上来！

    “停！先等等！”

    方天淡淡一笑，一声呵斥！

    “师父，这烤鱼不是已经好了吗？怎么还不让人吃啊？”

    阿甘急不可耐。

    “好是好了！但是吃我的烤鱼，是有条件的！”

    方天一笑道。

    “条件？啥条件？”

    张冲皱眉。

    “你们要知道！这可是我亲手做的烤鱼，五星级大酒店的厨师做的都没我好吃！”方天淡淡一笑，缓缓道来，“所以，我肯定不能白忙活！”

    “这烤鱼，定价180一份！但是抓鱼有你们的功劳，每条鱼呢，就减去80块钱的成本价！”

    “所以，这方天出品的美味烤鱼，100块一条，量大管够，只要你有足够的钱，想吃多少吃多少！”方天笑着道。

    虽然他现在是变强了，但荷包还是空空如也啊！

    一直呆在军营，他也没什么赚钱的门路！

    最主要的是，空有一身的神级赌技，却无处施展，无法变现，这让方天颇为的郁闷！

    “现在赚笔钱，当做本钱！等到有机会进入都市，再伺机赚点钱，给老妈改善一下生活条件！”

    方天在心里暗暗做下决定。

    “啥？还要100块钱呢？可是，这100块一条，有点贵了吧？”顿时，马明亮苦着脸开口，100块一条，有点贵啊！

    “马明亮，现在都啥时候了还考虑钱的事儿？再说了，这么美味的烤鱼可是出自咱们天哥之手，别说100了，1000都值！懂得掌声！”然而这时，曹虎却是笑呵呵走了过来，非常大气的开口，笑着道，“天哥，先给我来三条！现在咱们流落荒岛，你也知道咱们身上都没带钱，我吃的烤鱼，等回去之后，第一时间就给你现金。这点小钱，我曹虎还是付得起的。”

    “好嘞！先给你三条！”方天一笑，心道曹虎这小子可以啊！

    平日里看不出来，没想到出手还是挺豪爽的！

    最主要的，是这小子挺上道！

    曹虎接过烤鱼，立刻馋的咬了一口，顿时一脸的享受，“卧槽！这烤鱼绝了！别说五星级大酒店，就是我去年去过的那个七星级酒店的烤鱼也没这么好吃啊！”

    曹虎仅仅吃了一口，就忍不住一声惊呼！噗嗤噗嗤，又是接连咬了几口！

    只感觉这烤鱼的肉质不仅无比的鲜香美味，更是有一种他从未体验过的完美感受！

    “天哥，我再预定三条！待会烤好了给我啊！”曹虎砸吧砸吧嘴，满脸的满足！

    其他人都看呆了！

    一个个更是从馋的口水直流，“卧槽！这烤鱼真的这么好吃的吗？”

    “天哥，我来两条！先记账！”张冲一把将剩下的两条烤鱼抢走，然后直接咬了一大口，整个人眼睛都直了，更是忍不住惊呼，“妈呀！这烤鱼太好吃了吧？我怕我以后吃不到这么好的烤鱼怎么办啊？”

    “天哥，快继续烤吧！我也要三条！”

    “天哥，我要两条！”

    “天哥，我胃口大，我要五条！现在吃个火锅都要好几百呢，这么美味的烤鱼才卖100，而且有价无市，绝对不能错过！”

    方天的烤鱼生意，立刻变得火爆起来！

    简直赚钱赚到手抽筋啊！

    从下午四点钟，一直忙碌到晚上十点！

    期间张冲他们又去抓了一次鱼！

    20个新兵，平均下来，每个人都吃了三四条！

    甚至那曹虎，独自一人就吃了8条！

    并且还帮鲁炎买了两条！

    最后，方天也是拿了一条烤鱼，美滋滋的享受起来，笑容灿烂，“一下午的功夫，就赚了7500块！爽！”

    然而这时——

    演播室里面的龙百川和武钢啃着盒饭，却是味同嚼蜡。

    他俩看着方天做烤鱼，看着新兵们那享受的模样，都看了一下午了！

    武钢不由悠悠的开口，“百川啊，你说……你说方天做的烤鱼，真的那么好吃吗？我咋感觉那些新兵像饿了好几年的难民一样呢？”

