    苏云溪！

    萧叶在黑暗组织的方向，赫然看到了一个身影！

    就是这一道身影，上一世成为了自己纵横修行界，最大的一个心魔！

    自己上一世在度过半步大帝雷劫的时候，最大的心魔爆发，同样是因为这样一个身影！

    为什么会有心魔？

    因为不想忘记，无法忘记。

    萧叶上一世，并不是没有办法去掉自己心中的这个心魔。

    比如抹除自己二十五岁之前的记忆，比如修炼天音寺的忘情法则，比如服用天阴圣地的记忆之水……

    萧叶有很多种方法，去忘掉自己这个心魔。

    但是，萧叶没有。

    因为，萧叶不想。

    倘若心里连你都没有了，那活着，还有什么意思？

    三千年的血战，只为心魔之中，那一个身影的一个回眸！

    心魔，就是萧叶在前世三千年，那无尽杀戮，无尽危机，无尽冰冷之中，活下去的唯一的一个执念！！

    城门前！

    各大顶级势力，无数道目光看着萧叶，黑暗组织最强灌顶者，卡斯特，目光也在看着萧叶，萧叶的目光，在这一刻，却仅仅只是在看着一个人！

    萧叶看着这一道身影，像是要看到天荒地老。

    萧叶忽然笑了！

    上一次，他刚重生，实力还不够，他只能远远的站在远处，看着苏云溪的背影，现在，他可以尽情的去看，肆无忌惮的去看，放弃一切去看！

    这一眼看去，瞬间犹如千年！

    “又见了啊，你瘦了很多。”

    萧叶开口，一时间，在坦然之中，似乎又有些局促。

    “萧叶……”

    “你，你什么时候成为武者了？你，你怎么在这里，你怎么会变得这么强大，你……”

    苏云溪抬头！

    她墨发披肩，眼睛清澈，她白衣胜雪，她脸上还带着尚未完全褪去的青涩。

    她看着萧叶，整个人都呆滞住了。

    她这一路上，都很惊惑！

    萧叶！

    杭湖市沈家的人，抓自己是为了灭杀萧叶，后来黑暗组织的人把自己带走，也是为了以自己为诱饵，灭杀萧叶！

    在她的认知里，沈天一这个级别的存在，什么时候把萧叶放在眼里过？！

    他们为了杀萧叶，至于这么大动干戈吗？

    杭湖市沈家杀局，现在，百慕大最深处，这一扇巨大古老的门前，黑暗组织最惊世的杀局！

    传说之中的黑暗之子，直接出手？！

    就是这么一个几乎所有人都能猜到的惊世杀局，也是近乎必死的一个局，萧叶，竟然还来了？

    苏云溪恍惚。

    她呆呆的看着半空之中的萧叶，她很久都没有回过神！

    “蝼蚁！！”

    “我在和你说话，你没有听到么？好，既然你这么想死，我就成全你！！”

    轰！

    卡斯特在半空之中看着萧叶，他见萧叶竟然根本都没有看他，他眼神之中恐怖一冷！

    废物！

    眼前这个废物，是没有把他放在眼里么！

    他单手凝结了一个印记，一个漆黑长矛，随着他印记凝结，在空气之中猛地乍现！

    下一刻，那一把长矛，散发着一股无尽恐怖的杀机，如同一道离弦之箭一般，直接刺向了萧叶！

    嗡！

    空气随着长矛刺落，都发出了一道悲鸣！

    长矛的速度，也快到了极致！

    那惊世灭杀的长矛，几乎在不到半秒的时间，就已经到了萧叶身前！

    “啊！！小心啊！”

    苏云溪几乎下意识开口！

    “哈哈哈，死！！”

    “蝼蚁，没想到你竟然会愚蠢到这个程度，死，死，今天谁也救不了你，你今天必须死！！”

    沈天一眼神之中的亢奋，也在这一刻彻底爆发！

    同时，他眼神之中，也惊世爆发出了一道恐怖的怒意和杀机！

    沈天一至今都没有想明白，他们沈家，在当天那惊世一战之后，竟然会因为眼前这区区一个蝼蚁，而遭遇灭顶之灾！

    萧叶，在他们的计划之中，可仅仅只是一个诱饵！

    他们沈家甚至都已经准备好了，他们带着华夏周家，那一尊半步神境第七重的存在，周元一的脑袋，回东营！

    然后，他们正式向整个世界宣布，他们真正的荣耀身份！

    他们准备好了很多，他们推演了很多！

    甚至，战神组织和黑暗组织都各自出动了一尊无上强者，参与了那一战，然而，那一战，却是沈家致命一战！

    萧叶，血洗他们沈家！！

    萧叶逆天斩半步神境！

    “萧叶在干什么，怎么不逃，不出手？！”

    “萧叶！！”

    国内，有顶级势力的人，看到这一幕，有人在震惊之中，不由猛地大喝！

    也有人的目光之中，不由流露出了一丝焦急！

    咔！

    然而！

    也就在这生死一瞬间，那长矛刺进了萧叶的右肩，萧叶的右肩，也在这一刻，猛地有血液迸溅！

    不过！

    那一道漆黑散发着无尽恐怖能量的长矛，也仅仅只是刺破了萧叶的右肩！

    萧叶的眼神，也在这一刻猛地恐怖冰寒！

    因为，萧叶的目光，在此时也注意到了，苏云溪的左臂之上，衣服有被挂裂的痕迹，苏云溪洁白的左臂上，有一道擦伤的痕迹！

    萧叶震怒！！

    嘭！

    长矛刺中了萧叶的肩膀，萧叶的左手，则一把抓住了这一个气息恐怖的长矛，下一刻，萧叶左手骤然发力！

    长矛瞬间炸裂！

    萧叶的目光，也终于从苏云溪身上收回！！

    “我说过，如果小溪身上，伤到一丝一发，会血洗所有参与其中的人和势力，呵，你们终究，还是没有把我的话，当一回事么？”

    萧叶捏爆长矛，眼神已经冰寒！

    “哈哈哈，血洗？”

    “蝼蚁，你真的感觉，就你区区一个废物，能从我手下活下去？十招，如果十招之内，你能从我手下活下去，我可以考虑，饶你一条狗命！

    不过，依我看，我杀你，最多三招！”

    卡斯特的语气，在这一刻，也彻底冰寒！

    他还从来没有见过，在他面前，还敢这么猖狂的人！

    “蝼蚁，依我看，你根本就配不上这么杀局！！”

    “死吧！！不用再浪费时间了！”

    轰！

    话声落，卡斯特瞬间就动了！

    他的身体，在这一刻直接化成了一道极度恐怖的残影！！

