    北原京境内，隶属于公领的衡武庄，已经插满了代表来自朔州铁山郡，辰氏藩邸的青白两色燕纹旗。至于庄内原属的地头、庄长，还有诸多庄户、属民，不是逃散一空，就是被抓入军中充役。

    因此，身为这次联军总帅，辰氏家主兼族长，世领开国子邑，官拜太常大夫的辰定梵；也毫不客气占据其中，原属公领一位下臣的宅邸；仓促用丝绸帷幕和地毯布置出，勉强符合心意的豪华中军来。

    然后，各种随行前来的奴婢、侍从、医者和伎乐、姬妾，也相继入驻其中摆弄好了家什陈设，捧持好了各色起居器物和琴瑟丝竹，这才在抑扬顿挫的声乐鼓吹中，正式迎接他入内停居和暂驻。

    从藩邸的源流上说，辰氏其实并没有什么煊赫的来历。既不是那些中土门第迁入的支系，或是历史悠久的本土郡望出身；只能勉强和将门之后沾上个边。

    因为辰氏藩邸的先人，原本只是乾元、泰兴年间；那位平辽定难功臣李武穆、临淮郡王李光弼，出身柳城李氏的一名奚族奴仆；因为阵前救主之功，而提携为亲随和家将，这才有了赐下的姓氏。

    后来，又随着新罗末王金氏献土内附；随同薛氏麾下众多大唐将士跨两辽，而从征海东之地。因此，在杀光和平定了那些新罗乱党、贼患之后，这些将士顺势就地分藩授土，以为天朝的外屏之一。

    其中定居下来的寻常士卒，得授以田庄附户，与土族的村主邑长联姻，成为了众多藩士由来。而与当任下臣、邑长、城主的诸多将校之属，一起继续效从于原属军将，所转变而来的各家藩主。

    而薛氏无疑就是其中翘首，得以占据王幾五京为首的广大公领，而代为天朝上国领有和号令海东群藩。直到多代之后积弱难还，这才在内忧外患中，被渡海而来的扶桑之敌一举击破大半山河。

    而经年日久的世代沿袭下来，这些分藩、世臣的家门，自然也有起落沉浮不定，甚至因此绝嗣或被除藩的。藩邸仅限于铁山郡的辰氏，虽不比横跨三郡史氏那般，号称当年十六翼之一的显赫将门。

    但因为经营得当又权衡有方，在与左近藩家冲突和交涉中少有损失，还不断从北境的土族手中，征拓和扩展山野领有；事实上的具体实力和凝聚力，还更胜藩邸领有分散在三郡的史氏家门。

    但史氏身为近臣家支，在公领和王幾朝廷当中，却得以世代占据高位美职，远非仅有一个太常大夫空衔的辰氏藩主可比。然而，现在又有一个看似唾手可得的巨大机会和利益，摆在了他的面前。

    事实上，自从公室逐渐呈现出衰微和颓势之后，这些远离王京地方上的外姓藩家，开始侵占公领所属的山林水泽；或又是以子弟渗透和充任，州府郡县地方的下吏、官属，已经不是什么新闻了。

    但是，像史氏、辰氏这般不顾一切代价和影响，公然举起对抗公室大旗的，却还是破天荒的第一遭。要说身为领头人的辰定梵心中，一点儿紧张和揣测不安都没有，那决计是假的。

    然而来自现实的巨大利益，却在诱惑和驱使着他走出这一步；哪怕这一步踏出去，就可能成为北境诸藩中，众矢之的的出头鸟，或又只是替别人做了嫁衣的为王前驱。

    因为，他固然对联姻史氏的同父异母姐姐，并没有太多感情和认同；却对北都留守大臣史弥泓身后，所留下的史氏藩邸，有着颇为浓厚兴趣和想法；更对北原京内所代表的权柄和名分，充满期盼。

    因此为了在两家联军之中，占据优势和主导地位；辰氏也算是倾囊而尽、倾巢而出了。不但调动了藩邸的家将部曲和族兵三千，还抽调和征集了七支分家，二十一姓世臣，九百家藩士的余丁。

    最终在短时之内募得九千之众，占据了联军一小半的兵力；正好压过史氏藩邸所出，由史弥泓硕果仅存的小儿子和女婿，所分别统领的七千人马一头，也足以镇压其他十七家，来历纷繁的人马。

    虽然，以他罗括了两大藩的财力物力，又搜括了沿途州郡的库藏，才让其中小半数得以着甲，而其他都是持械白兵而已。但是面对北原京内，那些内乱之后残存的殿军、守捉兵和捕盗士卒，还是颇具底气的。

    更何况，还可以以讨伐僭越的理由，名正言顺的抄掠公领和沿途的郡县城邑。不断的补充和壮大自己的声势。只要有足够的前驱和填壑（炮灰），用以耗尽那些守军的力量，接下来就是水到渠成了。

    而且，作为兴兵复仇和讨伐僭越行台的条件。他也与史氏一族的幸存者达成协议。战后安排个儿子过继到辰氏夫人的名下，然后迎娶史氏之女；就此继承史氏家门和姓氏，以压制那些异己之声。

    而作为史氏仅存的小儿子，只是别房庶出的史邦弼，在放弃了继承藩邸诉求之后；就地迎娶辰氏之女。然后在辰氏、史氏两家全力支持下，就此名正言顺地入主北原京留司；重开一支家门渊源。

    事实上，一路过来作为起兵助战或是通行过境的条件，北原京内外所属的一应官职，都被事先瓜分好或是暗中允诺出去了；就等着兵临城下而瓜熟蒂落的那一刻。不过，在此之前还需最后一战。

    因此当辰氏为首的中军，在衡武庄立帐下来之后。首先迎来的不是汇报军情的将弁和下臣，而是联军中络绎不绝前来拜访，请求和交涉相应事宜的各家领头人；甚至还有来自北原京的秘密代表。

    而这些秘密的来访者，不但带来了北原京内发生的各种事态和消息；也让辰定梵初步确定，行台上下正在一边大募城内丁壮，收编各家的护卫充军；一边召唤周边忠于公室的藩家和守臣、军吏前来支援，就此据城守战的决心。

    于是在入夜之后，哪怕隔得老远也能够看见；被色调杂驳而繁乱的众多营帐，和简单阵垒所环护之中，衡武庄所属诸多建筑群落中，正在灯火通明举办宴乐的诸多动静。

    “这也太过懈怠和轻疏了，你一定要吸取教训。这些人实在是承平日久了，耽于安逸，必然也将死于安逸。”

    而在夜幕掩护下的一处矮丘之上，遥望着这一幕的江畋，也对着身边的小圆脸道：

    “当然了，先前你在城内誓师时，却也做的不错。要想骗过敌人，自然要先能够骗过自己人；尤其是在这种人心未稳，敌我不明之下；故布疑阵反而有所奇效。”

    而在他们身后矮丘的另一面，无数身穿黑鳞褐袍的殿军将士，正安静而整齐地拄着兵器和旗帜，端坐在地上进食和饮水。就像是弥漫和笼罩在大地上的一片又一片的氤氲。

    除了风过树梢的沙沙响外，就只剩下他们的吞咽声。而在更远一些的北原京城下。驻守各门的守捉兵，也在夜色中纷纷打开城门，黑衣罩甲，明火持杖的不断开列而出。

    “只待最后的号令。”

    而身为阵前统领和督战的叶京，也在对着他们振臂鼓舞道：

    “城内父老家人的周全，行台大业的兴亡成败，就在一举了！”

