    大阵之中，雷光纵横、烈焰漫天，一颗颗威力奇大的星雷如雨点般砸落下来，每一息都有修士惨叫着殒命。

    只是这样的猛烈攻势没持续多久，短短数十息功夫，秦烽便感受到了法力枯竭的虚弱感一阵阵袭来，所幸身边的舰灵羽澶一直将手按在他后背上，磅礴的法力滚滚不绝地涌入，让他再度快速恢复到了巅峰状态。

    正常情况下，返虚境的修士想要一个人轻松操控上品法宝级别的大阵，都会显得力不从心，秦烽纵然天赋异禀、法力雄厚程度远超寻常修士千倍，遇上这样的情况都难以坚持太久。

    星舰中枢里的本源飞速减少着，每一息都有数千万本源被消耗，当然秦烽并不介意，想要维系阵法的禁锢压制效果，这是必然要付出的代价，否则仅凭他自己可扛不住上千修士的疯狂反扑。

    “元箜道友，有没有把握破开这大阵？”

    人群中，沧诃道君焦灼地问着，身为九华楼的高层，有着大好权势与前途享受，他可不想死在这里。

    元箜道君很是无奈：“我需要时间，这座杀阵应该是失传已久的古阵法，想摸清它的运转规律，根本不是一时不会能解决的事情。”

    众修士不由面如死灰，如今这样子，哪还有时间让你慢慢破解研究？

    “夜长梦多，还是尽快解决吧！”

    秦烽说着，他是担心外面还有修士闯进这地方来，返虚境、破妄境的货色也就罢了，费些手脚总能够对付。万一冒出几个极天之境的大人物，那自己除了立即跑路别无他法。

    “想杀我们？你小子还有些不够看！”

    祁运隆冷声斥道，无量剑气自身上喷薄而出，刹那间风云变色，一柄三尺有余的长剑出现在他手中，暗金色的剑身上隐隐有着日月风雷、饕餮云纹在浮动，令人心悸的嗜血气息弥漫四周，仿佛一头绝世凶物自沉眠中苏醒。

    一剑在手，祁运隆整个人的气势都发生了变化，磅礴的剑气四散飚射，俨然要撕裂苍穹、摘星揽月，恐怖的杀意扑面而来。一道长达千丈、凝练锋锐的恐怖剑芒便斩在了大阵的光罩上，立时荡漾出大片的涟漪波动、明显黯淡下去，看样子只要再来几下就有可能崩溃。

    “极天之境？不，似乎还差了些火候！”

    秦烽脸色骤变，这祁运隆果然不简单，手中同样有着上品法宝级的神兵，加上法力深厚，全力反击之下，自己一时间还真有些吃力。

    眼看有了脱困的希望，大阵中幸存的修士们顿时振作起来，各种符篆、神通法术不要本钱般地倾泻出来，打得光罩摇摇欲坠。

    “必须优先解决这家伙！”

    秦烽当机立断，拼命输出法力稳固大阵，落宝星环爆出明亮光华，将修士们的法器再度定住，旋即上空的所有星雷转变了方向，一股脑冲着祁运隆落下，没几下就打得对方灰头土脸、狼狈不堪。

    “耗费百亿本源，给他来一下狠的！”

    秦烽抬手一指祁运隆，场中就这家伙实力最高。羽澶也不多言，一缕似黑非黑、似白非白的星芒自她手中激\\射而出，锁定了祁运隆的身影。

    “不！”

    祁运隆怒吼一声，浑身防御瞬间崩解，口鼻溢血，披头散发，气息不可逆转地衰落下去。相当于极天之境巅峰大能的全力一击，足以让他遭受难以修复的重创了。

    “父亲！”

    祁天扬又惊又怒，手忙脚乱地摸出一颗疗伤灵丹给他喂下，同时拼命催动身上的的防御法宝，只是在落宝星环的压制下，法宝的反应速度迟钝了许多。

    好不容易缓过气来，祁运隆心底泛起无以复加的悔恨之意，早知是这么个结果，他此番就应该将族里的两件重器带在身上，再多调些长老级强者过来的。可是如今这样子，后悔也没有意义了，不仅无望得到洞府中的机缘，连活着离开都成了难题。

    “道友，你我无冤无仇，只要今天愿意网开一面，放过我们父子，我必定送上重礼回报，并保证以后绝不再来找你的麻烦！”祁运隆喘息着说道。

    大阵外的人影沉默了一瞬，一个清冷的女声响起：“那行，将你身上的所有储物法器都丢出来吧，还有你儿子的也算上。”

    “如你所愿。”

    祁运隆心里大喜，只要对方还愿意开口谈条件，那就有机会。

    他当即将身上的两枚手环，一枚扳指摘下，又接过祁天扬递来的两件储物法器，抬手一挥，几道流光飞起。

    秦烽没有停止阵法运转，而是让羽澶入阵截下了那五件法器，黑白灵光闪烁间，上面的禁制被她轻松破开。

    “果然没安好心，还留了陷阱。”

    她微微冷笑，换成寻常修士肯定就着了道，不过这种手段对舰灵可不管用。

    秦烽摇摇头：“本打算放你们一马的，既然是这样，你们还是上路吧！”

    祁运隆一见事迹败露，顿时恼羞成怒：“不知天高地厚的小子，你这是在与整个龙洹岛为敌！就是太皓星宫都护不住你！”

    “呵，都快死的人了，哪有这么多废话？”

    秦烽继续操控大阵发动攻击，不计其数的星雷滚滚砸落，舰灵羽澶锁定祁运隆的身影又是一道虚空圣焱射出。

    眼见面露绝望之色的儿子，祁运隆狠狠一咬牙，大蓬金芒自身上冒出，将他自己和祁天扬裹了进去。至于带来的那数百名家族高手，已经顾不上了。

    一道玄金色的长虹升腾而起，倏忽间就冲出了大阵，穿过洞府上空的禁制消失在天际尽头，只留下怨毒不甘的声音在天地间久久回荡：“小畜生，你已经是龙洹岛不死不休的大敌，今日之辱，将来必定让你千百倍偿还！你等着！”

    “这样居然都让他给跑了？不愧是龙洹岛的族长。”

    秦烽皱了皱眉，不过仔细想想也在情理之中，龙洹岛作为不逊色于太皓星宫多少的大势力，有些压箱底的手段并不奇怪，若是它的当家人如此好对付，那只能说明对方是虚有其表，根本当不起这个尊贵的身份。

    舰灵羽澶道：“主人你不用担心，这家伙虽然侥幸逃得性命，不过这手段对自身伤害极大，而且他中了虚空圣焱，修为必定会掉落一个大境界，事后想要恢复极其艰难，所以一时半会是不可能来找你的麻烦了。”

    “是这样就好。”

    秦烽点点头，虽说龙洹岛还有更厉害的强者坐镇，那些老不死的家伙一旦出马，自己依旧会相当麻烦，但只要不被他们发现，就不会有问题。

    看来自己暂时是不能回太皓星宫了，就在外面多游历一阵子也不错。

    祁运隆一跑，剩下的修士里面已无能够和他比肩的人物，很快就被秦烽和羽澶合力杀得干干净净。

    等到最后一个修士殒命，星舰虚影在半空中浮现，清光横扫全场，将所有修士的尸体与他们的随身法器全部收走，紧接着虚空挪移能力发动，秦烽的身影飞快淡去。

    须臾之后，一群花枝招展的女修出现在药圃外面，莺莺燕燕地议论着走了进来，只是原地已空空如也，比狗舔过还干净。

    为首的是一个唇红齿白、面如皎月的黑裙美少女，玉手中执掌着一杆乌光隐隐的长幡，皓腕上套着七只精致的金环，恐怖的威压含而不露，居然也是一位破妄境巅峰的强者。

    她在药圃中来回转了几圈，淡淡的幽光自长幡幡面上游离而出，弥漫在空间里。

    渐渐地，她的面色凝重起来：“好重的死气，刚刚这里应该发生过大规模的厮杀对战，死掉的修士不少。嗯，准确地说，应该是是很多修士围攻一个人，结果却被那个人反杀、通通死绝了！”

    “大师姐，那现在怎么半点痕迹都没有了呢？”有女修问着。

    “当然是那个人打扫战场，把痕迹都抹去了！只剩下这点残留的怨灵死气，若是时间再拖久一点，连我都没法看出端倪。”黑裙少女分析着。

    “原来如此，那岂不是说明这个人很厉害？”

    “当然，非常可怕，不过我还是想试试他的本事，如果有机会的话。”黑裙少女笑道。

    ……

    某处沉寂的宫殿里，秦烽的身影浮现。

    “这回……真的是赚大了！”

    他重新布下数重阵法，然后才开始清点自己的收获。

    此番不仅仅彻底搬空了幽宸仙尊的药圃，还利用阵法将数以千计的修士一网打尽，就连龙洹岛族长这样的人物，都被迫施展秘法狼狈不堪地逃命，身上的财物连同法宝统统都沦为自己的战利品。

    修士们的尸体，连同那些灵器宝器、受损的低阶法宝全部扔到了星台上献祭，不大不小也是一笔收获，只有储物法器以及中品以上的法宝才被秦烽留了下来，一件件地破去禁制仔细察看。

    其中价值最高的非祁运隆的那柄长剑莫属，货真价实的上品法宝，比起秦烽现在所用的玄冰旭阳剑还要强出许多，拿来当佩剑正合适。

    此外还有三件中品法宝，分别是一对铜钹，一套乌金甲胄，一只镯子，都称得上是不错的东西，剩下品相不错、实用性强的初品法宝也有一些，值得保留下来。

    至于那些储物法器里面的好东西就多了，灵石丹药、符篆法器、灵药矿石等等应有尽有，加起来的总量之多、连秦烽都忍不住有着震撼的感觉。

