    不要说他这种只会点三角猫功夫的人了，就算是经验丰富的外科专家，也没有办法在这种简陋的条件下，进行手术的！“等一下……”董天华想要开口阻止了，可就在这个时候叶秋突然拿着匕首一挑，然后就发生了让他目瞪口呆的一幕。

    “叮！”

    已经变形了的子弹头从伤口激射而出，接着落到了地上。

    董天华呆呆的看着掉在地上的弹头，后面半句话顿时堵在了喉咙当中。

    “这就取出来了？”

    董天华突然有些懵。

    他虽然不是医生，但是在道上混的人，整天都是要跟刀枪打交道的，所以他对于刀伤和枪伤都是非常了解的。

    像是姚振飞腹部的枪伤，子弹弹头进入他的体内之后，就因为受到肌肉和脂肪的挤压，会瞬间改变弹射的方向，完全不可能跟射入的方向重合。

    特别是对于腹部的枪伤来说，因为有着肠道的蠕动，弹头的轨迹更是难以估摸，往往要开一道十几公分的大创口才能够找到。

    而且还需要大量的时间去翻找肠道，不要说几分钟了，一个小时能够把腹腔内的弹头找到都算是技术顶尖了。

    可是……刚才发生了神马？

    有一分钟的时间吗？

    自己回过神来的时候，好像子弹就被取出来？

    这个家伙的技术那么好？

    董天华急忙晃了晃脑，急忙让自己清醒过来，开什么玩笑，就算是技术再好也不可能那么快的。

    一定是运气好！董天华这么说服了自己，可当他低头看的时候，觉得自己一定是疯了。

    现在姚振飞腹部的伤口已经不出血了，而在弹孔的基础上，叶秋打开的创口——也才三四公分的长度。

    这么复杂的情况，这么小的创口……更不用说这么简陋的手术条件，连把医用镊子都没有，甚至只有一把匕首……要说叶秋的技术不行，那么是真见鬼了！董天华心里面充满了震撼。

    叶秋这个时候已经开始缝合了，很快就把姚振飞的伤口处理好了。

    “好了。”

    “好了？”

    姚振飞突然有些懵了，他才刚刚觉得伤口因为酒精的原因疼得不行，结果刚刚缓过神来，叶秋就告诉他好了。

    这么快？

    姚振飞有点慌，该不会糊弄自己吧，可是当他看了看那颗取出来的子弹弹头，就感觉像是做梦一样。

    真的把弹头取出来了！姚振飞脸色复杂的看着叶秋：“叶兄弟，你是医生？”

    叶秋说道：“以前是。”

    姚振飞听到这张了张嘴巴，却不知道该说什么好。

    不久前叶秋还是一个冷酷无情的杀神，人命在他手中就像是稻草一样，可是现在却又展现出了那么高超的外科技术。

    医生与杀手，天使与魔鬼。

    这么矛盾的结合体却是出现在了一个人的身上。

    这让他突然想到了一句话——夜王要你三更死，谁敢留你到五更！接着。

    姚振飞觉得有些好笑，这句话是专属于那个恐怖的夜王的，而叶秋就算是再厉害，但要跟整个华夏地下世界的无冕之王相比，那还是不够看的！不过，有一点还是很相似的。

    在这样子一个高手面前，就算是生死也由不得自己了。

    ……药膳房。

    张晴晴等人快速赶到了现场，立刻对着自己的员工询问：“损失怎么样了？”

    “张经理，周经理。”

    一个员工脸色有些后怕之色，“一楼到二楼都烧毁了，不过幸好不是用餐的时间段，倒是没有人烧伤，只是有客人和员工下楼的时候因为慌张摔倒了，已经先送医院里面去了。”

    张晴晴听到这眉头紧皱：“做得好，跟伤者说他们的医疗费我们渔山餐饮会全部承担的。”

    “好的。”

    周慧看着现场被烧毁的情况，脸色非常的阴沉：“怎么会起火的？”

    员工茫然道：“我们也不太清楚……”“张经理。”

    施飞这个时候快步走了回来，沉声道：“刚才我跟消防队的兄弟聊过了，他们在废墟里面发现了疑似汽油桶的东西，怀疑是纵火，不过还不好确定。”

    “什么？”

    周慧脸色一变，咬牙道：“第二次！之前我们酒店就被人纵过火，好不容易靠着口碑扭转了形象，结果现在又有人纵火！这件事情必须调查清楚！”

    陶斌脸色阴沉：“我总有一种预感，恐怕事情没有那么简单，这件事情很可能跟之前的那些事情一样，是冲着我们老板来的。”

    张晴晴也有这种预感，柳眉紧皱，片刻之后说道：“现在事情发生了也没办法，只能够先安抚伤员，再等调查队的人过来吧。”

    几个人接着不再开口说话，而是等着调查队过来。

    不过过去了半个小时之后。

    张晴晴皱起眉头：“调查队的人怎么还没有到？”

    陶斌说道：“我打电话问问。”

    说完就拿出手机拨通了本地的号码，很快又挂断了电话，脸色难看道：“他们说人已经出来了，可能是因为堵车在路上了。”

    周慧突然怒道：“从那边到这里走路都只要五分钟，堵车，堵什么车？

    一定是借口！”

    陶斌摇头：“不用说了，估计有人打过招呼。”

    施飞皱眉，想了想说道：“那就直接联络市里，找邵成，发生了这样子大的事情，他也必须出面了，要不然就说不过去了。”

    张晴晴听到这一点头，拿出手机拨通了邵成办公室的号码。

    没有多久，电话接通。

    张晴晴立刻说道：“邵总长在不在？”

    “不好意思，邵总长今天早上就出差去了，你有什么事情的话，可以先留言。”

    “什么？

    邵总长去哪里出差了？”

    “这我就不知道了，我只是邵总长的助理，领导的事情我也不敢多问。”

    “那其他副总长呢？”

    “不好意思，他们今天早上都出去了，到了现在也没有回来。”

    张晴晴听到这脸色铁青，没有再说什么，挂断了电话，脸色相当难看。

    刚才对面说了什么，陶斌他们也都听到了，脸色都非常的难看。

    施飞冷哼了声：“早不去，晚不走，偏偏这个时候人都不在了，我不相信有那么巧合的事情。”

    周慧皱眉：“那现在我们怎么办？”

    张晴晴脸色凝重，没有开口说什么，脑海里面一直在想着，对方到底是谁，居然敢对他们动手，而既然敢动手，那么说明对方的背景非常的可怕，起码不会比起老板的背景差多少。

    

