    第282章云州百姓纷纷逃窜

    陆宸继续说着：“而那些萨家其他的部族未必就是对西凉王忠心，想必也是早就对西凉王位虎视眈眈，只是都不好头一个谋逆而已。

    所以摄政王才会答应帮助怀王夺得皇位，这样他还能牵制住这些兵马！”

    乔锦娘说着：“西凉其实只是一盘散沙而已，摄政王也不怕他们西凉的兵马根本到不了长安，可能连云州的兵马都打不赢吗？”

    陆宸说着：“所以怀王要利用许明霜，除了许明霜，或许他还有另外的棋，而且就算西凉兵马打不过云州乔家的兵马，但也可以牵制住乔家的兵马，让北漠兵马能够有机会攻入长安。”

    锦娘叹气道：“若是真打起来了，受伤的还是百姓。怀王为了皇位竟然勾结外族，唉！”

    西凉昼夜温差极大，乔锦娘不自觉地泛起了一层冷意。

    陆宸给她披上了一件外裳道：“大棠的军队都快二十年没有见血了，若是西凉主动出击正好完成当年岳父未曾完成之事，这西凉小国屡次进犯，看来不让他们变成附属国，怕是永远不会老实。”

    二十多年前，只是因为父皇体恤伤亡惨重，加上太子出生也就作罢了。

    乔锦娘道：“确实也是，边境条件如此辛苦，也是因为西凉闹腾，屡次犯我大棠边界！”

    ……

    摄政王府中。

    周思明将那个在长安做了几个月官妓的国师送了回来给摄政王。

    西凉摄政王见自个儿心爱的女子一副风尘打扮，又听闻她已经是官妓，恼极了对着周思明道：“这就是怀王答应我之事吗？”

    “本王偷去西凉至宝千年天山雪莲给怀王，怀王信誓旦旦说会成功的，如今呢？本王还真是错信了他！”

    周思明道：“摄政王莫恼，怀王已经部署好了一切，只要摄政王在陆宸与乔锦娘走后，诬赖他们拿走来了西凉的至宝天山雪莲，带兵牵制住西南乔家的兵马即可。

    乔家兵马赶不回去长安，怀王有着北漠与陇西节度使的兵马，自然能攻城略地去了长安，在长安登基为帝！”

    摄政王道：“你们大棠的皇帝可不是这么好对付的，他在洛阳，杀不了他，怀王登基也是一个笑话。”

    周思明拱手答道：“这您就放心便是，如今太后已经完全被李御厨用米囊花果给控制了，陛下日日前去太后宫中探望，等怀王成事后，昏庸的惠临帝怕也是时日无多了。”

    “那你们大棠的太子与太子妃呢？”

    周思明说着：“怀王原本想要利用许明威，谁知计谋不成，他们两个不能死在您们西凉刀下，我已做了安排！”

    “什么安排？”摄政王问着，“怀王答应本王的事情一样都不曾做到，我如何再能相信他呢？”

    周思明压低了声音道：“福安郡主当年是因陆宸而生了重病，如今已是药石无医，需要靠着千年天山雪莲为药引，若是荣小郡王觉得陆宸有了雪莲而不肯拿出来，救妹心切……”

    摄政王道：“这倒是一个好算计。”

    ……

    乔锦娘与陆宸在西凉国都城之中逛了一圈，乔锦娘见到这里的百姓都是听从着国师的话语的。

    西凉百姓不曾见过戏法，将国师的戏法全数当做了仙法。

    这摄政王越来越受西凉百姓们的爱戴，也是因为国师的原因。

    “国师说了，最近天有异象，我们西凉的镇国之宝千年天山雪莲显示被偷盗了，这雪莲若是不及早归为，我们西凉是要亡国的呐！”

    “啊！千年天山雪莲这样的宝物，怎么会被人给偷了去呢！”

    “国师会仙法，又闭关这么久，难不成也不能将天山雪莲给抢回来吗？”

    西凉百姓们纷纷恐慌不已。

    陆宸与乔锦娘对视了一眼道：“此地还是不要久留的好。”

    天山雪莲早就不在西凉了，这会儿摄政王与国师故弄玄虚并非只是为了欺骗百姓这么简单。

    乔锦娘点头，两人去见了西凉王，换了国书，便离开了西凉，回到了云州的境内，太子出使西凉，大军自然在边境之处严阵以待。

    乔三爷上前道：“太子殿下与太子妃皇太孙平安归来实在是太好了。”

    陆宸对着乔三爷道：“三叔，不必解散军队了，吩咐下去，西凉这边怕是有一场硬仗要打！”

    乔三爷爽朗一笑道：“当年西凉杀我爹爹叔伯之时，我还年幼，不能和大哥一起报仇，我们等着出征西凉已经许久了！”

    陆宸对着乔锦娘道：“你带着晞儿先去乔家住着，我与三叔留在前线。”

    乔锦娘道：“战场凶险，你……”

    “正如你所说，你不能做缩头乌龟，何况孤呢？听话些。”

    乔锦娘道：“那我去后边给你们准备粮草与衣裳，西凉气候多变，云州虽然是炎热的，可是到了西凉境内就是寒天腊月里了，得穿冬装。”

    乔三爷道：“这些陛下早就命人准备了，粮草与军装比你们先到，本是怕太子殿下在西凉遇险，已是准备好了攻打西凉的粮草。”

    乔锦娘这便放心了，只道：“多多防备也是有益处的。”

    乔锦娘与陆晞刚到云州乔府，就有快马加鞭的信使来报：

    西凉国师算出来大棠太子一行人偷盗了千年天山雪莲振国之宝。

    是以西凉王已经下了命令，要让西凉兵出征云州。

    大棠素来都是人不犯我边境，都不会主动出击的，西凉大兵战书而来，云州才回以战书。

    乔锦娘听闻西凉竟然是集聚了近二十万的大军，而乔家在云州的兵力只有十万，不禁便有些担忧了。

    何况，西凉虽是蛮夷没有教化，但打战是十足得凶猛。

    云州内的边疆百姓们，许久没有遇到过战争了，纷纷有了恐慌，四处逃窜，也有些身强体壮的男子就开始抢起了东西。

    乔锦娘听闻了玉燕来报，便紧蹙着眉头道：“关闭云州大门，我上云州的城楼去。”

    “太子妃娘娘……外边凶险，那些逃命的百姓未必还能听您的话。

    乔锦娘道：“我得去！”

    乔锦娘上了云州的城门，底下是一群百姓哭诉着：“怎么不让我们走啊？我们要逃命啊！太子殿下怎么好好地偷了别人家的镇国之宝呢？”

    “对啊，对啊，这云州城这么多年都不曾打过仗了，听闻西凉二十万的兵，我们就十万，足足少一半呐，怎么打的赢呢？”

    “把我们关在云州城之中是要了我们的性命呐！”

    “我们冲出去！”

    (本章完)

