    宋健看到，在通往石柱顶端宫殿的石阶上，密密麻麻游荡着许多已经变异了的鬼魂，这些鬼魂有着人类和精灵的模样，但是它们的双手都已经发生了变异，好似野兽的爪子。

    而且那些精灵鬼魂原本英俊的脸庞，也变异成了恶鬼的模样，只有长长的尖耳朵还保留了下来，留下了一丝精灵的模样。

    这些鬼魂佝偻着背，在石阶上来回游荡，看起来很是迷茫，根本不知道自己要做些什么。

    宋健睁开眉心竖眼，施展洞察之眼技能，发现这些鬼魂竟然都是一百级左右的精英怪物，相当于每一只都拥有着精英BOSS的实力。

    宋健看了下只有八十多级的黑龙，虽然它比这些怪物的品阶高出一阶，但这些怪物的等级比他高出了近二十级，而且数量实在太多了。

    “这是要让我们一路打上去吗？”宋健指着石阶上的鬼混怪物，一脸轻松的说道：“难怪你要让我过来，没有我的话，恐怕你很难登上龙神祭坛啊！”

    黑龙朝着宋健发出了一声咆哮，竟然慢慢的趴卧了下来。

    “干嘛，你该不会想让我一个人上去和这些鬼魂战斗吧？”宋健突然感觉到有些不妙。

    就在这时，一个低沉的声音在宋健耳边响起：“作为战斗同伴，你必须得到巨龙一族的认可，强大的实力是得到尊重的前提……”

    “这些游荡者身前曾经是卑劣的偷盗者，被杀死后灵魂得不到解脱，只有在这里无休止的游荡着……”

    “它们会杀死一切靠近它们的生物，掠夺血肉，你必须将它们全部干掉，才能登上龙神祭坛，让巨龙一族承认你战斗伙伴的身份……”

    “在登上龙神祭坛前，黑龙必须要保证自己的体力，不会参加战斗，这一切，全都要靠你一个人来完成！”

    ……

    “让我一个人将这些鬼魂全部杀掉吗？”宋健一愣，虽然这对于他来说，并不算一件多么困难的事情，但是看了一眼在一旁趴卧的黑龙，宋健总感觉自己好像被它利用了。

    想到这里，宋健冷哼一声，召唤出破天剑，慢慢的朝着石阶走了过去。

    也许是感受到宋健身上澎湃的气血之力，这些面无狰狞的鬼魂游荡者一个个都变得兴奋起来，从嗓子眼中挤出一声声嘶吼，慢慢朝着石阶前围了上来。

    也许是因为有着什么束缚，这些鬼魂并不能离开石阶，只能全都挤在石阶下面，猩红的眼中满是贪婪的神色，死死盯着宋健的身影。

    轰！

    宋健身上，突然冒气了暗红色的火焰，红莲业火被宋健激发出来，包裹在他的身上。好似穿了一件火衣的宋健，只觉的很是温暖，没有任何灼热的感觉，但靠近他的那些鬼魂游荡者，却一个个脸上浮现出了惊惧的神色，尖叫着纷纷远离他，似乎很害怕他身上的火焰。

    “如果是其他怪物，我也许还要费一些功夫，但是鬼魂类怪物……”宋健嘴角浮现出了一抹冷笑，自言自语道：“我就是它们的天敌！”

    宋健迈步走上石阶，手中的破天剑随意的朝着那些鬼魂游荡者斩去，这些比宋健等级还要高的怪物，根本不敢还手，纷纷朝着远离他的方向躲去。

    黑龙惊讶的站起身来，盯着宋健，似乎从来没有见过宋健如此模样，实际上，宋健之前也从未真正掌握过红莲业火，全都是通过万剑诀来产生业火，但随着时间的推移，宋健发现，他似乎不用施展万剑诀，也能产生红莲业火。

    噗~

    破天剑狠狠的劈砍在一只鬼魂游荡者的身上，原本这一击最多对它造成几千点伤害，但是现在，沾染上红莲业火的鬼混游荡者，直接被烧成了灰烬，一声凄厉的惨叫之后，地面上只留下了一滩灰黑色的粉末。

    秒杀！

    比宋健等级高出了十几级的精英级BOSS，在他面前竟然毫无抵挡之力，被一剑秒杀，这如果让其他玩家直到，恐怕会惊讶的下巴都掉下来。

    此时的黑龙，就是一脸震撼的望着宋健，它和宋健之前分开的太久，它对于宋健的实力，还停留在一起进入剧毒沼泽的时候，没想到短短几个月的时间，宋健实力竟然提升的这么快！

    鬼魂游荡者纷纷朝着石柱顶端逃去，而宋健反而变成了追杀者，握着破天剑，一个台阶，一个台阶的向上攀登着。

    就在这时，黑龙也迈步上了台阶，它已经发现，台阶上的这些鬼魂游荡者，根本不可能给宋健造成什么困扰。

    在龙神殿内，几名人类祭祀模样的巨龙，看着空气中浮现出的宋健身影，全都互相对视了一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    “呼~，这是我见过最无聊的一次试炼了，不如直接让他们进来吧，那些鬼魂游荡者，可都是我们好不容易才收集起来的……”一名拥有着一头火红色长发的女子，托着下巴盯着空气中略微有些扭曲的画面，叹了口气说道。

    “这个人类到底是什么身份，为什么会有如此强大的力量？”一名头上长着双角，即使变化成了人类模样，也依然保持着某些巨龙特征的中年男子大声吼道。

    “他的实力并不强，只是那些火焰，对于鬼魂实在太克制了，简直就是作弊……”另外一名白发苍苍的老者，缓缓睁开眼睛，暗金色的竖瞳闪耀着骇人的光芒：“我怀疑他提前知道了试炼的内容……”

    “这不可能……”另外一名拥有着紫色头发，身上穿着一声战甲的男子站起身来，大声说道：“试炼每次的内容都不一样，他怎么可能提前知道，除非我们在座的几位泄露，否则就连这只准备晋级的黑龙，都不可能知道试炼的内容，他一个人类，又怎么可能知道……”

    “这只是碰巧而已，大家不用彼此猜疑……”之前那名拥有着火红色长发的女子也站了起来说道：“这个小家伙的晋级可以正常进行，但是这个人类，我觉得必须要给他提升一下试炼难度，让他知道，想要成为巨龙一族的战斗伙伴，可不是这么容易的事情！”

    “同意！”，“同意！”，“同意”……

    几名巨龙祭祀互相对视一眼，脸上都出现出了一抹笑意，纷纷附和。

    “可是，这违反了龙族试炼的规程……”那名白发苍苍的龙族老者眼中露出了犹豫的神色。

    “龙族试炼的最终结果，是让后辈们晋级，我们已经同意了让这名后辈晋级，只不过是想要再考验一下他的战斗伙伴，这并不违背龙族试炼……”红发女子脸上浮现出了一抹笑意说道。

    龙族老者沉默片刻，缓缓闭上双眼，不再言语。

    ……