    

    帝弑天虽然冷清，可也是出了名的孝子。可以想象，当时他听到这个消息的时候，该有多惊慌。

    高手过招，输赢就在秒秒中之间。

    就在帝弑天走神的一瞬，南宫天澜扔出一把石灰粉，然后逃之夭夭。

    就这样，帝弑天的瓮中捉鳖之计划成为泡影。

    之后，天启国的局势突然发生了很大的变化。天启二皇子发动政变，将天启皇围困，逼其让位，被南宫天澜擒获。遂天启皇下诏，让位与轩亲王南宫天澜。

    至此，南宫天澜成为了真正意义上的，天启的掌权者。

    这一变动，很明显的是在告诉帝弑天，他们的战争，将从暗处转到明面上。

    果然，南宫天澜继位没多久，天启和天泽交汇之地就出了事端。

    天启方面抓获了一只暗卫队，据说是天泽的刺客，就此，天启和天泽两国的战争帷幕拉开了……

    和风习习，白云依依。翠绿青葱的羊肠小道上，一架华贵的马车快速的行驶着。

    车里，作者三名绝色男子，不用问，当然是凤零玄翼，还有死赖着灵儿不离开的红炎。

    而正中央，则放着一个华丽异常的椅子。

    金丝鹅绒做成的垫子，翠玉打造的身子，上面还缠绕着只有灵儿的寝宫才特有的紫灵花。周身，散发着淡淡的紫色灵力。

    一团雪白物体，肆意慵懒的躺在椅子上面，毛茸茸的尾巴遮掩着不怎么大的小脸，盘成球状，睡得正香。

    没错，这就是变成小兽形态的灵儿。

    唔～睡得真香！

    某灵缓缓的睁开眼，尾巴自然的拿开，露出了那双紫水晶般的眸子。

    眼神略带朦胧的扫过四周，三个熟悉的面容相继映入眼帘。

    “吱吱吱……”小凤，小翼，红炎，早上好啊！

    听着空气中突兀的响起的声音，灵儿才想起来，她又变成兽兽了。

    伸爪，揉了揉眼睛，然后伸了个懒腰蹲了起来。

    “主人，你醒了。”首先传来的，是凤零的声音。声音还没落下，灵儿就感觉自己的身子快速上浮，转眼就到了凤零的怀里。

    哎，做兽兽真的很无奈啊，反抗力太小，行动力太弱，自从她离开云海城，多数情况都是被这个三个家伙轮流抱在怀里的。

    为了谁来抱她的问题，他们采取了不同的决斗方法。比如猜拳，比如比武，又比如直接抢……

    最后，在灵儿的英明神武的决断之下，决定让他们轮流抱。

    她作为受害人，还得帮他们想办法，她的处境，简直是惨绝人寰啊。

    “吱吱吱。”小凤，我们现在到哪里了？

    “刚进入天启境内，要到凤国，还要好几天呢。”因为他们都是兽兽，所以沟通没有困难。至于红炎吗，他已经主动被灵儿契约，所以也可以交流。

    又到天启了啊，上次来的时候，抱着她的人还是天天呢，真是物是人非事事休啊。

    灵儿小腿一蹬，直接跃到了凤零的肩膀上，然后伸出爪子，轻轻的撩开了窗帘，看着外面的景色。

    因为在边境位置，所以人烟稀少，多数都是风景。山清水秀，鸟语花香，一眼望上去感觉身心舒畅。

    出来之前他们已经用传音石和犬族族长联系过了，他目前在凤国帝都，据他所言，灵犬极有可能在那里。

    所以，凤国就成了他们此行的目的地。

    一个女尊国家，她到是很想见识一下呢！

    凤国和天启接壤，因为天启皇后是凤国之前的太女殿下，故而凤国与天启的私交甚好。

    这倒也很合理，因为自古以来联姻就是促进两国之间的交流最好的办法。

    天启的民风民俗和天泽差不多，所以对于这里的人事物，灵儿并不感觉陌生。倒是凤零显得一脸兴奋，一进入繁华的街道，就东张西望的，眼里写满了新奇的喜悦。

    凤零和玄翼还是第一次到人的地界，玄翼虽然在面对凤零的时候很火爆，但他实际上是一个比较内向含蓄的男人，不像凤零，什么情绪都写在脸上，让人一看就明白。

    “喂喂喂，你至于吗，就好像没见过世面似的。”一头红发的红炎看到凤零的样子，朝着他的方向瞟了一眼，略带嘲笑之意的说道。而他本人也好不到哪儿去，一身红衣，一脸骚包样，不断对着过往的女子放电。

    凤零一双眼珠子正盯着一个饰品摊子，可能是过于专注，根本就没听见红炎在说什么。

    至于灵儿，从下了马车之后，就一直趴在玄翼的肩膀上。

    为毛选择玄翼呢？

    废话，当然是因为他比较可靠。

    你看看那红炎和凤零那两个家伙，一个就像个充满好奇心的孩子，而另一个——完全是一直骄傲到不行的花孔雀吗。

    和他们呆在一块儿，估计什么时候把自己丢了，他们都不会发觉。

    两个木有责任心的家伙，赤裸裸的鄙视他们。某灵此刻心里这样想着，蓬松的尾巴摆了摆。

    一人一毛球，男子虽然辨清冷冷的，可是面容姣好。

    按理说一个大男人身上带着一个毛茸茸的宠物，不会是一件光彩的事情。可是那只雪白的毛球。不仅长相可爱，还有一双恍如紫水晶般狡黠的眸子，甚是讨人喜欢。

    而且，它一直很乖的爬在那个男子身上，看起来可爱极了。

    路人也都发现了这点儿，眼睛不经意的总是会朝着玄翼的方向望去。这样一来，玄翼的回头率反倒比其他两个家伙高多了。当然，这其中有一半是灵儿的功劳。

    就在这时，身后突然传来了一个不怎么让人喜欢的女声，“喂，本宫要你肩上那只宠物！”

    声音清脆，只是太过于傲慢，路人在听到这个声音之后，立刻下意识的避开了些。眼神是畏惧，可是更多的是厌恶。好像躲什么瘟疫似的，下意识的退后了。

    这些路人的神色，灵儿早就看到了。紫眸提溜一转，嘴角的三根胡子下意识的耸了耸。

    看来这来者不善哦，似乎还是个麻烦人物。

