    第三百九十章 快速的节奏   

    而这个时候围观的众人也都是不由得惊呼了一声，因为相比于杨凡他们这边来说，实际上大部分的女生都是比较偏向于林天天这一边的。

    

    大部分的男生看比赛，其实主要的看点是在三个女生的身上，而对于女生来说，其实大部分的看点折都是在林天天身上。

    

    所以有人支持陈薇儿她们自然也是有人会选择支持林天天他们。

    

    而这些人就都是之前在那个校草选举上面给他投票的小迷妹了。

    

    现在看到了自己的男神陷入到了危险境地的时候自然也是十分的担心的。

    

    只是就算她们再怎么担心，也根本就并没有用，伴随着百里玄策的一个无情背摔，虽然杨凡也同样地被太乙真人的一二技能控制链给黏住了，在原地动弹不得。

    

    但是旁边的陈薇儿以及林冉冉两个人可并不都只是摆设而已。

    

    之前打镜的时候的技能这个时候也是早就已经成功的恢复了，所以说在西施被摔过来的时候，陈薇儿小乔的二技能也是直接就衔接了上去，再加上瑶瑶公主的一技能控制和二技能弥补的伤害，林天天并没有能够在第一时间之内交出闪现。

    

    这也就导致了杨凡已经脱离了太乙真人的控制效果了，而林天天还没有。

    

    再加上被几人这么一通消耗，自身的血量也是直接就被消耗了大半。

    

    所以在脱离了控制之后，他也是毫不犹豫的直接就闪现进入到了防御塔的范围。

    

    因为如果这个时候不果断一点的话，那么是真的会出人命的。

    

    只不过就算他同样的交出了闪现也好，回到防御塔之下也根本就并不可能真的逃得了。

    

    毕竟他可是处于百里玄策的钩子之下的呀！   

    所以……   

    “冉冉，开干扰，这波不用怕，我们直接越塔就行。”

    

    说完了之后他也是直接就大招跟了上去，就算是干扰前期被削弱了能力，那么又如何呢？

    

    反正就单单是这么几秒钟的时间，实际上西施这个脆皮也根本就并不可能扛得住。

    

    更不要说是还一直处于他这个被动减速之下了。

    

    而且因为他们的技能都是处于了真空期之下，所以说他也仍然本身带的就又是另外的一个闪现召唤师技能，面对着同时越塔的几人也是一点办法都没有。

    

    最终杨凡也是成功的击杀掉了林天天的西施完成了双杀。

    

    而太乙真人因为十分果断的选择了闪现开溜，所以并没有被他们再度给跟进。

    

    干扰也就仅仅只能持续三秒而已，所以他们这边在连续丧失了两个主要战力的时候，自然也是十分清楚现在最主要的节奏点到底是什么。

    

    如果辅助再炸了的话，那么基本上就没得打了。

    

    只是虽然说辅助成功的存活了下来，但是就单单凭借着这一波的优势，杨凡的百里玄策几乎可以说算得上是起飞了。

    

    这个英雄之所以能够在前几个版本当中一直处于三大野王之列也根本就并不是没有道理的。

    

    除了强大的抓人能力之外，最为重要的就是刷野的速度同样也十分猛。

    

    一旦在建立起了优势的情况之下，基本上一个人就能够轻轻松松的入侵对面的野区。

    

    只是他们虽然去针对了杨凡的英雄池，却根本没有想到他居然会拿出来这么一个在赛季表现并不怎么好的英雄。

    

    再加上他之前也并没有使用过，所以说也就忽略掉了。

    

    现在看到，不过才刚刚开局两分多钟就已经成功拿下了三个人头的杨凡，林天天他们这边可以说是已经全面地陷入到了逆风当中。

    

    而在拿到了三个人头之后，本身的经济也就已经属于了全面碾压的状态，再加上对面现在减少了主要的核心成员，所以杨凡也是带领着两个女生直接就去开了他们的第一条暴君……   

    “不是吧，林天天他们怎么这么菜呀，这前面表现不都挺好的吗？

    该不会又是因为放水吧？”

    

    “应该不至于吧？

    不过这种东西也不是很好说，毕竟对面杨凡的实力在前面我们也都已经有目共睹了。”

    

    “怎么就不至于了呀？

    好歹怎么说他也是现在最受欢迎的校草，再加上自身的口碑和整体形象，很受女生的欢迎，如果说是由他来去完成这么一个放水的操作的话，万一能够获得几个校花的好感，那么岂不是直接就有机会了吗？”

    

    “可是我觉得应该不至于吧？

    如果他们真的想要放水的话，也就并不会在刚刚开始的bp环节直接针对杨凡的英雄池了，随便选英雄那不是才是最好的放水吗？”

    

    “呃……不然的话，那要怎么解释呢？

    难道是因为杨凡的实力太强了吗？

    要知道林天天自身可是国服呀！这几个队友的实力甚至都可以说是我们整个高一年级当中最强的战力了，杨凡真的有这么恐怖的实力吗？

    难不成他真的是那个K不成？”

    

    “什么K？”

    

    “不是吧？

    阿sir，事情都已经过去这么久了，居然还不知道吗？

    那我就来跟你说一说好了……”   

    也正是因为随着这一波优势的一个建立，所以很多的人也就针对着他们两个队伍之间的事情而再度展开了激烈的讨论。

    

    如果说之前对在王千羽他们那边的话，那么倒也还不至于，可是这一次的对手是林天天，不仅仅只是因为他是校草而已，同时也是拿过国服的人，再加上队伍的配置，可以说是最有把握能够拿到第一的队伍了。

    

    可就是这么一个豪华的阵容配置在面对杨凡他们这边带着三个妹子的情况之下居然还被打成这个样子，这也未免太不科学了吧？

    

    “我去！凡哥的电耗子也太帅了吧！不行不行，这一次之后我也想要让他教一下我才行了，不然的话我这个皮肤都是放仓库里面都不玩的，下次带妹的话总是让妹纸辅助我玩射手一点意思都没有。”

    

    看着已经带出了全队节奏的杨凡，汪聪眼里也是一阵崇拜的光芒。

    

    这一次的对手拥有这么强的实力，却依然还是逃不出他的这么一个掌控。

    

    而且这一次他们还能够获得胜利的话，那么不仅会获得更多的名气，最为重要的就是杨凡绝对能够反超过林天天的人气！   

    

    

