    压倒性的强势，如山崩一样，直接将鲁夫子的心神压垮！再没有了任何挣扎之力，只剩下了那难以相信的震骇！

    以鲁夫子的修为，此刻苦涩中，呆呆的望着眼前的一切。

    他知道自己犯了一个巨大的错误！这个错误，很有可能致命，他错误的估计了王林的修为！在王林刚刚回到罗天时，鲁夫子便认为对方能有与自己一战之力，且自己轻易不要招惹。

    这是，这个判断却因青灵星的雨剑改变，让鲁夫子自以为看清楚了对方的真正实力，内心略有放松。

    但那东临星上，王林八息破绽，却是给了鲁夫子第一次心神的震动，让他认识到自己判断出错，在内心重新把王林抬高到与自己持平的程度，但他还是认为，自己有种种法宝，对方也难奈自己如何！

    直至王林来到了星阵外，那一吼之力内蕴含的霸道之势，让鲁夫子凝重，再次改变了心中的判断，把王林抬至超过自己一丝的程度，但就算死那个时候，他也一样不认为，对方能有本事重伤自己！

    配合其种种法宝，二人最多，也就是平手罢了！谁也无法压过彼此！

    文斗被打断，王林的镇定与平静，给鲁夫子带来了很大的压力与猜疑，他索性一战，幻化了风仙界，舀出了最强之宝，更是引动了星阵！

    他本以为这一切，就算是对方超过自己一丝，也必须要退，但随着灵动的出现，鲁夫子骇然的发现，自己的猜测竟然再次出错！

    对方的镇定，赫然就是来自于其有一个第三步奴仆！

    这种事情，超过了鲁夫子的预料，但鲁夫子尽管震撼，可却也激发了一战的决心，他自认为这一切就是王林全部的杀手铜，对方再没有可能会有其余的手段，而他还有星阵，有星阵相助，今日之战，同样可以勉强持平！

    只是，周谨的出现，却是如崩溃其心神的最后一股力量，彻彻底底的将鲁夫子的信心瓦解，更是给他带来了无法想象的震骇！

    他无论如何也想象不到，王林拥有的第三步奴仆，不是一个……而是两个！！尤其是这第二个，更是几乎达到了空涅初期的巅峰，距离空涅中期，已然不远！！

    鲁夫子面色惨然，脑中在这一刹那，一片嗡嗡。

    星阵内，那幻化而出的十八种法宝，此刻在周谨与灵动迈出的瞬冉，立刻就被二人身上那震动星空的第三步气息逼迫，齐齐倒卷后退。

    这阵法，毕竟还没有完整，无法面对包括王林在内的三人！

    周谨的出现，在掀起滔天之浪的刹那，其身后那血狼仰天嘶吼，声音向着八方传开，落入那数万刚刚鼓起勇气咆哮的修士耳中，如同卡住了他们的脖子与元神，带给了他们一股几乎致命的恐惧！

    他们被鲁夫子之前的豪言激发的信心，直接崩溃！

    “第三步……第三步……居然又有一个第三步！！！”

    “这不可能，第三步修士极为罕见，这……这怎么会出现两个第三步奴升！！”

    “数万年罕见一遇的第三步大能，今日如……，竟有如此之多……“

    “两个苹三步修士为奴，这王林”，他到底是什么身份，他怎么能做到了这种程度……”

    炎雷子脑海已经失去了一切思考的能力，这短短的时间内发生的所有事情，让他就连震惊都麻木了，只是尽管麻木，但周谨的出现，还是让炎雷一阵刺痛。

    “两个……两个……或许还有第三个……第四个……”炎雷子目中茫然，喃喃自语。

    烈云子的目中，同样弥漫了太多的茫然，他怔怔的望着前方，就连思绪也都消散了，这种事情，他已经不会思考了。

    任何一个界内第二步修士，看到这一幕，均都会吓破了心神，两个第三步大能为奴，骇人听闻！

    血神子心神砰砰，眼中露出绝望，他怎么也想象不到，居然会出现这样的一幕，尤其是看到就连鲁夫子都后退，这天大地大，却给了血神子一种困牢之感！

    更是在这一瞬间，在周谨与灵动陆续出现的刹那，他们身上那两股第三步大能的气息，横扫罗天，冲入到了其他三大星域之内！

    云海星域，神宗密室，水道子正盘膝打坐，其神色平静，伤势已然恢复，但就在这时，他猛地睁开双眼，目内骤然就露出震惊之色，其身下意识的站起，转头直接看向远处。

    其面色转瞬大变，神色充满子无法置信！

    同样在这神宗内，一间被封印的巨大阵法中，一个绝美的女子，低着头盘膝打坐，一头长发披散使得此女身上透露出让人砰然心动的美丽。

    她盘膝中，似乎没有察觉那让水道子骇然的气息，一直闭着双目，默默地打坐下去。

    云海星域内，第一阶星雾中，有一片不大的碎片大陆，这大陆上没有任何凶兽与凡人，一片荒凉。

    在这大陆的深处，有一处山谷，山谷内，有一个身穿红衣的中年男子，默默的盘膝而坐。

    在他的身前，妖宗宗主，妖宗大长老数人，恭恭敬敬的半跪在那里，似等待着前方这个红衣男子的一个回答。

    突然，那红衣男子睁开双眼，一股惊天的气息从其身上刚一爆发出来，便立刻收缩，最终压制的半点不剩。

    他望着远处，许久之后，缓缓开口：i，此子，就是那迂腐的封界之尊依托之人么……很不错的小家伙……”，

    联盟星域内，被封印的雨仙界内，闭关疗伤的青霜，在其数百年的打坐中，突然睁开双眼，带着一丝疑惑与震惊，看向远处。

    在其身前，一脸肃然的司徒南，同样盘膝，此刻睁开双眼，精光在其目内一闪，露出迷惑之色。

    雨仙界内，有一尊石像，这石像在仙界最高之峰，石像下，数百年来只有一个人常年盘膝，此人是一个中年男子，一身黑衣永久在身，黑发披肩，露出阵阵萧杀冷漠的气息。

    这中年男子那冰冷的神情，赫然与早年的王林，几乎一摸一样！

    这山峰，是他亲自戈l下的禁地，就算是司徒南要上来，他也绝不允许，就算是那青霖之女青霜与周佚，同样不行！

    甚至就连青霜要来，这黑衣男子也敢出手！

    这一切，只因为当年王林临走时，与他说的一句话！

    “看好这个石像，任何人，不得去碰！”

    此刻，这黑衣男子双目寒光一闪，身子蓦然一颤，神色隐隐露出惊天的激动，他猛地抬头，好似看向远处，尽管看不到那心中的身影，但他却凭着冥冥之中的联系，似感应到了那身影的存在……

    “师尊！！”

    雨仙界内，一片草地之上，仙草弥漫，还有阵阵花香，一个身穿白女的女子，默默的盘膝坐在那里，在她的身前，还有一只硕大的老虎，这老虎懒散的趴着，时而翻起眼，看向身边的女子。

    更远处，一座好似被冰封的山峰上，还有一个女子，如万年不化之霜，迎着寒风，盘膝而坐，她默默地望着远处，神色很是冷淡。

    在这山峰下，有一间茅屋，院子中，站着一个青衫男子，这男子身上透出沧桑，但可以看出其年轻时很是英俊。

    他的身体尽管存在，但看去好似灵体，没有实质一般。

    他站在院子里，抬头望着山峰，目内露出一股存在了数千年的痴情与无蜘…………

    同样是联盟星域，在那被彻底封死的修真联盟总部内，一声声愤怒的咆哮，带着凄厉的声音，嘶吼了数百年……

    “杀杀杀杀！！我要杀光这天地一切生灵，我要杀一个石破天惊！，”

    联盟星域内，尸阴宗所在之地，一道如实质，足以崩溃星空的目光，骤然闪出，遥遥的看向罗天。

    “封界之尊当年的约定，就是他么……”

    罗天星域内，磅礴的星阵中心，王林还是以他那平静的目光，望着鲁夫子，他没有去羞辱对方，而是缓缓的向前走去，从鲁夫子身边走过，走向呆在那里的血神子。

    鲁夫子面色苍白，任由王林走过，再没有了半点阻止舟念头，其神色之复杂，透出浓浓的苦涩。

    这鲁夫子当年在朱雀星古神之地曾对王林有所帮助，尽管那时的鲁夫子，仅仅是以一种如凡人起兴，送蝼蚁过河的思绪，但王林不会忘记。

    故而他同意对方的文斗，也不打算彻底的撕开彼此脸面，算是还上一个人情，否则的话，以他的修为，断然不会如此。

    本意欲以这文斗给鲁夫子一个退路，但那鲁夫子却是以势逼人，引起了王林的不耐，王林索性不再文斗，唤出了灵动与周谨，给了鲁夫子一场难以想象的震撼！

    从苦涩的鲁夫子身边走过，王林慢慢踏入进了那停滞的漩涡内，血神子的面前。

    血神子面色惨白，在王林来临的刹那，他骤然尖啸一声，双手掐诀之下，却是要垂死挣扎。其身急速退后，大袖一甩之中，他身后顿时就有妖气轰轰而出，却是一个虚幻的妖影，直接幻化！

    我为月票癫，疯狂的求月票！！！