    几个低调的枪声，几枚造价百万美金的战斧导弹就变成了漫天飞舞的碎片。不过还是有一枚躲过了精炼驳壳枪的子弹，击中了营地。
    轰隆！
    震天动地的爆炸声里，火光冲天而起，爆炸所释放的冲击波排山倒海一般向四面八方扩散，所过之处荡为平地。
    宁涛距离爆炸的中心并不远，无从躲避，可也不需要躲避。就在那枚战斧导弹触地爆炸的一瞬间，他手中的天赐天生床已经展开，挡在了身前。爆炸的能量冲击波携带着灼热气浪冲击过来，却在天生床前受阻，无法前进分毫。
    其实，就算不用天赐天生床，宁涛身上有辟水辟火的天宝法衣，抵挡一枚战斧导弹的冲击波是没有问题的。只是，万一烧着脸怎么办？他迟迟没穿着天宝法衣在火里走一遭，原因就在这里。他不怕水，但有点怕火。所以，为了保险起见，他还算是动用了天赐天生床来防御。
    爆炸的能量释放干净了，难民营里的棚屋和帐篷倒了一大半。爆炸的中心恰好是营地的中心，不过在那之前人都逃得差不多了，剩下一些没法逃走的老弱病残，有的被撕成了碎片，有的葬身在了火海之中。
    这就是战争。
    导弹从不会分辨谁是战士，谁是平民，也不会分辨谁是女人，谁是孩子。而那下令发生导弹的人，他更不会在乎这里都是一些难民。
    一团寒气贴着地面席卷过来，所过之处火焰熄灭，冰霜出现。
    一个扛着一支大枪的女人从废墟之中往这边走来，是江好。
    四目相对。
    宁涛收了天赐天生床，问了一句：“你没受伤吧？”
    几乎在同一时间，江好也问了同样的话：“你没受伤吧？”
    两人相视一笑。
    江好突然甩枪，一颗冰冻子弹从枪口之中呼啸而去。往这边张望的难民人群中，一个刚刚将一支AK突击步枪举起来的武装人员顿时爆开，站在他身边的人惊声尖叫，四散逃开。
    一枪必掉躲藏在人群中的杀手，江好手臂一抬，追日抢的枪口便锁定了一个踉跄奔逃的背影。
    那是拉姆塞，他最终还是做出了决定，他要从这里逃出去。在他看来，将他当成诱饵，稳住宁涛然后用战斧导弹轰炸的尼古拉斯康帝固然可恶，可宁涛却比尼古拉斯康帝更可怕！
    如果他知道天针恶疾是什么手段，他恐怕不会做出这个决定，可人就是这样，总是习惯认为自己是上天独宠的那一个，只要搏一搏就会有机会。
    宁涛却伸手按下了江好手中的追日抢。
    “你要放了他吗？”江好有点意外的样子。
    宁涛说道：“他跑不了，白婧和青追她们也该过来了。”
    江好这才将追日抢收了起来。
    黑暗里，拉姆塞捂着凹陷的胸膛，趔趔趄趄地往一片山坡跑去。他每跑一步，胸口都会传来撕裂般剧痛，可是他硬生生地忍了下来。为了活下去，再大的痛苦他都能忍受。
    那片生长着茂密灌木的山坡越来越近……
    “这位英雄，这么晚了，你是赶着去投胎吗？”一个女人的声音忽然传来，地道的英语，还是加州口音。
    拉姆塞停下了脚步，紧张地道：“谁？”
    “我是高举火炬的自由女神，专门为你这种迷路的羔羊指引方向。”这声音阴恻恻的，飘飘忽忽，好像在左边，又好像是在右边，好像在前面，又好像在后边，无迹可寻却又真真切切。
    “你在胡说什么？滚出来！”拉姆塞故作凶恶的样子，可他的心里却是一片恐惧。
    黑暗中突然亮起了一盏灯笼，惨白的灯光下，一张绝世美颜从黑暗之中显露了出来。颜值即正义，还有苦海明灯照明，有正义还有光明，巫妖王说自己是自由女神其实也没毛病。
    拉姆塞顿时愣了一下，他没想到跟他说“鬼话”的竟然是这么漂亮的一个女人。不过，白婧的美貌并没有影响到他求生的决心，他突然向白婧扑了上去。
    突然，白婧的身边又闪现出了好几个人，两女四男，两个女的和提着灯笼的女子一样美丽。四个男人个个身高腿长，俊秀帅气，颜值身材堪比顶级男模。
    “这位英雄，你是看我一个弱女子，所以想欺负我么？”白婧温言惜语地问了这么一句。
    拉姆塞吞了一口口水，什么都没有说出来。
    “别杀他，把他带过来就行了。”宁涛的声音传来。
    青追突然伸手，一龙爪扎进了拉姆塞的肩胛骨，那速度快到了拉姆塞连一个躲闪的动作都来不及做。
    “啊——”直到肩胛被洞穿，拉姆塞才反应过来，嘴里也爆出了一个杀猪般的惨叫声。
    “再叫一声，我让你看到你跳动的心脏。”青追说，语气淡淡，却拥有龙的威严和震慑。
    拉姆塞的牙齿狠狠地咬在了下唇上，斗大的汗珠从额头上一颗接着一颗冒出来，可他却不敢再发出任何声音。
    青追拖着拉姆塞往宁涛走去，看到那熟悉的声音，清美绝伦的脸上顿时浮出了甜美的笑容，老远便叫了一声：“宁哥哥。”
    不同的男人，不同的待遇。
    拉姆塞的牙齿把他的下唇咬出了血。
    走到宁涛身边，青追随手将拉姆塞扔在了地上，也不管身边有多少人看着，一头就扎进了宁涛的怀里。刚才，宁涛驳壳枪反导弹，她紧张得要死，来到宁涛的身边她心中积压的情感就控制不住地释放出来了。
    宁涛搂着她的腰，轻轻摩挲，这个动作比任何安慰的语言更有力量和意义。
    宁涛的视线移到了五个鱼妖身上：“你们都没事吧？”
    杨生笑着说道：“都还没杀过瘾就没有了，哪能有事。”
    宁涛笑了笑：“没事就好，辛苦你们了。”
    软天音脆生生地道：“主公，我们不辛苦。”
    章千术说道：“怎么不辛苦？你在后面看热闹当然不辛苦了，我们是辛苦的。”
    软天音给了章千术一个白眼。
    她连架都不会打，更别说是杀人了。不过她也不是只跟在后面看热闹，战场迷雾，净化因子提升己方战斗人员的体力、妖力还有清理战场这些事情都是她做的。章千术这么说明显是有失公允，可她却不会吵架。
    宝宝心里苦，宝宝什么都不说。
    宁涛忽然想起了什么，走动软天音的身边，轻声说道：“天音，你那本命珍珠有蓄水吗？”
    软天音微微愣了一下，跟着又点了点头，脸颊莫名其妙地升起了两朵红晕。
    白婧的脸上露出了一个似笑非笑的表情，还特意看了江好一眼，江好则给了她一个白眼。
    清清白白的事情，你瞅什么瞅？
    宁涛指了一下断流的瀑布说道：“那下面有一个潭池，待会儿麻烦你放点水出来，这里的难民没水喝。”
    “嗯。”软天音很温顺地应了一声。
    江好也能将空气和土壤里面的水聚集起来，凝结成冰，但这里是荒漠戈壁，空气和土壤里的水分少得可怜，能聚也聚不了多少，但软天音就不同了，她是蓄水放水，这里的环境一点也不影响她。
    这时阿萨丁酋长带着一大群人走了过来，那些人手里都拿着枪，可是没人敢将枪口抬起来，都压得很低。
    宁涛松开了青追的腰：“你们先把这个家伙带到瀑布旁边的山坡上去，我处理完这边的事情就回来。”
    一大群妖带着拉姆塞往那面山坡撤退，速度很快，还有战场迷雾掩护，几乎没人看见她们来过，也就无从看见她们离开。
    “宁医生，没事吧？”阿萨丁酋长走过来的第一句话，他眼中的关切也是真实的。这个男人用他手中的枪击落了几枚战斧导弹，这等于救了成百上千人的命。
    宁涛听不懂阿拉伯语，有点无奈地耸了一下肩，同时指了一下自己的耳朵表示听不懂。
    阿萨丁酋长这才反应过来，随即招了一下手，一个带着眼镜的男子来到了他的身边，开口说道：“尊敬的宁医生，我能说一点英语，我来当翻译。刚才，我们酋长问你有没有事。”
    宁涛说道：“我没事，你们先把受伤的人集中起来，我受康先生的雇佣，我会治疗这里的所有的伤员和病人。另外，援助的物资已经到位，待会儿将由康先生亲自交给你们。”
    翻译将宁涛的话翻译给了阿萨丁酋长听，也不知道他翻译得准确不准确，阿萨丁酋长听了之后一脸惊讶的表情，嘀嘀咕咕地说了一句什么话。
    翻译说道：“我们酋长说援助的物资在哪里，什么时候运来的，我们怎么没看见？”
    “援助的物资是趁刚才的混乱运来的，我也不清楚细节，待会儿你们问康先生吧，这是他亲自操作的。我现在去找他，请你们按我说的做。”说完，宁涛向断流的瀑布走去。
    阿萨丁酋长和一大群部落战士看着宁涛的背影远去，转眼就消失在了黑暗之中。
    阿萨丁酋长的嘴里念念有词，似乎是在祈祷或者赞美。
    宁涛当得起任何赞美。
