    “霹雳仙长好道法，令牌一响便大雨倾盆，符箓一烧又雨住风停。只是不知刚才为何多下了三五分雨水？”

    下了法台，国王与陈远四位相见，一时间对陈远之法也颇为钦佩。

    且刚才似有仙光临凡，想来也是陈远的手笔。

    只不过陈远刚才收雨慢了些，导致雨水多下了三五分。

    国王因此有些担心农事。

    陈远正想着如何解释，一遍虎力大仙开口道：“一定是霹雳真人洞察世间，知道原本的雨水少了。故此特请天神多下几分雨。”

    羊力大仙也道：“定是如此，刚才邓天君投下仙光与霹雳道友，应是收了道友符法便与道友卖个面子。”

    “霹雳真人果然手眼通天，连那邓天君都要与道友人情，道友果然是道门真传仙家嫡系啊！”鹿力大仙感慨又钦佩。

    车迟国王一听，原来那神光是邓天君与陈远在交流。

    立刻便不再关注多的几分雨水，将注意转移到了陈远的身份背景上。

    他可是记得刚才陈远一直负手而立，都没带给邓天君行礼的！

    这得什么身份背景！

    三位国师这等法力通天的大能，远远的见邓天君一眼，都要恭敬作揖。

    陈远这游方的道人，竟然能纹丝不动与天君交流。

    大背景！

    “必须得拉拢啊！”车迟国王立刻有了注意。

    “三位国师，寡人遇再立一位四国师不知三位意下如何？”

    陈远一愣，我擦，我什么都没说呢！

    你们一顿替我解释，然后现在又要让我当国师？

    这什么套路啊！

    实际上陈远是不想做车迟国国师的，虽然他对三妖仙看法不错，且这车迟国王也算是贤明之主。

    但事关西游之事，三妖仙乃至整个车迟国可都是在这场动荡中挂了号的！

    自己本来就担了个隐雾山，前头还牵扯了西梁女国，这会儿要是在和车迟国牵上线儿，那可是更加危险了。

    “吾等反对！”三位国师异口同声。

    陈远松了口气，你们反对最好，老子谢谢你们！

    这样咱们关系保持良好，且我也不用担个车迟国个因果。

    陈远还未开口与三妖说声谢谢。

    那鹿力大仙便说道：“我等三人术不及真人玄妙，法不比真人广博，如何敢占了头前三位！”

    “的确如此！霹雳道友道法精深人脉广博我等不如矣！”羊力大仙补充道。

    虎力大仙总结道：“贫道愿将大国师之位让与霹雳道友，我等三兄弟各退一步！”

    “这……这如是使得！”

    陈远无语了，合着你们三不是反对，而是把老子推前面来了啊！

    “三位国师都是得到的真人，且身居此位久矣。贫道一届游方如何担得起大国师一职。”陈远赶忙推脱道。

    “哎！如何当不得，道友丰姿卓著道法深厚，正是大国师的好人选啊！”三妖一起再劝。

    无论三妖如何说，陈远只是不答应做什么大国师。

    其实他的底线是四国师，而三妖却为了陈远那个莫须有的人脉非要让陈远把头。

    他四人争持不下，车迟国王也犹豫不决，三位妖仙毕竟与他相处了十几年，感情颇为深厚。

    这会儿来了个外人，竟然要一步登天做上大国师之位？

    “陛下，且允了！霹雳道友是游方的真人，断不会在国中久住，咱们与他一个大国师也是无妨，还可拉近他背后那些人脉！”

    正自犹豫不决，虎力大仙斜了一眼国王，与他传音入密道。

    车迟国王一琢磨，的确如此，陈远已经说了，他要回东土大唐去。

    陈远一走，三位国师虽然名号降了些，地位却是与之前相同。

    况且国王也想着拉拢这位既是上邦诏敕恩度，又有天君照拂的“道门嫡传”。

    想到这里，便一拍陈远肩膀道：“霹雳真人无需推脱，寡人主意已定。”

    “拟旨，即日起册封上邦道士霹雳真人为我车迟国第一护国法师！”

    ……

    车迟国大国师兼西梁女国名誉国师启程了东行了。

    正如虎力大仙所说，陈远在车迟国呆不长久。

    他是下午就出发了。

    临别时车迟国王亲自送出城外。

    三位妖仙国师则是一路送了百里有余。

    路上这三位跟陈远一阵旁敲侧击，无非是想通过陈远的关系，引荐一位道门的前辈，好把自己三人的关系转正。

    本就是妖族道士，再加上临时工出身，他们仨的地位着实很低。

    若是能攀上陈远的关系转正，那就再好不过了。

    陈远自然是哼哼哈哈的应付，他有个毛的关系。

    道门体系内唯一见过的前辈就是太上老君！

    可是大佬都没跟他说上三句话，这特么怎么引荐！

    他自己都还连临时工都算不上，更别提帮那三个家伙转正了。

    所以陈远迫不及待的开溜了，走的毅然决然，甚至一日都不肯多留。

    “唉！快看！夫君快看！”

    一路出了车迟国向东又走两天，前边大地尽头便显出一条乌漆嘛黑的水道。

    小狐狸玉儿被那黑水吸引，扯着陈远叫望。

    不消说，这是到了黑水河矣。

    这会儿才贞观十三年，那悲惨的小鼍龙应该还没过来。

    水中也不见什么气运之光。

    陈远过到东岸才下了云头。

    这趟下来不为气运，只因小狐狸想来黑水河边看个热闹。

    “这水好黑啊！却不知道是谁家染坊的染缸泄了？”

    小狐狸拾根木棍子，蹲在河边搅合着河水兴致勃勃的玩着。

    陈远笑道：“这条河名为黑水河，自来便是黑色。”

    小狐狸玩了会儿水，站起来笑道：“夫君想是不知来由，便随意拿话搪塞奴家。哪有自来就黑的水？水便是水，既有了颜色便是水里有了东西呢！”

    陈远一愣，他还真没想过这个问题，的确这世间无论流沙河还是通天河。

    混是混浊，却因水中有他物才混。

    若说水之本源，哪里的水不是无色透明的。

    想到这里，陈远来了兴趣，来到河边以道法摄了一洼黑水至掌心。

    道法运转，掌中热气蒸腾，片刻便没了水滴踪迹。

    再看掌中所遗，果然是些黑色的粉末。

    “哎呀！夫君这是什么手段，竟然能将河水中的东西练出来？”小狐狸颇为好奇的凑过来道。

    陈远看看小狐狸俊俏的小脸，傲气心中来，逼气脸上发。

    只见他头抬四十五度道了一声：

    “蒸发！”

