    这道影子正是乔装打扮之后的乌丸，他此刻进入皇宫，就是想要看一看当今皇帝身边的护卫力量，究竟有多么强大。

    这次出云国居心叵测，目的非常明确，就是冲着皇帝来的。

    乌丸乃是出云国的决顶高手，又是国师，此时此刻他尽情施展武功，避开了所有皇城守卫的勘察，直接进入了内宫当中。

    但是当他刚刚悄然飞到屋顶上的时候，却看到前方黑暗夜空中，有一个人坐在屋檐上，背影萧瑟而落寞，正背对着他一动不动。

    乌丸瞬间双眼紧紧收缩，他死死地盯着这个人，心中涌现出了一种前所未有的危机感。

    “阁下是什么人？”

    乌丸用经过变声之后的声音，冷冷地问道，此人缓缓转过身来，正是一路追踪至此的天宇。

    “出云国国师还真是好雅兴啊，半夜三更居然能够到皇宫里来赏月，在下佩服！”

    听到天宇的话，乌丸的脸色瞬间阴沉到了极点。

    他无论如何也想不到，他自以为隐蔽的身手，和高强的隐藏功夫，居然被天宇给发现了。

    而且看起来.........这个人似乎就是白天的那个护龙密探。

    “护龙山庄的密探果然不同凡响！”乌丸冷笑的说道。

    他并没有承认自己是出云国的使者身份，因为此时他已经化妆成了另外一个人的模样，连声音也变了。

    乌丸也自信，这个世界上没有任何人，可以认得出他的本来面目。

    所以即便天宇知道这是乌丸，但只要乌丸本人不承认，任何人都拿他没有办法。

    这属于一种死皮赖脸，被人给点破之后一般人都会当场大大方方的承认，可是乌丸根本就没有中原武林这些人士的气魄，所以他眼中只有利益和阴谋诡计。

    “死吧.........”

    乌丸突然发难，在夜空之中，他的手掌如同刀刃一般锋利无比，并且掌心之中喷出了一道火焰。

    火焰也像是一把长刀似的，瞬间弥漫数十米长直，接来到了天宇的面前。

    这一下速度太快，而且声势非常惊人，就连天宇也吃了一惊。

    “难道这就是传闻当中的火焰刀，以内力催发极致高温，形成火焰刀气，果然厉害！”

    天宇随意的点评，整个人如同一只大鹏展翅一般，腾空飞起，躲过了火焰刀的攻击。

    咔嚓一声，火焰刀将皇宫宫殿的屋顶上方，一道房檐直接砍成两半，熊熊大火瞬间燃烧起来，在夜色之下显的异常醒目。

    “快来人，有刺客........”

    此时此刻，这里交手的动静立刻惊断了皇宫当中的守卫，成群成群的侍卫通通跑出了宫殿，向着这个方向而来。

    当他们发现皇宫宫殿顶上，有绝顶强者的交手的时候，全部都吓了一大跳。

    “赶紧通知黑衣箭队过来护驾！”

    这时候，正在皇宫当中的皇帝也被惊动了，内宫的高手们通通赶来护驾。

    他们不知道今天晚上过来的这个人究竟是什么人，但是知道对方竟然可以进入内宫，显然身手非同小可。

