    第1099章可以理解

    顾予一听这话就笑了：“你在跟我说形象吗？我的形象是谁给破坏的，要我说吗？”

    苏夏麻溜的闭嘴去换衣服了。

    外面的宾客们早就按照安排坐好了，苏夏房间里的窗户正好能看到外面，所有人都是很开心的样子，丝毫没有因为等待而发出不满的声音，有说有笑的，或是在拍照，亦或者是在聊天。

    婚礼布置在一片草地上，背靠波光粼粼的湖泊与湖泊对面的树林，整场的装饰大多都是紫色的，紫色的气球与鲜花，还有粉蓝相间的鲜花穿插其中，宾客们被分为两半，每一把椅子上都绑着紫色的气球，气球上面印着白色的印花，是L&S，陆景尧和苏夏名字的首字母。

    草地的周围还有本来就生长着的小花，天空很蓝，苏夏坐在楼上看就像是画一样，让人的心情都忍不住的变的好了起来。

    这就是她计划中梦想中的样子。

    陆景尧帮她实现了。

    苏夏穿着婚纱在镜子面前照了几张照片，然后又让工作人员给她照了几张全身照，小艺在旁边感叹出声：“夏夏姐，你是永远滴神！”

    顾予往她的旁边一站，昂着下巴的，显得有点傲娇：“我才是！”

    小艺脸上的笑容不由得僵了僵，但还是反应迅速的点头：“...是是是，顾予哥你也是。”

    韩月已经习惯顾予的不要脸了，她捏了捏眉心的道：“见好就收吧你，你个伴娘比夏夏这个新娘还嘚瑟。”

    工作人员围在苏夏的身边，在整理着她的婚纱和头纱，苏夏伸手轻轻的拍了拍韩月的肩膀，淡然的开口：“没事，他穿裙子有点亢奋，可以理解，可能是突然的就找到了一个爱好吧。”

    顾予顿时就炸毛了：“胡说！我个大老爷们，怎么可能对裙子有什么爱好！”

    但是正好这个时候有人过来敲了敲他们的门，提醒他们该要下楼了。

    顾予不禁的哽了一下，想要说的话全部都咽回到了肚子里，开心为自己深深的担忧了起来。

    上午的仪式大多都是两个新人身边的亲人以及及其亲密的朋友们，人比较少，现在马上面对的是所有的宾客，甚至大部分都是演艺圈内的同行...

    他垂头瞧了眼自己，重重的叹了口气。

    真是造孽。

    他的形象全完了呜呜。

    婚纱的裙摆很长，苏夏小心翼翼的走出了别墅，踏上草地，软绵绵的，心也跟着紧张的提了起来。

    整件的婚纱全手工制作，赶了好几个月才终于做好，方形的领口优雅大方，法式的宫廷风泡泡袖点缀着熠熠的钻石，露出苏夏白皙的锁骨，与同色系的钻石项链遥遥相应，立体收腰更显得她的腰肢盈盈一握，层层叠叠的裙摆上同样被星钻覆满，整件婚纱都被细闪笼罩，在阳光之下，仿佛置身于璀璨的银河之中一般，踏着星河而来，往陆景尧奔赴而去。

    陆景尧是第一次见到她穿婚纱的样子。

    她就像是沐浴着耀眼的光，潋滟的让他一瞬间的怔愣不已。

    这个世界上最珍贵的星辰朝着他走来，陆景尧的心脏剧烈的起伏，拿着捧花的手都不自觉的收紧。

    是他的无价之宝。

    宾客们都没有注意到苏夏已经走到了他们的身后，还在和自己身边的人聊天，她缓缓的走到了苏爸的面前，看着身着一身正装，明显有些紧张的苏爸，不禁的笑着道：“别紧张别紧张，之前不是彩排了好几次嘛，就按照彩排来就好了。”

    苏爸点点头，他的视线落在了自己的女儿的身上，不由得红了眼眶。

    苏夏最见不得的就是苏爸苏妈这个样子。

    她鼻子微微酸了酸，开起了玩笑：“我结婚后隔三差五也会回家的，你和妈妈不会烦我吧。”

    “怎么可能烦你。”苏爸说，“以后想回来了就回来。”

    苏夏甜甜的笑：“好。”

    司仪和陆景尧站在了一起，一左一右的面对着宾客们，下面的说话声瞬间停下，视线不约而同的全都往台上看去。

    在司仪说话期间，穆晨东还有韩凌两个人像保镖似的站在台子的两侧，瞧着对面的顾予憋着笑。

    就算是看过好几遍了，但这是真的忍不住。

    还搞了顶假发戴上了...

    都是人才啊。

    顾予敏锐的察觉到了来自对面的嘲笑的视线，他昂着下巴丝毫不在意的抛回去了个轻蔑的眼神。

    他已经被苏夏锤炼千回百回了，就这，他还真不在乎。

    他现在比较在乎的就是等会宾客们看到他的反应。

    以及会不会有人拍视频偷偷摸摸给他发网上去了。

    虽然大家都知道苏夏和陆景尧对自己的婚礼是很在乎保密等方面的事情的，所以在没有经过他们的同意的情况下，是不会把视频发出去，但难免还是有点在乎。

    现场的宾客们已经被司仪调动了情绪。

    司仪见气氛已经很好了，于是道：“下面我们就有请新娘苏夏！”

    所有人的目光不约而同的往后看去，目光所及，全部都露出了惊艳的表情，齐齐的拿出了手机开始拍摄，惊叹的声音此起彼伏。

    但是长长的裙摆之后，大家都不由得傻眼了。

    一刹那的，爆笑声就响彻在了整个婚礼上。

    高高壮壮的，穿着伴娘裙在后面跟着走的，那他妈不是顾予吗！

    笑声一波又一波，伴随着处处的‘卧槽’声，顾予从原本的不自在，反倒走的越来越自信了。

    反正穿都穿了。

    他扭了几下，伸手还捋了一下自己的假发。

    ‘风情万种’。

    有点辣眼睛。

    好在大家笑的上气不接下气的，婚礼的气氛一度达到了高峰。

    走到了一半，苏爸将苏夏的手交给了陆景尧，嘱咐了他几句，听到了他坚定的回答之后，才放心的点了点头，然后转身走了下去，回到了自己的位置上。

    苏夏和陆景尧手挽着手的，走完了剩下的路，来到了正中间。

    司仪的脸上不禁的露出了艳羡的表情，他笑着道：“终于等到这一天了，大家是不是也等了很久了？”

    (本章完)

