    “这帮阿修罗，还真是不知天高地厚，真以为咱们怕了他们！”

    “唉……，其实他们挺难对付的，实是咱们的心腹大患。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “要说大患也算不上，要不是为了对付域外天魔，哪轮得到他们猖狂，早就收拾得一干二净！”

    “嘘——”有人忙压低声音道：“少说域外天魔的事！”

    众人顿时噤声，忌惮之意呼之欲出。

    “对了，你们可有想下界的想法？”

    “到下界去做什么？”清朗的声音响起：“那里估计成了战场，乱成一团，下去没什么好果子，万一真被阿修罗灭掉，咱们也损失不小。”

    “有什么损失的。”有人哼道：“下界没人上来还更好，瞧瞧现在都成什么模样了，什么阿猫阿狗都能上来咱们天外天！”

    “这也是没办法的事，有了这些高手充实，咱们的实力也能加强，原本有域外天魔就已经够吃力了，该死的阿修罗境又落井下石，不弄些人过来帮忙，凭咱们天外天自己的力量太吃力。”

    “这些家伙上来也帮不上什么大忙，充当送死的罢了，消耗一下阿修罗的实力，缠住他们，给咱们腾出手来对付域外天魔。”

    “其实这一次咱们长老会做得不错，把阿修罗引到下界去。”有人懒洋洋的说道：“我对长老会一直是深恶痛绝的，但这一次，说实话还是挺满意的，不愧是老奸巨滑之辈！”

    “嗯，这倒也是。”

    楚离皱眉，脸色阴沉下来。

    随即摇摇头，人性自私，都巴不得死的不是自己，管旁人怎么死！

    这种说法也不值得动怒，总不能因为这些话就上去收拾他们一顿，还是装作没听到吧。

    不过他听到了一个关键的词，域外天魔。

    看来天外天的对手不是只有一个，还有域外天魔，这些家伙是什么？他一直没听说过，委实有些神秘。

    他继续研究这厚厚的册子，孙明月精心搜集而来的资料。

    雨师殿说起来虚弱，实力却颇为惊人，共有一万人，而且不达二品天人没有资格进雨师殿。

    即使二品天人也不是一定能进雨师殿，需要在二品中的杰出者，更重要的一点是品行端正，出身清白，还有一条是楚离无法绕过去的，雨师殿只接纳天外天住民，不要飞升上来的高手。

    九部之中，唯有雷池才接纳飞升上来的高手，可惜偏偏楚离无法进入雷池，雷池之主宋无忌在，他进去无异于羊入虎口，自投罗网。

    楚离摇摇头。

    也无怪乎天外天瞧不上自己的世界，仅是雨师殿一殿便有一万个二品天人，而天神飞升上来仅是三品天人而已，需要一步一步的向上修炼才能踏入二品一品甚至品。

    不过天神进到天外天后，提升的度都会很快，达到一品是没问题的，至于能不能成品则看个人的资质，所以能够飞升上来的天神都能受到看重，孙明月才会有如此风光。

    雨师殿负责行雨，掌控着独特的灵气，能够通过这种灵气凝成的阵法而操纵他所在的世界降雨，乍看与神仙手段一般，其实并没那么神奇，只要管好行雨阵就能完成。

    雷池也是一样，其实也是掌控独特的一种灵气，并非有法力，能够操纵天地异像。

    雨师殿一个殿主，两个副殿主，还有一个殿前司，四个分堂。

    殿前司非一品天人不能进，乃直属于殿主的武力，约两千人，他们只听令于殿主一人，其余四个分堂各有两千人，有强有弱。

    说雨师殿衰弱，是因为雨师殿殿主重受伤，闭关修炼，如今只有两位副殿主当家作主。

    两位殿主虽是品天人却不如殿主，而且除了殿主受重创外，殿前司也损失了一批高手，令其元气大伤，故雨师殿被其余几部压了一头。

    但即使被其余几部压了一头，雨师殿仍是雨师殿，不是什么人都能进去的，凭他的本事虽然武功足够，却因为不是天外天的本地人而要被剔除。

    楚离皱起眉头叹口气。

    雨师殿剔除下界飞升之人，他能猜到原因，看不起下一界之人仅是一方面，毕竟上来的天神往往都进境飞快，能够达到一品境界。

    更大的原因是飞升之人往往心无牵挂，对天外天没有归属感，很容易出问题，很难管理，管得太严，一个不好就会逼得铤而走险。

    对于这种不安定情形一定要避免，雨师殿肯定是吃过这方面的亏。

    楚离只能表示无奈，每个人都有自己所在的利益。

    “哈哈……”忽然一阵大笑突兀响起，震彻整个酒楼。

    楚离皱眉看一眼不远处的那一桌四个青年。

    这四个青年正是先前说话的四个，他们一身锦衣，气质华贵，显然出身不凡，正肆无忌惮的大笑成一团，好像说了一个不得了的笑话。

    此时酒楼里差不多坐满，偌大的一层楼只有十桌，彼此间隔着甚远，却又不失热闹。

    其余几桌人看一眼他们之后，纷纷转过头，不再理会，继续低头吃自己的饭，说自己的话，任由他们肆无忌惮的大笑。

    楚离皱皱眉头也没理会，继续喝自己的酒，翻看着雨师殿的情报，仔细研究，想找到突破口，最终拿着那十个人的画像看。

    天星洞虚术在推衍着这十个人，可惜仅凭画像很难有什么结果，需要亲自见到本人，才能推衍其命运与吉凶，才能找到其破绽。

    “依我看，就该把下界给灭了，省得他们不停的有人飞升上来，占了咱们的地盘，如今这架式，看来是要把咱们的天外天变成下界。”一个青年呵呵笑道：“阿修罗们灭了他们，正好省得咱们动手！”

    “就是就是，下界的家伙们就是该死！”一个华丽锦衣的青年抚掌大笑道：“那些家伙们个个都不是什么好东西，都跟乡巴佬进城似的，而且个个凶狠，真是该死！”

    “他们还是有一点儿用的，能够替咱们天外天的人去死，被阿修罗杀。”

    “哈哈……”

    “下界被阿修罗灭掉，阿修罗也得消耗了不少，咱们正好动手，再灭掉阿修罗！”

    “要我说，咱们这里的下界之人也该被灭掉，一股恼都送到域外天魔战场上去！”