    气氛古怪。

    秦瑟想解释点什么，“厉先生，其实我……”

    “又在打工？”男人先说出口。

    秦瑟又愣了下，顺杆爬，点了点头。

    “几点下班？”

    “……九点。”

    厉赫鸣抬臂看了看腕表，“还有十五分钟，等你下班，一起回家。”

    秦瑟感觉有点莫名其妙，眉心轻拧了拧，“……好，那你先回座位等我，酒水打碎了，我得去给顾客重新弄两杯送过去。”

    厉赫鸣嗯了声。

    男人过度配合的态度，反而让秦瑟觉得压力还挺大的，他什么情况啊？

    秦瑟转过身，正要去找吧台重新取酒……

    苏晚宁狼狈不堪，却死死地又拽住了她的裤脚，咬牙切齿道:“秦瑟，你等着，我要告你……我要告你故意伤害罪！我要让你坐牢！”

    秦瑟低头看着她，“告我，你有证据吗？”

    苏晚宁道:“这里有人证！”

    “人证？”秦瑟歪了歪头，“在哪里？”

    苏晚宁抬头看向厉赫鸣，被男人极致俊美的脸惊艳到了，但她已经清楚这个男人是和秦瑟一边的，心中不禁又嫉妒起秦瑟的异性缘来。

    不过，她刚刚注意到了，沈氏集团的沈公子就站在不远处看着这一切，沈家和楚家也是有些交情在的，沈公子一定会为她作证！

    苏晚宁仰起头望着站在二楼楼梯口的沈暮寒，楚楚可怜道:“沈公子，你都看到了，这个女人刚刚打了我，请你帮我作证……”

    沈暮寒十分斯文地莞尔一笑，“抱歉啊，我是近视眼，看不清。”

    苏晚宁错愕，尴尬又丢脸。

    早就听说过沈家大少沈暮寒是个人渣，没想到他居然对她这样的美女也见死不救，不知道她是楚家的准儿媳吗？连楚家的面子都不给吗？

    厉赫鸣转身上楼，回了贵宾位。

    齐杰跟上少爷。

    沈暮寒自然也跟着自家兄弟回去坐了。

    看着他们都走了，苏晚宁脸色十分难看，却仍不甘心道:“就算没有人证，这里也有监控！等着，我会报警抓你的，秦瑟！”

    秦瑟微勾唇角，“是吗？那你有本事就把魅丝的监控调出来试试，我等着你的法院传票。”

    留下这句话，秦瑟转身，迈着轻快的步伐下了楼……

    苏晚宁气的脸色一阵青一阵白，一向温柔善美的脸上出现了少见的阴狠。

    这时，她的手机响了，是未婚夫楚留白给她回电话了。

    调整了一下情绪，苏晚宁接听了电话。

    “晚宁，你在哪？你的闺蜜说你去洗手间一直没回来？”楚留白担心地问道。

    苏晚宁嘤嘤了两声，挂着哭腔道:“留白，救我……我在楼梯这里……快来救我……秦瑟她打了我……”

    “什么？！”

    ……

    贵宾位上。

    沈暮寒端着一杯洋酒和厉赫鸣碰了碰杯，“你那个冲喜小新娘天天出来打工，你真不管？”

    厉赫鸣骨节分明的长指拿捏着精致璀璨的酒杯，举杯淡淡喝了一口，“你看她像是会乖乖听话的人？”

    也不是没管过。

    她不还是照样出现在这里工作。

    沈暮寒笑了笑，想想就觉得刺激，“的确不像个老实丫头，刚才楚家那位准儿媳被她揍得嗷嗷叫，看得我的小心肝都跟着颤，你也不怕她把人打死，闹出人命！”

    厉赫鸣唇角微挽，带着点回味，“我相信她有分寸。”

    沈暮寒看到了厉赫鸣嘴角那千年难遇的笑意，目光一凝，“呦？你不会对那种卖女儿家庭养出来的女人真动心了吧？”

    厉赫鸣不语。

    沈暮寒好心提醒道:“冲喜那事儿哄哄奶奶她老人家也就罢了！别忘了，你和曾家外孙女可是有正经婚约的！”

    厉赫鸣似乎没再听进去沈暮寒的话，狭长的俊眸深邃无边，盯着楼下的秦瑟，看她忙着在给客人们上酒，有模有样，工作起来挺认真的。

    心中不是没有疑点。

    那小女人，真的只是在这里打工？

    又抬起胳膊看了看腕表，还有五分钟，她就下班了。

    五分钟后。

    秦瑟换回了早上穿的小黑裙，来到二楼找厉赫鸣。

    “厉先生，我下班了。”

    “走了。”厉赫鸣起了身，话是对一旁忙着和美女调情的沈暮寒说的。

    沈暮寒怀里搂着一位穿着十分前卫的黑长直美女，正挑着人家下巴说骚话，听闻兄弟要走，转头看过去，眯着桃花眼仔细打量关秦瑟……

    之前没怎么仔细看过她。

    此刻，小姑娘换了个小黑裙，漂亮得惊人。

    但这世上漂亮的女人多了！

    她是靠什么让那位母胎禁欲的厉爷上了心？

    难不成……是因为暴力？

    赫鸣是个抖M？

    ……

    厉赫鸣走到秦瑟面前，一副无比自然的口吻，“走吧。”

    就像一个等女朋友下班的男人。

    秦瑟没想那么多，点点头，跟着他，忽然又停下，“等等，我的手机好像找不到了！”

    她开始装蒜，表演出一副不知道手机丢哪了的样子。

    “厉先生你等我一下啊，我手机可能落在更衣室了，我去找找……”

    厉赫鸣拉住她的手腕，插在裤袋里的那只手掏出一个手机，凝眸观察着她脸上的表情，“你的手机在这里。”

    “欸？我的手机怎么会在你这里？”

    秦瑟一脸的疑惑演得毫无破绽，伸手过去拿手机。

    “碰巧捡到的。”

    厉赫鸣眉梢一挑，将手中的手机举高，没有让她碰到。

    秦瑟伸手去够，可她越够，男人便将手机举得越高。

    这个男人长得实在太高了，秦瑟踮起脚尖还是够不到，就有点生气了，“厉先生，你……”

    “叫我名字。”男人居高临下，毋庸置疑的口吻。

    秦瑟蹙了蹙眉，“好吧，厉赫鸣，请把我的手机还给我。”

    “答应我，明天不许来这里打工了，就给你。”

    “为什么？”

    “下班太晚，不安全。”

    “好吧，反正我也只是临时工，工资日结。今天的工资已经到手了，领了三百块，走，请你喝一杯奶茶！”

    厉赫鸣:“……”

    ……

    回蔚风山庄的车上，秦瑟抱着一杯加量全糖奶茶，有一下没一下的嘬着。

    她嗜甜如命。

    厉赫鸣垂眸看着手里的一杯无糖拿铁，她请客的。

    出了魅丝，秦瑟就叫司机先开去奶茶店，抢着付账。

    在此之前，厉赫鸣从没喝过这种廉价的速溶咖啡，因为是她请的，男人心情颇佳，举杯浅尝了一口。

