    无面先发制人，手中的剑气袭来。

    姚娘的千丝万缕出手，千丝将剑气缠绕，万缕将无面手中的剑打落。

    无面大惊失色，姚娘的实力超乎他的想象。

    他万万没有想到，林北风身边除了酒中仙，还有一个如此恐怖的女子。

    逃。

    这是无面的第一反应，作为一名杀手，逃跑的功夫一流。

    无面不敢恋战，丢出几枚暗器，随后转身入了密林。

    姚娘没有追，只是千丝万缕的先天真气朝无面逃跑的方位打去。

    接着。

    密林中传来无面的闷哼，显然，他受伤了。

    “穷寇莫追。”

    林北风没有让姚娘去追杀无面，无面不过是山外楼的杀手，杀死一个还有一群，除非揭开山外楼的所有伪装，要不然暗杀就会源源不绝。

    放跑无面不一定是坏事，天狐无处不在，被天狐盯上绝对没有跑的机会。

    姚娘没有追的意思，她不能出手太多，容易暴露夜叉身份。

    无面终归是先天武者，若是与他交手过深，难免会被他看出修罗门的影子。

    姚娘这些年极力隐藏，在修罗门重建之前, 她不能暴露，不能让大家二十多年来的努力付出东流。

    “中了我的千丝万缕, 在未来三个月内, 他无法动用真气。”

    姚娘在加入天北王府后得到千丝万缕, 经过二十多年的修炼，早已出神入化, 把千丝万缕变成身体的一部分。

    她对自己的千丝万缕极度自信，别说区区一个三花聚顶的先天，就算是五气朝元的先天在毫无防备下中了她的千丝万缕, 在未来一段时间内也无法运用真气。

    这就是千丝万缕的威力，当年在北荒战场横扫八荒，杀得北荒先天强者胆寒。

    无面受伤了，三个月内无法再次出手, 有三个月的时间林北风足够回到天北。

    姚娘没有跟随林北风一起回去，她这次来水寨是为了对付无面，以她的身份不适合光明正大出现，只能游走在黑暗之中。

    在林北风回到天北之前, 她会如鬼魅跟随左右, 只有在需要出手时候才会出手。

    知道姚娘到来的只有林北风、红蝶、老王三人，林烈不知。

    姚娘离开, 林北风拔出入树七分的箭矢, 放在手中仔细端详。

    红蝶冰雪聪明：“世子有了怀疑对象？”

    林北风用真气把箭矢震成粉末：“山外楼无处不在, 他们躲在暗处观察今夜燕子荡的战斗不足为奇，昭云是从我身边逃离, 江宸认为是我刻意放走昭云, 无面用昭云的箭试探我合乎情理。”

    林北风今夜完全可以不来后山，但是有些问题必须解决, 只有主动把无面引出来，才能消除隐患于未然。

    林北风不惧被人怀疑，自己与昭云有关系, 以他天北世子的身份, 没有百分百的证据，无人敢借此发难。

    “让天狐追踪昭云的行踪, 我要知道她和邱敏机关系。”

    昭云还欠自己一个人情没有还, 林北风可不希望她在还人情之前身死。

    从破庙分开后, 中间短短的数个月一定发生了某些事, 能让一个行走江湖的女侠选择帮助人人追杀的魔头，并且得到对方传承。

    ……

    翌日。

    天刚亮，老王醉醺醺回来：“不好喝，杜家寨的杜康酒不正宗。”

    林北风一行人已经整装待发，准备离开水寨前往武林山庄，老王卡的时间很巧，正好在大家离开前归来。

    水镜花代表父亲水无恒来相送，昨夜的战斗让她有些内伤，气色不是太好：“父亲正在闭关，短时间内不会出关，无法与世子相见，还望世子见谅。”

    水无恒的实力令林北风见识到五气朝元强者真正的恐怖，面对这等强者，林北风不会自傲：“无妨，水寨主为了保护寨子与邱敏机大战，令人钦佩，还望你代我向水寨主问号。”

    水镜花道：“待寨子安顿好，我会前往武林山庄参加新盟主上位大典，期待在武林山庄与世子再遇。”

    水寨肯定要派人去武林山庄，水无恒受伤，只能由水镜花去。

    “你说她适不适合铁盾？”

    林北风望着水镜花离开的庞大背影问。

    铁盾到了该娶妻生子的年龄，一直找不到合适他的人，水镜花不管是身材还是实力，都非常合适他。

    林烈道：“屁股大好生养。”

    林北风笑了，调侃道：“姚娘如何？”

    姚娘是林烈的命门，一提姚娘，他的脸立马红了起来。只要不是傻子，就能够看出他对姚娘有意思。

    林北风心中叹息，可惜姚娘是修罗门的夜叉，一生只为重建修罗门努力。

    而且, 林烈和她的年纪相差甚远, 境界不是阻碍，迟早有一天可以追上。真正的阻碍是年龄, 年龄的差距永远无法抹平，以年龄计算，姚娘完全可以当林烈的娘。

    林北风不会去打破林烈的幻想，万一告知他真相，他突然变成忘了爱，那以后真就注孤生。

    林北风一行人不是走水路，是从其他寨子出的归化城。

    从归化城到武林山庄还有三天路程，再来几天就是新任武林盟主上位的日子，一路上可以遇到非常多来自各地的江湖人士，前往武林山庄观摩新盟主上位大典。

    江淮鹤把这次上位大典举办的如此隆重，就是要告诉整个江湖，中原武林从此刻起以他为尊。

    “不停下来喝一杯？”

    武林山庄脚下，有一酒肆，酒肆房顶上坐着一名男子，正在逍遥自在喝着酒。

    天北王府的马车路过，他以酒相邀。

    马车停下，林北风下马车，看着酒肆房顶上逍遥自在坐着的男子，不禁微微一笑：“百里一，你学会仙剑了？”

    老熟人，裴旻的亲传弟子，百里一。

    显而易见，他此刻出现在这，是来参加武林盟的盛事。

    百里一丢了一瓶酒给林北风：“学会了，又没学会，还差一点。”

    他和林烈一样差半步就能入先天，可惜这半步依然没有越过去，入先天还缺一个契机。

    后天先天之间，一步之遥，难如登天。

    等到林北风境界达到一品大圆满，才能够真正体会其中的艰难。

    

