    凌万邢满目的柔光落在苏宛佟身上，舔了下嘴角，不怀好意地在她耳边沉声低语：“今晚，我们回家住，嗯？”

    　　

    　　话音方落，凌万邢一时不查，鞋尖直接提到了台阶上，猛地趔趄了一下，险些摔倒。

    　　

    　　苏宛佟忙不迭地扶住他，尔后便笑出了声，“别不正经，都说了让你小心些！”

    　　

    　　凌万邢尴尬地摸了摸鼻梁，轻咳道：“只是意外而已。”

    　　

    　　两人有说有笑地步入了医院，解开心结之后，感情也日渐升温。

    　　

    　　……

    　　

    　　由于苏家长辈来了医院，凌梓欢在见到他们的时候，先是愣了愣，然后眼泪汪汪地挪到他们面前，“外公外婆……你们终于来了！”

    　　

    　　刚说完，小丫头的眼泪就像是断线的珠子一样往下坠。

    　　

    　　苏母一看到月子期的外孙女哭成了泪人，立马心疼地上前，“哎哟，宝贝孙女，哭什么！”

    　　

    　　凌梓欢也不吭声，倔强地抿着嘴角无声落泪。

    　　

    　　见状，苏母连忙拍着她的肩膀安慰，“是不是怪外婆来晚了？哎哟，都是外婆的错，不哭了啊！”

    　　

    　　小丫头泪眼婆娑地看着苏母，直到清楚地看到她的担心和关切，这才委屈地嗫嚅，“我还以为外婆以后不打算要我了！”

    　　

    　　“怎么会呢，外婆前段时间和你外公在滨城疗养，所以才来得晚了！快别哭了，让外婆好好看看！”

    　　

    　　苏母拿着纸巾擦了擦凌梓欢的眼泪，然后便噙着慈爱地神色打量她。

    　　

    　　老人家看着她圆乎乎的脸蛋，心里不免有些后悔。

    　　

    　　这两年，执拗地不想让小佟再和凌万邢纠缠，所以连带着也忽略了凌梓欢。

    　　

    　　如今再回顾从前，这孩子其实是最无辜的。

    　　

    　　不刻，在苏母的安抚下，凌梓欢的情绪也趋于平稳。

    　　

    　　祖孙俩坐在病房里手拉手谈天说地，看得出小丫头很开心。

    　　

    　　隔壁的休息室，乔远贤和苏长庆也在促膝长谈，一切都那么美好和睦。

    　　

    　　此时，楼下的吸烟区。

    　　

    　　乔牧和凌万邢站在冷风里抽着烟，兄弟俩的神色都格外平静，透着历尽千帆后的释然。

    　　

    　　“这次回来，不会再走了吧？”乔牧抿了口烟，吹出白雾时，转首对凌万邢问道。

    　　

    　　凌万邢夹着烟送到唇边，目视前方悠然地回答，“嗯，不走了。”

    　　

    　　乔牧颇为欣慰地咬住烟嘴，咂舌道：“还以为你要用很久的时间，没想到这么快就搞定了苏家人！”

    　　

    　　闻声，凌万邢并未多说，反而问道：“欢欢最近一直住在医院？”

    　　

    　　“嗯，本来打算这周就回家，但她的情绪一直不太稳定，赵院长建议再留院观察一段时间。”

    　　

    　　提及凌梓欢，乔牧的眼底掠过一丝心疼。

    　　

    　　小丫头今年也才二十五岁，过往的人生阅历造就了她单纯简单的心性。

    　　

    　　如今突然有了孩子，可能还没适应母亲这个身份，难免有些不知所措。

    　　

    　　凌万邢听到这番话，顿时面色一凝，紧张地蹙起了眉头，“怎么回事？丫头的情绪有什么问题？”

    　　

    　　乔牧舒展眉心，叹了口气，“也不是太严重，赵院长说她可能有点产后综合症，外加这段时间一直担心你和大嫂的事，所以总是哭。”

    　　

    

