    “精灵圣泉的确可以提高魔法师的资质，可是效果甚微，如果是杰纳里多师兄，或者还有一点作用，但是效果也不会不大，可是其他师兄，那玩意对于你们来说，就跟魔力恢复药剂差不多。”阿斯兰连忙解释。

    “魔力恢复药剂的效果如何？”美狄亚公爵问道。

    “老师你就不要想了，用精灵圣泉配制的魔力恢复药剂，最多只能恢复普通魔导师的魔力，像您这样半点效果都没有。”阿斯兰说道。

    美狄亚公爵点点头，没有继续深究。

    美狄亚公爵非常相信阿斯兰，认为只要有好东西出世，阿斯兰就必须为他准备一份，只有没有作用的东西，他才不会为自己准备。

    “唉！”杰纳里多对着马桶叹了口气。

    “那龙血进化药剂呢？”

    奥尔加忽然开口。

    这才是在场所有人的心声。

    阿斯兰看向美狄亚公爵，满脸疑惑。

    难道他们没有将屠龙者的优缺点跟这些师兄弟说过吗？

    美狄亚公爵没好气摇摇头。

    “这点问题，自己跟他们说就好，我可是很忙的。”

    阿斯兰一脸幽怨看着美狄亚公爵。

    “服用龙血进化药剂，成为屠龙者的几率超过九成，失败也不会有生命危险，最多就是断绝了成为屠龙者而已，最大的缺点就是降低生育力，而且还有可能会遗传到下一代，下一代如果没有正确引导，很容易变成邪恶龙人，关于未来成就会被固化。”阿斯兰脸色凝重说道。

    “未来成就固化是什么意思？”杰纳里多猛地回过头，可是注意到美狄亚公爵的目光，连忙转回去看着马桶。

    “未来成就固化就是想要突破大导师级会更加难，如果娜塔尔师姐，她突破大魔导师的几率有五成的话，杰纳里多师兄估计连一成都没有，像诺美里和佩顿这样的屠龙者，都属于屠龙者中顶级天赋的存在，才有机会冲击大导师级。”

    娜塔尔很快反应过来，疑惑问道：“这算是血脉等级吗？”

    阿斯兰点点头，这也是伊本最近才发现的问题，一旦血脉等级太低，连龙斗气或者魔法都无法觉醒，修炼人类斗气和魔法，反而效果更差。

    当年兰马洛克就是例子，好在他还有一丝血脉在体内，最后还是诺美里手把手教导他掌握龙斗气。

    “如果是没有一丝血脉的人，此生就彻底成为强者的可能，就连普通斗气都无法修炼，这算是拿自己后代赌博的事情。”阿斯兰满脸苦笑说道。

    很显然，他在担心自己的长子利姆鲁，前世他没有觉醒龙人血脉，所以他能够像普通人一样修炼，阿尔托莉雅怀上利姆鲁的时候，阿斯兰已经觉醒成为屠龙者。

    “那利姆鲁的情况怎么样？”玛硫关切问道。

    “太小，还无法做测试。”阿斯兰无奈苦笑。

    奥尔加随即沉默了，他也曾经做过天赋测试，仅仅比娜塔尔差半级而以，突破魔导师还是非常松，而且他如今已经和娜塔尔确定关系，他们两人的天赋那么高，没有必要拿下一代的天赋去赌。

    卡塔尔比奥尔加略差一级，可是其天赋在魔法师中也属于高级类型，没有娜塔尔和瓦提妮、玛硫三人这样的顶级天赋厉害，也是很多魔法师家族的顶梁柱存在了，他也没有必要去冒风险。

    觉醒屠龙者后，生育力大幅度下降，再加上彻底断绝魔法师天赋，而屠龙者天赋又不能遗传给下一代，全凭运气，万一这辈子只生出一个孩子，孩子体内没有巨龙血脉，那岂不是一辈子都要成为废人。

    两位魔导师，甚至大魔导师的后代居然是一个废物，卡塔尔想想就不能接受。

    “我不介意。”杰纳里多直接喊道。

    他在很久以前一场意外中，就失去了生育能力，这也是他一把年纪，身边养了那么多女人至今还没有后人的原因。

    比如奥尼尔虽然生育力低，可是架不住量大，老婆多，如今也有十来个孩子，虽然觉醒血脉只要寥寥数人。

    “好，杰纳里多师兄你要考虑清楚，很多屠龙者家族最后消失在历史之中，最大原因就是生育力造成。”阿斯兰郑重说道。

    杰纳里多斩钉截铁说道：“不用担心，这是我的未来的事情。”

    玛硫一脸狐疑说道：“说得那么坚定，你那里不会不行了，要不然养了那么多女人，这么久都没有个蛋生下来。”

    此话一出，杰纳里多老脸涨得通红。

    其他人也纷纷将口中的水喷了出来，阿斯兰一脸古怪看着杰纳里多。

    “这是个人隐私。”最后杰纳里多喊出这么一句话，众人就恢复平静，玛硫直接躲在美狄亚公爵身后给她按摩。

    “杰纳里多你的选择很明确，听说在激活屠龙者血脉的时候，还有可能会长出一些古怪部位，或者修复身上的残缺。”美狄亚公爵一脸认真的补刀。

    杰纳里多恨不得仰天长吼，他只是失去生育力，其他功能还非常完善，依旧能够跟女人盘肠大战。

    可是怎么在美狄亚公爵口中，他仿佛缺少了那玩意。

    阿斯兰语重心长的点点头。

    “杰纳里多师兄，这些我都能理解。”阿斯兰拍了拍杰纳里多的肩膀，幽幽说道。

    杰纳里多仰天长叹，他已经不想要开口。

    从美狄亚魔法塔出来，阿斯兰带着杰纳里多直接飞往梅洛大坝，他需要让伊本为杰纳里多做一个全身检查，然后在制定修复方案。

    如今每一个服用龙血进化药剂的人都必须在伊本的监督下服用，在辅以高压元素修炼舱，这也梅洛城服用龙血进化药剂没有死亡率的原因。

    阿斯兰原本以为在发现龙血进化药剂的弊端后，愿意主动服用龙血进化药剂的人会少了很多，结果来到梅洛大坝后，才发现人数不减反增。

    对于大多数普通人而言，龙血进化药剂是他们唯一能够翻身的机会，或者不会有后人，但是却可以会家族争得一线生机。

