    

    看见我这么坚定，田梦儿也只好同意，于是她对着镜魇问道：“我要超度你，你可愿意？”

    “哈哈哈哈……”镜魇没有回答，反而疯狂的大笑了起来。

    “你笑什么？”田梦儿皱了皱眉头。

    “超度？你把我们十怨当什么了？又把鬼王当什么了？”镜魇大吼着。

    “你看，不是我不帮你，这种恶鬼冥顽不灵，而且杀人太多，沾染了一身的罪孽和怨念，不可能被超度的，只能消灭，不然后患无穷！”田梦儿无奈的耸了耸肩。

    “那杀了吧，机会已经给过，我也没有办法了！”我也一脸无奈，本来看镜魇可怜，想帮她一把，但她自己不懂得回头是岸，我也没有办法。

    “哼，你不是给我机会，你是在侮辱我……”镜魇狰狞的面孔对着我，两眼珠子差点都要翻出来了，极其恐怖。

    事到如今，田梦儿也不再心慈手软，她双手捻出一张黄符，然后掌心画咒，咒起金光现，她凌厉的一掌金光咒直接打在了镜魇天灵盖上，只听见啪一声，镜魇连一声惨叫都没有发出来，直接跟镜子一样，碎成了一地。

    破碎的还有铜镜，它也跟镜魇一样，直接化成了碎片，散落于地，只是镜魇很快就化为了飞灰，而铜镜的碎片则静静躺在地上，在灯光的照耀下，还能发光。

    “终于又逃过了一劫！”矮子兴擦了擦额头上的冷汗，没少为我担心，加上一次，已经两回了，而鬼王的追杀永无终止，十怨虽然死了两个，但还有八个，三天一回，这是一件恐怖的事情。

    “任务完成，再见！”田梦儿背起放在沙发上的背包，收起桃木剑，然后和我们挥挥手，准备离去。

    “田天师，怎么走的这么快，来了就多住几天啊！”矮子兴急忙挽留，但他这次可不是因为垂涎别人的美色，而是心里打着小算盘。

    “小老板，有她这个八钱天师在，咱们以后就能安稳了，你赶紧留住她，后面还有许多回呢。”矮子兴在我耳边说道。

    我有些为难了，矮子兴话不错，可这天师门的人，我拿什么理由留？

    “留就不必了，但你放心，我这次下山没那么快回去，你这里如果出事了，我会第一时间赶到。”田梦儿说完后，扭头扫了一眼小狐狸，“这只狐妖你养的啊？养的不错啊，挺好看的，但妖就是妖，小心回头把你给吃了。”

    说完后，田梦儿大步走出了纹身店，然后俏影消失于黑夜之中。

    “哎，田天师，留个联系方式啊，不然我们出事怎么找你。”矮子兴急忙跟着跑出去，但已经追不上了，八钱天师可不止于法术之强，田梦儿步伐轻盈，身手肯定也很厉害。

    “别追了，人家天师说罩着你，你还怕什么。”周月婷坐下来，喝了一口茶，杀了镜魇，她也松了一口气。

    “哼，天师都不是好人，嗷呜……我要吃光他们，吃吃吃……”小狐狸双爪可爱的比划着，张大嘴巴作着凶狠的样子，田梦儿说了她一句，她倒不乐意了。

    天师天生就对妖魔鬼怪没有好感，这跟他们的身份有关，也不能怪他们，但他们也不了解小狐狸，说出这种话正常。

    “嗷呜什么，你要恶龙咆哮啊？”我拍了一下小狐狸的脑袋：“我看你这小脑袋瓜肯定是热昏头了，这可是八钱天师，你吃一个试试？”

    “我……我就随便说说，主人你别当真哈，我去扫地。”小狐狸哪敢跟八钱天师叫板，她这二尾狐狸，还接不了人家一招呢，也就背后过过嘴瘾，发泄一下心中苦闷，毕竟给怼了。

    只是我觉得，这个田梦儿已经算开明的了，张青那种，直接就盯死小狐狸，要不是后来发生了那么多事，估计张青都动手杀她了。

    小狐狸缩了缩脑袋，吐了下舌头，然后急忙拿着扫把去将那些铜镜碎片给清扫干净。

    “我该回去了。”戴洁莹经过惊险的一幕，也是松了一口气，但没完全缓过来，现在脸色还是苍白的，刚才田梦儿如果出现晚一点，那我们就该去跟阎王爷报道了。

    “等等，你之前不是说，有一句话想跟我讲吗？什么话啊？”我突然记了起来，但戴洁莹没有说出来，就被突然出现的田梦儿给打断了。

    “额，我是想说……能不能你先死，我可不想跟你一起上黄泉路，不然我估计做鬼都烦。”戴洁莹面无表情的说道。

    “你……”我气得说不出话来，这娘们心也太狠了吧？

    “噗……”

    旁边的几个人听了戴洁莹的话后，都想笑，但都憋住了，但还是发出了响声。

    “走了，各位！”戴洁莹挥了挥手，直接跟我们告别踏出了纹身店的门。

    “小唐爷，我送送她吧！”郭一达看着外面漆黑的夜晚，担心这唐大小姐又要出事。

    “送个屁，让她自己回去。”我有些生气的回道。

    “那……万一她遇到危险可怎么办？”郭一达挠了挠头，有些尴尬，他本以为我会同意，但没想到我不但没有同意，还拒绝了。

    “放心，她不会有什么危险的。”我面无表情的回道。

    这年头，女人最多就有两种危险，要么劫财，要么劫色。

    财嘛，戴家多得是，我还用担心她这个，色嘛，我担心劫她那个人下半辈子都该废了，铁定要折，她诅咒在身，哪个男人能碰她？要真碰成功了，估计戴洁莹还高兴呢。

    “行了，散吧，回去睡觉！”我伸了伸懒腰，打了个哈欠，折腾一晚上，身心疲惫啊，简单处理了一下伤口后，我就回去睡了，大伙也是困得不行，直接回自己房去。

    可我刚睡下，突然周月婷就进来了，还鬼鬼祟祟的，我心一惊，这小萝莉不会跟她师姐有一样的爱好吧？馋我身子？

    我急忙用被子紧紧捂住了自己，然后说道：“你想干嘛？这三更半夜的，你门都不敲偷偷跑进来，我可还是个黄花大闺男，你可别乱来。”

    “我呸，你省省吧，谁乐意看你。”这时候周月婷啪一声，直接将灯打开，晃得我眼睛很痛。

    “来，给你看个东西！”周月婷说完后，直接掏出了一小块铜片，不对，这是铜镜的碎片。

    “你这是干什么？你三更半夜拿个铜镜碎片给我是？”我有些不解，这玩意有什么用吗？你要说收藏价值吧，那铜镜没打碎之前，或许还值点钱，可打碎了也就是些烂铜而已，基本不值钱了，而且这才一小块，当铜卖也是白费功夫啊！

    周月婷看了看窗外，确定没人后她才鬼鬼祟祟的说道：“这小块铜镜碎片中，藏有镜魇的鬼魂。”

    “卧槽！”我惊呼一声，直接坐了起来，可周月婷眼疾手快，连忙用手捂住了我的嘴巴。

    “别吵，我今天在田梦儿眼皮底下动了一点点手脚，可不容易，你别声张，小心隔墙有耳。”田梦儿作了一个嘘的动作后，才将手松开。

    “大哥，你没搞错吧，你留着镜魇的魂干什么？你是想杀我啊？”我极其不解的看着周月婷，当然了，声音相对的压低了许多。

    “你放心，镜魇大部分魂都被杀了，这只是一小部分的残魂，而且铜镜已毁，她万不可能再修回原来的本事，最多算个孤魂野鬼级别的，你我都可随便杀她。”周月婷解释道。

    “真的？”我半信半疑的咪起了眼睛，生怕周月婷忽悠我，因为这可不是小事，镜魇如果复活，那我就得性命堪忧，要么杀，要么超度，万不可留着。

    “千真万确，骗你我长不高！”周月婷举起了四个手指头发誓道。

    看着她萝莉一样的身材，我陷入了沉思，她是不是在跟我开玩笑呢？        

