    第七天，黎星不打算去找资源了，因为能找的都找了，灼原深处他不想去，姜凤提醒过他，在灼原深处存在着连她都感到恐惧的气息，那里绝对有着小君主级以上的妖魔在！

    要知道姜凤怎么说都是个普通君主级生物，又拥有炎姬的特性，连她都害怕的存在，最少都是大君主，或者说是至尊君主，现在他还年轻，即使知道灼原深处有更多的资源，该怂的时候还是要怂一下，正所谓“怂怂命更长”！那种无脑的作死行为，他可不会做！

    来到沙惘河，将小空和小鹏留在岸边随时支援，黎星和小炎姬进去，不过他让麒麟帮自己遮掩气息，降到中阶，只要自己不用高阶魔法，就不会暴露。

    “自己这一年多来，突破速度太慢了，希望这沙惘河能让我有所收获！”黎星心里想道。

    除了前段时间雷系突破高阶二级外，其他系都卡在了高阶一级，卡得他太难受了，现在要给自己找压力、找战斗，希望能在战斗中有所突破。

    带着小炎姬只是为了刺激一下它，从虽说小炎姬到现在出声才一周时间，但战斗这种东西最好是从小就接触！

    沙惘河有一种很奇怪的特性，那就是踏入生灵的气息越强、数量越多，惊醒的白沙妖物也就越多、越强，也不知道以他压制到中阶的实力与气息，踏入这沙惘河会惊醒多少白沙妖物，其中的最强者又会有哪些。

    不过，黎星并没有对未知的害怕，反而是激动了起来，体内的热血开始沸腾，他的骨子里还是渴望着战斗的，一直埋头修炼，又有什么意思呢？还不如来场实打实的战斗！

    没有犹豫，他一步步踏入了沙惘河的领域，没有走多远，就感觉到了地面微弱幅度的震动与土元素的快速聚集，似乎有什么东西要破开沙面蹦出来。

    “唰”

    只见那一层层的白沙之中忽然间便涌起了沙浪，而在那沙浪之中，一成排成排身高达到三米、手持沙化长刀的白沙妖兵从沙河中钻出，视线所过之处皆是白沙妖兵的身影，它们整整齐齐的排列，如训练有素的士兵！

    “呤”

    小炎姬对此时的状况没有任何的害怕，反而挥舞着小拳头，一脸跃跃欲试的模样，前几天黎星他们对付的都是统领级妖魔，它一个奴仆级的炎姬，帮不上什么，这让它很失望，现在终于有机会一展身手了，兴奋至极，它要向爸爸、小空还有小鹏证明，它小炎姬，除了吃，还能打坏人。

    黎星看着小炎姬的模样，微微一笑，说道：“小炎姬，等下注意，别伤到自己。”

    “呤”

    “上吧”

    不等白沙妖兵攻过来，黎星首先杀了过去。

    “火滋-大爆炸”

    一团红色火焰飘向前方，方圆八十米内的白沙妖兵全被炸飞。

    小炎姬也学着黎星的样子，凝聚出一团小火焰抛出去，然后爆炸，可是那爆炸的范围只有方圆五米左右，和黎星的火焰伤害相差甚远。

    “呤”

    小炎姬似乎很不满意，又凝聚出一团颜色更深的火焰抛出

    “轰隆”

    这次的爆炸范围比之前打了不少，方圆八米左右，可和黎星的相比，还是相差甚远。

    “呤”

    小炎姬有些沮丧，自己都尽最大的努力了，怎么还比不上爸爸呢？

    “小炎姬，不要丧气，你长大以后会超过爸爸的，到时候就由你来保护爸爸了！”黎星鼓励道。

    “呤”

    小炎姬听到黎星的鼓励后，立马双手握拳，说：以后我来保护爸爸，帮爸爸打坏人！

    在安慰小炎姬的时候，周围的白沙妖兵已经围过来了，黎星丝毫不怕，身上火焰燃起，能量汇聚在右手，一拳砸在沙河上

    “离火-烈拳-九宫”

    以拳头为中心，周围沙河裂开，不断有沙子流入裂缝中，而裂缝内火焰翻滚，翻涌而出，九个巨大的火柱顿时冲天而起，形成一个火焰九宫图，图中火焰相互交织，相互缠绕，隐约间可以发现，九宫图没的火焰似乎在按照一定的规律在焚烧！

    在九宫图内的白沙妖兵瞬间被红色火焰烧得沙体融化，化为飞灰，生于沙河、死于沙河！

    没有在九宫图内的白沙妖兵像是没有智慧的妖魔一样，盲目的冲进来，随着他们之前的兄弟姐妹一起回归沙河的怀抱。

    在九宫的能量耗尽后，黎星让小炎姬回契约空间，因为周围的白沙妖兵并没有因为黎星猎杀而减少，反而越来越多！

    “战！”

    看见包围自己的白沙妖兵他没有任何的退缩，也被白沙妖兵围攻又如何？唯战而已！

    火焰能量散去，脚下黄色光芒出现

    “地波-漩涡”

    五级的地波，只见以黎星为中心，方圆百米内的沙子呈现漩涡状，不断旋转，白沙妖兵的行动也因此受到阻挠，速度降满了不少。

    “离火-烈拳-九蛟”

    感觉到后面有两个沙刀向自己劈来，黎星右手握拳，转身，看都没看一眼是什么东西袭击自己，反手就是一拳。

    蛟龙咆哮，冲撞而去，后面围绕着他的白沙妖兵被清理出了一条火路，但就算是九蛟燃烧尽自己最后的能量往前冲，最后还是没有冲破白沙妖兵的封锁，可想而知，围着黎星的白沙妖兵有多少！

    不过，他可不怕，也就只有这样，才更有挑战性！

    “岩障-石盾”

    黎星刚释放九蛟，立马抬手在自己后面竖立起一个半环形、五米高的石盾，将三方袭来的白沙妖兵挡下来，他则趁着片刻的功夫，躲开了攻来的沙刀。

    眼中银色光芒浮现，神秘而强大的空间之力在黎星周围汇聚，为原本白沙的沙河增添了一抹银芒，霎是迷人！

    “空间律动-空线”

    空线是空刃的变形形态，由空间之力压缩而成的空刃与前几次的空刃不同，现在的空刃已经不能叫做空刃了，叫做空线更合适。它呈现的是一条长长弯线形状，长一百米，宽半米，一面薄而锋利，一面厚而钝。

    黎星弯腰向前，双手用力一推，空线虽长，但速度飞快，只见一抹长长的银光向前面的白沙妖兵冲去，白沙妖兵是奴仆级，但它的身体强度却相当于半个战将级。

    不过被空线触碰到的白沙妖兵，身体都会像切泥巴一样，轻松被空线给切开，只要在空线攻击范围内，瞬间一分为二，毫无例外！

    直到空线能量耗尽，前方留下了百米宽，数百米长的空旷区域！

