    王二牛所透露出来的信息，让魏小宝欣喜之余，有些震惊。

    “二牛哥，你为什么要种这么多的金银花药材？”

    魏小宝挠了挠鼻子，满怀不解的问道。

    大河村大多以农作物为营生，就算是种植草药，也是用些不愿意种植黄豆或者芝麻的旱田来进行种植。

    很少会有人种上四亩的金银花。

    王二牛直截了当，憨厚的回答道：“这四亩金银花是前年种的，大前年听说县城药材市场价格还不错，能卖到25块钱一斤，去年出了第一茬草药，因为长势不喜人，也只卖到20块钱一斤。”

    紧接着，王二牛又补充道：“其实我本来只种了半亩，但邻村我堂叔家的地没人种，一共三亩半，金银花这东西不需要打理，所以我就全给栽种金银花了。”

    王二牛堂叔在隔壁葛家村，因为前些年做生意赚了些钱，举家安置在了省城，家里的地自然也就荒废了。

    堂叔见王二牛为人实诚，小伙子勤劳能干，而且任劳任怨，就无偿把自家的地让给了王二牛来种植。

    没想到这小子全给栽种上了金银花，而且还刚好赶上了魏小宝的需求。

    在此之前，魏小宝是不相信天意这种东西的。

    但是现在所发生的这一切，仿佛是上天冥冥之中自有安排。

    “这简直太好了二牛哥！刚好我需求大量的金银花，你竟然种了这么多，那么你有多少我就买多少，之后你草药地里的产出，我也全部收购！”

    魏小宝此言一出，这次轮到王二牛错愕不已。

    “小宝，你这做生意应该刚起步不久吧，能有这么大的需求量吗？要不我先少卖你一些，到时候可千万别赔了本，等你累积点经验确定能赚钱后，哥再卖给你更多的金银花！”

    王二牛之所以这么考虑，自然也有他的原因。

    他深怕魏小宝初次创业，做药材生意亏了本。

    他当然不清楚，魏小宝有稳定的供货渠道。

    经过他之手出手的金银花，杨氏制药供不应求，嫌少还来不及呢，怎么可能会产生滞销赔钱的情况？

    对于王二牛有些善意的提醒，魏小宝连忙宽慰道：“放心好了二牛哥，既然是做买卖，就不可能做亏本的生意。如果是四亩地产出金银花，这一茬下来，也得有好几百斤吧？”

    王二牛思索片刻，回答道：“如果晾干之后，最起码也得有800斤左右，假如是新鲜的金银花，那估计得1500斤朝上！”

    王二牛说给出的预计产量，让魏小宝心花怒放！

    这可都是白花花的银子！

    按照杨氏制药说给出的定收购价，一斤新鲜的金银花价值一千，十斤就是一万，一百斤就是十万，如果能有一千斤，那可就是一百万的收入！

    更何况，王二牛估算的产量可是1500斤左右！

    看着魏小宝有些呆滞的表情，王二牛会错了意，他连忙询问道：“就算是晾干也得好几百斤金银花药材，小宝，你确定要买这么多吗？”

    “假如因为买我的金银花让你赔了本，二牛哥心里过意不去呀！”

    魏小宝连连摇头，紧接着说道：“二牛哥，还是刚才那句话，你的金银花产出多少我要多少！只不过你得把这几块地的使用权交给我，我会随时派人采摘，然后分季度再给你一分地补偿。”

    “采取了多少金银花，咱们按照斤两单价来计算。”

    王二牛仿佛都没有听清楚魏小宝所说的这些，他只是一个劲儿的点头。

    “没问题小宝，你是个痛快人，大河村谁不知道你跟你爷爷俩都是好人，所以你说啥就是啥！”

    在其他框架都已经敲定的前提下，魏小宝询问到了问题的关键。

    “二牛哥，你觉得你种植的这些金银花，多少价钱合适？”

    王二牛不假思索，爽朗的回答道：“人们做生意不都讲究薄利多销嘛，这道理我也懂。既然小宝你要我四亩药田的金银花药材，肯定会往便宜的给你算，要不就按25块钱一斤吧？”

    王二牛说给出的单价，完全超乎了魏小宝的意料。

    因为杨氏制药金银花口服液的上市，导致金银花药材的单价上涨，市场极为走俏，甚至出现了供不应求的现状。

    现在市面上的金银花，大抵都能卖到三四十元朝上，王二牛给出的单价，会让他少赚很多很多钱。

    魏小宝连忙摇头，说道：“二牛哥，你是不知道现在金银花药材的市场，成色好的药材能卖到五十以上，如果是极品能卖到六七十的单价，二十五一斤太便宜了！”

    魏小宝此言一出，王二牛当即笑了出来。

    他乐呵呵的说道：“我这人吧，不太会做生意，但是别人家做生意可都是把价钱往高了抬，咱俩怎么和别人就不一样呢？既然小宝你觉得25块钱已经太低了，那就再涨两块钱单价？”

    之前还在和王二牛谈笑风生的魏小宝，突然间变得严肃了起来。

    “二牛哥，既然咱们是做生意，价钱方面就必须得谈好。你能够提供这么大的金银花产能，超过我的想象。实不相瞒，我现在做这生意非常赚钱，所以也不能够让二牛哥少赚。”

    “至于这金银花定价的方面，我就替二牛哥做个主，每斤按照七十元计算。这些金银花药田的使用权，每个季度我会再补贴给你一些，你觉得怎么样？”

    “七十？？？”

    王二牛掏了掏自己的耳朵，他以为自己产生了幻听。

    自家的金银花是什么成色，王二牛比谁都清楚。

    魏小宝刚才也说过，虽然现在金银花药材的售价全面上涨，但能卖到七十元一斤的可是非常上品，成色较好的金银花药材。

    他这么一张嘴就是七十，让王二牛有些接受不了。

    紧接着，魏小宝补充道：“而且是每市斤，不是每公斤的定价。”

    啪嗒——

    魏小宝解释清楚自己的定价后，王二牛手里的茶杯瞬间掉在了地上。

    魏小宝开出的单价高得离谱，让王二牛感觉像是被天上掉下来的钱袋子，砸晕了头脑！

