    经过一系列的分析，白羽可以断定。

    每次超凡事件解决后，恶魔之纸会落入平异司手中，是这群人计划的一部分。

    平异司得到封印物一般手段都是收容。

    至于如何收容、过程是什么，这些都不得而知。

    对方是在打平异司的主意！

    听上去很匪夷所思。

    但种种条件聚集在一起，居然只有这个可能才想得通。

    这件疑似仿制恶魔契约的神奇物品，并不是那种用一次就没有价值的东西，而是值得回收的，并且价值不低。

    仿制出这么一件封印物的成本是多少白羽不清楚。

    但不会便宜。

    迄今为止，他也就听说蒸汽与机械之神教堂，曾经仿制过封印物。

    “贸然和对方接触，太过危险，不符合我稳健的风格。”

    白羽心中思考着。

    他准备就这样断掉联系，然后把恶魔之纸放入学霸空间，直接破坏掉对方的计划。

    让对方气得跳脚的同时又无可奈何。

    这种做法是最稳妥的。

    对方就算能够通过女主播那边找过来，但自己只要注意点，不会有太大危险。

    这个幕后黑手不能确定恶魔之纸在他手里，就不会不顾代价来杀他。

    毕竟。

    现在白羽也算是保护人物。

    惹毛了。

    去学校里住着，难不成他还能找进来？

    可就在白羽思考抽身之时，脑海里久久没有响起的，独属于学霸空间的那个机械合成声突然响了起来。

    【恭喜宿主触发即时任务：学霸也要战斗！】

    难度：噩梦！

    要求：通过正面战斗解决此次事件，彰显学霸的力量！

    奖励：五百点积分，五百点人体古武学知识点，灵术“局部强化”，一次稀有级别的抽奖机会。

    特殊帮助:在任务期间，若宿主陷入战斗，将自动获得热血主角光环！每次战斗，光环强弱依靠宿主表现，若宿主表现得不符合光环行为，将会削弱光环力量，直至消失。反之，若宿主行事符合，光环则会提供强大的力量。

    备注：欧拉欧拉欧拉木大木大木大！

    “要不要用这么可耻的备注？”

    白羽嘴角抽搐着。

    即时任务是他第一次触发。

    出现了一项疑似系统货币的东西，积分！

    这玩意一听就不好得。

    现如今也只在那个主要任务和这个噩梦难度任务中出现过，很有可能会解锁系统的新功能。

    既然出现任务，那刚才那种迂回解决方案就得放弃了。

    正面战斗解决吗？

    白羽当然懂“正面战斗解决”这七个字的意思。

    解读一下，就是莽他丫的！

    系统判定正面战斗太过困难，所以给予了一定的帮助。

    也就是说。

    系统应该通过刚才白羽和对方的接触。

    估算得出对方的战力值，才发布下这个任务。

    “既然你都拿出魔药来了，那就今晚上在西城郊区，江柳湖畔边交易。我要一份序列九魔药的配方，以及两份成品职业魔药，同时需要你证明它们的真伪。”

    重新打开手机视频，白羽第一时间说道。

    布鲁斯显然没有预料到白羽会抉择得如此快。

    为了提高可信度，他迟疑道：“两份职业魔药的价值太高了，我不能同意。”

    “配方加一份成品。”白羽也不想咬得太紧。

    两人都知道，交易只是幌子。

    见面了还是要真刀真枪的干一场，交易什么不存在的。

    但现在两人都是在诓骗对方。

    哪怕降低对方一点点戒心也好。

    让对方心存一丝侥幸：万一他是真的来跟我交易的呢？

    三言两语。

    双方便敲定见面的细节。

    布鲁斯关掉手机，眼角的皱纹缓缓舒展开，杵着手杖快步离开了餐厅。

    他虽然走得很慢，但却很快消失在人潮中。

    秦狩的人也没有在度跟上去。

    对方有一群武者保护。

    跟踪的意义不大，只会白白折损人手。

    …………

    西城区铁石武馆。

    白羽取下面具，走出武馆的地下室，正巧秦狩急匆匆的赶了回来。

    “羽哥，你准备怎么办？”

    “我现在手里还有七件机械武装，但以手下人的操控技术，同阶的机械武装对上武者并不是对手。我们正面发生冲突，不一定能赢。我如果向我三叔求援，他最快也需要三天时间赶回来。”

    “至于庞叔，他似乎去庇护所了，不好出手。”

    秦狩脸色有些阴沉。

    刚才他在避风塘附近带队候命，白羽和布鲁斯的对话都通过耳麦听得一清二楚。

    铁石武馆是他的家产。

    武馆馆主是秦狩的三叔，不过现在正在外面出差公干，没有回来。

    武馆里的大部分弟子，其实都是秦家蓄养的打手。

    这群人血气都在160卡以上，属于准武者。

    正是因为有这批力量，以及父母留下的关系、人脉、资源，秦狩才能在西城区开起酒馆、擂台的生意。

    “不用太麻烦，我现在需要验证一件事。”

    “你把你手底下最强的人叫过来，我要和他打一场。”

    白羽想试验一下“热血主角光环”这个东西，是不是真的有作用，如果有效果又是如何的。

    从他接受这个即时任务起，便算在任务时间内。

    一旦发生对战，就能激活光环。

    秦狩眼神微动，没有问为什么，立刻打了个电话，让武馆一群人集合。

    这是他多年来相信白羽的经验。

    很快。

    在这个足有两个篮球场大小的露天训练场地中，十多人陆续走了进来，有男有女。

    这是铁石武馆最强的十人。

    其气血都在一百六十卡以上。

    如果不是因为他们的骨龄太大，早就错过高考时间，甚至有机会进入武校。

    “刘魁，你来和羽哥对练一下！”

    秦狩指向其中一名男子。

    这人剃着光头，穿着宽大的T恤，浑身满是健硕纠结的肌肉。前世白羽见过的那种健身明星在他面前就跟小孩子一样。

    其小山般的体型，足以和樱花国的相扑选手五五开。

    白羽知道这是修炼的副作用。

    因为他们过了年纪，加上并不能得到武校那种系统性的锻炼方法，成为真正的武者。

    所以体内积累的血气会慢慢囤积，改变体型，同时加重他们的身体负荷。

    那些真正的武者，血气深藏不露，体型匀称，绝不会像他如此夸张。

    “我的气血已经到达210卡，踏入了九阶武者的范畴。前段时间刚好引灵力入体，正在淬炼躯干，力道可能收控不住，等下动手你一定要小心。”

    他知道白羽是学生，气血顶天也就是一百五十卡，根本不可能是他的对手。

    弄不好一用力，就把白羽捏碎了。

    所以就算他打定只用一半实力，也觉得不稳妥，先提醒了一句。

    但。

    事实和他预料的刚好相反。

    白羽两步来到场地中心，强压下心中的羞耻心，依循着记忆中动漫主角的模样说道：“我知道你很强，但别因为是我就放水。

    来吧。

    用尽全力对我出手吧！”

    嗡！

    在说完这句话的同时。

    白羽只感觉一股不可名状的力量从脚底升起，迅速扩散至四肢百骸。

    卧槽！

    真的有效果。

    系统诚不欺我也。

    但是缺点就是，他难道要边打边喊这么羞耻的台词？

    这是什么狗屁设定啊混蛋！

