
“小徐老师，我不想当班长……”

下课铃声才刚一打响，唐龙就开始蠢蠢欲动了。

小徐老师刚收完卷子，他就屁颠屁颠地跑上了讲台，接着双手合十乞求道:“您能不能……把我给撤了呀？”

“额……”

一听这话，小徐老师不禁很是尴尬，她急忙俯在唐龙的耳边，小声说道:“咱们办公室说去！”

……

莫约过了五六分钟，两个人便抵达了办公室。

“为啥不想当班长呀？”

徐一文在办公桌前就座，她一边把收到的卷子铺在桌上，一边十分好奇地问道。

“我就是一个废物……真的胜任不了如此重任！”唐龙不遗余力地往自己脸上抹黑道:“您赶快撤了我吧。”

……！？

小徐老师，一脸懵逼。

什么鬼？

为了不当班长。

你也真的是太拼了吧！

“……”

她一时间，竟如鲠在喉，无言以对。

而唐龙见小徐老师，还没有撤他官的意思时，便急忙添油加醋道:“楚沐轩比我厉害多了啊……为啥不让他当班长呀？”

“唐龙同学呀，老师这也是……无奈之举啊！”

小徐老师无奈地叹息道:“他副班长的职务，还是我强逼着他当的，你就别幻想着他，愿意替你做正班长了。”

“啊，这……”

一听这话，唐龙瞬间就感觉自己被一个超级陨石碾过了一样，五雷轰顶。

他不禁感觉，非常的生气。

小徐老师，你这就不对了。

你作为人民教师，怎么能这样，区别对待学生呢？就凭他楚沐轩老爸是个市长，就对他言计听从，却对我的话如此的敷衍了事？

不过面对权威，他也是感觉无可奈何，便只好把话题，转移到下一个问题上:“噢对了小徐老师，今天有不少女生都把座位换到了我旁边，您能不能管管呀？”

“这个……我也没办法。”

小徐老师耸了耸肩，接着眯眼一乐说道:“你就甭装正经啦……人家这帮女孩子，都抢着要坐你边上，你可别身在福中，不知福啊！”

“这……”

唐龙瞬间就急了。

小徐老师你这就不厚道啦……怎么能凭空污人清白呢？

我怎么就不正经了我？

你还真的就以为，我是那种，贪图美色的人嘛。

虽然我就是……

但是，也麻烦您在我边上，少安排一点妹子吧，不然我都应付不过来啦！

一想到这儿，他急忙说道:“老师，你看这种情况……应该怎么办呀？”

“这个，我真没办法。”小徐老师苦笑着说道:“这帮女生，都跟我立下军令状了……”

她从抽屉中，拿出一堆小纸条，在唐龙眼前一晃，便接着说道：“她们都是，以这次期中考的排名，作为筹码，来向我申请换座位的……”

“一言既出，驷马难追嘛，既然我都答应了，你就将就一下吧。”

“呃呃……”

唐龙更是无语了。

这都可以？

他只得放大招道:“那小徐老师，如果我这次期中考试，考进年级前三的话，你看看能否……让我自己选座位呀！”

“像你这种学霸，还和我们学校的人比什么呀？”

小徐老师不禁笑了出来:“那我就答应你吧，只要在这次全国数学联赛上，你拿到了奖牌的话……就可以随意选择座位。”

“此话当真？”

一听这话，唐龙瞬间就干劲十足起来，他急忙抓着小徐老师的手，连声说道:“我若是真拿到了牌，您可别说话不算话啊。”

“你觉得我是那种，言而无信的人吗？”小徐老师笑道:“当然说话算话了。”

呵，女人，我信你个鬼。

你不就是那种，言而无信的人嘛。

唐龙不禁，哼哼了一声。

不过，一看到小徐老师，那副认真的模样，他便一口答应道:“行，那就这么定了。”

望着唐龙满意地走出办公室的背影，小徐老师不禁偷笑着抹了一把鼻子。

其实这次换座计划，是她偷偷在班中开展的，目的就是刺激刺激，有些爱学习的女生们。

不过现在看来，这个计划，可谓一举两得。不仅能让这一些小女生，都爱上学习，还能刺激唐龙再接再厉，向着全国决赛，这一座高峰加速攀登。

一切，都尽在我掌控之中！

小徐啊，你怎么这么厉害？

一想到这儿，这个年轻但颇具手腕的女人，竟得意洋洋地笑了起来。

作为一个看过甄嬛传全集，通晓各种宫斗秘籍的女人，我集美

貌与智慧于一身。

和我这种足智多谋的仙女姐姐斗，你们这些小屁孩还是太嫩了点啊！

一想到这，她便开心地拿起了笔，继续批改起了卷子，藏匿起深深的套路来。

……

而此时，中了小徐老师圈套的唐龙，在回了教室以后，也变得劲头十足了起来。

学习起来，就像是加了个buff一样，攻速和耐力都大大增强，非常上头。

不过，他也吸取了昨天晚上的教训，就没有把全部的学习燃油都投入使用，从而让自己，一直保持在精力充沛的状态之中。

之后的一段时间中，在小徐老师计划的实行下，刚刚颓废下来的高二七班，又一次洋溢起了强烈的学习之风。

为了让所有同学，都能全身心地投入学习，而且不感到厌倦。这个女人也是马不停蹄地变着花样，用各种方法挑逗着大家学习的劲头。

而胡主任在课后，给唐龙安排的竞赛课程，也变越来越密集，以至于伊明老师，都没法让唐龙参加田径训练了。

这两个男人大吵一架，接着便开始了谈判。

最后两个人，都各让一步。

校田径队的训练，被挪到了每天的放学之后，而竞赛课程培训，则被挪到了每天中午时分。

这两个男人看似是和解了，可是最遭罪的却还是唐龙。

在疲惫了一天之后，他刚想回家休息，就被伊明老师安插在班中的眼线，强行拉到了操场上，准备开始田径训练。

“哟，唐龙大佬来啦！”

唐龙才刚走到操场上，不少田径队的队员们，就开始大呼小叫起来。

而不久之后，在跑道旁边，也聚集了不少围观的人群。每个人皆是翘首以盼，所有的目光，全都凝聚在唐龙身上。

“楚沐轩，楚沐轩！”

这时，也参加田径队的楚沐轩，在众人的簇拥下，正向操场这儿缓缓走来。

一时之间，呼唤唐龙和楚沐轩的声音，此起彼伏。

而与此同时，伊明和乔靖两个老师，正拿着秒表和名单，行色匆匆地走来。

!？

唐龙不禁，目瞪口呆。

咱们的乔靖老师，不是生病了？还是很重的那种。怎么现在，病就好了？

思来想去后……

唐龙一拍脑袋，悟了。

小徐老师呀。

你，怕不是个骗子吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56206998"  chaptername="第九十五章:你就是个骗子吧？">加入书签</a>
</div>
