    轰隆！

    轰隆！

    锁链的声音消失了，紧接着又传来巨大的撞击声，这道声音比锁链的声音还要狂暴，传到了叶云的耳中，已经如同爆炸一样的声音了。

    叶云的脸上露出了饶有兴趣的表情。

    看来这一次的黑天葬地之行，注定不会让他失望。

    “云哥，我们还要进去吗？”

    听着那恐怖的声音，宛如一阵阵的惊雷爆炸，从里面滚滚而出，柳依依脸色有些发白，颤声问道。

    她虽然名冠整个大罗域，被封为剑尊。

    但在浩瀚的神土之中，也算不得什么。

    剑尊，不过是一个称号而已。

    柳依依心中也有畏惧。

    所以，对于这号称神灵禁区的黑天葬地中，不断传来的那神秘而又恐怖的声音，她心中也是非常的慌乱。

    毕竟，未知往往会让人更加的觉得恐怖。

    “放心好了，依依，有我在，不用担心什么的。”

    叶云微微一笑，用手轻轻揉搓了一下柳依依的娇软玉手，继续朝前方飞了过去。

    养龙人还在那个位置一动不动，说明那个地方，才是养龙人真正的老巢。

    飞行了一阵子，通过辨别雾气中的巨大的声音，叶云惊讶的发现，养龙的老巢竟然和发出巨大声音的音源，处在同样一个地方。

    真是有意思。

    这养龙人的老巢里，一定藏着某种惊天的秘密。

    叶云的兴趣被吊了起来。

    他拉着柳依依的手，快速的朝黑雾中飞了过去。

    深渊附近。

    其余六具养龙人，正在给那名叫做老七的族人疗伤的时候，忽然间，作为首领的老大，也就是那名黑衣老者，眉头皱了起来，似乎是感受到了什么异常。

    “你们有没有发现，在老七的体内，似乎有什么东西？”

    老大皱着眉头说道。

    “好像是有，待我仔细看看……”

    其中一个声音说道。

    那个声音说完之后，他所在的那具潜龙棺内，忽然浮现出一座七星阵法，七颗星辰微微一闪，汇聚出一道银色的光芒，猛地落向了老七所在的潜龙棺里。

    扫描了一阵子。

    “真是可怕，在老七的伤口那里，竟然有一个印记，极其的隐蔽，莫非是那个剑修下的？”

    一个声音突然说道。

    “那剑修虽然也是神尊境，但是若想进入黑天葬地，他还不够资格……”

    老大脸色阴沉，忽然开口说道：“先把这印记消灭掉！”

    “是！”

    一道璀璨的银光落入到了潜龙棺内，老七伤口深处的那个印记，很快被抹杀掉了。

    “老大，为什么不留下这个印记，吸引那个剑修过来？”

    老七开口说道。

    “我们身上的任务要紧，暂时不要增添什么风险。”

    老大一脸谨慎的说道。

    其他每一具潜龙棺内，每个养龙人都默默的点了点头。

    他们的任务，一是镇守深渊，二是驱动容器，吸收深渊中那个家伙肉身的能量。

    两个任务都很重要，但现在都没有完成，所以还是不要出现什么变故为妙。

    “什么？”

    老大忽然脸色一变，这一刻，他竟然感受到了人类的气息。

    他立刻释放出神识去扫描四周，顿时就发现一团白光中，一名气质出尘的白衣青年牵着一名楚楚动人的红衣美女，已经降临到了深渊附近百里之外。

    “老七，你快朝西南方向看一眼，是不是那个剑修来了？”

    老大连忙说道。

    老七顾不得疗伤，连忙释放出神识，猛地一扫描，顿时吓了个激灵。

    “老大，就是这个神秘的剑修，他身边的那个红衣女子是剑云宗的剑尊。”

    他连忙沉声说道。

    “那位剑尊不过是半步神尊境的修为，不足为虑，反而是这个神尊境的神秘剑修，有些深不可测……”

    老大目光灼灼的盯着远处，眼中亮起了两道凶光。

    这名域外的剑修，竟然敢来黑天葬地，那么也休怪他们不客气了。

    这里蕴藏着惊天的大秘密，以前凡是有人接近，都被他们硬生生的灭杀掉了。

    所以，导致黑天葬地再也没有人敢进来了。

    修为低的真神，进来就死。

    神君境也支撑不了多久。

    而神尊境的修士，一旦进入到这里，就会被他们灭杀。

    而大罗域这个地方，平时罕有神尊境，所以这么多年来，他们过得倒也风平浪静，因此第二个任务完成得极为顺畅。

    已经成功的完成了好几具容器。

    “老大，既然这个剑修如此狂妄，我们正好将他斩杀于此。”

    一个声音阴冷而嚣张的说道。

    “不错，我正有此意！”

    老大阴沉着脸，点点头，加大了法力的输出，同时喝道：“我们再帮一把老七，能恢复到什么程度就是什么程度。”

    “是！”

    众人齐声答道。

    七具黑色的潜龙棺，输出的光芒骤然间加强，老七身上的伤势，正在飞快的痊愈着。

    就在那养龙人的老大发现叶云的时候，叶云自然也发现了他们。

    百里的距离。

    对于叶云来说，轻而易举的就可以达到。

    他牵着柳依依，浮在黑色的雾气之中，环顾四周，仔细的打量了起来。

    前边有一座巨大的黑色深渊，凶兽大嘴般恐怖的深渊入口呈圆形，布满了黑色的雾气。

    令人难探究竟。

    那些黑色的雾气，对神识的阻隔作用，比外面的黑雾还要强烈。

    而在深渊七个不同的方向，分别漂浮着令人熟悉的七具黑色的潜龙棺。

    其中六具潜龙棺，正在给一具潜龙棺释放出一种黑色的能量。

    叶云心中了然，这是给那个受伤的家伙疗伤呢。

    “云哥，想不到这个地方竟然有七名养龙人，他们守在这深渊四周，难道是什么守卫者？”

    观察了一番，柳依依小声的说道。

    “或许是吧，这些藏头露尾的家伙，一向都不干什么好事。”

    叶云闷哼了一声。

    哗啦！

    哗啦……

    深渊的深处，忽而传来了巨大的响声，似乎有一个庞然大物，拖着巨大的锁链在里面行动着。

    叶云没有理会那七具黑色的潜龙棺，而是将目光投射向了深渊的深处，他尽可能的加强神识，朝着下方打量着。

    一具黑色的潜龙棺，在黑色的雾气中，起伏不定的漂浮着。

    “还有一名养龙人？”

    看到这具潜龙棺，叶云眉头一皱，似乎想到什么，他的神识立刻集中成一条细针，狠狠的刺破了这具潜龙棺表面的禁制，神识随之透射了进去。

    嘶！

    当看清里面是一名中年男子的相貌之后。

    叶云倒吸了一口冷气。

    这人竟然不是什么养龙人，而是一具来自苍南大陆的容器。

