    不多时，众人都记住了银发女子的样貌。

    羽宫明本来是打算将照片多冲洗几份分发给几人的，但考虑到这张照片也算是比较重要的情报，还是记在脑子里比较保险。

    之后这张照片羽宫明也打算销毁。

    随后，又闲聊了一阵后，冲矢昴便告辞离开了。

    羽宫明和工藤兄妹则让博士帮忙维护了一下身上的装备。

    等待的过程中，梦语偏头望向坐在沙发上, 悠闲翻着杂志的小哀：“话说小哀表现的倒是出乎意料的淡定呢！”

    小哀微微抬眸，嘴角挂起微不可查的笑意：“我对你们有信心。”

    羽宫明几人先是一愣，随后同时笑了起来。

    “哼！难得从你这家伙嘴里听到一句好话啊！”柯南揶揄道。

    小哀瞥了他一眼：“如果只是你一个人，我会收回刚才的话。”

    “喂！你什么意思啊？”柯南顿时不满道。

    小哀这回连一个眼神都没给他，重新低头翻阅起手里的时尚杂志。

    柯南见此，有些不爽地把脑袋扭向一边。

    “诶诶！你们两个还真是越来越像小孩子了哦！”梦语笑道。

    “那可不？这两位扮演小孩已经有了相当丰富的经验呢！”羽宫明也调侃道。

    小哀重新抬起头，淡淡道：“这样才显得更加自然, 不会引人怀疑，江户川不也是挺乐在其中的吗？”

    “谁乐在其中了？”柯南吊起半月眼：“如果可以, 我现在恨不得马上变回工藤新一！”

    说到这里，他眼珠微微一转，忽然换上了一副笑脸：“灰原，你解药研制的怎么样了？”

    小哀微微扬眉，淡淡回道：“虽然称不上顺利，但至少也在一直推进中，按照这个进度下去，完整的解药是一定能研制出来的。”

    柯南眼睛一亮：“真的吗？太好了！”

    他搓了搓手，嘿嘿一笑：“那个……如果半成品的解药有了新的进展，我也不介意当一下试验品的！”

    “不~行！”小哀断然拒绝：“虽然人体实验数据更具参考价值，对研究的帮助更大，但如果服用太多半成品的解药，你的身体或许会产生耐药性。”

    “到时候即使服用真正的解药，也无法让你彻底变回来，这样的结果你愿意接受吗？”

    “偶尔一两次应该没事吧？”柯南还是不放弃。

    小哀转头看向羽宫明和梦语：“如果他们同意，那我就没意见。”

    羽宫明二人立刻迎来了柯南带着希冀的眼神。

    梦语俏皮地眨了眨眼：“你猜猜我们会不会答应？”

    柯南的目光瞬间黯淡了一些。

    羽宫明轻轻摇了摇手指：“看来你自己也知道答案了。”

    柯南无奈地垂下脑袋：“我知道了~”

    他也只是听到解药能确定研制出来一时有些兴奋，他自己也清楚, 组织没有消灭，每变回一次工藤新一就会多一份风险。

    柯南也只是借此发泄一下激动之情罢了。

    随后，几人便结束了这个话题，不多时，博士将众人的一应装备更新维护完毕，分别交给了众人。

    “你们千万小心啊！”临别前，博士最后如是嘱托道。

    一路看着这些孩子走到这一步，博士也希望他们能取得最终的胜利。

    羽宫明几人对这位一直默默支持着他们的老人内心也是相当尊重的，纷纷郑重表示一定会小心行事。

    …………

    翌日，羽宫侦探事务所。

    安室透再次来到了这里

    “羽宫侦探这次叫我来，莫非是我想要的情报有眉目了？”安室透笑问。

    羽宫明摇摇头：“不，只是有一些问题需要请教安室先生。”

    “哦？是什么问题？”安室透来了兴趣。

    羽宫明道：“安室先生之前说过，你和朗姆一般是通过邮件或短信联系对吧？”

    “没错。”安室透点头。

    “你们有没有试着查过朗姆发信息的号码或邮件地址？”羽宫明继续问道。

    “当然查过！”安室透回道：“我们曾试图追踪发送邮件的IP地址，但最后发现，对方嵌套了多个虚拟IP，一路追踪下去还是断了线索。”

    “发送短信的号码倒是固定的，但这个号码拨打过去显示为空号，在各个通讯运营商那里也查不到任何记录, 显然这个号码也经过了一定的反追踪处理。”

    羽宫明目光微微一闪：“发送短信的号码可以告诉我们吗？”

    “嗯？”安室透神情微动：“你们要这个号码想干什么？如果你们想通过这个号码查到什么，那我劝你们还是省省力气吧。”

    “我怀疑组织核心层有着自己的一套通信体系, 只有需要时才会和外界进行交互……”

    说到这里, 安室透脸色微微一变，目光带着审视的注视着羽宫明：“你们的人难道已经渗透到最核心的位置了吗？”

    羽宫明神情不变，淡淡回道：“我们要这个号码具体去做什么安室先生就不用管了，你只要知道，这和我们想要的情报有关。”

    安室透注视羽宫明的目光越发锐利。

    羽宫明平静与之对视，目光如深邃幽潭，波澜不兴。

    两人就这样对视了片刻，最终还是安室透首先移开了目光，开口道：“他一般是用这个号码联络我的……”

    他从怀中掏出便签本和圆珠笔，在纸上书写了一阵，将便签撕下递给羽宫明。

    上面写了一个11位的数字串。

    这应该就是朗姆联络安室透的号码了。

    羽宫明扫了一眼，数字的排布的确和平常的号码大相径庭。

    他接过纸条，轻轻颔首：“多谢了。”

    安室透目光中的锋芒尽数收敛，笑了笑：“既然你们把库拉索的情报带给了我，那我也不介意也承担一下风险。”

    羽宫明回以笑容：“放心，事情绝对不会变得更糟的。”

    他自然明白安室透的意思，对方把朗姆的号码交出去，一旦被朗姆发现，同样会进一步加重他的嫌疑。

    在不清楚羽宫明具体怎么操作的情况下，他这样做的确是冒了不小的风险。

    所以羽宫明做出了保证。

    “那样就再好不过了。”安室透笑道。

