    “难道，她比你还要妖孽？”陈朽的眼神有些怪异的望了一眼禹盈盈，有些不解的对着禹盈盈道。

    在他的心里，禹盈盈是破灭仙尊的女儿，天赋更是卓绝，一个单单凭借着天赋，就领悟了时间和空间的法则，这样的奇才，即便是在上古，也非常的少见，能够让她都感觉到惊讶的人，恐怕非同凡响。

    “独特的环境，早就了独特的法则大道。这个人族的沧海心，领悟的是生命和毁灭法则，这两种极端的法则，出现在了她一个人的身上，很有可能，让她的精神撕、裂开来，这世界上，很少有人能够同时施展出来两种极端的法则，这简直也太不可思议了。”

    即便是禹盈盈，也感觉到了惊叹之色，因为在上古之中，她也没有见过这种事情，这简直就是一个奇迹。

    当陈朽和禹盈盈还想探讨沧海心的时候，却见到了在海面上空的沧海心，已经缓缓的踏步而来，她赤着足底，眼神之中带着一丝对万事万物的不屑之意，在她周身，似乎有诸天之神开始陨落，这一刻沧海心身边的异像连连。

    “和我想象之中的一样，你们终于还是来了。这次我想要你们和我一起，共同解救秦天道。当初是因为我的原因，秦天道被关押在了地牢之中，而现在我愿意冒险，将秦天道救出来，以此赎罪！”

    这一刻沧海心的眼神之中满是杀意道。

    “难道你记恨秦天道谋杀你的事情了？”此时陈朽有些诧异的望了沧海心一眼道。

    “这也算是一种命数。当初就是因为秦天道谋杀了我事情败露，导致了我成为人族的总统，而后因为我修炼的生命法则，坚信诸多的生灵可以心心相印，不过那都是我一厢情愿而已。事实上，禹皇族也的确是狼子野心，打了人族一个措手不及，这件事情我有着重大的责任！”

    此时沧海心的眼神之中满是杀伐之意道：“不过，现在我要将秦天道放出来，也算是还了当初那个情分。至于禹皇族的人，都该死，他们如同蝗虫一般，飞快的在诸多的生命星球盘踞，他们早就该铲除了！”

    此时沧海心的语气漠然，似乎在说着一件毫不相关的事情，也许沧海心没有铲除禹皇族的那个能力，但是此刻沧海心却说的淡然无比，似乎没有她办不到的事情。她的浑身上下都是带着毁灭的意境，即便是陈朽，也感觉到了自身微微有些变化，他的神念竟然也感觉到了毁灭法则的威力。

    “很可怕，沧海心现在修炼的法则可以外放出来，她能够渲染诸多的修士，让诸多的修士心中满是毁灭之意，这绝对是一个人形的炸弹！”

    陈朽此刻的眼神之中带着的一丝的思索，对着身边的禹盈盈道。

    两个人相互对视了一眼，都能够看得出彼此眼神之中的担忧，如此一个激进的沧海心，对于人族是福还是祸，还真的很难说得清。

    不过，陈朽并没有在这个问题上过多的联想，此刻他直接对着沧海心道：“秦天道具体的位置在哪里？”

    沧海心的手臂轻轻的挥动，一个虚拟的地图，立刻出现在了屏幕之上，这是全息投影的一个巨大的屏幕，将附近的地域全部用红色的光点显示出来，随后沧海心的手指，轻轻的点在了一个巨大的城堡之中，这个巨大的城堡的地图，立刻就被快速的放大了。

    “这是好望角下的一个血族的城堡，这个城堡的地下，有着一个地宫，里面设置了道纹禁制，这里的道纹禁制，能够将修士身体之中的能量禁锢住，也就是说，现在的秦天道身上，没有任何的反抗之力，他所在的地宫，禁绝一切的能量。如果我们想要将他救出来，就要将这一片道纹破坏掉，这也是我为何要找你来的原因！”

    此时沧海心对着陈朽道。

    “破坏这个道纹大阵，没有问题，这是这需要时间。我这古堡的周围，分布了诸多的禹皇族的高手，最厉害的禹皇族的高手，都是金仙境巅峰的修士，而且他们的身上，也都带着珈蓝族的陨神枪，这就有些难办了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的凝重。

    想要将秦天道救出来还是非常容易的，但是如果想要不被禹皇族包围起来，那么还是需要细细的筹划一番。如果他们刚刚将秦天道救出来，就被禹皇族的大军包围了，那么对于几个人来说，有着巨大的危险。

    “我知道有一个时间，十天后会有一次的换防，这些金仙境巅峰的修士，每十天都会轮换一批。如果我们趁着他们换防的时间，偷偷的进入到古堡之中，再等他们下次换防的时候，就可以了！”

    沧海心显然已经观察了这个古堡很久了，她竟然对于这个古堡的所有规律，都观察得一清二楚。

    “既然如此的话，我们就等到十天之后再见！”

    陈朽对着沧海心道。

    沧海心听了点了点头，随后身影就开始消失！

    而陈朽和禹盈盈，此刻并没有重新回到鱼肠舰之中，此刻两个人正在勘探周围的地形，关于古堡外部的设置，想要将秦天道救出来，那么前期，就必须要做足功夫才行。

    就在陈朽和禹盈盈没有关注金色令牌之中的蓝斯之时，蓝斯此刻已经陷入到了自我挣扎之中。

    他感觉到了自己的脑海之中，竟然不断的显现出来了当初陈朽拿着的七彩致幻之色的极乐露倾倒在了他灵魂之中的画面。

    之前还以为这种极乐露，是一种可恶的东西，让他厌恶的东西。但是此刻随着蓝斯灵魂之中的渴求越来越浓郁，这一刻蓝斯竟然感觉到了自己的灵魂无法抑制住对于极乐露的需求，他的灵魂，如同火烧一般，整个灵魂的颜色，已经变成了血红之色，似乎是一团烈火，正在熊熊的燃烧着。

    每一分，每一秒，都是一种煎熬。此时蓝斯感觉到了自己的意志力，已经坚持到了极限，这一刻他无比的渴求着陈朽将他从令牌之中拉出去，就算是让他说出禹皇族的秘密，这一刻蓝斯也会毫不犹豫，只要陈朽给予他那种叫做极乐露的宝药就行。

