    

    说着，她拿起手机发了一条微博。

    内容很简单，只有五个字。

    ——“我力挺崔越。”

    随着这条微博发出，陈妍菲的微博也毫无意外的沦陷了。

    “你只管安心拍戏，姐姐我什么场面没见过？就这种程度，根本不够看的。”

    陈妍菲说完就把手机丢给了助理，掏出小镜子照了照，叫了化妆老师来补妆。

    看她满不在乎的样子，还真是有够洒脱的。

    现在事情已经牵扯到这么多人，崔越也知道不能冲动行事，冷静下来后就打消了开直播的念头。

    网上的骂声依旧在继续，在陈妍菲发了微博之后，圈内很多跟崔越关系还不错的艺人也都忍不住发了声。

    本来在崔越本人都还没亲自表态之前，圈内好友就算有立场发声也站不住脚。

    但先后有了江朔和陈妍菲后，大家也就陆续发了微博。

    A团首当其中，全员都发了力挺崔越的文案。

    「薛敬清v：请停止造谣，老幺是什么样的人，我比你们清楚。」

    「关文杰v：清者自清，不要以为我们A团没人了。」

    「顾潇v：无论何时何地，A团全员永远为崔越撑腰！」

    「侯宇豪v：奉劝黑粉不要太过分，做个人吧。」

    「苏子涵v：我们家老幺是什么演技，建议去看《裁玉决》，不管是从实力还是人品，都不存在抢角打人一说。」

    「武艺星v：保护我方崔越。」

    「美帅v：要不是时间不够，你们现在看到的可能是一首歌，歌名就叫做《怎样教黑粉做人论》。」

    水军很多，但为崔越发声的艺人也不在少数。

    除了A团以外，还有隔壁妹妹团和《裁玉决》剧组的演员们。

    「唐诗韵v：虽然私下接触不多，但有次在电梯偶遇，崔越哥哥是很温柔的人，开玩笑还会害羞红耳朵，我相信他不是那样的人。」

    「周旋v：人在剧组，话不多说，我力挺崔越。」

    「魏子皓v：适可而止吧，这样污蔑一个人，良心不会痛吗？」

    就连郭钦也百忙之中抽空发了微博。

    「郭钦v：我不止一次在公开场合说过，在拍摄《裁玉决》这四个月里，我跟他们相处，不论是崔越还是江朔，都是非常认真努力的好演员，同时也是很真诚的人，我觉得但凡是有良心的人，或是生活中跟这两个孩子有过接触的人，都不会忍心这么对他们。」

    也不说半个娱乐圈，但确实是有很多艺人站了出来。

    这大概是整个内娱唯一一次，当事人都还没表态，就有这么多艺人帮忙发声的。

    黑粉们看到事态转变，又调转了攻击方向，抓着崔越抢角打人这事儿不放。

    其他P图造谣的黑料都站不住脚，但音频是实实在在有的，崔越的声音也做不了假。

    然而，就在黑粉揪着不放的时候，陈景峰也发声了。

    ——“事情经过我已经找试镜现场的工作人员了解过了，但听到的完全是另外一个版本，我不想评判谁对谁错，不过崔越确实没有打人行为，还有抢角这个说法，我不多做任何解释，你们自己去看。”

    文字下面是一段试镜现场的视频。

