    “切！”

    御扶摇撇撇嘴，道：

    “我御扶摇可是山海界第一美女，言出如山，一诺千金，不就是输掉一场赌约嘛，我输得起，说吧，让我答应你什么事情？”

    叶修的表情严肃起来，沉声道：

    “我要你退出孤儿院。”

    孤儿院作为超品组织之一，也一直在打人书、地书和山河社稷图的主意。

    叶修与孤儿院开战是早晚的事，但是叶修不想与御扶摇为敌。

    所以叶修只能劝御扶摇退出孤儿院。

    “我需要时间考虑！”

    御扶摇收起玩闹的表情，罕见的严肃道。

    她知道孤儿院在打‘黄泉遗物’的主意，她跑来龙国，也是奉孤儿院总院长的命令来的，只是完全把孤儿院总院长交给她的任务抛到脑后了。

    “嗯！”

    叶修点点头，带着小白离开了诊所，来到徐城监狱，通过不知道监狱地底的传送阵，传送到了黄泉大陆。

    龙神怎么都不会想到，36重阵法，根本困不住叶修。

    ……

    黄泉大陆！

    一处山坳内！

    骆仙和麒麟岛所有超品、半步超品，率先传送到了黄泉大陆。

    而身后不远处的传送阵里，则陆续不断的传送过来大批大批的麒麟岛大军。

    “这是什么地方？”

    骆仙一脸茫然的环视周围，疑惑道：

    “我们不是应该传送到龙国死亡之海吗？怎么传送到这里来了？”

    麒麟岛所有超品和半步超品，以及已经传送过来的麒麟岛大军，也都被眼前的环境整的一脸懵逼。

    “死亡之海是沙漠，这里郁郁葱葱，一眼望去都是山，显然不是死亡之海啊。”

    “沙漠长草，可以理解，说明龙神把传送阵布置在沙漠绿洲上了，可是这一大片群山怎么解释？”

    “不对，这里不是死亡之海，时间不对啊，这个时候的龙国应该是夜里，这里的天却亮着。”

    听着众人的议论声！

    骆仙忽然想到了一个可能，道：

    “一定是神殿的人在死亡之海的传送阵上做了手脚，改成了中转传送阵，我们通过麒麟岛的传送阵传送去死亡之海的时候，直接被中转到这里来了。”

    一个青年立马质疑道：“如果神殿真的在传送阵上做了手脚，应该在这里布置伏兵才对，可是您看周围，根本不像有伏兵的样子。”

    骆仙无言以对，却突然有股不好的预感，心慌得一批，仿佛有什么危险即将来临似的。

    身为超品，第六感是很准的！

    “快，立即返回麒麟岛，快快快……”

    骆仙大喊大叫着催促道。

    见此，所有超品、半步超品、以及已经传送过来的人，立即转身就要通过传送阵回麒麟岛。

    然而就在这时！

    数百个麒麟岛的人，从传送阵里出来了。

    而走在这数百个人最前边的一个青年，让洛仙等人的瞳孔骤然收缩，惊呼出声：

    “沙通天？”

    洛仙强压住震惊和心慌的感觉，问道：

    “这怎么可能，你不是死在神殿的人手里了吗？而且你，你为什么会传送到这里来？”

    叶修表情冷漠的扫视了洛仙等人一眼，并没有回答洛仙的问题，而是直接下达屠杀命令：

    “杀！”

    说完手中出现战魂刀，率先展开了杀戮。

    而早已候命多时的九境液体金属机器人，和纳米机器人，蜂拥着从四面八方翻山越岭狂奔而来。

    “这……”

    见此，洛仙等人的头皮都麻了！

    那密密麻麻一眼看不到尽头的液体金属机器人，和纳米机器人，简直让他们脑袋瞬间大了三圈。

    这么多人，怎么打啊！

    然而！

    当他们看到叶修手里的战魂刀的时候。

    洛仙嗷一嗓子：“黑色弯刀，这，这是黄泉的兵器，怎么，怎么会在你的手里？”

    叶修一个瞬杀突刺到洛仙面前，一刀将洛仙斩为两节，顺势变回了自己的模样。

    冷声道：“因为我就是黄泉！”

    什么？

    洛仙等人脸色狂变！

    黄泉居然没死？

    这一瞬间！

    洛仙等人集体绝望了！

    液体金属机器人和纳米机器人的数量就算再多，对他们来说，也就麻烦一些而已。

    但是面对无数次重创挫败龙神的黄泉，他们是真的怕了，恐惧了，慌了！

    “逃，快逃，能逃多少逃多少！”洛仙爆吼。

    吼完之后，就被叶修剁成块了！

    “跑？在我的地盘，你们能跑哪里去？”

    叶修不屑冷哼，当即动用山河社稷图的能力。

    顿时间，麒麟岛的所有人，都感觉一股奇怪的能量作用在了他们的身上，将他们束缚，约束他们的动作，让他们动一下都费劲，别说抵抗液体金属机器人和纳米机器人的攻击了。

    “这里的人交给我，你们直接到传送阵另一边去！”

    叶修命令道，传送阵只能一次传送过来几百人。

    照这样下去，得等很长时间才能把麒麟岛大军全部等过来。

    而从洛仙等人传送到黄泉大陆的那一刻，黄泉大陆的传送阵就和麒麟岛的传送阵相连了。

    所以直接让液体金属机器人和纳米机器人杀到麒麟岛去，效果更好。

    “遵命！”

    液体金属机器人和纳米机器人大军，顿时蜂拥着往传送阵里冲。

    见此，麒麟岛的超品、半步超品以及已经传送到黄泉大陆的人，全都急了！

    这么多液体金属机器人和纳米机器人，要是全都杀到麒麟岛去，还不得把麒麟岛屠了啊！

    他们想阻止！

    却被叶修用山河社稷图的能力束缚住了，别说阻止，自身都难保！

    “军事演习可以继续开始了！”

    叶修一边屠杀，一边给秦卿发短信。

    而所谓的军事演习可以继续开始，是做给神殿看的，让神殿误以为龙神大军和雄狮军团、加国战神大军，在龙国打起来了。

    只有如此，神殿才会出兵。

    “这些人里边，谁是图腾继承者？”

    叶修杀至最后一人，冷声问道。

    这最后一人已经吓尿了，虽然他也杀人无数，可他从未见过叶修这种杀人还得把人剁成块的，太残忍了。

    慌忙说道：“我说我说，求你别杀我。”

    “赶紧的！”叶修不耐烦道。

    “是是是……”

    最后一人当即指出被叶修所杀的人，哪一个是图腾继承者。

    说完之后，叶修一刀把他切了。

    然后把所有图腾继承者的尸体收集到一块，其他尸体和超品碎块，都挪移到其他地方。

    一边吸收图腾，一边等待神殿大军。

