    后者冷哼一声依旧没有给这位新上任的总军魁半点好脸色。

    当然了，这一切都是在演戏，就是让陈总感觉到害怕，这样也会露出更多的马脚，人家一个唱红脸的，你还想怎么样指着人家给你端茶送水嘘寒问暖吗？

    那显然是不切实际的，袁大宝现在也是戏中人了，只不过并非主角，而是一个可以逆天改命的黄金配角。

    当然了，这个定位是他自己给自己的，赵乾坤和刘老爷子以及四眼田鸡是绝对不知道的。

    他们还沉浸在自己所表演的气氛之中，认为把袁大宝这个总军魁蒙在了鼓里，说句实在的，他们这些想法有点自欺欺人了。

    袁大宝既然能够坐在总军魁的位置之上，而且还能够制定出这么完美的计划，那头脑是开玩笑的吗？

    如果连这些都看不出来，还怎么带兵打仗啊，又怎么对付得了两路联军。

    “双方选手已经准备完毕，听我号令比赛正式开始！”赵乾坤满脸认真的说道，而后退出了舞台。

    他没有说这次比赛的具体规矩，但大家都心知肚明，跟地球上的散打差不多，千万不能够去打人家的敏感部位和局部地区，那样造成终身的伤害。

    这到头来都是自己人之间的切磋，根本就不涉及你死我亡的情况。

    比赛已经开始袁大宝，却并没有表现出来什么，只是站在原地被动。

    而刘老爷子却挺不住了，首先发动冲击身体，如同脱了缰的野马，一般冲击而出，转瞬之间便来到了袁大宝面前，一拳向胸口要害冲了过去。

    这一拳来的既快又狠，同时力量也很大，舞台周围的空气被挤压的噼啪作响，这一拳，刘老爷子足足用了七成的利息算是给了初次会面的总军魁，很大的尊重。

    大家都倒吸了一口凉气，拳头已经来到了袁大宝身前半米之利，可对方依旧不躲不闪，也不做出防御的架势，这搞什么飞机呀？难道是已经放弃了吗？

    “我靠，这都什么时候了，还在那里装酷耍帅这种事儿啊。”一位年轻人满脸震惊的说道。

    “懂个屁呀，他分明是被吓傻了吗？老爷子这一拳来的又快又狠，如果被打中那铁定受内伤，十天半个月都不一定能缓得过来，我看呢，咱们的总军魁就是个空架子，啥都没有，说话挺中听的，可实力就是个弟弟。”另外一位年轻人一边摇头，一边说道。

    脸上已经露出了失望之色，其他人也都大脸起头表示支持大西北，好不容易出现了一个得到大家知识的总军魁改变了以往各自为战的局面。

    本来还以为能轰轰烈烈的干一场，现在看来这一切都是泡影了，这个总军魁啥都不是就嘴花花可打嘴炮有什么用啊？

    对自己人能够产生一定的迷惑性，可对于手握真刀真枪的敌人来说，那屁事都不到，一拳重击过来，所有的泡影都会被打碎。

    “唉……”赵乾坤也摇了摇头，觉得他高估袁大宝了，此刻刘老爷子的拳头已经来到了袁大宝身前一厘米的地方。

    下一个眨眼袁大宝就会被打的吐血倒地，就这样的人还怎么带领大家作战呢？还怎么取得胜利呢？

    又怎么把敌人打跑，想想都不切实际，剧院里弥漫着失望的气息，不过却有一个角落依旧不满希望没错，就是魔后所站立的地方。

    他和袁大宝交手过很多次，自然知道人家的实力有多强，刘老爷子这一拳来的虽然又快又狠，场面也很大，有视觉冲击力。

    但魔后都能够轻轻松松的抵挡住，就不要说进攻搏击之腹。

    袁大宝了果然不出魔后所料，在拳头马上就要触及袁大宝的胸膛时，他的身形刷的一闪直接消失不见了。

    而后出现在了刘老爷子的后方，抬腿就是一脚踢了过去，但是袁大宝这一脚距离老爷子的屁股还有一厘米的时候收了回去。

    然后左脚用力踩踏大地身体，如同飘零的雨燕，一般离开了刘老爷子的周围，落在了舞台的边缘地区。

    这一招发生的太快，在场看热闹的吃瓜群众还没有反应过来是咋回事呢，就感觉袁大宝刷刷刷几个闪身。

    便出现在了现在站立的地方中间做了什么，级别低的根本就没看见级别，高等一点的也都没有印象。

    只有赵乾坤四眼田鸡等人清楚的看到了这一幕，而且记在了脑海之中，这太不可思议了，半个眨眼的时间内就做出了这么多的动作。

    而且他并没有偷袭，刘老爷子错过了那么好的机会，一方面是不想让刘老爷子输得太惨，另一方面是在表演自身的实力吧。

    “呵呵，没想到这榆木脑袋还玩起来了，本来我以为两周之内能够结束战斗，现在看来他只需要一招就能够将对方战胜，但是他却放弃了为什么我没有想到这个方法呢？”魔后暗自思索道。

    而舞台中的刘老爷子也已经恢复了过来，转身看向舞台边缘的袁大宝脸上露出了迷茫之色，他感觉刚刚有一道气旋出现在了他的身后。

    而且对他踢出了一脚，本来他都以为这叫必中，但却没有感觉到任何疼痛，这太不可思议了，他压根儿都没有想到这一连串的快速动作都是一个人做的，而且这个人就站在他的对面。

    “你……你速度倒是挺快，不过下手不狠，底盘不稳，就玩那些虚无缥缈的东西，这些可以保证你在战场上不会受到敌人的攻击，但你又如何灭掉强大的对手呢？身为一个总军魁只会逃跑，怕是难以服众吧。”刘老爷子双眼眯成了一条缝隙，毫不客气的说道。

    听到这些话语以后，在场一大半的人员都大点起头，觉得老爷子说的太对了，但赵乾坤和四眼田鸡等人却是倒吸了一口凉气。

    袁大宝这哪里是身法快一点那是太快了好吧。

    而且他是故意没有踢出那一脚，并不是做不到，但他们在这个时候也不好做，自然有他的目的。

    他们也不敢随便开口，老爷子还沉浸在自己的世界里，如果贸然开口说出事实，很有可能对老爷子的心智产生影响，到时会耽误他修炼之途。

