    

    叶辰在见到庞大海的那一刻，就知道了这个阴谋已经悄然开始。

    叶辰和焱妃两个人虽然已经知道了他们的阴谋诡计，但是并没有直接揭穿，而是想要看一看这些人究竟谋划着什么样的阴谋诡计。

    于是，叶辰和焱妃二人就耐着性子看了一阵。

    而后，这星辰阁的两位管事和一个范大人找来了。

    当他们一开门却是惊讶地发现，叶辰和焱妃并没有像他们所想象的那样中药昏迷倒地。

    他们这才意识到了他们的阴谋没有得逞，于是那两个管事和一个庞大海面对叶辰威压，直接跪地求饶。

    而仅剩的一个范大人，让叶辰有些不明身份，而这范闲说是想要和星辰阁合作，因此叶辰就继续耐着性子和这个范闲虚与委蛇几句，这范闲倒是嘴巴严实，让叶辰始终无法从范闲嘴里套出有用的线索来。

    最后，叶辰也不在和这个家伙虚与委蛇了，直接开打，待会将范闲抓来，直接让他屈打成招也是可以的，叶辰对于那些居心叵测之人，向来是没有什么好心情对待的。

    叶辰直接就是一指将范闲弹飞了出去，这范闲倒是有些实力，是一个宗师境界的高手，在被叶辰打飞了之后，直接也是和叶辰撕破脸皮，站起来就是对付叶辰。

    叶辰看着范闲劈过来的一道剑气，没有丝毫的慌乱，嘴角还带着一丝的嘲讽之意，接着这道剑气在靠近叶辰之后，就是直接被叶辰身上释放出来的气势所逼退，接着就是倒飞了回去。

    这让一直注视着叶辰的范闲看的是目瞪口呆啊！

    这个时候，范闲心里是忍不住地骂娘，更是后悔万分。

    “那个家伙，竟然敢散布谣言，说是星辰阁阁主身受重伤，找了一个地方开始闭关养伤，已经失踪数月之久，这家伙绝对是在胡说，看这星辰阁阁主的实力何曾像是受过伤的。”范闲脸色黑的难看，心里忍不住地骂道。

    范闲知道自己完全不是叶辰的对手，于是连忙后退，并且陪笑着对叶辰道歉：“阁主大人，小的有眼不识泰山，还请阁主原谅我，我以后一定不会再招惹您了。”

    叶辰似笑非笑地看着这范闲，冷冷地说道：“你真当我这个人有这么好说话的吗？我这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    叶辰不紧不慢地向着范闲走了过去，每向前走一步，都是让范闲感觉自己身上的压力倍增，额头上的冷汗直流，握着剑的手都是开始不住地颤抖。

    范闲再一次开口说道：“阁主大人，我是真心道歉的，不知道阁主大人您怎么才能够原谅我，放我走呢？”范闲无比紧张地看着叶辰，说话都有些结巴了。

    叶辰看着范闲，微微摇头，淡漠地说道：“机会已经给过你了，可惜你没有把握住。”

    范闲听完叶辰的话，一头雾水，满脸疑惑地看着叶辰低声下气地询问道：“阁主大人，您什么时候给过我机会？”

    叶辰脸色更加冷淡地看着范闲，对范闲说道：“你不会天真地以为，你有资格和我谈话吗？你一个小喽喽想要和我合作，却是拿不出任何有价值的筹码，你说你还有什么用？”

    范闲一脸的憋屈看着叶辰想要再解释一下了，可是微微张嘴，却是不知道该说什么。

    叶辰接着一指弹出，一道剑气从指尖激射而出，瞬间没入了对面范闲的另外的一只胳膊之中，这只胳膊也是直接被废掉，于是这范闲的两只胳膊都被废掉了。

    叶辰继续向着范闲走过来，面色平静地看着范闲。

    这让范闲惧怕不已，知道自己现在已经是无路可逃了。

    范闲看着继续逼近的叶辰，大声喊道：“给我攻击，我就不信了，这星辰阁的阁主真的没有受伤。”

    范闲一声令下，顿时许多黑衣人从暗处出现在了院落里，而院子外的一队人马也是冲入了院子之中，这些黑衣人和院子外的那些人一同将叶辰包围了起来。

    叶辰面色丝毫不变，没有丝毫的表情看着来势汹汹的众人，这些人看样子像是两伙人，不过此刻却是一同对付自己。

    叶辰看着那些身穿黑衣的人，这些人气息隐晦，看样子像是一群训练有素的杀手，不过实力全都不怎么样，都是些一流境界的杀手刺客，连超一流境界的都没有，不过这么多的刺客放在外界，也是一股非常不弱的势力，叶辰心里开始猜测这是那一方的势力。

    叶辰又是看向了那从院子外进来的一众人，这些人的实力倒是不错，身上的杀气挺重的，不过叶辰随之却是感觉到了一丝熟悉的气息，这些人竟然都修炼了玄武铠甲这门功法，这可是星辰阁的功法。

    而且这些人的实力很不错，有不少人的实力都是已经达到了超一流境界，最差的也在一流后期境界，领头的那个人实力差一步就能够突破到宗师境界了，实力非常不错。

    叶辰眉头微皱，冷声向那赵管事问道：“赵管事，你不解释一下吗？这些人是怎么回事？”

    赵管事听到叶辰的问话，吓得赵管事连滚带爬跑了过来，看着这群从院子外进来的人，一下子就认了出来，赵管事连忙对那个领头的喊道：“吴统领，你这是干什么，这位是我们的阁主大人，还不赶紧拜见阁主大人。”

    而这个家伙听到了这话以后，却是无动于衷，冷笑着看向了赵管事，一脸不屑地看着叶辰，嘲讽着说道：“赵管事，你个贪生怕死的家伙，老子看不起你。”

    “你…”赵管事指着吴统领却是说不出话来。

    赵管事也是顿时傻眼了，这吴统领竟突然就如此的硬气，如此地嘲讽自己。

    叶辰看着这吴统领，淡淡地说道：“看来这应该是星辰阁的赤阳卫吧！没想到有一天竟然敢背叛我星辰阁。”

    吴统领却是一脸的不屑之色，看着叶辰说道：“你是星辰阁阁主，谁又认识你呢？除了这几个胆小怕死的家伙外，谁又承认你是星辰阁阁主呢？”

    叶辰听到这吴统领如此猖狂的话，冷笑着说道：“哦！没想到你竟然如此的猖狂，这到底是谁给你的勇气？”

    叶辰心里疑惑，这吴统领哪来的勇气竟然敢如此猖狂。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

