    

    哪怕是博览群书的婉妍，也还是第一次听说这神船的存在。

    但她没空详细探究，便急匆匆地问道：“那老师傅，您知道距离它上一次驶过这里，过了多久吗？”

    老翁摇了摇头，把头上的麻衣往前拉了拉，以抵挡肆虐的海风。

    “神船的踪迹，我又怎么会知道，但距离我上一次听闻有人看到它的踪迹，过了该有十年了吧，那时我的妻子都还健在。”

    “十年……”婉妍喃喃着，“那也就是说，起码还要一两年时间，才能等到神船‘贯月查’再次航行过来，这我怎么等得住呢……”

    老翁看着女孩把少年的手攥得越来越紧，大概也猜到了他们此行的目的，不禁为他们小小年纪，就经历这些生离死别而感到惋惜，却也是爱莫能助。

    “孩子，自从十五年前鵷鶵医圣隐居到了凤麟洲，每个月都有许多重病在身的人，想渡过弱水，前去求医，可有些人到了，有些人终其一生没能到。

    到的那些人，是无上圣尊认为命不该绝的；而没到的那些人，说明圣尊早就为他设有一劫。

    劫啊，是逃不掉的，就像人，是永远无法抵抗无上圣尊，抵抗天命的。”

    老翁摇着船缓缓道来，试图给予婉妍一些安慰。

    “谢谢您。”婉妍想勉强挤出一丝笑意来回报老翁的善意，然而却根本无法做到。

    “但是不尽全力拼一把，我没法认命。”

    说着婉妍看向躺在船舱中，安详纯净得像个孩子，却越来越冰凉的蘅笠，心中愈发坚决。

    认命就是放弃他，失去他，这让我如何认命？

    狂妄的海风打散了婉妍松散的发髻，卷起一缕缕青丝，肆虐地拍打着婉妍的面庞。

    可婉妍丝毫没有注意到，她始终，握着他的手，遥望着西的方向

    在那遥远的地方，澄澈幽蓝的天色将与万顷汪洋相聚，载着星光的星云会一朵朵融化在粼粼波光里。

    小舟在无尽的夜与汪洋中踏光而去，载着婉妍所有的希望。

    到后半夜时，老翁手中的桨停了下来。

    “孩子，这里就是海水与弱水的交汇处了。”

    老翁轻声说道，边说着边拉下了挡风用的斗篷。

    他想仔细再看一眼，这个勇敢的女孩。

    “老师傅，多谢您。”婉妍真诚地道谢，把装着银两的荷包整个塞给了老翁。

    说完，婉妍就小心翼翼地从小舟上站了起来，准备只身渡海。

    即便是在夜晚，整个海面都浸泡在浓墨中一般漆黑，但就着星月之光，婉妍可以轻易地看出，就在小舟前两尺的地方，有一条清晰的分界线。

    界限以外的海水顺风而涌动，界线以内，海水则自东向西绕岛而行。

    婉妍揪着裙子，正准备移步而出，就被老翁叫住了。

    “孩子，你这样下去一定会送命的！”

    老翁有些着急，他不忍心看这样一个年轻的生命，永远陨落在弱水之中。

    边说着，老翁边从怀里取出一片羽毛，从小舟一侧放了下去。

    在海水这边，羽毛轻易地漂浮起来，可当它被风吹向另一边时，几乎是刚刚过了界限，就立刻沉了下去，消失得无踪无迹。

    那速度之快，就仿佛沉下的不是一片羽毛，而是一块巨石。

    虽然已经做了一夜的思想准备，可真的看见这反常识之极的现象时，婉妍还是略略吃了一惊。

    老翁看到了婉妍的吃惊，劝道：“你若是不想去了，我再载你回去。你带这位公子去找找大陆上其他的名医吧。”

    “没事的，”婉妍说道，双手探到脑后，把凌乱的长发随意一绾，拿白泽银簪固定出一个慵懒的发髻。

    “老师傅您快回去吧，深夜浪大，再晚便更不安全了。”

    说完，婉妍又俯下身去，把脚上的绣花鞋和白袜脱了下来，露出一双白嫩嫩的小脚。

    光脚踩在船舱中，婉妍伸出右手，准备开启决赋。

    这时婉妍才发现，这弱水对非五大凰圣族的决赋有极强的压制作用，决赋是根本无法开启的，能使用的决力也微乎其微。

    婉妍用尽全力，也只在压力的缝隙中，开启了几分微弱的决力。

    这无疑，为这趟已然九死一生的旅行，更加了许多难度。

    一切准备就绪之后，婉妍没有再犹豫一秒，提起裙摆就跨出小舟，小脚落在澄澈的水面之上，稳稳立于海面。

    等站稳之后，婉妍才用决力在蘅笠身体绕了许多圈，小心又吃力地将蘅笠抬了起来。

    之后，婉妍的右手灵巧地一翻，蓝色的光芒就从丝线一般从手掌中涌出，在婉妍的身侧交替着、重叠着，织成了一只蓝色的小舟。

    婉妍再一抬手，蘅笠的身体就被蓝色的烟云承载着，缓缓落在了用千丝万缕的风织成的小舟上。

    这小舟刚刚好能够蘅笠平躺。

    “老师傅，”婉妍转过身来，终于露出了一抹平静的笑意，“此程多谢您照顾。”

    老翁叹了口气，简直不忍心再多看女孩一眼，只低着头冲她挥了挥手，小声道：“去吧……去吧。”

    婉妍点了点头，右手中延伸出一条蓝色的风线，捞捞拴在了风舟上。

    婉妍脚步一起，风舟也跟着驶动起来。

    很快，婉妍就走到了海水与弱水的分界处，她先在海水上站定，伸出一只脚试探性地落在弱水之中。

    然而，就算开启决力，还提着气的婉妍仍有一只脚站在海水上，承担了本已轻若浮萍的婉妍身体的大部分重量，但在她将另一只脚放在弱水之上时，却连分毫支撑力都感受不到，就是简单地将脚浮于水面都是不能够。

    这哪里是水，这明明就是空气啊！

    婉妍心中不禁惊呼道。

    虽然婉妍能清楚地感觉到，从足下传来水的触感与刺骨的冰凉，但那感觉，就好像踩进了一朵柔软的云一样。

    婉妍本以为虽然正常人不行，但催动轻功的白泽族人轻如鸿毛，应有一线可能可以浮于弱水，可没想到，这根本就是无稽之谈。

    无奈之下，婉妍只得使用计划二。

