    ‘煞穴’因先天‘浊气’‘清气’相斥相合，从而诞生于天地，大多暗藏秘地，难以寻得，如若找到一处，当可开山立宗，以此蕴养传承恒久。

    当然, ‘煞穴’也非用之不竭取之不尽，一旦开采过度，也会自然散去，需采之有方，取之有度，方才能长久恒源。

    诸如火焰洞三十六处上等灵脉，各酝酿一处‘煞穴’, 又有大能者镇压，集之成‘灵地’, 等闲不开放，如此保证火焰洞传承万年不衰。

    似他这种门中大修，在无贡献情况下，一年可领取‘煞气’‘五两’。修为越高，领取的‘煞气’便越多，每年用度也是一庞大量级。

    这也是为什么，散修羡慕门派弟子的原因，传承有度，赏罚分明，资源不缺，上下供奉。

    温铭看此‘煞气’冲天，估摸着此‘煞穴’不大，顶多年产值‘十斤’左右，可也是一笔好‘收益’，不论自己用度，还是拿来换灵石，都是非常不错。

    在市场上, 一钱‘煞气’换十块上品灵石，而且有价无市，往往出现在拍卖行，都会被诸多大修争破脑袋，散尽家财也得购买。

    蛮荒虽大，可‘煞穴’难寻，露天大型‘煞穴’，皆被大门大派占据，布置大阵镇压，形成洞天福地，一般散修只能辛苦‘劳作’采集。

    这也是为什么，许多妖魔喜吞人欲，食‘拙火’打磨修为，虽会影响心性，可总比没有的好。

    当即也顾不得那大妖，一展身形飞至‘煞穴’上空，抬手一按顿时封印，旋即见一妖气冲出，在半空转了一圈，化作一暗影, 森冷悠远的声音传出：“这位道友, 你我井水不犯河水，何苦相逼？”

    这是眼见瞒不过去，就要出来说和么？

    温铭轻笑道：“此乃我火焰洞地界，如何有井水河水之分？”意思就是说，不管是井水河水都是我的。

    暗影晃动，许久后道：“吾盘踞于此，也不曾施害凡俗，你火焰洞也得讲道理规矩。”

    温铭道：“在自家地界，与外人讲道理规矩，传出去贻笑大方。我见你真身不在，是否暗藏‘煞穴’之内？”

    暗影一凝，冷笑道：“吾知你也馋此‘煞穴’，不若你就此离去，十年后再来，届时此‘煞穴’归你就是。”

    温铭大笑：“当真可笑，你觉得任由外贼在自家地上偷盗，我还能睁眼不知不成？”

    暗影道：“你就不怕我毁了此‘煞穴’，让你什么也得不到？”

    温铭诡异咧嘴，慢吞吞的道：“你当我与你说这么废话，是在忌惮你么？”

    言罢，暗影方觉不对劲，只传出一声疼呼，一道庞大影子破开地面而出，惊怒道：“不可能，你是如何稳住‘煞穴’的？”

    温铭一拍剑匣，‘天罡’兴奋的一跃而出，‘昂’的一声散发惊天魔焰，笑道：“想知道？你且在那不要动，让我慢慢说与你听。”

    “无耻，你们人修都是无耻之辈。”

    大影发狂，散开瘴气，显露出一团十余丈树根状物，张牙舞爪，似数十条狞恶巨蟒，划破虚空激发千百罡气。

    轰~

    刹那间方圆千丈化为粉碎，卷起冲天尘埃，两个‘庞然巨物’在此中厮杀，片刻后一道身影倒退，却是温铭，甩了甩手中‘天罡’，诧异的道：“好大的力道，果然树妖化形，能借地气增幅。”

    一番打斗下来，他自是明白此妖不过出入化形，一身实力却不弱，堪比筑基二层大修，再加上其真身天赋十分难缠。好在他虽筑基一层，却也不是普通修士，有‘赤蛟真身’外加‘八九玄功’，一身铜皮铁骨，与之厮杀丝毫不弱下风。

    当下大笑着，再次冲杀上去，难得‘棋逢对手’，正好增长‘筑基’大修厮杀经验，只控制力道，压制几若按奈不住的‘天罡’，纵身缠斗。

    哐哐哐~

    树根抽在温铭之身，发出金属铜钟之鸣，宛若‘打铁’火花四溅，让它心生退意，更生出一丝惊惧，生来千年从未遇到这般难缠的对手。

    再次抽飞温铭，迸发漫天妖气，遮掩数里方圆，接着往地上一遁，刹那间消失在地底；温铭裂了裂嘴，一双‘妖眼’锁定气机，身子一纵迅速追去。

    百十里转瞬即逝，树妖出现在城池上空，正要张嘴汲取‘拙火’，就见偌大的‘乌云魔火’一颤，好似活了一般，与它拉扯后，断去一小部分，迅速凝成一团‘灰褐色球体’，滴溜溜一转，落入一只大手。

    树妖愤怒，又有些不可置信：“不可能，你为何能收取这‘拙火’？”以它了解，人修最惧此物，沾染有损道基，法器一旦侵染，更是损毁，也被称之为‘业火’。

    温铭捏着‘拙火球’，抛了抛往嘴里一扔，嚼了几下吞入腹中，道：“我虽不喜此物，但也非不可吞此物，留此长久，不过是引你上钩，你当是为了便宜你么？”

    “无耻，无耻，你无耻……”

    “翻来覆去就这句话，你化形后难不成都躲在洞穴中不出么？”

    温铭不以为然的笑了笑，瞥了眼下方被惊动的万千凡人，皱了皱眉头，一挥手顿时云气弥漫，遮掩身形不让人窥见。

    “嘿嘿，你在意这些凡人？也对，你等人修最是虚伪，明明视凡人如‘猪狗’，却满口仁义道德，天心大道。你夺吾‘煞穴’，吞吾‘拙火’，吾也叫你尝尝万业缠身之苦。”

    树妖气急败坏，展开数十树根，裹挟千百罡气，就往下方砸落。忽地只听一声‘昂’，神魂一颤，硬生生打断施法，方要看去，就见一道幽光闪烁，温铭持巨刀斩杀而来。

    ‘咔嚓’两根蟒蛇似的树根应声而断，眼见坠入城池，被罡风一卷消失不见。此时树妖哪有不知道，方才温铭并未尽全力，当时神魂惊惧，再也顾不得其他，只把瘴气乱飞，身子往下一落，钻入地底消失不见。

    温铭冷哼，不打算跟它玩下去，死死锁住那一缕飞窜的气机，若是这树妖不顾一切，誓要杀凡人，他也无可奈何，好在被‘天罡’魔性吓着，这才没造成死伤。

    自从拜入火焰洞，他修行常识也逐渐弥补，修士随着境界提升，越发在意因果气机，避免万劫缠身。诸如火焰洞三位祖师，罕有显身人前，便是因为此中原因，哪怕是门人弟子，一旦牵扯太深，其弟子身上的因果劫数，同样会‘蔓延’至其身。

    山中就有诸多典籍记载，数千年前有一大派，派中有一真人大能弟子，因卷入私仇陷入劫数之中，于是求援于门中。门中众修救驰，又被人设下大阵，皆被杀之。于是小事化大事，你杀我我杀你，越闹越大，势态一发不可收拾，最终引发门派之争，万载传承一着败落，消失在时间长河之中，

    如若今日任由树妖杀掠凡人，纵然他不是主谋，但也不可避免的沾染因果，终会在一些不注意的事情上爆发，渡过自是安然，渡不过那就身死道消。

    劫数躲是躲不过去的，只会长久积累，化为生死大劫。当然，有火焰洞作靠山，此等劫数并不让他在意，可能避免自是要避免。

    温铭收起心思，瞥了眼远在百里之外的诸葛在洪，见他无事后，一展身形追溯而去。

    如此万千里之后，终于在一大河边截住树妖，‘天罡’往下一斩，七八丈刀气垂落，刹那间截断河流，露出河底淤泥，树妖从中一跃，狼狈不堪地再次择地逃窜。

    它不明白，为何这人能一直追踪而来，哪怕潜藏数百丈地底，同样能发现身形，更让它惊惧的是，那一柄可怕的魔刀，居然能汲取它本源精魄，贪婪地仿佛饥饿大魔。

    “得找个时间，研习一些秘术遁法，否则遇上此类大妖，只能跟它硬莫死耗，着实浪费时间。”

    温铭也是没有办法，这树妖动不动就遁入地底，宛若泥鳅似的乱窜，唯有翻滚‘地气’，方才能逼迫而出。

    感受手中越发狂躁的‘天罡’，甚是诧异，他居然能明确感应其吞噬之念，略作思考后，当即纵跃之树妖上空，持刀垂落而下。

    ‘轰~’

    刀插坚石，炸出七八丈大坑，然后就见刀身微颤，散发滔天魔焰，转瞬间弥漫千百丈，只听得一声‘闷哼’，就见不远地面炸裂，树妖一冲而出，怕打着身上燃燃而起的似火气机。

    “没想到，你还有这种威能妙用。”

    温铭惊异，拍了拍刀柄，也不拔出，而是运转‘赤蛟真身’‘八九玄功’赤手空拳搏杀上去。

    空旷原野上炸雷四起，卷起阵阵罡风，树妖想遁地被‘天罡’魔焰刺激，想飞天逃遁，又被温铭打落，越发愤怒，天赋之威全面展开。

    飞沙走石，罡气肆意，从天上打到地下，从地下打上天空，伴随着毒火瘴气，一时间不分上下，奈何温铭一身法力着实雄厚，又有铜皮铁骨，不过一个多时辰，天色方亮时，树妖断裂了数十根根系，再也支撑不住，哀嚎着坠入地下，任由魔焰缠身，也不再出来。

    这倒是让温铭棘手，去让‘天罡’兴奋得颤抖，发出‘嗡嗡嗡’的刀鸣，只见一道道墨绿色液体，从石缝土壤中溢出，迅速没入刀身，让刀身越发幽暗可怕。

    “‘天罡’在吞噬树妖？”

    温铭一时间不知该阻止，还是该任由它去，此种情况各种典籍中并无记载，修行百余年也未曾遇到过，正在他犹豫之时只听得‘天罡’魔焰一涨，自动跃起斩在地面，裂出一道数十丈坑洞，旋即一落而下。

    “不好，不能任由它吞噬，否则将会失控。”

    温铭心中一跳，当即也跟着跃入，一拽刀柄硬生生止住，旋即被一股冲天杀念刺激心神，刀身更是疯狂颤动，仿佛愤怒质疑他为何阻止。

    温铭冷哼，运转‘赤蛟真身’，又以‘八九玄功’一点点磨砺杀念，方才镇住‘天罡’，回身一插入鞘，看向深处道：“你还不出来？”

    许久之后，深坑泥土翻滚，滚出一团三丈大小的‘数根球’，转了转化作一老妪趴在地上，有气进无气出的道：“你，你不杀吾？”

    温铭打量一番，感应其气息极其微弱，一副损伤极大的模样，显然本‘天罡’吞噬得差点神魂消散，心中暗道此刀霸道，若任由其吞噬，说不定会反噬其主。

    微微沉吟后道：“你从何出来？”

    树妖道：“吾从金梧山来，因山主暴虐，与金翅妖王搏杀，我等自是逃命。”

    妖王？这可是堪比金丹真人级大妖啊，却不曾想此妖还有这等来历，难怪这般肆无忌惮，便道：“你与‘天魔窟’可有关系？又是如何发现‘煞穴’的？”

    树妖摇头：“吾与‘天魔窟’没关系，曾入得其内，可其中妖魔太过杀性，不是那么好相与……吾有天赋神通，可感地气变化，寻灵探穴对吾并非难事。”

    温铭眼睛一亮，顿时来了兴趣，上下打量了一番，清了清嗓子道：“我可以不杀你，但你得为我办事。”

    “可。”

    “哈哈哈，你看你，早至如此，何必非要遭受这等罪。来，我这有灵丹秒丸，你且调息一番。”

    “……”

    ……

    三年后，温铭走出‘煞穴’，略有些可惜的回身看了眼，此‘煞穴’经过树妖过度采集伤了根本，不过区区三年，便有了溃散之意，只好罢手让其恢复。

    行事不可太绝，过度采集并非好事，任其在此恢复数百年，可得一传承之地，如若将来有弟子，也可让他们多些积累少些磨难。

    看着不远低头伏地老妪，抽了抽眼角，心中气闷，抽其精魄木髓，实验了几十次，也不曾融入，反而被‘赤蛟真身’给吞噬，半点也剩不得。

    看样子，树妖天赋或得不了了。

    温铭感慨，封住‘煞穴’一展身形飞入云层，对着紧跟其后的树妖道：“这几年你游走凡间，可有见其他妖魔作祟？”

    树妖身子一颤，身子更是拘偻，道：“却有几头小妖，本吾……我击杀了。”

    温铭微微颔首，掐指一算，还剩三十年方才结束镇守之职，顿感无奈，却又无办法，既然拜入火焰洞，那就得遵守其门规。

    抬眼看向光幕境界一栏：‘筑基二层：26/1000/赤蛟’，这几年有充足‘煞气’，在不断地打磨法力，修炼‘八九玄功’下，修为倒是增长飞速。

    按这速度，最多三十余载，便可突破筑基三层，如若有充足‘煞气’，甚至可缩短一半。

    想到这，又问道：“让你寻的‘煞穴’，可有寻到？”

    “我走遍数万里，感应地气之变，始终无见‘煞穴’，求主上再给些时日……”

    “好生办事，少不得你好处。”

    “……”

    树妖沉默，道：“主上，我木髓本源不多了……如若再抽取，只怕会褪入原身，万劫不复。”

