    “好……”

    宁王妃面对丈夫乞求的眼神，只能一脸麻木地点头，她空洞的眸子中甚至看不到哀伤。

    “本王今后一定会加倍疼爱王妃你的。”

    宁王强咬牙地哽咽道。

    他此时何尝不是万箭攒心般悲愤。

    但是他绝不能死在这里，只要等到后天，他们一定能赢！

    “爱妃你会理解本王的吧？”

    宁王的话令王妃的嘴角翘起了一抹凄美的弧度。

    她脸色苍白不言不语的转身就要离开。

    这时身后又传来了急切的声音……

    “王妃一定要按本王说的做，我此生没有求过你，这是一生一次的请求！”

    宁王妃终于泪盈眼眶, 强忍心中的酸楚不让晶莹划落，握着门把的手轻顫。

    这到底算什麼呀？相处多年的丈夫竟然求着她去向另一个男人献出貞洁，是报应吧……

    她的心逐渐沉入谷底。

    “我知道了……”

    嘭！

    宁王失神地看着猛然合上的房门。

    他心中劫后余生的庆幸与送出挚爱的羞愤相互交织。

    ‘后日的大会上一定要将那林过碎尸万段！’

    宁王低着的脸庞上满是阴翳。

    “是某之过……”

    赵错歉然地看着失魂落魄地走回屋内的宁王妃。

    旁听了二人对话的他完全可以想象这个可怜女子此时的伤心欲绝。

    世上哪个女子能够忍受这种耻辱？这是无可辩解的背叛，而她不止一次经历此事……

    “不怪使者大人。”

    宁王妃哽咽着回应。

    她柔媚的脸蛋儿早已是梨花带雨。

    忽然间像是脱力了似的贴着墙壁蹲在了地上。

    ‘宁王这般窝囊倒是让人松了口气。’

    赵错为难地看着地上将脸庞埋在腿间抽泣的宁王妃。

    那个宁王能说出那种话还真是让他大开眼界了。

    真是轻易做到了他死也做不出的事。

    “王妃莫要伤心了，我们回到京城之后一切都会好起来的，本官定让你在项京获得皇后应有的尊荣。”

    小公爷多少有些惭愧地说道, 是他让宁王妃去说了那些话后才变成这样的，虽然宁王怯懦的表现让他满意就是了。

    “谢大人安慰。”

    宁王妃终究不是小姑娘了, 尽管心中难以释怀, 但还是强行调整好了情緒。

    她不再藏着脸庞小声抽噎，强颜欢笑地扬起面庞，稍显狼狈地迅速用手背擦着楚楚可怜的脸蛋儿。

    从来没有怜香惜玉的自觉的赵错都要看不下去了。

    “给。”

    他拿出手帕递了过去。

    “使者大人的恩情妾身没齿难忘。”

    宁王妃轻声说着，也不矫情地接过了他的帕子，轻柔地将娇面上的泪痕擦净。

    “本官才要谢王妃娘娘的宽宏大量。”

    赵错说的是刚才床上的事。

    “使者大人……”

    她将脸蛋儿擦干净后，却没有从地上站起来的意思，而是仰着白皙柔美的面庞凝视着眼前的粗犷大汉。

    “本官的脸上是有什么东西吗？”

    小公爷抬起手摸了下脸颊。

    “大人的脸上很干净。”

    宁王妃轻摇着头。

    “那王妃娘娘怎么盯着本官的脸？”

    他不解地问道，倒是没有认为宁王妃是喜欢上自己了，这才几天呢。

    “使者大人可是赵错赵小公爷？”

    王妃忽然语气柔和地说道。

    “啊？”

    赵错顿时一怔，然后下意识地抬起手摸了下脸庞, 眼中流露出疑惑的看着宁王妃。

    他这是怎么暴露身份的啊？容貌没有出问题，难道是仁善之名远扬所以被猜出来了。

    人太善良果然是非常危险的事。

    “王妃娘娘冰雪聪明。”

    他索性承认了。

    事到如今也不需要藏头露尾。

    宁王妃见他点头竟然露出了温和的笑容。

    “妾身就知道是赵大人。”

    “本官到底哪方面露馅了还请王妃指教。”

    赵错奇怪地问道，他根本没有在宁王妃面前提过赵家，她是怎么把林过与他真实身份联系起来的？

    “非妾身灵敏，而是大人之品行天下少有, 世间哪有默默无闻之辈也这般高风亮节？”

    “王妃过誉，朝堂上大有仁义之士名声在外, 您怎么想到会是我？”

    他疑惑地继续问道。

    “前去宁国传召的不正是大人吗？刚才那位壮士也唤你为钦差大人，所以妾身才斗胆猜测。”

    宁王妃短暂的欣喜后眼神又暗了下去，对于眼前人是林过还是赵错她不在意，只是想要确认对自己有恩之人的名字。

    “王妃知道怎么才能让宁王殿下明白刚才对你说的话是错的吗？”

    赵小公爷决定让她开心起来。

    “嗯？”

    宁王妃不解地看着他。

    “落泪是没用的哦，王妃不妨按大王说的做，如此才能让他知道痛。”

    他其实能看出宁王还是在意结发妻的。

    “使者大人的意思是……”

    宁王妃脸色一白的抬起雪嫩的玉手抱在身前。

    “王妃误会了，本官若是真想要了你，你我第一次见面时我就已经下手了。”

    赵错笑道。

    “妾身不该怀疑您的。”

    宁王妃放心的同时又歉疚地说道。

    “我们继续说刚才的事吧，既然宁王这般对王妃你，姑且也让他痛一下才是。”

    他除了想要安慰宁王妃外也是想要再打击宁王一次。

    “只要这样就可以了。”

    赵小公爷不等她开口，就直接将隔音手段收起，王妃正要发言他又竖起手指抵在唇前示意噤声。

    他嘴角扬起了恶趣味地笑容伸手指向了屋内的床榻。

    空旷无人的大床顿时咯吱剧烈摇晃了起来。

    “大人……”

    宁王妃柔媚的脸蛋儿顿时红了起来。

    她张口欲言但是最后又闭上了。

    心中涌起了强烈的背德感。

    ‘大王就在书房中，他听到这动静，定会认为我与赵公子……’

    她想到这里的时候莫名感觉双腿发软。

    不过这种事对她来说还是不能接受。

    王妃又对赵错投去了央求的眼神。

    “我现在停下来岂不是反被宁王笑话？”

    赵小公爷心中嘟囔，选择了变本加厉，声响更大了。

    宁王妃只能无奈地轻叹了一口气。

    她红着脸不吭声了。

    “爱妃……”

    书房中的宁王目眦欲裂地捏紧了拳头，摇颤声像是魔音一般灌入他的脑中，让他瞬间红了眼睛。

    他从来不曾冒犯的纯洁王妃，此时正在被一个粗鄙壮汉肆意欺辱, 失去所有尊严。

    恨欲狂的同时他却无法停止脑海中的幻想，于是更痛，几乎咬碎牙关。

    ‘是我对不起爱妃。’

    宁王对于风光娶进门的嫡妻怎么可能没有感情。

    此时的屈辱感让他对刚才说的话悔恨莫及。

    但是他知道自己的王图霸业更加重要。

    “天下英雄大会之后一定要对王妃加倍地宠爱……”

    宁王听着晃动声呢喃着，闭上眼睛想要入睡逃避，但是不存在的哀羞低吟不断传入耳中。

    他做着深呼吸尝试平复心情，本以为至多两刻钟就能结束，可恨的是这一等竟然是半个时辰。

    “王妃的滋味真不错。”

    一声舒爽的感叹传入了他的耳中。

    ‘本王一定要将你千刀万剐后悬于城墙上曝尸百日再挫骨扬灰！’

    宁王无能狂怒。

    “大人要妾身今后怎么见人？”

    宁王妃听到身旁壮汉故意地自语，心中的背德感顿时化作羞愤，忍不住捏起小拳头轻捶了他的肩膀一下。

    “王妃娘娘不必担心。”

    赵错从容道。

    “宁王只会觉得您是为了他奉献自己，今后会因为这份愧疚对您更加在意，放心就是。”

    “使者大人原来已经为妾身考虑到这一步了吗……”

    宁王妃的脸色略为缓和。

    “不过……”

    她低下头轻声说道。

    “大王也是可怜人，虽然妾身对他今天的话有些失望，但不想怪他。”

    “今日已经结束了。”

    赵错也不打算继续折磨宁王了。

    “王妃娘娘快些睡吧，本官就在房内打坐，莫要责怪。”

    “妾身自然是信使者大人的。”

    宁王妃犹豫着却道。

    “还有……”

    “王妃娘娘但说无妨。”

    还是用着林过容貌的赵小公爷笑着说道。

    “妾身方才出了些汗，想要沐浴一番，不知可否？”

    宁王妃语气柔和地征求他的意见。

    “让下人烧水送到寝室吧。”

    赵错顿了一下后说道

    “多谢大人。”

    已经因为他的彬彬有礼而放心的宁王妃没有异议。

    至于书房中的软榻上双目无神的宁王殿下。

    他在听到沐浴的水声时嘴角一抽。

    “好玩吗？”

    宁王妃沐浴时，赵错回避到了暗处，脑海中忽然响起了小别枝平静的声音。

    “国师大人误会我了，我刚才那般并不是为了取乐，而是想让宁王放弃挣扎与我们回京。”

    赵错张口无声说着。

    “宁王妃的身子可还软？”

    楚国师闲聊似的语气似乎带着冷笑。

    “不如国师大人……”

    赵错突然回想起了与她相拥取暖的七天。

    “不用说了。你现在就准备安心等到天下英雄大会结束，然后带宁王回京？”

    楚别枝毫不犹豫转移了话题。

    “计划本来就是如此，多亏了国师大人行事果决，及时让庞先生出手拿下了宁王。”

    他觉得小国师刚才看似鲁莽但是沉稳的操作太强了，直接一劳永逸地拿住宁王，让他失去了选择的权利。

    说完何时回京的事后，楚国师突然就直接不理他了，一个晚上都没有再给他传音。

    翌日他让宁王如常在府上生活，一帆风顺未有波澜，两日转瞬即逝。

    “国师大人给宁王下的蛊有着监听之能是吧？”

    坐在前往天下英雄大会的会场的马车上，赵错看着对坐的谪仙子般的大国师，轻声询问道。

    “本座现在就在看着他的一举一动，他也正和你的王妃出发前往会场，没有问题。”

    楚别枝轻描淡写地说出了让赵小公爷尴尬的话。

    “楚国师真是误会我了。”

    赵错顿时绷不住了。

    “王妃的滋味……”

    楚别枝似笑非笑的自语让他败下阵来。

    好在会场离住处不远，小别枝没有太多机会调侃他，还得叫他“爹爹”。

    于是在七国能人异士面前他们又上演了一出父慈女孝，进入了聚会的聚义庄中，甲士给他们安排了一个靠前的位置。

    ‘为什么要在这种地方起事？’

    赵错有些纳闷地用眼角余光扫视四周。

    成环形的观礼台围绕着大堂中央处的一个擂台。

    “难不成还要打擂选将？”

    他在心中嘀咕。

    “那位就是淮南国的安乐郡主殿下？”

    七大封国中的精英阶层忽然躁动了起来，只见一名身着粉白色袄裙的少女在甲士的护卫下，迈着轻缓步伐走到了最前处坐下。

    “淮南王室与西蜀陈家的关系我们没有查清楚。”

    立于赵错身侧的楚国师忽然传音道。

    “没有时间了。”

    赵错轻摇了下头的回道。

    “当下重要的是带宁王回京，顾不得太多了，南疆与蛊族是否勾结只能之后再查。”

    “七王要登台唱戏了。”

    楚国师忽然说道。

    她的语气忽然带上了笑意

    似乎是通过宁王身上的蛊看到了什么有趣的事。

    “今日诸位大王召集我等，看来建功立業的时候是到了，不忘大虞养士四百年之恩。”

    赵错还没反应过来，一名儒生打扮的青年忽然高调地开口了，语气高昂。

    “魔后连废三帝，我等若再不有所作为，岂不是背主忘恩？”

    立即有人响应。

    不过一会儿功夫反朝廷的节奏就被带了起来。

    赵错不时高声附和一句，耐心等待着诸侯王们的登场，他没有等太久。

    “大王们这是……”

    人声鼎沸的聚义庄忽然陷入了死寂。

    刚才还热血沸腾的群雄们一脸错愕地看着前方。

    只见七名身着白色内衬的中青年汉子被五花大绑着压到了台前。

    ‘好家伙！’

    赵错反应过来这是要上演一出被迫造反。

    被绑上来的七王中为首的是一名魁梧雄壮的壮汉。

    他此时一脸沉痛，威严的眸中饱含热泪，伤感地环视四境。

    “弟兄们！”

    他的语气带着哀痛，强大的感染力让在场的近千人目不转睛，七大藩王之首的燕王哽咽着继续说道：

    “当朝太后娘娘连废我楚室三帝，如今意欲削藩，这是君要臣死臣不得不死！我等兄弟不忍见山河破碎血流漂杵，愿往项京负荆请罪！”

