
　　事实证明，钱不能解决所有问题，但是能解决大部分问题。

　　当赛瑞拉顶着蓝宝石钻石冠冕，披着冰熊皮大氅，渐变色丝绸长裙上珍珠海浪翻滚，一步步向女王走来的时候，不止一位女官敛起了笑容。

　　不逊于女王的珍珠宝石，意味着背后的大量财富；

　　纯白色的冰熊皮大氅，轻轻松松披在肩上，意味着强大的武力值——

　　且不说干倒它、裁剪它，这么一大张光是披着，五级以下的法职，就要被压得步履沉重；

　　更不用说，那些宝石当中闪动着的，显然是属于魔法的辉光……

　　安妮女王趁他们行礼的时候，飞快丢了一个【侦测魔法】，随即反射性地闭上了眼睛。

　　那位精灵少女，她额前水滴形的银紫色坠饰，到底是多少级的魔法物品？！

　　这种程度的亮光，比她贴身佩戴的，封印了【治疗致命伤】、【法术免疫】两个四级神术的手镯，亮了至少一个等级！

　　怪不得皇家法师团那边给的资料，对这位小姐虽然语焉不详，却提示了一定要格外礼遇……

　　格雷特低头看着地面，竖起耳朵，果然听见了几声微不可察的吸气声。目光往旁边一瞥，见赛瑞拉有样学样地垂着头，却嘴角弯起,向他飞快地眨了眨眼睛——

　　好吧，你就是来炫的,是吧？

　　这样想着,格雷特抬头站直身体,果然看到女王唇边的笑容在谦逊温和之外，额外多了几分亲切。而女王身边的诸多女官们,先前身上若有若无的傲气，也在瞬间一扫而空。

　　不等他细看，女王笑意盈盈,请格雷特等人坐下。她充分履行了主人的职责，一个一个寒暄过来：

　　夸赞格雷特少年英才，5年时间就进阶到6级法师,甚至提到了他为王国踏上战场，与光辉教廷作战的经历；

　　感谢萨莉亚嬷嬷以年迈之身远道而来，亲切回忆了自己对泉水神殿的感情,以及在神殿嬷嬷们照顾下成长的经历；

　　和乔安娜聊起她的家乡哈特兰城,赞扬自然之神教团一直以来,在照顾王国贫民工作中作出的贡献；

　　对赛瑞拉表示出恰如其分的好奇，并且羡慕她的游侠经历……

　　每一句话,每一次微笑，都让人觉得如沐春风。。至少萨利亚嬷嬷和乔安娜两人,已经很明显被感动到了。

　　格雷特冷眼旁观,女王每对她们说一句话,她们的心跳和血压，都能往上飙出一个峰值。天籁小说网

　　至于赛瑞拉……赛瑞拉至少没有表现出明显的不耐烦，还是愿意在这里坐会儿的,不是吗？

　　一番亲切优雅的寒暄以后,女王用右手支撑着腰间，笨拙地换了一个姿势。身边的女官赶紧过来产妇,女王微笑着拍了拍她的手背,转向格雷特一行：

　　“诺德马克法师,还有各位，有劳各位千里迢迢,从尼维斯赶到王都。从现在起,到分娩为止，朕的身孕,以及王国的未来,就托付给各位了。”

　　格雷特迟疑了一下，在“放心,我一定会尽力”和“交给我吧”之间纠结，总觉得哪种措辞都有点怪异。萨莉亚嬷嬷等待了一瞬间，见他不答，赶紧行礼接上：

　　“愿为陛下效劳。”

　　啊和女王说话是这个格式啊……格雷特虽然接受过紧急培训，但是刚灌进去的东西，总是不怎么好用。听见萨莉亚嬷嬷开口，他松了一口气，立刻重复：

　　“愿为陛下效劳。”

　　行……行吧……魔法师，魔法师……安妮女王在心里又重复了一遍，脸上笑容不变，向他们抬手示意：

　　“既然来了，能否请诸位看一下朕的身体情况？”

　　说是请看，身体却向后微微缩了缩，双手交叉，挡在身前。格雷特看看女王的肢体语言，脸上笑容不变，转向赛瑞拉：

　　“你来？”

　　说着抬手一拍，空间袋里的黄金宝盒“砰”的一声，落在茶桌上。刹那间金光万道，瑞气千条，女王身边的女官们，有两个比较年轻的，又发出了轻轻的吸气声。

　　谷堛</span>女王好歹见的金银珠宝比较多，没有异样。她只是好奇地问：

　　“这是？”

　　“把冥想图景刻录出来的魔法器具。为您检查，我就尽量不上手了，等她们检查完我看一眼。”

　　女王颔首不语。身边，最靠近她的女官上前一步，挡在女王和黄金宝盒之间：

　　“这件魔法器是怎么工作的？哪里可以订购，我们可以订一件吗？”

　　“怎么工作的我不知道。”格雷特大大方方摊手：

　　“这个是【哲人之玫瑰】阿尔梅达阁下设计，炼金公会的副会长亲自带人做的。能不能订购，我也不太清楚，或许，你们传信问问炼金公会？”

　　他报出传奇法师名字的时候，更多的吸气声，接二连三地在女官群里响了起来。

　　只有女王笑容仍然不变，扶着女官的手起身，向赛瑞拉和萨莉亚嬷嬷做了一个“请”的手势，转入别室。

　　女性施法者们很快都跟了进去。只留下格雷特一个人和女官们面面相觑，互相保持礼貌微笑：

　　嗯，这位年长的女官，看我的眼神特别严厉，盯着我的时候，法令纹都要延伸到脸颊边上去了。您不用这样防贼似的看我啦，如果不是万不得已，我也不想直接碰触女王的，麻烦得很……

　　这位穿绿裙子的女官，你的脸色不太好呀，呼吸也有些过于浅快。是不是腰勒得太紧了，不太舒服？

　　这位年轻小姐，刚刚好像就是你盯着赛瑞拉的冠冕，盯得最用力吧？盯着看也没用，从龙族手里抢珠宝，就连我也没那个胆子……

　　没一会儿，茶室通向内间的房门一开，赛瑞拉翩然而出。闪过女官们身边，把一张晶片和长长一根纸条，直接塞进格雷特手里：

　　“我觉得没事！你看看啦！”

　　格雷特先站了起来，向女王点头致意，再低头看心电图。心率正常，激发晶片，细看B超图像，胎儿发育大致正常，胎盘没有前置什么的。

　　至于胎位之类的，这个要到临产再确定，现在纠结这个，没有意义。

　　“恭喜女王陛下，目前情况，一切正常。”他微微欠身，向女王表示祝贺。身边一片莺声燕语，女官们纷纷向女王祝贺，女王展颜而笑：

　　“辛苦诸位了。嗯，这段时间，也劳烦诸位每周进宫，探看一下我的情况。这位是我的文书女官，维泰格男爵夫人，以后她会引导诸位入宫——”

　　格雷特之前注意到的，那位呼吸浅快，脸色苍白的中年女官上前一步，向他们致意。女王继续介绍：

　　“如果各位想要在妇婴医院继续治疗，她也会为诸位安排。”

　　格雷特知道接见到此结束，大松一口气，赶紧表示愿意接受，起身告退。维泰格男爵夫人微笑上前，亲自打开房门，做了一个“请”的姿势。

　　赛瑞拉跟在格雷特后面走出茶室。一行人默不作声的走了十来步，赛瑞拉耳朵左转转，右转转，忽然扑哧一笑：

　　“嘻嘻……她们真好玩……”

　　“怎么啦？”

　　格雷特扭头看她。赛瑞拉望望前面引路的男爵夫人，摇头不答。直到走过中庭，被引入一间小宴会厅，眼看着萨利亚嬷嬷和乔安娜牧师都去洗手，她才凑到格雷特耳边，小声道：

　　“刚才她们里面在说，我不是精灵吗，怎么这么喜欢这些珍珠宝石，感觉跟龙族似的……嘻嘻嘻嘻……”

　　格雷特扶额。大小姐，我知道你是龙族，所以才有这么一大堆收藏，可是……你的笑点到底在哪里啊？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十三章 这位小姐真的是精灵吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 