    

    如果说化境的出现意味着梦幻西游终于迈入正轨的话，那么武神坛的出现则意味着全民争霸时代的到来。

    在武神坛之战中，各种各样稀奇古怪的玩法跟战术层出不穷，这些在武神坛之战中亮相的战术可以说大大拓展了普通玩家的视野，让越来越多人终于明白这个游戏到底该怎么去玩。

    当然，这些所谓的战术玩法对方云这种老鸟来说自然已经不算什么新鲜事了，他现在只有一个想法，那就是在武神坛出现之前多刷出几件140的书铁，将自己尽可能武装到牙齿！

    一边想着心事，他一边控制着地府号在女娲神迹补着货。

    如今他地府号开设的这个汴梁神宠总店已经成为汴梁城一块响当当的招牌，但凡想要买宝宝的玩家第一个想到的就是这里。

    汴梁神宠总店卖的宝宝只有一个缺点，那就是贵。

    而除了这个唯一的缺点之外，这里的宝宝可以说浑身都是优点。

    无论是那堪称完美的资质还是提前打好的兽决技能，谁来这里都只需要考虑自己的钱包够不够买下一只宝宝，完全不需要担心会不会被坑。

    在这种情况下，这个宝宝摊的生意可想而知。

    若不是担心自己存不下那么多梦幻币，他恐怕早就加开汴梁神宠二三四五六店了，即便如此，他现在的梦幻币存储也经常爆掉，使得他不得不努力去四处花钱，堪称最幸福的烦恼。

    这也是他为什么着急着想要尽快升级财富提现技能的原因。

    如果这个技能一直停留在初级的话，无论他游戏里赚钱速度有多快，现实中的财富积累都无法提速，甚至还会陷入因为资金太过爆炸而必须暂时停止赚钱的窘境。

    而除了赚钱赚到手抽筋的宝宝摊，他如今的装备摊进账就显得无足轻重了。

    由于那些普通打造的装备存货已经越来越少，方云现在上货时基本都是一样一件，即便被秒掉也不急着补货，看上去颇有玩饥饿营销的意思。

    但事实上他并没有兴趣玩饥饿营销，只是为了在保证一直有货可卖的情况下支撑到化境更新而已。

    只要等到新资料片更新，他装备摊的货立刻就会被他全部换为强化型的，到时候无论品质还是价格都会更上一层楼，当然，这依旧需要他尽快将财富提现给升级了才能实现。

    帮宝宝摊补完货，方云重新回到主屏，略一思索后将正在刷经验的三个主力号停下，转而继续去跑起了宝宝环。

    虽然在这个时期想依靠宝宝环刷到140级书铁的概率极小，但就像前世这个时期的那些大佬一样，在很多玩法上都是投入了巨量资金跟精力才得以实现的。

    所以方云想的很简单，无论概率如何，只要他跑的足够多，早晚都能刷到140级的书铁。

    抱着这个信念，他控制着三个号，找马真人领上任务后就投入到宝宝环当中。

    随着时间不知不觉来到凌晨十二点，方云将大唐跟龙宫号的最后一环交掉，看着包里多出来的一本120级女衣制造书跟一块120级书铁，无奈地摇了摇头。

    他这次跑宝宝环的收获可以说一拉到底，别说140书铁了，就连130书铁都没有，简直就是赔到姥姥家了。

    好在他对此早已习以为常，没再多想，他切到方寸号，带着一把混元金钩飞到长寿村，找上蝴蝶女后深吸一口气，然后直接选择了提交。

    你获得了一个百炼精铁。

    你获得了200点修炼经验。

    你获得了修炼果。

    “奈斯！”

    看着屏幕前跳出的系统提示，方云顿时一握拳！

    之所以如此激动，是因为他方寸号这次的宝宝环跑的相当‘坎坷’，期间跟他要了不止一次的变异召唤兽。

    很多玩家在跑宝宝环时最讨厌的就是被索要变异召唤兽，毕竟这玩意儿价格不俗的同时还非常需要运气，运气不好就算有钱都未必能收到。

    但对于方云来说，被索要变异召唤兽却是他最喜欢的环节，原因很简单，因为想要在宝宝环当中跑出高积分的话，上交变异召唤兽绝对是最佳选择。

    在上交了好几只变异召唤兽后，他的方寸号这次宝宝环的积分早已经来到了220分，只要将这条80级的混元金钩交上去，他的总积分就会直接突破224，可以说必拿140级书铁！

    挪动鼠标，他迅速将目光落到了包里这块精铁上。

    百炼精铁

    精铁百炼而成，这种材料为神兵而存在，是用来合成装备的神器矿石。

    等级：140

    “呼……”

    看到最下方那个大大的‘140’，方云终于长舒了一口气。

    虽说铁相较于书来说没那么珍贵，但在这个时期能得到一块140级的精铁也可以说是极为难得的了。

    况且即便得了140级的制造书，如果运气不好是本女衣或是发钗甚至圈鞭的话，他恐怕哭都没地儿哭去。

    跑了这么多天终于刷到一块140级精铁，在终于松了口气之余，方云也忍不住在心里感慨，想要在这个时期凑齐一身140级强化装备真的是比登天还难啊……

    将刚刚获得的140精铁收好，他看了眼时间，发现已经不早了，也不敢再继续熬夜，将三个号继续挂到托管助手上跑官职刷经验，自己则钻进卫生间匆匆洗漱一番睡觉去了。

    ……

    “嘀嘀嘀——”

    随着一阵闹钟声从床边传来，睡的迷迷糊糊的方云钻出被窝，随手将闹钟关掉后，转头朝窗外一看，却见此时外面的天色还灰蒙蒙的，明显距离天亮还有段时间。

    昨天已经去学校报完道，而按照辅导员在他昨天下午离开前的交代，从今天开始，学校就要对所有大一新生开展为期半个月的军训。

    军训要求的是早上6:00准时集合，虽然住的并不远，但方云依旧给自己定了个五点钟的表，在床上略微迷瞪了片刻后，他就迅速起床钻进卫生间洗澡去了。

    冲完澡的方云明显感觉精神了许多，将崭新的军训服穿到身上，他迅速给自己做了顿简便的早餐，吃饱喝足后推上自行车就朝学校赶去。        

