    “稍稍仰着点头。”

    阿妙将季樱的脑袋朝后轻扳了扳，给头发淋水：“也是的，二爷闲了下来，必是要常常同您相处，只怕咱们再想抽空出去查这档子事，也……”

    “错了。”

    季樱回头看她一眼，淡笑：“查什么查，这是我一个小小商户女能查的事儿吗？半点助力都无，我可没那么良善，甩开膀子替人忙活，让人一点都不用费事儿地捡现成。只不过，就算我将此事搁置，若估计不错，也自会有人坐不住找上门来，若彼时我爹正好在家，我岂不要吃不了兜着走？”

    “哦……”

    阿妙晓得季樱这会子之所以没与她明说，必是还没到时候，默默地凭空想象了一下季樱甩开膀子干活儿的模样，素来绷成一条线的唇角悄悄朝上抿了抿，没再多话，取了旁侧木架子上的胰子，替季樱洗起头发来。

    这日之后，阿偃很是在家歇了两天。

    单单去查事儿，并未动用他太多精力，主要还是这季家三小姐的种种行径实在给人的精神打击太大，简直比绕着京城跑上两圈还累人，他亟需好好儿地休养生息一番，弥补精神上受的创伤。

    与之相比，阿妙同桑玉两个因为司空见惯，显然便要淡定得多，照常随着季樱出出入入，整个儿一副早已心如止水的模样。

    季樱自个儿，自打从大宅回来之后，压根儿便没再提这事。因着季溶闲了下来，便大多数时间都同他爹和季渊在一处，或是在京城中有名的景致流连，或是去城中采买要带回榕州的各种物事，实在闲着无聊，便同季渊两个斗嘴打发时间，日子过得倒也极悠哉。

    嘴上说担心有人找上门给自个儿惹麻烦，实则她心里并不怎样担心。那起人，自然也晓得他们这四合小院的门是轻易登不得的，若非如此，也不必那样处心积虑地琢磨寻她的由头了。说白了，她这个季三小姐是换过芯子的，对那些陈年旧事虽有几分好奇，却还远不到急得夜不能寐的地步，至于有没有旁人发急，那又与她何干？

    日子如流水一般淌过，倏忽间便是小半月过去，入了腊月，也是到了该筹备着回榕州的时候了。

    新宅的装潢早就入了正轨，如今前院儿的改动已张罗得七七八八，有个家中的年轻后生在那守着，日日报告进度，季樱也并没在这上头花太多心思，隔许多天也未必去瞧一回。

    这天还是季溶提起要去新宅看看，几人这才一起出了门。

    腊月里，天儿是愈发冷了，接连下了几场雪，整个京城都像是被冻住了一般，加之临近年节，街上的小贩走卒比之平日里少了许多，颇有些冷清。

    季樱他们踏进新宅的时候，匠人们正忙得热火朝天。这样的天气，一个个身上热腾腾直冒白烟，活儿做得精细，前院扩大的池子和垂花门砖砌得漂亮，打眼瞧着就舒心，季溶一脚跨进门，迎面看见了，张嘴就是“嚯”一声赞。

    有三两个匠人想是干活儿累了，正坐在地下抱着茶盅牛饮，听见动静，扭头一看，忙大嗓门一吆喝，将众人都唤了来。

    季樱对匠人们厚道，工钱给得丰厚之余，还额外给了在此守着的年轻后生一笔钱，让他有事没事就买些点心或下酒菜给师傅们打牙祭，是以瞧见了她，这些人个个儿都很高兴，呼啦就围了个满满当当。

    这个说：“您有日子没来了，这一向忙吧？您瞧瞧这活儿干得可还行？我们可一点都没敢怠慢，个个儿使足了力气的！您待我们客气，我们也得厚道，是吧？”

    那个便接嘴道：“看眼下这进度，等年节之后回来，再有半个来月就算齐活。您几位只管把心搁在肚子里，我们这伙子人，向来做事凭良心呐，要是有地方您不满意，包管改到您满意为止！”

    在这京城中，季溶是一家之主，他都来了，季樱没必要还做拿主意的那个，由着他同匠人们攀谈，自个儿走开去四处瞧瞧。

    这会子已是未时末，几人原就是闲着没事晃荡过来的，预备在新宅里呆上一会儿，便一起去寻个酒楼吃晚饭。季樱前前后后地在宅子里逛了一大圈，从砌了一半的垂花门出来，实在无聊，正要去问季溶和季渊几时走，大门外冷不丁进来个人。

    季樱一抬头，刚好与范文启的目光撞了个正着。

    她那微微抿着的唇角，便几不可查地往上翘了一下。

    “咦，范大人，您怎地有空过来？”

    她抬脚就迎上前去，对着门外的范文启面露笑容，目光往他手里卷成筒状的图纸上一扫：“您今日没去衙门？”

    “季三小姐？还有季二爷……您二位怎么也在？”

    范文启的模样看起来比季樱还要惊讶，眼见得季溶迎上前来，忙冲他拱拱手，尔后笑容满面地对季樱道：“离了京兆府，我便直接过来了。也是赶巧儿，昨儿个跟人说起这装潢之事来，忽地省起，我那图纸上头似有不完善之处，我琢磨了一宿，越想越觉得不妥，今日便赶忙将这图纸略改了改，。原是打算拿过来给匠人师傅们瞧瞧的，没成想，倒遇上您二位了。”

    他说着，便将那图纸展开，对季樱笑着道：“先前这图纸季三小姐也是看过的，不知可还有印象？你看这处，便是我觉得有些不妥当的地方，它……”

    “范大人快别难为我了。”

    季樱轻笑着摆摆手，目光一溜，向四下里的匠人们扫了一眼：“我也不怕您笑话，上回您给我看图纸，我便稀里糊涂的，当时我爹忙得脚打后脑勺，我是实在没办法，才将这装潢的活儿接了下来，没出岔子，已是万幸了。如今我爹得空了，这事儿还是他拿主意的好。”

    说着人就往后退。

    范文启神色没变，语气却是有点迟疑：“先前这图纸没给季二爷看过，也不知能不能瞧明白……要不我仔细说说？”

    范文启帮着张罗装潢的事，这一层季溶是晓得的，只不知他为何如此殷勤。眼下更是一头雾水，看看季樱：“这东西一直是你负责，这会子又推给我作甚？你既知道得多些，与范大人商量岂不更便当？”

    “嗐，你们父女怎么还互相推搪起来了。”

    范文启依旧笑得实在，又转向季樱：“那要不……季三小姐，还是你来？”

