
　　宋玉枝蹙眉，难以置信的道：“怎么会这样？时浅那丫头片子竟然跟霍家嫡系扯上关系！就连苏家接触的也只是旁系而已呀。”

　　宋玉枝转头看向时沐雪，又道：“那这样看来时浅背后的人就是霍家那位嫡系小少爷了？”

　　时沐雪心情烦躁的道：“我也不确定。”

　　此时，宋玉枝也是满脸不悦：“还以为当初这小贱人被撞死了呢，没想到她命还挺大，还跑来了帝都。”

　　“撞死？”时沐雪疑惑的看向宋玉枝：“什么意思？”

　　宋玉枝解释道：“当初时浅根本没被司机送去乡下，是跑出别墅之后被车撞了。

　　当时那个司机跟我说撞的挺严重的，估计活不了了，我也就没在意，是我给了那司机一笔钱，让他跟你爸说已经把时浅送去了乡下。”

　　时沐雪道：“那你偶尔去乡下看时浅，还有每个月给她打钱都是假的了！”

　　“那当然了，我以为她死了呢，还给她打什么钱。”顿了下，宋玉枝又道：“好了，先不说这些了，让佣人把你这房间收拾好吧，被你爸看见了像什么样子。

　　时浅的事回头再说吧，反正无论如何不能让她再回到时家，只要她没有任何靠山，那些豪门的门槛她就跨不进去，充其量做个上不得台面的情妇罢了。”

　　时沐雪却冷声道：“就算是情妇我也不能忍。”

　　时浅不想跟慕容静八卦，转移别的话题聊了一会便挂了电话。

　　放下手机。

　　她再次拿起一旁的平板电脑，看着看着，便感觉眼皮越来越沉，不到片刻，闭上眼睛又睡了过去。23sk.Com

　　商司湛回来的时候见她已经睡着了，手里还拿着平板电脑。

　　他轻轻把平板拿走，帮她把被子盖好，在她额头上印下一吻。

　　随即，转身去了浴室。

　　洗完澡，商司湛回到时浅身边。

　　刚一躺下，睡梦中的女孩忽然翻身到他怀里，找了个舒服的姿势，睡的更家安稳。

　　商司湛抱着她，性感的薄唇吻着她的额头，轻声道：“浅浅，你想什么时候结婚，早一点还是晚一点，嗯？”

　　女孩此时睡的香甜，没有给他任何回应。

　　看着她静谧的小脸，他视若珍宝般，从额头到眼睛，鼻子，唇吻了好一会才放开她。

　　翌日。

　　帝园。

　　时浅待在自己的小书房里，坐在电脑前继续设计‘绝对颠覆’的新地图和boss，还有近期的升级测试。

　　忙了将近一整天，到了下午她才走出别墅。

　　院子里。

　　严易跟她打招呼：“浅浅小姐。”

　　看到严易，时浅便想起前天被湛爷抗回来时被他们看到的画面。

　　小脸闪过一抹不自然。

　　却表面淡定的“嗯。”了一声，便向花园走去。

　　时浅穿过花园到竹林找妖妖兽兽。

　　结果，刚进竹林便看到百里翌！

　　又是片刻的尴尬。

　　她深吸一口气，想了想干脆无所谓了。

　　反正都已经看见了，而且百里翌早就认为她跟商司湛做坏事了。

　　也用不着矫情了。

　　随即便走了过去。

　　百里翌见时浅过来，他随即笑笑道：“浅浅，你出来了。”

　　时浅：“......”

　　什么叫她出来了！

　　说的她好像进去了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第108章 视若珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 