    说中，九龙神火功有三种形态，第一种就是普通的内气，心，纯粹的火行属行的内气形态，杀伤力惊人，但是并无什么出彩之处，第二种形态。便是小豹子的本身所修炼出来的那条火龙的形态，那条火龙，便是为行属（性）的内气凝成了实体，比起第一形态来，威力强大了不只凡几，就算是钢铁碰到，也能够遇之即熔，不仅仅威力极大，而且运用灵活自如。如果用神念操纵的话，更是得心应手，离体攻击，击杀对手也数十丈外也不是难事，而当九龙神火功的修为到达了极致，便能够凝练出九条这样的火龙来，事实上，修炼出九龙神火功的第二形态，是修炼九龙神火罡气的所必须的。只有内气达到了凝练出第二形态的程度。才有资格汇聚煞气。聚煞成罡，对于别人而言，都是在凝练出九龙神火功的第二形态之后。便立刻炼罡，因为，一般而言。修炼这门功法。只有达到了锻骨界，修为在五品以上，才有资格凝练火龙，让自己的内气质量更上一层了，等到将这第二形态稳固了，差不多修为也到了六品颠峰，可以开始凝罡了。

    传说中，当九龙神火罡凝练成功之后，还可以继续凝练火龙，最多可以凝练九条火龙。这九条火龙与九龙神火罡相融，可以让九龙神火罡气威力呈几何倍数增长，拥有毁灭万物之能！

    不过，这九条火龙又如里是那么容易凝练的呢？

    随着修为的提高。特别是罡气的修成，体内的内气也越来越凝练，越来越与身体联系紧密。想要凝练出第二条火龙，所需要的内气质量也比凝练第一层的高上数倍。而第三条又比第二条所需的内气质量高，九条火龙算来了。所需的内气质量根本就不是普通人能够想象出来的，事实上，即使是乌家的老祖。当年惊才绝艳，也只是凝练出了四条火龙而已，便已经是纵横天下，九龙神火罡是遇神杀人，遇佛杀佛，无人可打

    ！

    至于九龙神火功的第三种形态，只是存在于传说中，在九龙神火功最早的记载中。当对九龙神火功的领悟达到了一个玄妙的境界，或者说。在机缘巧合之下。拥有近乎于无限量的火行灵气，便有可能凝练成九龙神火功的第三种形态，也是最极致的一种形态，真龙九形。

    真龙九形，显示的是真龙的九种形态，每一种形态各有妙用，威力更是无穷，最重要的是，当你凝炼出了真龙九形之后，那九龙形态的真龙再不仅仅是你的内气具现化的产物了，甚至，他们可以产生灵智，当然，这也只是传说而已。

    真龙九形。只存在于传说，这已经是一个共识了，关于最后一个修炼九龙神火功修成真龙九形的记载，还是一万多年前，而且记载的语焉不详，只是让他知道这九种形态的名称与基本的形态而已，就像现在他这一条，叫做枕犹。

    小豹子无论如何也没有想到，自己会在这里，在这样的情况下，凝练出了九龙神火功的第三形态，真龙九形。

    不过再想想，也不是没有这个可能，这个地方的火行灵气实在是太浓烈了，近乎于无穷无尽。这达到了形成真龙形态的第一个条件，而他的外丹之中内气的运行速度极快，永不停歇，而且丝毫不会出差错，从某种意义上讲，他这外丹对于九龙神火功的运用之妙的理解绝对是超过了他的本体。从而达到了形成真龙九态的第二个条件。所以，就这么莫名其妙的，凝练成了这种传说中的形态。

    “真龙九形，九龙之倪拔”小豹子缓缓的睁开眼睛。一条似龙似狮的浑身裹着火焰的异兽从他的眉心飞了出来，围绕着他的身体盘旋了几圈小豹子心中一动，手一抬，那枕拔的脑袋猛的一昂，身体幻化成了数团金黄色的火焰。随着小豹子手指的方向，猛的向前射去。

    但听数声轰响。周围一阵地动山摇，头顶上的碎石夹杂着滚烫的火焰四下乱飞，宛若地龙翻身，岩浆迸发一般。

    等到一切安静之后。小豹了看着整个通道内的情形，不由的愣住了，前方的通道竟然被他生生的打出了一个巨大的坑洞，无数碎石滚落下来，填了一部分，但是并没有填满，（裸）（露）在外面的坑洞竟然深达数丈，直径也五丈有余。金红色的岩浆从坑底溢出，流淌出来，在很短的时间内填满了整个空洞，形成了一个大大的熔岩坑。

    那数团金红色的火球并没有消失，而且是皿到了小豹子的身边，飘浮在他的周围。慢慢的又恢复成了枕拔的形状，钻入了小豹子的眉心之中。

    九龙之袍拔，形如狮。好发酸。

    “我的爷爷啊。这***比老子用怪力拳配合银锤的效果还强，最重要的是竟然不消耗丝毫的一“十龙神火功的第；形态果然名不虚传啊，纹怀只是扒愧引第个，第二个，第三个呢，，？！”

    小豹子想想，自己也兴奋了起来，不过，鉴于修炼出第二条，第三条真龙的苛刻要求。小豹子暂时还不做此想。

    将祝极收回身体小的子继续向前，他来的目的可不是凝练真龙九形，而是为了阳极通夭剑的，两仪通天剑，是他得到的最早的异术，同时也被王蛇称之为世上威力最强的异术之一，无论是什么样的异术，能够得到已经成为九品强者的王蛇如此称赞，那就是绝对值得一练

    。

    更何况王蛇自己也修炼了两仪通天剑，如果威力不大的话，以王蛇的身份地位。又如何会去修炼呢？

    小豹子踏着轻快的步伐，身体闪动了一下，越过了刚才枕拔造成的那个巨大的岩浆坑。手又一抬，三朵金色的火球突兀的出现在他的指尖，轻轻一挥。却是将塌方下来的土石全部炸开，然后，那火球又飞回了小豹子的手边。围绕着小豹子的手腕旋转着。

    通道被轰开了。；；豹子并没有立刻前进，因为前方不远处便是他的目的地了。即使是站在这里，他也能够清楚的看到，他的目的地。

    所谓的地脉煞气，并不是指的一个特定的地方，表它的幕现形式有很多种，比如说小豹子很早以前就看过的两种，一个是修炼三界小挪移的浮光煞气，另外一个便是西山口的那（阴）寒属（性）的煞气，浮光煞气的地脉就是一块平的。西山口那处（阴）寒煞气的则是在山口之中，一堆乱石之下，而在这地底火脉之中，到处都弥漫着火毒，也就是火行的煞气，不过这里的火毒虽多。但是煞气的种类太多了，火毒对普通人来说是致命的，但是对他这种需要用煞气来凝练异术的家伙来说，又太过稀薄和驳杂了，并不能满足修炼异术的要求，所以，需要寻找。

    在其他的的方。想要寻找相合的地脉煞气是千难万难，但是在这地底火脉之中，却并不是太大的问题。

    小豹子第一次见王蛇使用两仪通天步,是在陆少游向马玲珑提亲的时候，不过那一次。他用的是（阴）极通天剑，到了后来，又见过他使用完整的两仪通天剑。想来他用来凝练阳极通天剑的煞气便是来自这地底火脉。

    小豹子寻找到的这一处火行煞气的质量极高，乃是一个小坑，这小坑原本处在一个极度封闭的空间之中，卜豹子上一次在沿着这条支脉探索的时候，无意之中感觉到在支脉通道石壁的内侧有一股奇异而惊人的威压。而且。那一块的温度竟然比周围要低上很多，通过那里的时候，只感觉到浑身凉爽之极，这引起了他的注意，打通道壁破开之处，便发现了这一个小坑，在坑中，是如同血液一般暗红色的粘稠的液体。

    看，是完全看不出来这暗红色粘稠与血液一般的液体究竟是什么，也看不出这坑液体有任何的特殊之处，甚至，他都不能确定，经过通道时那凉爽的感觉是不是这坑液体所造成的。

    仅仅凭借直觉小豹子便感觉到这坑液体十分的危险，但是究竟危险在什么地方。他说不出来。

    只是，当他轻轻的一脚，把脚的一块碎石踢向坑中的时候，那块碎石甚至都没有接触到暗红色的粘液，在离粘液表面约三寸的地方便被瞬间蒸发了，惊异之下，小豹子又试了好几次，用石头，用金属，各种各样的东西，各种各样的大都试过，没有一个能够缩短这；寸的距离，他曾经用尽全力将一块石头向那坑中砸过去，同样也是在石头距离液体表面三寸之上的一瞬间，石头汽化了，是真正的汽化了，借着他运用全力而使得那块石头所带着的强大的冲击力，终于让液体表面之上的空间产生了一丝的波动，也让他确认了，这液体其实乃是地脉煞气所凝，而在它表面三寸之内，俱是煞气，温度之高，令人咋舌，但同样，也是两仪通天剑中阳极通天剑所需的最佳材料。

    而若是王蛇在这里，看到这坑中已经凝成液态的煞气，一定会发疯发狂的，因为这里面的煞气，正是火行煞气中威力最强，同时也是最具有毁灭（性）的血髓元煞！

    ，，

    今天只有三千字了，从早上八点开始跑，一直跑到八点钟才回家，实在是太累了！！！

    欠下的三千字。肯定会补的！

    另外，昨天最后一句话有误，原本九龙中的第一条龙是准备取名崩岳的，后来想想。还是用枕拔的好，因为太晚了，最后一句没改过来，还请大家原谅！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">