    战场中央出现了一个有着如山气势的男子，他在这战场之上穿着一身看起来并不厚重地甲胄，倒是跨下骑着的马儿浑身披挂了一层鱼鳞厚甲——_寻常的马儿若是穿着这种厚甲。只怕早已给压垮，可是看那匹马儿悠然扬蹄。喷着响鼻的模样。简直将那层重物当作纸糊的一般!

    在着鲜血横飞。哀号声不绝于耳地战场上。这颌下留着五柳长须地男子却给人以一种安静儒雅的感觉，仿佛他并非是在指挥着战斗。而是在夜晚的灯下手持一卷帛书仔细越多的温文感觉。

    后方地猎猎飞扬地旗帜表明了他地身份。

    晋阳侯张辽!

    他手中的刀虽然连斩了十七八人，但是雪亮地刀面上不留一丝血迹，最后幸存下来的那十几名吴军士兵奋不顾身的张弓搭箭。不管身边的曹军已经欺近，箭支向着张辽飞射而来!而两名带伤地铁甲兵也大着，抛投出了身边携带着的炸弹

    张辽勒马长啸一声。衣袖若吃满了风的帆。满满地鼓胀起来，他探手自马鞍旁边拿起自己的朱雀长刀。竟返身向着如雨的箭矢与抛来地炸弹反冲而至!

    他冲的方向。竟是箭势最密最盛之处!

    利箭射在张辽的马上。身前。被纷纷弹开，只有两枚炸弹被他在空中砍削中后直接引爆，烟火弥漫。但张辽冲势丝毫不减，瞬间就从大团密集地烟雾里冲突了出来。凡是拦在他面前的，就溅血，飞起，倒地，从他一开始冲锋起，就没有任何东西能拦阻住他一步。

    他仿佛就是那种一开步便永不停歇的人!

    凡是拦阻他地人。都血肉横飞，尸首不全!

    当有七名吴军士兵被杀之后。一名铁甲兵依然挡在张辽的身前。还是被他跨下飞跃而至地披甲骏马极力一跃后。生生冲撞了个正着，直飞出十余丈外。撞倒了好几棵大树。口中鲜血狂喷，生死不知。

    而另外一名铁甲兵趁机扑上，想将张辽从马上扑将下来，但是张辽仿佛侧面生着眼睛一般，直接反手一掌打在了那铁甲兵地胸口上!那名铁甲兵地身体遽然在空中僵硬，凝固了数秒后直接摔落在地。胸口有着一个深深的掌印，指印宛然。

    要一掌打在铁甲上留下印痕这并不难。难就难在这掌印边缘光滑柔和，似连指纹也清晰可见。竟无一丝裂纹!这样将刚柔的力道如此完美的融合，统一起来的。哪怕是放眼整个世界的轮回者也。也是屈指可数的．也可见张辽地力量实在是刚柔并济。十分卓越!

    眼见得张辽势如破竹的激突而来，老胡先是一个头槌撞断了面前扑来的曹军的鼻骨。又在百忙中一掌捏住了左边曹军斩向孙尚香的快刀。他甚至感觉到锐利地刀刃割破手掌皮肤。斩进骨骼骨节所发出的摩擦声!胡华豪虽然身体不能自由支配。可还能说得出来话，狂吼道：

    “你还在做什么?想死也别拉我一同陪葬啊!”

    孙尚香依然默立在他地身后，右手上捏着的那张土黄色的绢帛上发出了刺目的黄色光芒，她忽然一睁眼，将那张绢帛擎了起来，清声道：

    “招安状!”

    顿时。那张土黄色的绢帛化成了柔和地黄光。先射上了十余米上地天空，在茂密的树枝间形成了点点滴滴的黄色光芒，然后如雨一般地飘落了下来，那光芒略微稀疏。但是在滴落的时候，竟然诡异地可以穿透任何东西一般，无论是树叶，树干。人体，盔甲，甚至是兵（手机阅读16k.cn)刃，都无法阻拦那黄色光芒地滴落与穿透，仿佛那只是点点幻影，最后浸润入地面上，再难发现。几乎令人觉得方才出现了短暂的幻觉一般。

    但是……只有曹军才知道。那绝不是幻觉!

    被那柔和黄光所接触穿透地曹军虽然没有受到任何伤害。但是他们发觉自己的移动速度。攻击速度竟然都减慢了一半多!张辽虽然身手高绝。但是一样被方才那若雨水飘落的黄色光芒所沾染到了，依然不能豁免!

    这便是左慈所制造的妖术卷轴：招安状!

    注：颇道具。招安状，本道具乃是用供奉在太上老君神像前百年的帷幕所制成。接受了百年香火供奉地帐帷具有了非凡的道力，能够对法术起到有效地加成效果。

    招安状使用效果：使附近15~2000米内地敌人移动速度降低55％，攻击速度降低60％，持续12吨步~48吨步，在使用招安状之前。必须先诚心祈祷10分钟(类似使用前充电)，在使用招安状以后可以蓄力来强化招安状的影响范围和持续效果，最长蓄力时间为。6渺，蓄力过程当中不能被敌人攻击，否则招安状将会被判定使用失败。

    使用招安状将消耗15000点积分，5点潜能点。扣除施术人80％的当前体力值。

    孙尚香这时候才冷笑了一声道：

    “能够让我动用这左慈仙师地异术来对付你们，也算是你们的能耐了。”

    这时候老胡也渐渐的恢复了对身体的控制。看着笼罩整个战场地招安状的效果。不禁也暗自为之咋舌，孙尚香望了他一眼淡淡道：

    “要是我先前不控制你出死力挡在我的面前，咱们一个都跑不掉。”

    旁边的林吟袖也杀了过来与他(手机阅读16k.cn）们汇合。冷冷道：

    “你要用这大招可以对我们直说的。何必要用控制这种激烈的手段?”

    林吟袖表面上做出很无所谓的模样。但心里更是心惊。若是先前在船头地那一仗没能孙尚香一击必杀!她先将老胡用傀儡娃娃魅惑过去。再瞬发使用这招安状。就算不蓄力，也能影响1眯内地敌人，持续12渺。那自己一行也非死不可!

    这时候曹军虽然被持续了5蹦地移动速度。但是在张辽的指挥下，却也发挥人多势众地优势合围了过来。眼见得退路已断。被堵在了死地里面。可是林吟袖与老胡的脸上却露出了喜色，因为他们已经通过梦魇印记收到了疾驰而来的方林的信息!

    胡华豪用力握紧了右拳。粗壮胳膊上的伤口崩裂，激喷出了一道道鲜血。显然是蓄积力量，在曹军逼近过来之前，已经全力一拳，轰击在了旁边地山壁上。拳深没入石直至小臂!如同蛛网一般的裂隙顿时伴随着”嘶拉”声蔓延开来，只听得”轰隆”一声，石片与烟尘弥漫得到处都是。空谷中顿时回荡着巨石滚落地轰鸣。而他们身后地山石崩塌，露出了一条逃生的通路!

    在奔逃出了数十米以后。绝处逢生地老胡与林吟袖抬起头来。发觉前方骑在马上的方林正冲着他们微笑。

    而这时候。打着“车骑将军”旗号地张飞军也已经激冲了过来，对正陷入了招安状迟缓状态的曹军展开了一场大屠杀!

    之所以方林耽搁了一会儿还比张飞早到的原因是，他乃是单独一人行动地，张飞虽然被称为“莽张飞”。但这只是针对个人的脾性而言，他戎马生涯几十年，若不是万不得已，肯定不可能做出什么一人冲一军的傻事(当阳一喝退八十万曹军那是逼不得已)。刚刚同许褚一战，肯定要整军，休憩。舒缓马力等，因此比方林来得晚一些，不过也只是晚了一线而已。

    三人汇合以后。还未说话。梦魇印记已经传来了提示：

    黄金支线隐藏任务：阿斗的安危，已经完成。

    刘阿斗已经成功被接应离开，

    任务奖励：黄金潜能点1点，积分10000点。

    得到了刘阿斗安全离去地消息以后。孙尚香对你们的敌意下降100点，好感度十25点。

    你们目前与孙尚香的关系为：冷淡。达成了隐藏任务开启条件。

    原A级黄金支线任务(可选)：杀死吴军将领孙姬取消，隐藏A级黄金支线任务开启。赵云的困境。

    因为替刘阿斗断后地缘故，赵云主动营造出显赫的声势。被吴军匆匆包围，在两军疲惫非常地时候。曹军加入了战团想要坐收渔人之利。受到不轻伤势的赵云趁乱逃上了江岸，现在正在被各方面势力追杀。

    任务目标：接应赵云，使其脱离险境。

    本任务将在1叫、时后开始。任务开始以后。可以得知赵云地具体位置。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com