    众人一听心中也是佩服，老杨果然是每笔交易都清清楚楚明明白白。

    老杨又说道：“万向、朝云这些大型机构都押宝了，这让我更加坚定决心，当然也是太看好天盛控股了，所以借壳上市首日就急着买进去了。”

    大家一听也都不禁轰然一笑，那段时间确实挺难熬的，但现在都很轻松了，因为基本都翻倍了，就连8000哥也从当初巨亏转而盈利超过50%了。

    一位中年男子笑道：“没进天盛妖姬的确是错过了暴富的机会，比较遗憾，要是从复牌日就买入拿到现在累计收益已经69倍了，69倍啊我的天。”

    另一位聚餐的男子也说道：“我就佩服基金复牌就干进去的，但更佩服拿到现在还没有卖的。”

    一说到天盛妖姬这个事情大家都很羡慕，当初要是买个100万，到今天还不过两周年的时间就涨到7000万，什么牛股在天盛妖姬最疯狂那段岁月都是渣渣，当年19倍的妖王曝风科技都被妖姬摁在抵上摩擦。

    即便错过了天盛妖姬最疯狂的2015年，在去年的年初买进拿个一年也接近两倍的收益，一样相当夸张，再退一步什么时候买都不算晚，收益也都很可观。

    天盛妖姬今年的收益慢悠悠的一个季度下来已经走出了+30%的收益了，堪称稳如狗。

    不过在座的26人都没有买天盛妖姬，不是他们不想买，而是在他们想买意识到好的时候，现在的妖姬已经限额了，一天顶格申购800块钱，对在场的这二十多位已经几百万上千万的中产来说，食之无味，弃之可惜。

    天盛妖姬现在限额申购，一方面是阻挡大规模的非理性资金进来，真的一下子涌入两百三个亿然后很快又走掉，一哥也遭不住的呀，你这刚刚完成建仓，他就赎回，好了，你不得不被迫又要抛售变现给他赎回资金，这么大的资金量卖出的股票分分钟给你摁跌停。

    除了阻挡非理性资金进来，另一方面陆鸣也想给普通大众增加一点额外的收入，一天限额800块，正好满足几千块月薪的普通大众拿闲散资金定投的需求。

    只要能够接受慢慢变富，现在的天盛价值成长混合基本上能够为一个普通大众带来一笔不菲的额外收入，并且随着时间线的拉长，复利效应起来之后将会带来惊人的回报。

    大家一块边吃边聊，8000哥又说道：“老杨，天盛控股1800万的解禁股利空预期算是消化完毕了？”

    老杨有条不紊的说道：“天盛这次的月线级别调整和1800万股解禁没半毛钱关系，解禁了又怎么样？有机构会抛售？不可能的。这次月线级别的调整是大环境货币收紧和进一步去杠杆拆杠杆导致的，天盛控股的调整基本是资金的正常获利了结，解禁的真要大规模抛售，这次就不是调整五六个点，而是20左右破趋势回杀，甚至跌停。”

    老杨补充道：“定增机构的成本3000块的地板价，掏了几百个亿就持股一年赚2倍？前几天让大家把T出来的仓位全部打满是因为我已经看过天盛的一季报，你们没发现一季报上写着持有机构家数已经接近700家，比上个季度多了一百多家机构，也许解禁股的机构会减持，但并不会对盘面带来太大的抛压，想承接的机构是排着队的。”

    另一位戴眼镜的中年男子调侃道：“8000哥格局小了哈！”

    众人一阵哄笑。

    老杨继续道：“到今年的半年报披露就算有上千家机构我也不会感到意外，一季报的资产价格上涨又多了766个亿，一个季度啊各位，这可是兑现之后直接就能反应到季度利润表上的，一个季度700个亿的利润，你们想想这样的公司，不说季度利润了，1.5的市净率，你们想想这样的公司有什么好担心的？”

    大家一听确实安心，天盛控股的股价看起来巨贵，但并不代表它的估值高，实际上市场给予天盛控股的估值还是格局小了，资产价格增值的比市场预期的要大得多。

    众人一边吃吃喝喝的同时也聊着资本市场的话题，很快就从天盛控股转到别的话题上来，一位寸头男子笑道：“话说最近雄侒新区概念很火爆，冀栋装备、创邺环保这些一个月不到都翻倍，冀栋装备都1.6倍多了，杨老师你怎么看最近的行情？”

    老杨吃了几颗花生米便说道：“目前的市场又切换到偏游资主导概念题材炒作，看市场情绪，情绪好掀起涨停潮鸡犬升天，情绪不好就是遍地核按钮，4月份以来的资本市场，机构没有什么作为，所以游资跳出来唱主角，成了题材概念炒作的游资行情，你们要打热点自行把握节奏，轻仓玩玩就好，但我不会负责。”

    另一位身价千万的小老板笑道：“炒什么题材，跟着杨老师做天盛稳稳地幸福，打热点抓妖，晚上睡觉都不安生。”

    “就是！”

    “兄弟们走一个！”

    大家纷纷表示赞同，老杨也不由得笑了笑，说：“坦率讲这种概念题材的情绪炒作，涨到天上去我也不会正眼看一眼，最后都是一地鸡毛，你们觉得它天天拉板涨停很快翻倍，别做梦了，你进去它就不是涨一倍了，天底下的钱真的这么好挣，怎么那么多穷人？资本市场怎么还有80%的人是亏损的？坚持自己的模式，别人怎么做那是别人的事情。”

    众人连连点头。

    老杨绝对是天盛控股和陆鸣的忠实粉丝，反正只要有人问他有什么好的投资机会，每次的回答都一样：买天盛的股票。

    天盛的每一次发布的财报他都会认真的看，发布的公告内容也都不落下，公司的电话会议也会参与，包括正常的一年一次召开的例行股东大会也参加。

    如此高度关注跟踪了解是要了解天盛资本最新的基本面情况，老杨虽说这是一家值得持有几十年的公司，但并不是说买了天盛的股票就几十年不关注这家公司。

    老杨不敢这么干，再优秀的公司也不能百分之百排除不爆雷的概率，真的出问题了该回避的风险也是要回避，那就得保持跟着了解，做到起码的心中有数。

    毕竟重仓了4000多万进去，老杨现在七成的身价都压在天盛控股身上了，容不得他不重视。

    ……

    (Ps:最后一天了，求月票，推荐票，晚上统计月票剩余加更欠账~~~)

