    舆论战从来都是重要且有必要的。

    只要宣传的好，能将很大一部分中立、甚至犹豫不决的巫师，拉到自己这边。

    真按照一部分凤凰社成员的看法，进行了让步……让步一次，就会有第二、三次，直到退无可退。

    退无可退，任由福吉污蔑的结果，会出现千人骂、万人喷的局面。

    毕竟舆论是可以引导的，而群众又是盲从、且易被裹挟的。

    直到最后，所有人都会把凤凰社当成一群骗子。

    这样就便宜了伏地魔，让他好从容做好准备。

    到那时，凤凰社就已经白白错失先机，还遭受了无端舆论的暴力。

    即便民众再后悔，又有什么用呢？

    福吉想做插刀教教主，凤凰社就该插他两刀，这才是正确的做法。

    威廉详细地给大家讲了舆论的重要性。

    更高屋建瓴地叙述了一个论断：

    从群众中来，到群众中去，千万不要脱离群众，和食死徒打单独斗！

    唐克斯不愧是威廉的小马仔，拿钱就干事的那种。

    她立刻接话道：“该怎么进行舆论宣传呢？”

    “是啊，福吉部长会给那些报纸，进行警告。”韦斯莱先生担忧地说。

    “《预言家日报》已经对三强争霸赛闭口不提了，仿佛从来没有出现过这件事。”

    威廉竖起手指，摇了摇道：“大家还是没有理解，媒体的行事作风。”

    “就拿《预言家日报》来说，它并不是官媒，在意的也不是魔法部的看法，而是……销售。”

    威廉不屑道：

    “这么说吧，只要有足够的新闻爆点，只要能推动报纸销量，任何没有底线的新闻，它们都会报道。

    记者总想搞个大新闻！”

    “看看丽塔就知道了。”威廉开始鞭尸自己的金牌小密探。

    “她每次的报道，都没有证据，甚至与事实偏颇太大，但《预言家日报》呢，不还是刊登了？

    因为读者爱看，能推动发售量

    他们要的只是流量，黑红也是红。”

    威廉环顾一圈，自信道：

    “伏地魔复活……多么好的新闻啊，一旦爆了出来，且有明确的证据，那该是一种何等的销量？

    所有巫师都会买报纸，想看看到底怎么回事。”

    威廉轻笑道：“福吉部长当然会施压。

    但《预言家日报》是国内发行量最多的报纸，它有一定的抗压能力。”

    “当然。”他目光如炬，“如果《预言家日报》抗不了压，不愿意报道? 国内多的是报纸。

    有的是报社? 愿意为了挣钱，而铤而走险。”

    威廉敲了敲桌子? 认真道：“国外的话。

    法国和意大利? 英国魔法部是没法管辖的。

    法国的法律司执行司长克里冈，还有意大利魔法部河文部长? 都是我的朋友，他们会帮忙的。”

    威廉轻笑道：“就算福吉不承认? 但这场舆论战的战火? 很快会从巴黎蔓延至罗马，直到燃烧整个欧洲。

    到时候，由不得他不承认！”

    威廉的一席话，让在座的巫师? 都听地愣住了。

    卧槽……还能这样搞？

    咱们就想搞个地下组织? 魔法部是主力，咱搞偷袭……听威廉这话，怎么感觉像是要推翻暴力魔法部，另立一个官方机构？

    不会最后，将福吉部长送上断头台吧？

    咦? 这剧情怎么听着那么熟悉。

    “行，这件事交给你办? 威廉。”邓布利多点头道。

    “我与赫敏会好好完成这个任务。”威廉说。

    他已经与赫敏制定好了一揽子计划了。

    这一次的舆论宣传，就要统一英国巫师的认知? 让他们明白，谁才是要打倒的敌人。

    打倒福吉还不算? 还要趁机把魔法部? 控制在手里? 整合所有力量，将伏地魔消灭。

    只有这样，才能腾出手去对付美国的小汤姆和埃及的艾莉亚。

    威廉已经得到芭布玲教授的消息，小汤姆重新复活，回到了美国。

    他甚至还加入肃清者组织，看起来想借鸡生蛋，暗中发展自己的势力。

    鞭长莫及，根本没空管他。

    再说了，英国这边还是一片混乱，攘外必先安内。威廉起码要做到一点：

    英国乱不乱，威廉说了算！

    “教授，明天您还和我们一块去奥地利吗？”他又问道。

    “不了，我正好留出了时间，去和一些老朋友交流一下。”

    既然不用去巫师联合大会，邓布利多正好改变了计划。

    福吉确实会恶心人，他并没有将这件事告诉邓布利多。

    就等着他去奥地利，然后因为被取消资格，而在大会上无法发言。

    好在，威廉已经提前到了情报，将这件事告诉了教授。

    “校长，他们不能剥夺你的会长席位。”麦格大声愤怒道。

    “只要不把我从巧克力蛙的卡片中撤下来，他们做什么我都不在乎。”邓布利多洒脱一笑。

    唯一可惜的是……这次的大会开在奥地利。

    邓布利多故意选在那里，虽然他不会去看那位“老朋友”，但远远地纽蒙迦德外望一眼就够了。

    看来没有机会了。

    邓布利多看向斯内普，问道：

    “伏地魔在做些什么？”

    斯内普也和麦格一样，拿出了厚厚的文件，他低声道：

    “正如您之前猜测的那些，他想重新纠集他的部下。”斯内普说。

    “他在积极和一些纯血家族接触，他想扩大食死徒的范围。

    他已经派遣一部分巫师，去接触巨人、狼人已经吸血鬼。

    他同样在让食死徒，和古灵阁的妖精们在接触。”

    “哦，糟糕，也许妖精们会倒向他。卢多明确告诉我，他没钱还给古灵阁。”韦斯莱先生说。

    “伏地魔给古灵阁开出什么条件？”卢平问道。

    “我不清楚。”斯内普冷淡撇了他一眼：“但肯定不是金子。”

    威廉沉思起来。

    因为卢多·巴格曼当老赖的原因，妖精们对巫师有着怨气，甚至认为这是魔法部的阴谋。

    所以，凤凰社和妖精的接触不算顺利。

    妖精本来就和巫师发生过战争，万一这次又当了二五仔，投了伏地魔。

    自己的百万加隆，可都放在古灵阁呢。

    看来需要抽个时间，将资产转移一下了。

    当然，妖精们能最好能投靠伏地魔……不然威廉未来哪里理由插手古灵阁啊。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”大佬的打赏。）

