陆茵茵一个字都说不出来，她这么喜欢的夏夕绾竟然已经嫁给了她最不喜欢的侄子，外界还传言这位陆太太是什么高中毕业，刚才那个夏妍妍也这么说，陆茵茵真的觉得这谣言太离谱，什么高中毕业，一个15岁就双硕士毕业的天才少女，你跟我说才高中毕业？

        陆茵茵复杂的看着夏夕绾，心里有很多话要说，她究竟知道不知道陆寒霆的身体状况，他…他可是精神病院里出来的人！

        陆寒霆的目光又淡淡的落在了陆子羡的身上，掀了掀薄唇，“子羡，我还没有给你介绍一下，夏夕绾，我太太，你嫂子！”

        夏夕绾，我太太，你嫂子。

        陆寒霆简单的一句话霸道强势，已经宣誓了一切。

        陆子羡清冷的伫立着，他那双黑眸落在了陆寒霆的手上，陆寒霆的手还扣着夏夕绾的软腰，刚才他看到他掐了她一下。

        夏夕绾的腰很细，在陆寒霆的手掌之间，总觉得陆寒霆轻轻一使力就能将她的软腰给折断了。

        陆子羡那双黑眸沉了几分，他看向陆寒霆，两个极品男神之间倒蔓延出了几分硝烟的味道。

        夏夕绾也敏感的察觉到了大家脸色的变化，就连这气氛都变得僵硬了，她悄悄的拉了一下陆寒霆的衣袖，小声道，“陆先生，天色不早了，我们早点回家吧。”

        陆寒霆英俊的面上挂着淡淡的笑意，“姑姑，子羡，我们就先回去了，改日有空我和绾绾请你们吃饭。”

        说完，陆寒霆搂着夏夕绾离开。

        夏夕绾临走时回头看了一眼，她对着陆茵茵和陆子羡摆了摆小手，有点尴尬的小声道，“88。”

        陆寒霆扣着她的后脑勺，直接霸道的将她的小脸给转了回来，两个人很快就消失在了视线里。

        陆茵茵僵在原地，她看向身边的陆子羡，“子羡，你是不是很早就知道夏夕绾就是陆寒霆的太太？”

        陆子羡点了一下头，“恩。”

        “这算怎么回事，我那么喜欢夕绾，一心想要将夕绾介绍给你，但是没有想到寒霆已经捷足先登了，怪不得那晚在幽兰苑寒霆和奶奶藏着掖着，连面都不想让我们见，他们果然是藏了一个宝贝，寒霆竟然娶了一个天才少女。”

        陆子羡抿了一下清寒的薄唇，“姑姑，我先走了。”

        陆茵茵迅速拉住了陆子羡，“子羡，夕绾知道寒霆的身体状况么，她了解寒霆的一切么？还有，你跟姑姑说实话，你是不是喜欢夏夕绾？”

        波浪卷的刘海遮住了陆子羡的黑眸，他并没有说什么，而是抽回了自己的手臂，抬脚离开。

        “子羡，”陆茵茵在后面道，“虽然我不知道夕绾跟寒霆是怎么回事，但是他们不合适，如果你喜欢夕绾那就把她抢过来，我看过了，夕绾至今还是处。”

        听着这话，陆子羡的脚步蓦然一停，他回眸看着陆茵茵。

        陆茵茵肯定的点头，“我敢肯定夕绾没有被寒霆碰过，她还是一个干净的女孩儿！”