    “我真的不是草原之神，乌拉执政官，你是首脑，应该不会相信这话吧。”

    “我虽然不相信，但我不得不信，那画像上的人确实是你啊！”

    “长得像而已，这很正常啊。”

    “同样来自华夏东方，长得这么像，这也太巧合了吧。”

    “关键是年龄啊，我还不到四十岁呢。”

    乌拉哈哈一笑，“也是，不过，不管怎样，你带领白狮王拯救了很多图西人，而且由于你的原因，间接的停止了内乱，制止了更为严重的伤亡，所以你就是他们的草原之神，现在的草原之神！”

    “在你面前，我怎敢称神，你才是啊。”守着旺达国老大可得低调啊。

    “草原不属于旺达国，也不属于黑州，它属于世界！我怎么敢如此称谓。”

    “其实，我倒是很好奇四十年前这个长得和我很像的真正的草原之神的故事。”

    既然是真实存在的人，应该有记载吧。

    果然，乌拉命人拿来了四十年前的一个资料，关于草原之神的资料。

    唐历2960年，黑州旺达国史上第二次内乱，一个东方华夏人突然出现，带着一头白狮和草原上的动物保护了世代在这片土地上生存的图西人。草原之神拥有强大的力量，能上天入地，呼风唤雨，最后带领图西人取得了内战的胜利。不过胜利后，草原之神就和白狮突然消失了。

    上天入地呼风唤雨？要不要这么夸张？！

    这是民间杜撰的吧，反正林飞不相信，估计和自己一样，会空中漫步这样的轻身功夫吧，给人造成一种上天入地的感觉。

    林飞救白狮王杀死那些雇佣兵的时候，就展示了自己刚刚入门的空中漫步的功夫。

    不过，那个神秘女人好像并未觉得惊奇，好像在她眼里这不过是很平常的一件事。

    包括黑田英子他们也不是很惊异，说明这些人很可能见过和自己一样牛叉的人物。

    也是，自己开通了新的经脉后，发现了新大陆，发现了新的修炼境界，别人当然也有可能，而且说不定发现的更早。

    最起码林飞肯定救他的那个神秘道士就应该很厉害，比自己厉害的多。

    不知道前世的世界有没有这样的人，如果有，前世自己也不是什么无敌狂神了，人外有人天外有天，这话一点也不假。

    林飞看完资料后递给乌拉执政官。

    “整整四十年，白狮子也没有出现过，第三次内乱，你和白狮子出现了，你或者说是巧合，但白狮子呢，它的出现也是巧合吗？！”

    “你确定它是四十年前的那头白狮吗？”

    “一定是的，因为白狮的寿命高达一百多岁，四十年前它才刚刚十多岁，现在活着很正常。”

    林飞心想可惜自己不懂得更高深的兽语，否则问问小白就知道四十年前是怎么回事了。

    乌拉执政官显然也想到了此事，“既然你能和白狮王交流，那么四十年前的事情你可以问它，它肯定能给你想要的答案。”

    林飞点点头，“执政官，我想求你一件事。”

    “草原神请说，只要我能办到，必然帮你。”

    “我有个华夏的朋友，她在纳加国于旺达国边境失去了联系，我想去找她，希望执政官能给我正式的边境通行证。”

    “没有问题。”乌拉爽快答应，“其实我叫你来，就是为了感谢你，不管你是不是草原之神，都是我们图西和我父亲的救命恩人，于公于私，我都会好好报答你的。”

    “我是华夏人，我们国家从上而下都热爱和平，面对旺达国图西族的困境，我既然能帮，自然义不容辞。”

    “华夏……”乌拉眼中射出无限的神光，“虽然我没有去过那里，但我通过你们华夏的军队就知道你们是个非常伟大博爱的国家，也是非常神圣神奇的国家，否则不可能出现你这样的神人，三千年前万朝膜拜的国度果然不虚啊！”

    乌拉站起身来，“草原神，我想让我们旺达国，让我们图西族永世和华夏国做朋友。”

    “我们华夏海纳百川，最喜欢交朋友了，欢迎欢迎啊！”

    “来人，把东西拿上来。”

    一个近卫走了进来，手里捧着一个托盘。

    “草原神，这是我给你的礼物，请你一定要收下。”

    林飞接过托盘，揭开上面的布，托盘上放着一个锦册和一个勋章，纯金打造，勋章上镶嵌的一颗五克拉的钻石，熠熠生辉。

    “这是我们旺达国的至尊勋章，只有立过特等功勋的人才会有，今天我就把它授予你，另外还有一个册封国书，我也是征求了旺达国各大执政员的意见，同意册封你为伯爵，其实本想给你公爵位的，不过你不是我们图西人，因此只能最高享受伯爵位，不过，我给你的这个至尊勋章可以弥补你的损失，因为此勋章可以享受公爵待遇。”

    “这个礼也太大了吧。”

    “如果我不这样做，恐怕图西的所有族人都不会满意，你是他们心中的草原之神，白狮王的主人，更是图西族的恩人，这些封赏，你绝对当的起。”乌拉笑道：“对了，林飞伯爵，你现在的身份去边境谁也不会阻拦你。”

    “有个正式的通关文书最好，毕竟我去的是纳加国，他们可不认我这个伯爵。”

    “不会的，旺达国和纳加国已经达成了边境停火协议，他们不会对你怎样，相反，应该对你表示恭敬才对，不过，你倒是也提醒了我，我应该给你个通关文书，上面可表明你的伯爵身份，这样他们不但不会阻拦你，说不定还会帮你找你的朋友。”

    “那真是太好了。”

    “不过，林飞伯爵，有件事我得提前告诉你。”

    “乌拉执政官请说。”

    “你也知道，米国扶持我们图西族是有他们的目的的，他们想像掌控图巴族一样掌控我们，所以，你的身份最好要保密，否则米国人一定会找上你，让你成为他们的人。我知道你肯定不会的。但是他们如果不能掌控你，那一定会伤害你，因此，你草原之神的身份最好不要公开。我也会让所有图西族人从此不提你和白狮子的事情。”

    “可我骑着白狮子在草原上走了两个月，米国人能不知道吗？”

    “就说是我们图西族故意让你这样做的，那白狮也不是纯种白狮，是杂交狮种，是为了安慰图西族人的精神才不得不想出的主意。”

    林飞哑然失笑，“恐怕连三岁的小孩都不相信吧。米国人可不会这么傻，他们要想知道很简单，还有你们图西人也不可能都会保密，所以，我这个身份其实保不保密无所谓。”

    “你说的虽然有道理，但最好还是尽量保密啊。”

    林飞点点头，眼中爆射出一道厉芒，“他们相信最好，如果不相信非要来找我，我也非常的欢迎，不要忘了，我身后站的是伟大的华夏国！”

    乌拉感恩林飞是真的，不过最重要的是和林飞搞好关系，乌拉当然不是想要林飞参与旺达国的事情，他是华夏人，也不可能参与旺达国的内政。

    乌拉的新政权需要巩固，需要图西族甚至图巴族的支持，图西族还好说，毕竟是本族的人，但图巴族呢，总不能全部把他们杀了吧，那样和以前罪恶的图巴族有什么区别？

    乌拉给那些图巴首领和沾满鲜血的人判了刑以后，剩下的图巴人，尤其是那些平民必须要让他们回归生活。不过，要想让他们心中服气可不容易，但是有人除外，那就是草原之神，他们心中更相信草原之神。

    所以，一定要让林飞和自己绑在一起，最关键的是林飞背后的华夏国啊。

    他不会指望米国，这个国家根本就不靠谱，今天把你弄上来，明天就可能把你推下去，图巴族就是个例子。

    自己可不会这么傻，他需要靠谱的人和国家支持，林飞是他寻找的靠谱的人，而他背后的国家就是他要寻找的国家。

    他听说林飞是个理事馆的副馆长后微微有些失望，没想到林飞是这么小的官员。不过，没几天后，华夏上头派来了人给林飞授予了国家特级勋章，并且任命为黑州和平大使，并协助管理黑州所有华夏理事馆的工作。

    这下就妥了，这林飞还是成了关键的人物，他代表了华夏对黑州各国的态度，因此，只要搞好和林飞的关系就基本OK了。

    所以，乌拉不但给了林飞爵位和勋章，还给了一套伯爵府庄园，庄园不在城市，而在草原深处。

    这庄园其实原来是图巴族的一个将军避暑度假的地方，建的也非常奢侈漂亮，而且用了欧米风格建成的，远远望去，像是一个非常美丽的城堡。

    关键是，庄园外就是辽阔而美丽的黑州原始大草原，纯天然的原始风貌，极富冲击力的情节，为人们呈现出大自然的残酷与优美，那无比壮观的景象，震撼人心。

