    第864章 兄弟情深   

    在得知北尘那位年轻的美女总裁回应他们的内容时，马丁森家族的这三大巨头并没有放在心上。

    对他们而言，宋颜顶多只是个运气好点的黄毛丫头罢了，论实力，一百个北尘制药也比不过金通医疗。

    北尘制药向金通医疗宣战，无疑是以卵击石。

    

    可他们绝对想不到的是，一夜之间，大盗火燕的标志，遍布马丁森庄园城堡。

    

    如果大盗火燕有意取他们的性命……   

    三人同时打了个寒颤。

    

    这里是他们的大本营，即便是平日里，马丁森庄园城堡的防御级别也是极高的，尤其是这段时间全球环境突变，出现了很多乱局，也诞生了很多强者，就在近几天的时间，马丁森庄园就聘请了一批强者保镖，守护这里，可昨天晚上，一点异常的动静也没有。

    

    庄园内的所有防御，形同虚设。

    

    大盗火燕能来一次，就能来第二次。

    

    马丁森路易三人感觉脖颈传来了渐渐的凉意……   

    寂静片刻之后，马丁森路易缓缓地开口说道，“琼斯，加纳，你们说呢？”

    

    三人之中，马丁森加纳的年龄最小，不过也已经四十出头了，能够在竞争如此激烈的马丁森家族中脱颖而出，自然都不是傻子。

    

    眼前的局势，利弊之间太容易权衡了。

    

    除非他们想要跟大洋彼岸的北尘两位总裁同归于尽。

    

    “还是赶紧将对北尘两人的悬杀取消了吧。”

    马丁森加纳连忙开口说道。

    

    马丁森路易也没有犹豫，立即飞快地拍打笔记本自带键盘，登录了一个暗网之后，将上面的一个悬杀任务取消，随后如释重负般坐在了柔软的椅子上。

    

    “接下来呢？”

    马丁森琼斯问。

    

    三人相视起来。

    

    按照大盗火燕提出来的要求，不仅仅是要将悬杀任务取消，还要他们当着媒体的面，向北尘道歉。

    

    “道歉就实在过分了。”

    马丁森加纳沉声地说道，“金通医疗，放之全球，没有一家制药公司能够媲美，马丁森家族，更是拥有着几百年悠久历史的大家族，要我们向华夏一个小小制药公司道歉，这太打脸了。”

    

    “早知道就先留着那该死的恩彼斯，现在金通医疗连一个有分量的官方发言人也没有。”

    马丁森路易皱着眉头。

    

    “大哥的意思，我们必须道歉？”

    马丁森琼斯问。

    

    马丁森路易看着二人，“你们有把握挡住大盗火燕的暗杀吗？”

    

    “或许我们可以申请火神局的保护。”

    马丁森加纳脱口而出。

    

    马丁森琼斯也有一瞬间的心动。

    

    可是，马丁森路易一句话令两人的希望扑灭，“北境草原遗址，我听说火神局布置了不少力量，可最终，还是让大盗火燕全身而退，并且将五幅华夏古图统统都偷走。

    你们觉得，是盗窃古图容易，还是暗杀我们三个容易？”

    

    没有办法。

    

    除了妥协，他们没有第二条路。

    

    “还有，大盗火燕已经盯上了我们。”

    马丁森路易徐徐地说道，“如果要向北尘制药道歉，只能是……我们三个之中的其中一人。”

    

    闻言，马丁森兄弟二人脸色都微微变色。

    

    他们在圈内可都是有着赫赫威名的大人物。

    

    凭借着金通医疗，他们掌握了太多的权势与财富。

    

    如果让他们向北尘道歉，不知道会遭到多少人暗暗的嘲笑……   

    可是，现在，别无选择。

    

    三人之中，必须要选择一个人出来。

    

    马丁森路易看着两人，半晌，叹了一声，站起来，走回了房间。

    

    没多久，马丁森路易再次走出来。

    

    他的手中拿着三个纸团。

    

    马丁森路易将三个纸团放在了桌面上，开口说道，“我知道，谁也不想以妥协者的身份出现在全球媒体记者的面前，可是，事到如今，我们兄弟三人，只能选一个出来，那就由上帝来决定吧。”

    

    马丁森路易指着三个纸团，“我们每人抓取其中一个，三个纸团中，会有其中一个写着‘兄弟’两个字，谁抓到的话，就由谁负责召开媒体记者会，为了公平起见，我最后一个抓取……加纳，你的年龄最小，由你先来吧。”

    

    马丁森路易拍拍马丁森加纳的肩膀，“兄弟。”

    

    马丁森加纳内心感动，眼泪都快要流出来了，当即是站了起来，毫不犹豫就拿起了其中一个纸团，二话不说，直接将纸团塞进了嘴里，三两下咽下肚去。

    

    马丁森路易愕然，不解地看着马丁森加纳。

    

    马丁森加纳笑了笑，昂首挺胸，“如果我吃下的纸团有兄弟，那么，兄弟就在我心中，就算再多人嘲讽我，我也不怕，如果最终的结果是我，我愿意代替两位哥哥召开这次新闻发布会。”

    

    半晌，马丁森路易抱了一下马丁森加纳，“好兄弟。”

    

    两人的目光随即看向了马丁森琼斯。

    

    马丁森琼斯伸手，拿起了纸团。

    

    想了想，顿时以迅雷不及掩耳之势直接就将纸团吞了下去。

    

    马丁森路易傻眼了。

    

    你们这是什么骚操作？

    

    “加纳是我们的弟弟，我们当哥哥的，有保护弟弟的义务。”

    马丁森琼斯振声说道，“加纳的风险，我来替他扛了，如果最后一个纸团没有字的话，这个媒体见面会，就由我来出席。”

    马丁森琼斯一副豁出去的样子。

    

    一切为了兄弟！   

    马丁森路易热泪盈眶，心里在泣血。

    

    这……果然是，兄弟情深啊。

    

    还没等马丁森路易反应过来，马丁森加纳就迅速下手，拿起了最后一个纸团，打开过后……   

    兄弟二字，笔迹未干。

    

    “居然是大哥。”

    

    马丁森加纳叹了一声。

    

    马丁森琼斯也怔住了，突然抱住了马丁森路易，“大哥！”

    

    片刻之后，马丁森路易强笑起来，“没关系，反正我们兄弟要有一个人走出来，我身为大哥，理所应当扛下这份责任！”

    

    兄弟三人，相互拥抱。

    

    情深意切。

    

    吃过早餐之后，马丁森琼斯和马丁森加纳先后离开了庄园，而马丁森路易则回到了自己的书房。

    

    脸庞的笑容瞬间就凝固了下来。

    

    面容直接黑了，狠狠地一踢面前的椅子，同时爆了粗口。

    

    “两个老奸巨猾的东西！”

    

    马丁森路易偷鸡不成蚀把米，他拿出来的三张纸团，都写着字。

    

    在马丁森路易看来，第一个抓取纸团的马丁森加纳拿到有文字的纸团之后，即便心里有怀疑，也不可能当着他的面就要打开其余两个纸团来验证，毕竟他们三人，兄弟情深。

    

    可他做梦没想到，马丁森加纳居然猜破了他的心思，直接一口吞掉了字条。

    

    他相信马丁森加纳和马丁森琼斯之间不会提前串通，只是，在看见马丁森加纳的表现之后，马丁森琼斯瞬间惊醒，也采取了措施。

    

    最终只有马丁森路易自己扛下了苦果。

    

    书房内，能砸的东西都被马丁森路易砸掉了，整个过程，面目狰狞，极其可怕。

    

    一个小时后，马丁森路易推开书房的大门，依旧保持着人前风度翩翩的绅士模样，走出了大门。

    

    很快，金通医疗的官方发出了一个通告。

    

    内容非常简短，金通医疗的最高负责人马丁森路易将在一个小时后召开媒体见面会，大致内容与北尘制药有关。

    

    消息一出，顿时引起了米国上下的一阵激动沸腾。

    

    “连马丁森路易先生也都惊动了，这一次，金通医疗非要将北尘制药弄死不可。”

    

    “一个小小的制药公司，碰了运气研发出所谓的解毒丹罢了，那解毒丹送给我我也不要，我又不是买不起万能基因解毒药水。”

    

    “马丁森路易先生站出来，这意味着，马丁森家族要对北尘制药进行全方位的打压了吧。”

    

    “拭目以待。”

    

    “作为十年金通老粉，我已经迫不及待想要看看金通医疗的强大统治力以及惊人的威慑力。”

    

    无数人聚焦。

    

    只是，没有人想到，马丁森路易看见全网的这些热议，直接傻了眼了。

    

    

