    悔恨是真，哀求也是真。

    虽然不知道林安有什么办法能阻拦沙虫，但瞧见【波多伊】真的在不远处停下后，林安就是唯一的救命稻草。

    这世界上从没有绝对的真相，也没有绝对的谎言。

    他们所说的话，从某种角度来讲的确如此。

    当谎言中夹杂了7成真相时，之前所有想要出手的觉醒者此时心中当真是悔恨一片。

    怪物太过强大，想来之前的集体攻击并没有奏效，是他们高估了自己的实力。

    多半沙虫刚才假死是林安暗中出手所为，毕竟精神力觉醒者手段莫测，他们没发现也是正常的。

    一时间逃来的普通学生人群激奋。

    “你们为什么要这么做！”

    “为什么要害死我们这么多人！？”

    舞蹈学院的女生满脸泪痕，作为体力最差的她们，死在沙虫口下也是最多的。

    “觉醒者！？你们也配称之为觉醒者！”

    “你们就是一群见死不救，狼心狗肺的畜生！吃的最好用的最好！我们所有物资都省吃俭用供给你们！”

    之前被张铁救下的男生和同伴破口大骂向之前逃窜的觉醒者。

    “真的有危险，你们却只顾自己逃命！”

    众人想起同为觉醒者的黑熊，两相对比下只觉得自己学院的觉醒者实在是胆小懦弱。

    黄正等人心中苦笑着看向台下激动地学员，内心深知，经过这件事后，甚至都不用林安刻意引导。

    学院的普通人和觉醒者之间都会出现巨大的裂痕。

    这难道也在他的算计之内吗?

    黄正校长余光偷偷看了一眼林安的背影，心中发寒。

    不同于情绪激动地众人，林安只是摸了摸黑龙的脑袋，内心毫无波澜。

    “撤掉龙威。”

    无形的龙威散去，原本煎熬驻足在高台不远处的沙虫再次行动。

    没有脑子的它，根本不会思考。

    “Saill！”

    庞大的身躯快如闪电。

    沙虫布满利齿的口器猛然探向密集的人群，漫天血雾升起，断肢和手臂如同满地的碎石向外飞出。

    “啊啊啊啊！”

    学生们尖叫，哀嚎。此刻所有人都聚集在一起，沙虫的每一次探头都能活生生吃掉上百人。

    一些胆小的女生掩面哭泣，哪怕是胆子大些的也只是不住地后退满眼惊惧。

    “我们的觉醒者在哪里！上啊！快出手啊！”

    混在人群中的觉醒者头也不回的直接逃跑。

    出手？开什么玩笑！

    他们所有人技能打沙虫身上都没有半点反应，被吓破胆子的他只想着逃得越远越好。

    “怪物！我和你拼了！”

    “巨力膨胀！”

    一名体院的男生眼见着沙虫再次攻击，而目标正是自己心爱的女生。愤怒急切下，他不顾一切的开启技能高高跃起，冲向沙虫。

    “砰。”

    沙虫随意甩动身躯。

    黑夜中一团血雾从半空爆开，血雨纷纷扬扬。

    唯一鼓起勇气的男生，在沙虫面前连半秒都没有坚持到便化为肉泥。

    随着他的死去，人群仿佛抽空了最后一丝理智几乎快要陷入极度的绝望。

    “Saill！”

    “林队！”

    沙虫开始杀戮，无处可逃的人群怀着最后一丝希望看向高台上的林安。

    “温雅给全员开启精神强化！”

    林安声音平静。

    演出开始！

    随着沙虫再次发动攻击时，所有人眼中时间流逝的仿佛变慢。

    狰狞的口器临到身前，浓郁的血腥味从沙虫口中喷吐。

    “大人求您出手！”

    正当所有人觉得必死无疑之际。

    一声低喝在全员耳边响起。

    “可！！！”

    “力量爆发！”

    “力量+2、敏捷+2、体质+2、意志+2！”

    高台上的林安周身刹那间迸发出强烈的金色灵能，如同实质般的灵能没入体内，骤然亮起的光华照亮了周围的黑暗。

    散溢的灵能环绕周身爆发，犹如黑暗中的光明！

    “咔嚓。”

    药剂破碎。

    “滴，力量+1，体质+1，敏捷+1！”

    “滴，爆发力增加10%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%！”

    巅峰状态！

    在温雅的全员精神强化下，众人被特意强化过的感知中，高台上的身影犹如神明。

    “轰！”

    右脚发力踏下，临近音速下的一脚撕碎了空气。

    高台在巅峰爆发下崩碎。

    林安一步踏出，身形瞬间爆发出残影刹那间便出现在沙虫头顶。

    “龙威！”

    黑龙配合的释放出龙威，一阵无形的威压扩散压制了沙虫的反抗。

    “踏！！！”

    如雷霆之姿，冷冽的怒喝响彻全场。

    林安右脚闪电般暴力踩下！武力全开！

    逼近三阶的力量，沙虫那庞大的身躯瞬间被这股巨力轰向地面！

    “轰！”

    碎石飞溅，大地震颤。

    坚硬的水泥地面被砸出深坑，深坑中央【波多伊】虫躯痛苦的扭曲，黏稠的血液如喷泉一般喷出。

    全场学院震惊的看着眼前的一幕，沙虫庞大的身躯和林安形成鲜明的对面。

    在这种强烈反差下，那看似渺小的身躯中仿佛有无尽的力量。

    “Saill！！”

    从未遭受过这种伤害下，沙虫巨怒之下猛然蜷缩虫躯然后如利箭一般射向半空，口器张合，它要撕碎一切！

    “小心！”

    上千声焦急恐惧的提醒响起，所有人紧张的看着半空中的身影。

    虫口近在咫尺。

    “精神共享！”

    半空中，缓缓落下的林安眼中突然迸发出一阵精芒，右手突然伸出，然后虚空一握！

    “神刺！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    海量的精神力化作实质的冲击波疯狂的轰向半空中的沙虫。

    “Saill！”

    虫吼悲鸣。

    如同遭受千柄重锤轰击，腾跃在半空的沙虫诡异的被凌空击飞掉落在地。

    全场安静，每一位觉醒者都难以置信的看着眼前的一切。

    林安虚空一握爆发出的威能几乎将他们吓傻。

    “咚！”

    巨物坠落。

    沙虫浑身布满了如同被炸开的伤口，暴怒之下它挣扎着弓起身躯想要碾碎眼前的虫子。

    然而。

    在众人眼中，随着林安落地。

    他的每一步踏出，都会迸发出恐怖的威势。

    在奢侈的浪费精神力下，连续发动的神刺化作冲击，将前冲的沙虫一次次的击退。

    强大、无可匹敌！

    众人眼睁睁的看着林安只是闲庭信步般的向沙虫走去。

    一步，龙威凝结成一线，身躯爆开。

    两步，实质的冲击波横扫，口器被轰碎成血沫。

    三步，沙虫一声凄厉的悲鸣，在连续冲击下，腹腔轰出半人高的血洞，露出不停跳动的心脏。

    “Saill！！”

    沙虫【波多伊】不复之前骇人的威势，浑身如同被碾压过一般，悲鸣着蜷缩在地，口器昂起是它最后的挣扎。

    全场死寂，眼前的一幕犹如神话。

    从头至尾，林安都没有出过一次手，只是平静的向前走去。

    像摩西跨海，一步踏出死海分离，像神灵降世，靠近便是毁灭。

    震撼难以言喻。

    在场的幸存者无法用言语来形容自己心中的惊骇，超过三十名觉醒者的技能威力甚至都比不上林安随手一击。

    或者说，一眼。

    这到底是是人还是怪物！？

    我们居然还想向这种恐怖的存在动手？！

    庆幸，恐惧。

    幸存的觉醒者极难耸动喉头，他们庆幸自己还没来得及出手。

    不然，他们很怀疑自己会不会在动手的一瞬间化作漫天碎肉。

    沙虫悲鸣，在龙威和重伤之下本能促使它不敢再有任何动作，只是努力的向后退缩。

    它想躲开眼前的男人。

    林安轻笑一声，目光直视鲜血淋漓的【波多伊】，缓缓开口。

    在龙威的辅助下，将精神力化作神识钻进沙虫识海。

    “臣服或者死。”

    林安右手再次伸出，隔空虚握。

    来自温雅的精神力再次补充，原本枯竭的精神力瞬间充满。

    阵阵充满毁灭气息的精神波动威胁着它。

    “Sa...ill...”

    死亡的威胁下，沙虫不甘地低垂下口器，庞大的身躯颤抖着低伏在林安脚下。

    “滴，恭喜玩家收服沙虫【波多伊】。”

    林安随手散去积蓄的神刺，淡然轻笑。

    “呵，不过是只怕死的虫子罢了。”

    全场死寂。

    随着沙虫表现出彻底的臣服后，人群狂热无声。

    男女老少，无论是自诩高人一等的觉醒者还是受人追捧的校花，无论是普通学生还是曾经的学校领导，所有人在此刻看向林安的目光，犹如看向神灵，充满崇敬畏惧。

    黄正背后，被人搀扶着的黄海涛看着眼前的一幕惨然一笑。

    “原来...”

    “我们拼尽全力也无法伤害的恐怖存在，在他眼中不过是只虫子..”

    黄正身子一颤没有回话，只是将头颅低的更深。

