    李长生调整状态，努力炼制曝气丹。

    这曝气丹的炼制十分特殊，同样对神识之力的要求极高。

    幸好李长生现在实力强悍，神识之力更是远超同辈修士，因此炼制起曝气丹来完全不成问题。

    在李长生的一番努力之下，他很快便炼成了第一炉曝气丹。

    “只有两颗丹药成型，其他都失败了。”

    李长生淡然一笑, 第一次炼制曝气丹，能有两颗丹药成功，这已经是不赔本了。

    “再来！”

    李长生继续炼制，他的神识之力强悍，调配起来也是游刃有余。

    随着丹药的不断炼制，他的手法也越来越娴熟，成丹率不断提升。

    数日之后，曝气丹全部炼制完毕。

    看着自己的劳动成果，李长生点头不已。

    “一百九十六颗曝气丹, 按照一枚十块下品灵石的价格出售，这就是将近两千块灵石，而成本不到五百快下品灵石，这利润率，已经接近三倍了！”

    李长生兴奋一笑，将一部分曝气丹放在家族当中备用，另一部分则准备带下山，在灵火丹坊中售卖。

    这种丹药第一次进入市场，肯定会大卖一番。

    不过如今扬波城一片太平，对于曝气丹的消耗肯定不会太大，修士们购买以后，短时间内不会大规模的二次购买。

    李长生来到灵火丹药坊，趁着如今的丰收大会, 正是出售丹药的大好时机。

    “长生, 你怎么有空来了？”

    李长河开心的上前打起招呼来，他和李长生之间关系不错，可以说正是李长生的出现，才让他的修行之路有了起色。

    此时丹药铺中的生意不错，李长荣、李长贵他们两个一阶炼丹师也都在。

    有他们三位炼丹师主持大局，三长老反而是清闲了许多。

    这三人都是三长老的徒弟，他们现在人人都可以独当一面，这让李家的丹药生意也比之前更加兴盛了许多。

    “我这里有不少曝气丹，正好拿来售卖，长河哥，就交给你了！”

    李长生将曝气丹拿出，这让李长河瞬间震惊起来。

    之前的事情他也听说了，李家从风凌天那里得到了曝气丹。

    现在短短时间里，李长生居然将曝气丹给拿了出来，很显然这三阶丹药李长生已经成功掌握。

    “好，长生放心，这丹药作用巨大，最近妖兽频繁出没，正是排上用场的时候！”

    李长河震惊无比的接过丹药，眼中满是不可思议之色。

    李长生能这么快的崛起，而且还能有时间研究阵法和丹道, 这让李长河感到简直不敢置信。

    在他看来, 李长生的任何一样成就，都是他不敢奢望的。

    交代完这些事情, 李长生到丰收大会上游荡起来。

    这里人数比往年增加了一倍还多，售卖物品的摊位也是铺满了各个地方。

    李长生暗中发动鉴定术，不断在人群之中查询。

    一番探查下来，李长生苦笑摇头，不得不离开了这里。

    谷跤

    逃难到这里的，大都是破落户，虽说人数不少，但他们终究是还没有扎稳根基，因此有机缘的就更少了。

    眼看无利可图，李长生直接返回翠屏山。

    李家宅院当中，李兰心已经十三岁，这小姑娘的实力在李家也算是上层存在。

    此刻她专心修行，努力的炼化着自己的灵力。

    李兰心已经渐渐懂事，她对修行一道也是刻苦无比，仿佛遗传了自己父母在这方面的优点。

    在有了努力修行的意识之后，李兰心的修为也是进步飞快。

    李长生暗中查看之后，满意的离开。

    倒是四岁的小儿子李青山，他整天里像个山大王一样，带着金背山魈和小狮子四处闲逛，穿山跃涧，好不快活。

    随着那小狮子不断长大，李长生也看出了端倪，这是一头非凡灵兽，名为烈焰雄狮。

    在这一年多时间里，烈焰雄狮成长飞快，现在已经有了小牛犊一般大小，比起李青山来高大威猛了太多。

    不过这烈焰雄狮对李青山很是亲近，每日里充当他的坐骑，玩的不亦乐乎。

    儿子的修行资质不高，但这烈焰雄狮却是了不得的存在。

    根据典籍上的记载，烈焰雄狮可以成长到元婴境，那可是非常强大的灵兽了。

    这种烈焰雄狮，原本是很难驯化的，哪怕是幼崽也拥有极强的自我意识。

    但李青山可以说是不费吹灰之力，直接将将它给拿下了。

    女儿在修行上的天赋，儿子在御兽上的天赋，这些都是李长生非常欣慰的地方。

    他和王诗诗自己天赋不行，但一双儿女却如同天骄一般，这就是他们最大的成功。

    李长生回到静室当中，再次考虑起最近的事情来。

    这段时间来，楚家和柳家全都按兵不动，甚至可以说是变的老老实实，没有一点出格的表现。

    “难道，那楚星河，还在准备冲击金丹境？”

    李长生暗中思忖，如果楚星河真的突破到了金丹境，这确实是一个麻烦。

    至少李家统一整个扬波城的计划将会无法实施，一位金丹境修士，他若是一心逃走，李家可没办法留下对方。

    像风凌天那种情况，说到底还是因为他过于大意了，而且李长生突破到四阶阵法师的时间点也刚刚好。

    现在面对楚家，楚星河对李家的情况十分了解，再想故技重施基本上不可能。

    “只能等老祖宗突破金丹境了，或者，我炼制出四阶阵盘，到时候携带四阶阵盘，足以困杀楚霸天！”

    李长生眼中闪过锐利之色，他现在是一心想要灭掉楚家和柳家，为自己一统扬波城扫清障碍。

    一番思忖之后，李长生决定尽快锻造神识之力，争取尽快刻画出四阶阵盘来。

    毕竟等到老祖宗突破到金丹境，这是一个未知的变数。

    如果老祖宗万一冲击金丹境失败了，那很有可能又要等待不少的时间。

    至于李长生自己冲击金丹境，他倒是想过，可如今他跨入筑基境大圆满的时间太短，自身底蕴不够。

    最重要的是，李长生自己觉得没有把握，他总认为自己还差了点火候。

    “先锻造神识之力，再刻画四阶阵盘，一旦成功，立刻先灭掉楚家！”

    李长生摒弃杂念，开始专心锻造起神识来。

