    “等哪天你也带着小夏来家里玩，让你姥姥给做好吃的。”

    “好，等过几天有时间的。”

    周北城回房间换了一身衣服，说单位有事得去看看。

    陆苍民忍不住开口：“北城啊，这段时间，你对象不在，你早出晚归的, 姥爷也不知道你们单位是真有事还是假有事。”

    周北城淡定的笑道：“当然是真有事。您也知道，厂里上了纤维板生产线，工人加班加点的连轴转生产，我负责这个新项目，得盯住了，不出现纰漏才好。”

    陆苍民知道周北城肯定有事瞒着他, 但孩子死活不说，他也无奈了。

    “行吧, 你说什么是什么。反正我跟你姥姥不求别的，只希望你平平安安的。”

    “放心吧，姥爷。”

    周北城深深的看了一眼老爷子，然后离开了家。

    其实，他和白弘毅他们已经掌握了一点关于赤狐的线索，但毕竟人还没有抓到，所以他也不敢轻易的告诉老爷子，怕弄得老人空欢喜一场。

    ……

    夏梦他们三个人到底是年轻，睡了一觉，体力就恢复了差不多。

    第二天，都回了各自的单位上班。

    夏梦一到办公室，早来一会儿正在擦桌子的小李看到她，就开心的眼睛冒光。

    “夏姐，你总算回来了！”

    夏梦对小李很是感激，忙拿出提前准备好的特产和糖果。

    “辛苦了，小李，快吃点好吃的。”

    小李也没客气：“谢谢夏姐。其实我也没怎么辛苦，还有电工他们帮忙管库房的事。就是这出入库的帐我弄得有点乱套, 还得你来弄。”

    得知基本上没有大问题，夏梦也暗暗的松了口气：“没问题。”

    两人一起做卫生，顺便聊聊天。

    之后，其他人也陆续的来上班了。

    看到夏梦回来，都很高兴。

    夏梦又分发了一圈特产，大家边吃边聊很是热闹。

    等感觉时间差不多了，夏梦去了二楼找李厂长。

    经过周北城的办公室时，夏梦特意往里看了一眼，发现周北城正坐在办公桌后面看着文件。

    早晨的阳光，透过玻璃窗倾泻到他的身上，让他整个人都泛着光，在夏梦眼中更英俊更有魅力了。

    周北城抬头看向了门口，见是夏梦，立刻露出了大大的笑容作势要起身。

    夏梦连忙跟他笑着摆手，“你忙你的。”然后指了指李厂的办公室。

    周北城看了看夏梦手里的几个布包，心领神会，又坐了回去。

    两人最后隔空脉脉含情的对视了一眼，夏梦才离开朝着厂长办公室走去。

    李厂长知道夏梦是昨天回来的, 见她来上班了乐呵呵的接待了她。

    夏梦趁着厂长办公室没人，把准备好一包特产送了出去。

    李厂长推拒了几次，然后收下了。

    等夏梦离开了办公室, 去给其他坐机关的人分特产，李厂长才发现装吃食的布包底下藏了几盒在这里买不到的香烟。

    他忍不住摇摇头笑了。

    夏梦半个多月没上班，一下子回归还有些不适应。

    幸好库房的工作相对轻松，也让她有更多的时间去习惯。

    谷噔

    夏梦今天没有带饭，原本打算中午去吃食堂吃的。

    结果，周北城似乎早有预料似的，拿着两个铝饭盒来办公室找的她。

    “我姥姥今早包的饺子。”

    “什么馅的呀？”

    “酸菜肉的。”

    “陆奶奶做的好吃，我可有口福了。”

    周北城好笑的看着夏梦一脸期待的样子，“你喜欢吃，我以后天天给你带。”

    现在粮油每个人都是定量的，夏梦可不好意思占这个便宜，急忙说：“那倒不用。今天是我们刚回来，没倒出时间做，我二哥说了，晚上就蒸一锅干粮用来带饭。”

    周北城了解夏梦的性格，也没在坚持，而是顺便说起了老爷子想让她去家里吃饭的事情。

    夏梦刚夹起一个饺子送到嘴里，一听这个，立刻快速的把口中的饺子咽下，然后才开口答应了下来。

    其实，相对来讲，周北城的亲人们，她还是更喜欢陆苍民他们，对于去家里做客吃饭也没有多紧张。

    两天后，晚上下班，夏梦带着精心准备的礼物，跟着周北城一起回了陆苍民家。

    这是夏梦第一次登门。

    陆苍民和杨金凤非常重视，早早的就做了很多准备，弄了一大桌子的菜。

    夏梦真情实感的夸赞太好吃了，把杨金凤高兴的合不拢嘴，一个劲的劝她多吃。

    陆苍民也很开心。

    本来因为女儿的激烈反对和搅和，他都对两个真心相爱的年轻人的未来有了担忧。

    现在那一关也过了。

    只要他们自己感情不出现变故，结婚只是早晚的问题。

    在用了一顿宾主皆欢的饭之后，夏梦想要帮忙捡桌子刷碗被坚决拒绝后，还围观了周北城和陆苍民下象棋。

    然后，见识到了老爷子棋艺不精想要赖棋的一幕，着实让她忍不住的想笑，越发的觉得姥爷是个可爱的小老头。

    杨金凤对老伴这样老小孩的样子早就习惯了。

    但是在外孙媳妇面前竟然也不说收敛点，为此，她瞪了陆苍民好几眼。

    之后，杨金凤把夏梦拉到一边，送给她一个红包和一个镯面镂空，表面镶嵌五颗宝石的金手镯。

    夏梦一看这精美绝伦的手镯也非凡品，哪里肯收。

    “陆奶奶，这样，红包我收下，手镯我坚决不能要。”

    杨金凤拍了拍夏梦的手背：“孩子，你听我说。这本来是你陆爷爷的母亲传给我的，我也想传给自己的儿媳妇。

    可是，北城的大舅二舅在战场上牺牲了，小舅也被特务害死了。我们这辈子也不可能再有儿媳妇，所以，现在只能传给你这个孙媳妇。”

    杨金凤说道最后，难免悲从中来，眼底闪烁着晶莹。

    白发人送黑发人是最痛苦的事情，两位老人却经历了三次，夏梦鼻子隐隐发酸，心里怪难受的。

    这时，周北城走了过来，手搭在夏梦的肩膀上，温声说：“收下吧，这是我姥姥的一片心意。”

    夏梦看了周北城一眼，然后郑重的冲着杨金凤点头：“好，那我收下了。谢谢陆奶奶。”

    杨金凤满意的擦了擦湿润的眼角笑了：“好，真是好孩子。”

    等离开后，夏梦的心还久久没有平静。

    周北城见夏梦情绪不高，也明白是怎么回事，和她讲了更多关于三个舅舅的事。

    听得夏梦又敬佩又心疼，同时也恨极了那个把小舅舅害了的死特务。

