    仔细观察了好一会儿，叶帆才发现，姬寒天身上竟然有一股陌生的能量？

    那就像是一种诅咒般，缠绕这姬寒天，让他的身体与元神，不断地走向崩溃！因为这种伤害不是一下子爆发的，而是随着时间不断加深，才会一开始没察觉到。

    但让叶帆纳闷的是，这个嬴从夜似乎并没有施展过这样的招数。

    无法察觉出招，意味着，无法防备！而且，这家伙明明是打法简单粗暴的雷神，怎么变成这种“软刀子”了？

    “什么情况？

    姬寒天竟然在巨大的优势下，突然受伤了？”

    解说席也彻底懵了，“严长老，汪长老，你们看是什么原因？”

    “这个……怕是嬴从夜有什么密招，恕老朽无法看透。”

    现场观众也都看得莫名其妙，嘘声四起。

    “假赛！假赛！”

    “嬴从夜都没出招，骗谁呢！？”

    一些赌徒则是破口大骂，显然是押注了姬寒天，眼看要收米，突然来这么一出，自然愤怒。

    “我说过，让你下台，你却不听……”嬴从夜一脸冷漠，眼中完全没有姬寒天。

    “你……你什么时候，从我的‘梦蝶’里挣脱的？”

    姬寒天无法理解，自己明明应该避开了对方的所有攻击才对啊。

    “挣脱？”

    嬴从夜淡淡道：“你的攻击，根本不曾伤到我。”

    话音落下的同时，姬寒天浑身骨头开始碎裂！“啊！——”姬寒天痛苦倒地，元神精神力开始疯狂流失，眼看要油尽灯枯！“不好！这么下去姬寒天会死的！”

    天凤阁内众人心跳到嗓子眼。

    没过片刻，姬寒天就直接昏死了过去！嬴从夜似乎并没有杀人的打算，当他转身走下去的同时，姬寒天的伤势也停止了加剧。

    主持人董青愣了一会儿，才高喊：“第三场，胜者嬴从夜！”

    场下的江?立刻上去，将姬寒天带了下场，进行治疗。

    虽然姬寒天伤势很重，但好在没有性命之虞。

    现场传出阵阵喝倒彩之声，大家显然都没看懂，只觉得太假了。

    只有一众真正的高手，都面色凝重。

    “叔叔，这嬴从夜有问题，那不是白虎氏族的手段”，萧忘歌蹙眉道。

    “嫂子有什么头绪？”

    叶帆问了句，萧忘歌毕竟阅历丰富。

    “像是某种诅咒类的邪术，但这种旁门左道，按理说很难对这种程度的修士起效果。”

    “而且刚才究竟怎么发生的，我也没怎么看懂”，萧忘歌摇头。

    时蓝雨却说：“任何一种诅咒，都是需要灵媒的。”

    “一些是拿着诅咒对象的身体发肤，一些则是通过有关联的道具。”

    “如果姬寒天没跟嬴从夜产生联系，是不会中诅咒的。”

    “联系……他们之间，有什么联系？”

    苏轻雪美眸一转，道：“刚才比试前，嬴从夜不是特意问了一个问题么？”

    “他问他是谁？”

    众女想了起来。

    “这个问题，你们不觉得很多余么？

    他为什么要这样问？”

    “看他的意思，姬寒天是回答错误了，所以就输了？”

    宁紫陌道。

    叶帆眉头紧锁，“小雨，有可能是提问的关系么？”

    时蓝雨大眼睛转了转，“这个……我也不确定呢，理论上，若是因果也算联系，那是可以的。”

    “但那应该是非常高深的诅咒了，我反正是无法理解，他是怎么做到的。”

    冯月盈不安道：“难道，只要回答不出来，就会变成姬寒天那样？”

    众人不由背后冒起一阵寒气，这也太诡异了！“那就不回答啊！”

    萧馨儿大咧咧说。

    “姐姐，你不回答，也是错误啊，考试的时候空着，能算对么？”

    杜允儿叹气。

    “那……一开始就强行让那小子闭嘴！”

    萧馨儿说。

    众女纷纷翻起白眼，跟这大小姐理论，纯属浪费时间。

    神龙阁内，风九霄看了嬴从夜一会儿，拿起传音玉符：“云散，你若遇到嬴从夜，一开始就全力以赴。”

    “另外，尽量不要给对方问出任何问题的机会。”

    等待席上的风云散，皱了皱眉头，无奈点头。

    从台上下来的嬴从夜，却是回头看了眼风云散。

    “你放心，我对你没兴趣。”

    风云散一怔，随即笑道：“就算有兴趣，又何惧之有？”

    任天阔哈哈乐道：“那如此看来，多半是对本老祖感兴趣了？”

    嬴从夜目光深邃地看向他，并不回答。

    天凤阁内，叶帆想起什么，回头问道：“霍焦去哪了？”

    简玉竹冷笑了声，“他跟萧红翼在一起，估计是在哪个客栈里快活。”

    “萧红翼？”

    叶帆无语，众女也是面色诧异。

    “萧红翼早些年道侣就死了，是个寡妇。”

    叶帆哭笑不得，难怪他们叫霍焦老臭脚，真是能把握机会啊！“玉竹侄女，你帮我转告他一声，带上黯门的人，查查嬴从夜今天来现场前，有发生过什么没。”

    简玉竹纳闷：“为什么是霍焦？”

    “这老小子虽然喜欢破鞋，但至少办事动脑子”，叶帆道。

    “哼，你还真是用人不疑啊”，简玉竹冷笑了声，但还是传递了过去。

    第三场因为结束得比较突然，所以现场准备的时间比较久。

    经过一番调整后，董青才宣布道：“观众们！接下来将是第四场大比！”

    “北寒神殿的少殿主周虚妄，对阵凤凰氏的萧柔！”

    “玄冥和凤凰，冰与火的宿命之战，想必会给大家别样的精彩！！”

    一听是萧柔要上场，萧馨儿和杜允儿都激动地开始呐喊助威。

    蛮荒代表团一方，正在吃着各种美食的杰洛士，突然停止了动作。

    “嗯？”

    “魔王殿下，怎么了？”

    黛尔菲问。

    杰洛士看向那缓缓走上台，书生气的背影。

    “竟然是它！？”

    杰洛士一脸诧异。

    天凤阁内，叶帆面露期待之色，喃喃道：“站上这个擂台，想必也是筹谋已久，撒旦……你到底打算做什么？”

    “撒旦？

    老公，你说那周虚妄是撒旦？”

    苏轻雪等女面露错愕之色。

    “我说怎么那家伙看着特别讨厌，他是撒旦！？”

    帕特里夏惊呼。

    叶帆点了点头：“它应该早就意识到，鸿蒙才是解决问题的关键，但它竟然能直接打入鸿蒙内部，我还真没想到。”

    “撒旦？

    莫非是那个第一魔王？”

    简玉竹倒是知道一些。

    “原来是恶魔，怪不得，我还纳闷，周寒空那老乌龟，怎能生出这么俊俏的儿子”，萧忘歌笑道。

    苏轻雪道：“撒旦既然来了鸿蒙，说明压根没打算跟我们合作，怕是想要通过守护神，达到什么不可告人的目的。”

    叶帆玩味一笑，“没准，守护神也很想知道，这个第一魔王，想许什么愿望呢……” 

