    光是闻到这味道，青元就知道不简单，直接按着香味走进了一家店铺。

    瞧见自己把青元二人给吸引过来，商家简直喜出望外，便是连忙开口。

    “天帝贵临，不知看上了什么？”

    “你们这儿的香味还挺特别的，这是什么味道？”

    “天帝，这是龙涎香，这味道越重，香的时间就越久，而且可以提神醒脑，纵然在我们东海，也是十分受欢迎的东西。”

    “价格。”

    青元强调。

    倒是不在乎这东西到底受不受欢迎。

    他在意的只是东西好不好，还有他和他的家人会不会喜欢。

    至于这龙涎香他当然知道，的确是顶级的香料，他倒是可以给几位夫人每人来上一件，也算是给每个人都送上一件礼物。

    女人应该对这种东西比较感兴趣才是。

    “这价格嘛，我这儿不收灵石，便是一件先天灵宝换上一块儿。”店长说这话的时候小心翼翼，便是生怕青元会生气。

    青元却是豪横非常。

    “你这儿有几块，我都要了。”

    这话一出，对方立刻喜笑颜开。

    “天帝真是好眼光，我这儿的龙涎香的品质可不是一般龙涎香可以比拟的，这几万年都不一定能够弄到一块儿，如今我这手里也就只有六块，不知够不够天帝使用？”

    六块。

    倒是刚好。

    “你帮我切好然后送到网吧就行，那些切下的边角料也记得给我留着。”

    青元交代。

    倒是不想浪费一丝一毫，说完这话，才领着石矶娘娘从店里走了出去。

    “那香的确不错，你是想要给我们一人一块儿？”石矶娘娘冲着青元问道。

    这么买了点儿东西，她的心情也松懈下来，倒是不再那般拘谨。

    “你不买东西，难不成还不想我买了？虽然女娲她们什么都没说，可如果我真的不给她们买点儿什么，她们难免会有什么想法，纵然什么都不说。”

    关于女人的心思，青元已经拿捏的很清楚了，听他这么有求生欲的发言，石矶娘娘也有些发笑。

    倒是替女娲她们说话起来。

    “你这话说的，好像我们真的图你什么似的，虽然平日里的确是你付出的多，可是若是真的有什么事情发生，我们也会愿意第一时间挡在你的身前，替你换出一条性命。”

    “你放心，虽然我修为不够强，可是我好歹是个男人，是男人，就不会让自己的女人替自己挡刀子。”

    青元承诺。

    事实也证明的确如此。

    起码在这洪荒千千万万年，他还真的没有遇见过什么能让他受伤的敌人。

    虽然他的确觉得，这可能是运气问题。

    石矶娘娘没有说话，毕竟除了修为，青元并没有说错什么。

    他做的一切整个洪荒都有目共睹，所以他才会成为洪荒所有女仙的白月光，如今还有不少女仙打起青天的主意，只希望自己能够和青元扯上一些关联。

    那可是祖坟冒青烟的事情。

    石矶娘娘自然也是这么觉得自己的，所以在青元面前才异常谨慎，可是如今看来，青元似乎并不在意自己到底是什么样的，在意的不过是她这个人。

    简直就是所有女人心中所梦想的情人模样。

    石矶娘娘看向青元，眼中是满满爱意。

    青元倒是享受这种感觉，两人就这么在街道上瞎逛着，便是看着天上的太阳转换成了月亮，这才缓缓停下脚步。

    “走吧，我们也应该回去休息了。”二人说着，也返回了洞府。

    一进入洞府，果然看到了里头放满了杂物。

    “你们终于回来了，这地方虽然布置的不错，可终究是太小了，玩也玩儿不了几天，基本上就是供给大家等待上网时间的休闲罢了，对于我们来说，倒是没什么太大作用。”平心做出总结。

    倒是没人反对。

    她们的说法自然毋庸置疑，不过是因为她们的修为已经不能和如今这前来东海的众仙修为比拟。

    所以根本原因，就是因为需求不同。

    “好了， 本来就是过来玩玩儿的，又不是真的让你们挑刺，而且不算那游戏，整个洪荒放眼看去，还有什么地方能同这儿比拟？”

    这倒是真的。

    看大家一副要吵起来的样子，女娲这才站了出来。

    “好了，又不是自己家里的事，为什么要因为这个争执，话说起来，今天你都去看了什么？有没有要送给我们的礼物？”

    他这话才刚说完，就看见鳌丙亲自拿着几个包装完备的礼物走了进来。

    他身后跟着的则是不少端着食盘的女仙，应该是过来给他们准备晚餐的。

    “主人主母们，我这东海也没什么东西好吃的，也就是这些鱼虾拿得出手，不过，我们已经想尽办法尽量新颖的烹饪，希望主人主母喜欢。”

    说着，便是将东西放在了洞府中的石桌之上。

    只是一挥衣袖，便是将整个洞府的布置都变得高端起来，青元等人也纷纷入座，只尝了一口，便不由称赞起来。

    “不错啊，想不到你们龙宫还有这么厉害的厨子，这东西是谁做的？都和混沌做的海鲜有的一拼了。”

    这话让混沌不是滋味。

    自然是不甘示弱的将每道菜都尝了一口。

    不曾想，还真的吃不出这些东西的问题，每道菜也的确是有自己的独特之处。

    可说能和自己一拼，还是有些夸张了。

    “这些可不是我龙宫的人做的，我龙宫哪里能有幸有这样的能人，自然是接引前辈做的，只是他不愿邀功，所以没有让我特别交代，不过眼下既然是主人问起，我自然不能不说。”

    眉毛一挑，看这鳌丙替接引说话时的这般情真意切的态度，倒是能知道，这接引在这件事上还真是花费了不少心思。

    “这小子，我倒是的确有段时间没看见过了，之前我还给了他一副眼镜呢，也不知道为什么没能在游戏里头见到过他。”

    青元念叨着。

    躲在洞外偷听的接引心头一紧。

    自然不敢让青元知道自己在游戏中的魔族身份。

    他可是打听过了，这有了眼镜的人，进入游戏之后基本上都是正道人士，根本就是和他魔族为敌的。

    为了自己的大愿，他必须隐藏好自己。

    .......

    还没等他想到办法，混沌的食物就已经完成。

    周边的人瞬间开始哄抢，接引也是没忍住，直接从他们手里顺过了一盘。

    只刚刚放了一口在口中，他就有一种晕眩的感觉。

    鱼肉是经过处理的，可那股带有力量的口感，在口腔之中不断碰撞，就像是不断冲着岸边拍打的海浪。

    让他整个人都置身大海。

    那股鲜味更是让他整个人都为之一振。

    倒是没有想到，混沌既然能够把一道菜做到这种程度。

    这已经完全不是在吃菜了！

    接引脸上的表情复杂，同时再看向周边的群众，每个人的脸上都无一是享受的表情。

    这输赢已经分出。

    他绝对是输的惨淡，根本丝毫没有胜算。

    “我输了。”

    不等其他人做出评判，接引便率先承认。

    混沌的脸上写满了骄傲，对于接引这种小角色，他根本不会放在眼里，不过对方敢挑衅他，他自然要让对方输的心服口服。

    “你这菜虽然面上功夫已经做足，也做到了少即是多这一点，可是这完全是不够的，不过菜刚刚入门罢了，不过比起刚开始，也算是有了很大的进步了。”

    对于接引的菜色，他也不是完全贬低。

    起码他做的东西，如今自己能够吃下去，而且的确也有可圈可点的地方。

    可是想要凭借此来取缔他的位置。

    他只能说这根本不可能。

    更何况，自己也不会给他这样的机会。

    接引脸上挂着笑，可是脸色实在是并不好看。

    心里对于自己轻视混沌这件事更是后悔不已。

    混沌根本不想搭理他，对于对方的示好只当没有听见。

    只当根本没有听见和看见他的脸色，只是默默的发放菜品，之后再收拾东西。

    一切收拾完毕，这才拿着东西往回走，根本不搭理接引。

    其他人见混沌离开，对接引的食物大多都失去了兴趣，除了一些后来者根本没有吃到混沌食物的。

    可是他们也从其他人口中知道了混沌食物和接引食物之间的差距，心中不由觉得惋惜，只恨不得早些过来，也就不会错过这样的机会。

    青元也没有理会接引，不过为了一碗水端平，两个人的食物他都吃了，虽然谁好谁坏十分好分辨。

    可说实在的，接引做的东西实在不算差。

    他也的确愿意去吃接引做的东西，如果在没有混沌这个选项的时候。

    所以，把他放在网吧里面当前台的确是一件再好不过的事情。

    至于混沌，他也没有再让他回去的意思。

    回到洞府之中，青元直接找到混沌，并和他商量了起来。

    “我说，既然游戏里头的酒楼已经关门了，咱们不如再在这地方开一个小饭馆，也不是谁都给做饭，而是有条件的给人做饭，你觉得如何？”

    给其他人做饭？

    混沌心里不情愿，可如果青元坚持，他自然也不会拒绝。

    “其实如果是在洪荒里头，我倒是没有什么给外人做饭的想法。”混沌坦诚。

    并没有和青元说谎的意思。

    青元倒是没有理会，而是继续说明起自己的想法。

    “我是这么想的，反正这一万年咱们也没什么事，之前你在游戏里头，这做菜不是还有附加属性吗？我觉得兴许这种属性也带到了洪荒里头，只是并不明显罢了。”

    听见这话，混沌眼睛顿时亮了起来。

    若是青元的猜测不假，那他如今也算是实力有了很大的提升。

    而这个想要验证，也是十分简单，只要做饭给别人吃就行。

    估摸着青元让他给其他人做饭的原因，也就是因为他们道场里头的人修为太高的原因。

    “若是如此，倒是的确可是试试，可是总是自己倒贴食材，好像有些太亏了。”混沌犹豫。

    也知道，青元和龙宫里头提供的食材是如何的品质。

    那可都是一般人吃不起的东西。

    “这个也好解决，让他们自己提供食材就行了，这店明天我就让他们给你支棱起来，咱们就从明天开始营业。”

    说完这话，青元便回去休息了，而这件事则是被他交给了鳌丙。

    第二天，混沌便是跟着青元来到了那条商业街。

    两人什么东西都没有带，只有混沌带了些厨具。

    看着鳌丙给他们准备的招牌，青元相当满意。

    “食神餐厅，倒是不错，不过我们可会同时服务多人，如果排队起来，可就不好办了。”

    而且，他甚至觉得，他们这们可能都不会每天打开。

    毕竟，他希望这一次混沌能多研究出一些新的精品菜色，这样他也能得到享受，而不是真的当个菩萨，让自家的厨子去服务别人。

    两个人正说着，外头已经来了客人。

    看到青元和混沌，那人可谓是相当的激动，说话都开始变得不利落。

    还是青元率先解释。

    “我们这儿不是点菜就上的， 必须自带食材，而且一般的食材我们看不上，你有特殊食材吗？”

    “特殊食材？有！二位大人稍等！”

    他说着，便在自己的乾坤袋里头翻找起来。

    不多时就从乾坤袋里头掏出了一只巨大的大腿来。

    “这东西不知道算不算，是一只长相奇怪家伙的爪，我也是无意遇上，其他地方都已经拿来制作盔甲了，就剩下这么一条腿，外头的甲壳也都被我给扒了下来。”

    他自顾自的解释，却没人听他说的话，青元和混沌都是见过市面的人，倒是没有想到，他既然还能弄到这个东西。

    “主人，这东西做出来的菜色，你会不会不敢吃？”混沌问道。

    “只要你能做出来我，我有什么不敢吃的？”青元也十分淡然。

    那人拿出来的东西，是一只神兽的腿，这东西当然算得上稀有。

    只是若是有人能够见到活物，一定不会将它杀死，而是应该圈养起来。

    可既然能够有机会尝尝这东西的味道，他当然不会拒绝。

    点了点头，混沌直接拿着东西到里头去处理。

    不过片刻功夫，便是一阵香气传来，光是闻到味道，那人便止不住的狂吞起口水来。

