    ……

    哗！

    小宦官这一说话，顿时让在场的所有文武百官都是面色微变。

    天下第一人叶千秋出现在了西楚叛逆登基大典之上。

    这可不是小事。

    有小道消息称，前些日子佛道大会时，皇帝派了赵丹坪前去龙虎山，想要封叶千秋为通灵显圣大真人，让神霄派总领天下道教事务。

    但赵丹坪连叶千秋的面都没见到，就被赶下了山。

    这事儿传到皇帝耳朵里时，气的皇帝大骂不已。

    眼下，叶千秋又和西楚曹长卿混在了一起。

    这事儿代表着什么，不言而喻。

    这时，皇后严东吴轻声和皇帝赵篆说道：“陛下，何必为一不相干的人动怒，王仙芝活着的时候，离阳不也一样一统了天下吗。”

    “一个叶千秋再强，也掀翻不了天下。”

    赵篆心态炸裂，但也知道在群臣面前太过失态有损皇帝威严，所以，听到皇后严东吴这话，也就赶紧平复下来。

    不过，皇帝也没有了饮酒的心情，摆了摆手，让让群臣自行游览金秋园。

    而他自己则是找了个亭子坐下发呆去了。

    文武百官三三两两各自结伴散开，

    齐阳龙和桓温两位当朝大佬就并肩而行，并无人随行，二人一边走一边说着话。

    自永徽末以来，离阳三省六部的大小衙门，几乎可以说是城头变幻大王旗，首辅张巨鹿、兵部尚书顾剑棠、宋家老夫子等一批老人要么死的死，要么就是离开京城中枢。

    而以中书令齐阳龙领衔的一拨人，则纷纷跻身庙堂占据高位。

    在这两拨人之中，唯独桓温是个异类，他身为三朝老臣，无论同朝官僚如何人事更迭，这位坦坦翁始终稳坐门下省的那座钓鱼台。

    虽说有传言说桓温身体不适，要腾出位置给中书省二把手赵右龄或是吏部天官殷茂春中的某一位，但是对于见惯风雨的太安城文武百官而言，只要皇帝陛下不曾明确下旨，坦坦翁就依旧是那个对整个朝局都拥有莫大影响力的宰执人物。

    退一步说，即便桓温真的告老退位，到时候作为离阳王朝硕果仅存的功勋元老和文坛领袖，以后离阳政事也一样少不了问计于这位被先帝誉为“国之重宝”的老人。

    在即将入秋之时，皇帝虽然身体不适，也依旧让内务府精心打造了四十余方篆刻有“祥符御用”的砚台赐给重臣。

    得之者均以为宝，其中唯有桓温独得三方，便是齐阳龙也才两方而已。

    而且桓温不但获此殊荣，同时更有一株堪称冠绝辽东诸多贡品的老参和一坛椿龄酒一并赐下。

    所以，当齐阳龙和桓温这两个老人走在一起时，无人敢上前来打扰。

    齐阳龙和桓温这两个年迈老人走起路来其实并不慢，步子也大。

    跟在二人后边的官员大队伍愈行愈远。

    二人径直来到了金秋园里一处著名景致，以将近百块春神湖石堆砌而成的春神山。

    春神湖石虽然很久以前就被一些江南名士钟情推崇，但称得上真正兴起，为朝野上下所熟知，是最近五年的事情，一块块巨石，不断从湖底捞起一座座富贵庭院，在去年更是“飞入”了帝王家，在金秋园一夜成山，名动天下。

    春神湖石以瘦透皱三字为珍，上等春神湖石，玲珑起伏，气韵天然，所以又有一斤石一两金的说法。

    桓温没有登山，而是站在距离春神湖山还有数十步的地方，望着那座据说云雾天气可见烟绕、阴雨天可闻雨音、大风中可听法螺声的矮山。

    中书令齐阳龙见坦坦翁没有登高的意图，也就笑着陪坦坦翁站在原地。

    如今离阳朝廷的氛围极为轻松，相比张巨鹿和顾剑棠这两位不苟言笑的文武领袖坐镇时，文武百官战战兢兢，生怕犯错的氛围，如今换成了脾气都很好的齐阳龙和桓温，人人都轻松了许多。

    加上又恰好碰上赵篆这般方登大宝还算不得积威深重的年轻天子，所以离阳官场算是一改前尘。

    但是，随着今日酒宴还未完结之时传来的那个消息让年轻的皇帝暴怒之后，今天这个酒宴的氛围，自然也就跌到了冰点。

    神霄派叶千秋成了在场所有文武百官心头的萦绕之人。

    离阳崇道，从前龙虎山天师府是绝对的道教领袖。

    但是，自从叶千秋横空出世之后，龙虎山天师府的威势便一日不如一日。

    叶千秋在击败了王仙芝之后，稳坐天下第一的宝座。

    在王仙芝过世之后，更是举世无敌。

    太安城观礼时，叶千秋横剑于皇宫之上的情景，还让人历历在目。

    还有，佛道大会之上，离阳新进武林盟主轩辕青锋挑战叶千秋，一招败北。

    如此人物，和西楚曹长卿把酒言欢倒也不是什么敏感的事情。

    但问题是二人在西楚女帝姜姒的登基大典之上把酒言欢，这就很是问题了。

    在酒宴上没少喝酒的坦坦翁打了个酒嗝，转头对齐阳龙笑问道：“中书令大人，晓得我桓温这个坦坦翁绰号的由来吗？”

    齐阳龙笑着摇摇头。

    桓温哈哈笑道：“最早啊，可不叫坦坦翁，有个家伙帮我取了个酒葫芦的绰号，如果有些事情惹恼了他，还要被他骂成酒囊饭袋。”

    “坦坦翁这个叫法，相对而言是很后来的事情了，有次陪那家伙一起在禁中当值，我管不住嘴，就偷喝了酒，刚好给通宵批本的先帝逮了个正着。”

    “我呢，喝高了，言谈无忌，就跟先帝说我桓温只要一天肚中有酒，就一天心中坦荡，但是哪天陛下不管酒喝，就要满肚子牢骚。”

    “然后先帝就逗乐了，当场就让当时的掌印太监韩生宣去拎了好几坛酒来，那一次，有个从来都滴酒不沾的家伙也破天荒喝了杯，脸红得跟猴子屁股差不多，我醉后笑话他别叫什么碧眼儿了，就叫红脸儿好了。”

    “他就回了一句，管住嘴，好好做你的坦坦翁。”

    “大概是从那个时候起，我就成了坦坦翁，也许很多官员觉得这个绰号是说我桓温在离阳官场上，不论如何朝局动荡，我都是个跟着一起摇摇晃晃偏偏最后都没倒下的不倒翁。”

    齐阳龙感慨道：“坦坦翁无论为人还是做官，都不曾行心上过不去事，不存事上行不去心，我不如坦坦翁多矣。”

    桓温翻了个白眼儿，道：“中书令大人，这话可就溜须拍马太过了啊，如果换成别人来说，我甚至都要觉得是骂人了。”

    齐阳龙笑而不语。

    先帝也好，现在的天子也罢，对待这位与张巨鹿私交甚好的坦坦翁，都视为可以信任的帝师人物。

    这次沸沸扬扬的桓温辞官让贤一说，齐阳龙最清楚不过，哪里是年轻天子对桓温生出了忌惮猜忌之心，分明是桓温自己有了退隐之意，这才有了桓温一人独得三方御赐砚台的美谈。

    桓温轻声道：“少年人要心忙，忙起来，则能震摄浮气。老年人要心闲，闲下去，方可乐享余年。”

    齐阳龙摇头沉声道：“这个时候，朝廷上谁都能闲，唯独坦坦翁闲不得，广陵道，北凉道，两辽道，处处都不安生，朝廷这边很需要坦坦翁帮着拿主意。”

    “很多时候很多事情，哪怕坦坦翁不开口说话，但只要你坐在那里，哪怕是打着瞌睡，朝廷的人心就不会乱。”

    “家有一老，如有一宝，说的就是坦坦翁。”

    桓温继续望了一会儿那座小山，皇帝就在小山后边的凉亭里。

    他缓缓转头笑道：“论年纪辈分，中书令大人与我恩师同属一辈。”

    齐阳龙很快就摆手道：“别来这一套，我跟你恩师当年不对付是出了名的，对于儒法两家的皮里之争，两人一辈子都没谈拢，在我入京以后，坦坦翁没有为难国子监和中书省，我就已经很庆幸了。”

    桓温不再用中书令大人这个恭敬中透着生疏的称呼，语气诚恳道：“齐先生虽然与恩师政见不合，但是恩师当年便对先生做学问的功夫极为钦佩。”

    “在桓温看来，世人都说那与其衣冠误事不如布衣遁世的道理，其实要么是做够了官，要么是做不成官的虚伪措辞，远不如先生这般布衣即学问、衣冠即济世。”

    齐阳龙笑了笑，道：“坦坦翁啊坦坦翁，咱们两个老头子在这里互相拍马屁，也就罢了，问题是也没人旁听进耳朵啊，如何传为美谈，如何青史留名？”

    说到这里，齐阳龙略带讥讽道：“想我年少时读史，初读某人某事，总觉得血脉贲张或是感人肺腑，后来回过味来，才知道是沽名钓誉至极，其心可诛啊。”

    桓温爽朗大笑，道：“先生好见地，学生年轻时也有如此感触。”

    齐阳龙没来由叹气道：“以前的写书人啊，以后的翻书人啊。”

    桓温突然道：“我记得黄三甲曾经和我说一句话。”

    齐阳龙道：“什么话？”

    桓温道：“他死之后，这世上的翻书人恐怕便是叶千秋了。”

    齐阳龙微微一怔。

    “这是黄三甲说的？”

    桓温微微颔首，道：“是他说的。”

    齐阳龙沉默片刻，道：“或许还真是这样。”

    “一个人不可能无缘无故的出现，神霄派的这位叶真人，出现的太过蹊跷。”

    “翻书人，翻书人。”

    “黄三甲这个翻书人布局天下，让天下一统。”

    “叶千秋这个翻书人，又会做些什么呢？”

    桓温面色没有回答这个问题，而是说道：“陛下还是年轻气盛了一些。”

    “看来，我们得早做准备了。”

    “若是叶千秋和曹长卿联手。”

    “那这太安城，恐怕就再也不得安宁了。”

    “若是天变了，离阳该当如何？”

    齐阳龙面色微变，道：“他们敢？”

    桓温道：“有什么不敢的，有人和我说武英殿前的那柄百丈巨剑就是叶千秋的剑。”

    “那是叶千秋对陛下在青城山动徐凤年的反击。”

    齐阳龙深吸一口气，叹道：“唉，狡兔死，走狗烹的事儿，终究还是让人看不过去了。”

    “好好的天下，徐徐图之，自有几百年的气数。”

    “如今，却是烈火烹油，转眼间，就要大厦将倾了。”

    桓温突然又道：“先生是不是没有见过那徐凤年？”

    齐阳龙点了点头，道：“那北凉王倒是去过一趟上阴学宫，可惜不曾见面。”

    桓温道：“我恩师跟老凉王当堂对骂过很多次，我这个当学生的，虽说跟那年轻藩王不过两面之缘，但是其中滋味，实在是不足为外人道也。”

    齐阳龙没好气道：“这有何值得显摆的？”

    桓温很开心很用力地笑了笑，毫不遮掩促狭意思。

    桓温又问道：“齐先生，你知道我入京当官以来最喜欢做的两件事情吗？”

    齐阳龙答道：“愿闻其详。”

    桓温眯起眼，先是抬起左臂挥动了一下袖子，然后伸出右手，食指中指并拢在空中做轻轻敲击状。

    “每日朝会，看着文武百官来来去去，琳琅满目，目不暇接。听着他们腰间玉佩敲击，叮叮咚咚，清脆悦耳。百看不厌，百听不腻。”

    齐阳龙笑道：“以前没觉得，以后我也要留心注意一下。”

    桓温抬起头，不再看山，而是看向更高的天空。

    “天地一张大玉盘，大珠小珠落其中，噼里啪啦，都碎了，都死了。”

    齐阳龙闭上眼睛，脑袋微斜，似乎在侧耳倾听，喃喃道：“是啊，你我二人，还有身后那些黄紫公卿，都是罪魁祸首。”

    桓温笑道：“我们这些愧对典籍的读书人啊。”

    齐阳龙依旧闭着眼睛，轻声笑道：“听闻佛道大会上，叶千秋谈及儒释道三家精义。”

    “说儒家讲究一个诚字。”

    “可世上的诸多儒家弟子，却是难以做到这一个诚。”

    “如今想来，这位叶真人对于儒家的理解不可谓不深。”

    “这也或许就是为什么，他选择帮助曹长卿的缘由吧。”

    “我们这些人，终究算不得什么正儿八经的读书人啊。”

    桓温微微颔首，道：“的确。”

    ……

    青城山，神霄阁。

    秋风乍起。

    叶千秋负手而立，站在小院里，看着那九霄之外的云层。

    李淳罡走了过来。

    “徐凤年那小子已经动身去太安城了，我们什么时候走。”

    叶千秋道：“再等等。”

    “等曹长卿的信儿。”

    李淳罡道：“还等啥？到了太安城不一样可以等吗？”

    叶千秋道：“徐凤年的目标和我们的目标差不多。”

    “让他先出出气也是好的。”

    李淳罡道：“我这一把老骨头要不是为了小泥人儿，我才不去掺和这趟混水。”

    叶千秋笑道：“这一趟可是要大大的露脸。”

    “世人都说你李淳罡死了。”

    “你也该让他们看看什么叫老当益壮。”

    半个月之后。

    叶千秋从青城山深处将真龙招来，和李淳罡、邓太阿一起乘龙而去。

    目标，太安城。

    ……

    祥符二年，深秋时节的太安城显得要比平时更萧瑟一些。

    皇宫内，一座气势森严的大殿之中，空荡荡的，龙椅上坐着一个身穿龙袍的年轻人。

    那是离阳的天子，赵篆。

    空旷寂静的大殿，皇帝坐北朝南，用自己才能听到的嗓音说道：“只要北莽多死一个董卓和二十万人，北凉也多死十万人，那么这个天下，就是太平盛世了。”

    “可惜，你徐凤年不知趣。”

    “钦天监，不是你该去的地方。”

    ……

    钦天监，在倒塌的宫殿废墟之中，有一座社稷坛被清理了出来。

    在强大压迫力之下轰然倒塌的钦天监的宫殿废墟之中，只有这一座社稷坛保存的最为完整。

    在这社稷坛中，铺有出自广陵道的五色土，东青、南红、西白、北黑、中黄。

    此时，一个中年儒士蹲在南方的红色贡土前，他身边站着一个嘴唇紧紧抿起的少年，身穿钦天监监正的官服。

    少年可以叫赵家天子赵篆为皇帝哥哥，算是深得皇帝信任之人。

    钦天监中的炼气士在那日天雷压顶之时，几乎是全军覆没。

    除却一些当日不在钦天监中的人之外，其余人全部身亡。

    这时，一位身穿白衣的老人走了过来。

    负责为离阳朝廷推衍星象颁布历法的钦天监，真正为离阳赵室倚重的大人物，除了监正两监副外，就是那些不穿官袍仅是身着白衣的仙师。

    而这位白衣老人还顶着监副的头衔，也是那日大灾祸之中的幸存者。

    只见白衣老人朝着中年儒士轻声道：“谢先生。”

    儒士伸出手掌平摊放在土壤上，笑道：“我知道衍圣公已经离开京城了，放心，我会亲自主持大阵的运转。”

    白衣老人还要说些什么，中年儒士起身拍了拍手，转身说道：“除了李家父子的一千六百人，还会有三百御林军，已经在赶来的路上了。”

    白衣老人欲言又止。

    中年儒士道：“既然大阵还在，你慌什么？”

    “放心，蜀王殿下也会来的。”

    白衣老人闻言，终于是开口道：“要是曹长卿和叶千秋也来了，又该如何？”

