    韩东文胆大的原因很简单。

    这刺客的目标不是自己，甚至有可能不知道自己是瘟君韩东文。

    那么，他的目的是小红豆，很明显，是已经知道这个丫鬟有可能偷听了谈话，奔向她而来。

    也就是说，这个长得瘦高的狂暴刺客属于国法司!

    国法司只知道这是偷听到秘密内容的丫鬟，想要封口，想必在韩东文他们到来之前，早已和茶楼中安排打点妥当，只要她还敢回来赎这玉牌，就有机会将她带走。

    殊不知她主子也来了，还是韩东文，那性质就变了。

    行刺天子？

    那是诛九族，满门抄斩，祸及十八辈的弥天大罪。

    澹台复若是知道此事有国法司的份，必定会大做文章！

    “李……宰……”

    那被称为“人傀”的古怪刺客从喉咙中发出一声嘶哑的嘀咕，他往后退了一步，眼睛仍旧死盯着李宰——和他身后的韩东文，

    李宰轻叹了一口气，摇了摇头。

    既然韩东文不想隐瞒身份，他更是乐得轻松。

    一手反握着茯苓刺，李宰另一只手探进怀中，摸出一只金边黑底的牌子，单手举在面前。

    “光天化日行刺天子，欺君，叛国，谋反，本尉当以休部职权伏诛逆贼，诛你九族以证天道！”

    他例行公事般念完，轻闭双眼，声音大了一些：“操人傀者，通逆贼者，同罪！”

    一阵狂风突自由李宰为中心爆发开来，他身上的衣袍烈烈舞动，手中茯苓刺平举，竟发出了一阵金绿相间的耀目光华。

    韩东文倒吸一口气。

    这是游戏中的“法术”，只能在城区之外使用的技能，如果不是特许，莫说是在皇城泗杨，只要是在城区使用，都要受到卫兵的通缉与捉拿。

    而休部部尉，为守护天子，动用法术自然是皇权特许！

    大的要来了！

    那“人傀”如同一只困兽一般，在原地沙哑咆哮着，眼见李宰身边暴起一阵华光，“人傀”忽然像是要逃跑一般，飞也似地回身狂奔向走廊深处。

    “跑？！”

    李宰振袖一挥，整个人的身形像是一瞬间飘忽不定了许多，整个人在原地缓缓腾空，双手低垂。

    他周身闪烁回旋的金绿光华骤然全数向前射出，急速追向那落荒而逃的“人傀”。

    光芒奔流间，更是化成了人形，如同第二个以法力凝聚而成的李宰，箭一般冲进了走廊的深处。

    折角转过，响起刀剑相击之声。

    韩东文站在原地，到底也不明白现在是个什么情况，只能站在那看着飘在空中的李宰远程“遥控”着自己飞出去的那个化身，暗自捏起了拳头。

    “啊！”

    “救……”

    奇怪地，那折角处竟然传出了他人的惨叫。

    不是李宰，听声音也一定不是那个“人傀”。

    韩东文看不见的却是，那人傀已经舞着长刀，头也不回地冲向一群手无缚鸡之力的茶楼侍者。

    像疯狗，像恶鬼！

    人傀低吼着扑向一个又一个侍者，手中长刀已经染满了血痕。

    李宰的华光化身紧追在人傀身后，一脚踩中人傀的后背中心，左手顺势抓住人傀持刀的右手，腿一蹬，右手一道聚着暴风法力的剑光闪过，竟生生把人傀的手臂斩了下来。

    可那断了一臂的人傀却如同毫无知觉一般，仍旧冲向了下一个目标。

    他要灭口！

    光芒暴起，李宰的化身直冲向前，手中剑光大盛，几乎用最快的速度斩落了那人傀的双腿。

    人傀已经如同妖怪一般。

    “啊！！！”

    最后一个茶楼的伙计已经吓得瘫倒在地，手脚发麻。

    那只剩一条手臂的人傀瞬息之间，竟仍然抬手一拍地板，用反力将自己的身子朝着那伙计推了过去，接着，在空中掀开了自己的面盔，张口死死咬在了伙计的脖颈之上！

    血流如注。

    如同百足之虫，死而不僵。

    李宰的化身慢了一步，以手中剑光洞穿这人傀之时，最后的那一个伙计已经俨然断了气。

    ——————

    少顷，韩东文身边，李宰身边狂风顿歇，他轻轻落回地板上，掸了掸袖子。

    那周身的光华流转也顷刻间黯淡消散了。

    “搞……搞定了？”

    一直留在原地，韩东文也看不见那走廊深处到底发生了些什么，只能如此问他。

    李宰点了点头：“啧，还是慢了一步。”

    “你让人跑了？”韩东文不解道。

    听了韩东文的话，李宰又眯起眼睛一笑：“殿下，那倒是不会，只是这人傀颇难阻挡，微臣终究还是没能拦住他杀人灭口。”

    “杀人灭口……”

    韩东文念叨着，壮起胆子咽了口唾沫，朝那已经安静下来的走廊转角走去。

    “人傀”瘦高的身子已经趴在了木地板上一动不动，他的四肢已经被弯曲斩断，如同一只竹节编成的破旧人偶一般，身上衣物已经如同穿过了刀光剑雨的暴风一般褴褛不堪。

    然而这人傀尸首的旁边，却俨然东倒西歪，死了许多身穿茶楼长褂之人。

    干净、快速，均是一击毙命。

    全是刀伤，伤得极深。

    而人傀最后的躯干，仍是压着一个茶楼伙计，牙齿已经死死咬进了伙计的喉咙，如猎犬饿狼一般。

    原来当李宰亮出身份的那一刻起，这人傀就已经决定要将事先打点过的茶楼伙计一干人清算殆尽。

    “呀！”

    跟着韩东文摸过来的小红豆哪里见过这种情景，当下捂住了嘴巴，转过身去不敢再看。

    韩东文面色凝重地朝李宰点了点头，抬手轻轻拍了拍小红豆的肩膀。

    “别怕，你先瞧一眼，当时收你钱的伙计在不在此处。”

    小红豆紧闭着眼，微微颤抖地摇头。

    韩东文沉吟了片刻，忽然伸出手去，捉住了她的掌心。

    “我晓得你怕，但你爹爹给的玉牌想必就在这些人手里，而且……”

    他顿了顿，终究没把后半句话在李宰面前说出来。

    如果这些人都已经被灭口，那么，小红豆偷听这件事，就只剩下国法司和自己知情。

    国兵司暂且被蒙在鼓里，这是最好不过的。

    李宰作为国兵司休部的部尉，自然隶属于澹台复手下，若是叫国兵司知道了，只怕国法司头上的压力会多出许多。

    眼下国法司知道了自己的身份，转头就果断放弃了行动进而灭口，韩东文判断国法司对自己还尚且没有动什么杀心。

    既然如此，国法国兵二司还是平衡一些为好。

    小红豆仍是紧闭着眼，身子发抖。

    韩东文叹了口气，柔声道：

    “朕命你睁眼。”

