    过得有得会儿时间，老者才开口说道：“不愧是剑魁白传奇，老夫自认为眼里独到，去不能看得半分气息，厉害。”

    老人睁开了眼眸，他的眼中，光芒如华，宛如尘封已久的玄金，绽放它的光芒，眉宇间更有一股难掩的高贵。

    雪少鸿问道：“多谢称赞，小子愧不敢当，不知前辈唤得小子前来所为何事？”

    老人淡淡的说道：“做一个交易。”

    “做一个交易？”

    雪少鸿来了些兴趣，这若是化去了丹田中的诡异的黑色灵力，便是一尊死玄境强者，说道：“不知前辈想要和小子做得什么交易？”

    老人说道：“交易便是我跟随在剑魁身边，只是希望剑魁待我斩杀这群邪恶的杂碎。”

    雪少鸿问道：“前辈与这个黑暗组织有仇？”

    老人眼中甚有淡淡的红芒，说道：“深仇大恨，可以说是血海深仇。”

    这个问题问得有些白痴了，身体中遭得诡异的黑色灵力压制了丹田，岂能没有深仇大恨，说道：“前辈为何选择我，以前辈的实力，似乎用不着小子吧。”

    老人说道：“剑魁勿要贬低自己，意剑魁的能力，若要斩杀老夫，不过抬手之间的事情，刚才见得剑魁大展神威，老朽甚是汗颜，自觉空活了这岁月。”

    刚才的战斗可是震动了海田镇，老人自然是知道。

    雪少鸿摆手说道：“前辈说笑了，小子不过是仰仗傀儡之威罢了，可算不得厉害，比之前辈相差甚远。”

    老人异动，眼中有得淡淡的精芒，问语道：“剑魁可是看出了些什么？”

    雪少鸿点头：“不错，未曾想，一间毫不起眼的小木屋中竟然有得一尊死玄境的强者。”

    虽然有得心里准备，可是老人还是站了起来，由衷的说道：“剑魁好眼力，老朽佩服！”随手拿出了一条干净的椅子，再说道：“剑魁请。”

    雪少鸿进来木屋，与老人相对而坐，问道：“还未请教老先生？”

    “老朽复姓南宫，单名一个勋。”老人说道。

    雪少鸿眼眸一缩：“雪屠南宫勋。”

    南宫勋哈哈一笑：“不曾想剑魁竟然听过老朽名字，倍感荣幸。”

    雪少鸿都不知道如何形容自己的内心了，他与南宫家族这缘分，千丝万缕，宛若水流斩不断。

    见得雪少鸿未语，南宫勋不由问道：“剑魁在想什么？”

    雪少鸿说道：“没有什么，不过觉得与你们南宫皇族甚有缘分。”

    南宫勋问道：“剑魁见过我南宫家族之人？”

    雪少鸿点头：“不错，先是救了你们南宫家族的后辈，再是与南宫殇前辈捣毁了皓月城邪徒据点，现如今又与前辈相遇，这缘分还真是不浅。”

    心中说道：“只是可惜，多为孽缘。”

    无论是南宫秋桐，还是南宫芍蓉，他与南宫家族，都只能算是合作，不会是盟友。

    南宫勋说道：“这么说来，还真是有缘，不知我三弟现在如何？”

    雪少鸿说道：“没有你苍老，实力与你当前一般。”

    南宫勋叹息道：“三弟，他还是没有从以前的阴影中走出来，否则以他的资质，现在怎么也是半步死玄境了，唉~！”

    “哟，小子，又遇见了一个死玄境实力，这个有些弱，死玄境二重巅峰。”

    剑魂从沉睡中苏醒，现在雪少鸿有得傀儡，他不用为雪少鸿的安全担心了，一般都战舒舒服服的沉睡。

    雪少鸿心中大喜：“前辈，你醒来，这封印你可有办法？”

    剑魂说道：“这别找我，你就足够了，星炎是这黑色灵力的克星，若他如以前所遇见得那尊死玄境，你确实没办法，除非凝练出真正的星炎，有得本源的星炎，而当前此人，你当前星炎的威力足够了。”

    雪少鸿道：“多谢前辈指点。”

    剑魂说道：“没事别打搅我，本尊要睡觉。”

    雪少鸿：“您老休息。”

    南宫勋再是道谢道：“多谢剑魁。”

    这倒是让雪少鸿有些迷糊，这道谢从何而来。

    南宫勋解释说道：“三弟能寻得皓月城，应该是剑魁引导，若是三弟发现，早就灭了这群杂碎了。”

    雪少鸿说道：“这不用道谢，我们是合作关系，不过接下来南宫前辈倒是真的要感谢我。”

    若是为南宫勋解除了丹田的封印，南宫旭当然要感谢自己。

    雪少鸿继续说道：“南宫前辈丹田黑色灵力封印小子有得办法为前辈破除，不过其中的过程较为痛苦，不知道南宫前辈是否能够承受得住。”

    南宫勋赫然站了起来，后面的话他没有听得，眼神甚是激动的盯着雪少鸿，颤声问道：“剑魁此言当真？”

    雪少鸿点头道：“当真。”

    只见雪少鸿摊手，一抹星炎在掌心之上缭绕，星炎一出，周围的空气顿时暴动了起来。

    “南宫前辈应该认识星炎，它乃是黑色灵力的克星，能吞噬了黑色灵力。”雪少鸿说道。

    南宫勋说道：“原来剑魁是星辰殿高徒……”

    雪少鸿打断说道：“南宫前辈别误会，小子非是星辰殿之人，不过与得星辰殿确实有些牵连。”

    有得星辰之力，只有星辰殿，这想不让人误会都做不到。

    南宫勋激动了，这星炎确实是黑暗灵力的克星，有得这星炎，破除封印不是难事。

    南宫勋躬身说道：“多谢剑魁，不过还望剑魁说得条件。”

    只要能解除封印，不要说痛苦，便是断却一条手臂，他也在所不惜。天下没有免费的午餐，这一点南宫勋很清楚，雪少鸿必然有得条件。

    这让雪少鸿一愣，随机说道：“那好吧，当我一年的护卫如何？”

    因为之前南宫勋有言在先，欲要与自己交易，目的是为了杀敌报仇，自然会跟在自己身边，那他也就顺水推舟。

    南宫勋摇头：“还请剑魁换一个条件。”

    这倒是让雪少鸿一愣，想想也是，人家可是一代帝王，岂能甘为一个侍卫？

    南宫勋说道：“剑魁勿要多想，我已经打算跟在剑魁身边，自然算是一个护卫，所以这算不得剑魁的条件。”

    雪少鸿想了想，说道：“那好，我便向前辈打听两种灵草的消息，当然若是前辈有，便算作小子的酬劳了。”

    南宫勋道：“剑魁请说。”

    雪少鸿说道：“南宫前辈当听说过阴阳蚀草吧，小子目前有得大用，不知前辈可否知道消息。”

    阴阳蚀草，极品灵草，南宫勋当然知道，而且还知道知道什么地方有得生长。

    “剑魁可曾听说过南雪秘境？”南宫勋问道。

    雪少鸿道：“不曾，这是何地？”

    南雪秘境，这是南雪帝国独有的秘境，三年开启一次，里面是一个世界，有得阵法守护，只允许生玄境之下的人进入其中，里面灵力浓郁，甚适合修来，也适合宝药、灵药生存，其中便有阴阳蚀草，每一次进入的人，都能有得不小的收获，不过也伴随着死亡，里面的灵兽很是强大，特别是血气，四级的灵兽血气之力比之生玄境的高手还浓郁，似乎也是因为血气太过浓郁，它们变得极为弑杀，进入秘境之中的修炼者，存活只有十之四五。

    雪少鸿喃喃说道：“竟然有得这样一个有趣的秘境，那小子便陪前辈走一遭，回得雪帝城。”

    这确实是引起了雪少鸿的兴趣，不管会有如何，这雪帝城怎么也得走一遭，就算心中不喜欢。

    南宫勋也是大喜，雪少鸿能随他回雪帝城，这也算是一个威胁，剑魁白传奇莅临雪帝城，那些暗中的魑魅魍魉岂敢在雪帝城兴风作浪。

    “那剑魁阁下，我们开始吧。”南宫勋甚有几分激动，这一刻他等了很久了，二十年了，接近二十年了，虽然能修炼，实力也能提升，但实力只能是生玄境九重，不能寸进，而起黑色灵力也在成长，不但强大，恐怕有一天他的实力会逐步下降。

    雪少鸿看了眼木屋：“在这里不甚方便，前辈请跟我来。”

    雪少鸿化作了剑芒，出了木屋，破空而去。

    南宫勋也是生出了豪气，也是出了木屋，追雪少鸿而去。

    两人横空三十里，最后来的一座山头，落了下来。雪少鸿略作了一番恢复，便让南宫勋坐了下来，雪少鸿手掌贴在他膻中穴，星炎随得南宫勋的经脉，抵达了丹田，开始吞噬黑色灵力。

    这星炎确实是黑色灵力的克星，一点一点的被吞噬。

    星炎在南宫勋丹田逞威，南宫勋顿时脸色一片紫红，身上血脉膨胀，差点哼出了声，这般痛苦是南宫勋此生第一次。

    只是他若是知道他的这第一次，不过是雪少鸿承受的皮毛，心中不知道会有何感想。

    “咦~！”

    雪少鸿心中惊噫，他发现这星炎吞噬了黑暗灵力，竟然在壮大了几分，变得更是多了，这让他欣喜不已，更是卖力了起来，不过南宫勋却是更遭罪了。

    时间一分一秒逝去，转眼便是两炷香的时间，南宫勋的封印早就破开了，不过雪少鸿未停手，依旧吞噬着黑色灵力，他也便不曾阻止，他也希望雪少鸿将之吞噬的一干二净，这东西他心中确实有些害怕。

    又过了一刻钟，雪少鸿收回了手，已然吞噬完毕。

    南宫勋飞身而出，死玄境二重巅峰的气势散开，震动山林，狂啸道：“我雪屠又回来了。”

    ……

