
　　为此大家都还松了一口气。

　　没想到，是他们这口气松的太早了。

　　向露琦那边不是没有意见，而是专门等着眼看着就要开始的时候作妖。

　　要是在整场直播开始之前作妖，他们还能协调，或许临时推迟一下直播的时间。

　　或许会引起观众的不满，但比现在直播都开始了，眼看向露琦要上场了，突然提出反对的意见来要强。

　　“是。”孙试先当然不能承认他们就是掐着这个时间点来要挟计俊杰的，笑呵呵的说道，“露琪原来是真觉得无所谓的，就是今天看到舞台，特别紧张，怕自己发挥不好，所以想要往后挪一挪。”

　　“这样啊。”计俊杰皮笑肉不笑的说，“那不然让向老师排在第二。这样既有第一在前面挡着，又没有压轴咖位不够的压力。”

　　“我跟姜老师商量一下，让她第一个出场，应该没有问题的。”计俊杰说道，“姜寻跟我们合作的多，是不太计较这方面的问题。”

　　反正谈尽声必须在压轴，这个没得商量。

　　之前问过你们排序，你们没有问题。

　　现在想来抢压轴？

　　做梦吧！

　　孙试先的表情一下子变得难看至极。

　　这计俊杰说话也太难听了。

　　计俊杰就差直说向露琦咖位不行了。

　　向露琦咖位还不行？

　　向露琦的人气和咖位已经够高的了！

　　哪里比不上谈尽声了！

　　还说什么姜寻不计较这方面的问题。

　　那意思就是向露琦计较了？

　　以前没跟计俊杰合作过，都不知道计俊杰这么会阴阳怪气。

　　孙试先笑笑，说道：“导演，咱们再商量商量。我们家露琪人气很高的，你可以看看，现场来的观众，大部分都是冲着露琪来的。她唱跳实力很强，人气又高，是现在女爱豆的top。她这次表演的又是唱跳，很能炸场烘托气氛，把场内气氛烘托到高潮。其实我也很不理解，为什么要把单纯的唱歌类的表演放到最后压轴，而不是让露琪压轴？”

　　“为什么这么安排，我们有自己的考量。也是为了学员着想。”计俊杰笑笑，干脆带着孙试先走到了舞台后面。

　　孙试先不解，计俊杰把他带到这边来做什么？

　　正好此时，计俊杰说：“孙先生，你现在这儿等一下。”

　　说完，计俊杰便问同事要了话筒，拿着话筒出去了。

　　观众等了很久，虽然有直播可以看到学员后台的节目，但是他们更想赶紧看现场表演。

　　这时候见计俊杰出来，纷纷觉得表演应是要开始了。

　　计俊杰拿着话筒说：“观众朋友们，大家好。很开心，大家能来到现场看我们的直播。来现场看直播是一件很辛苦的事情。先前大家在外面排队，也辛苦大家了。后面的直播时间很长，也非常辛苦大家，感谢大家能够来到现场支持。”

　　“大家能来现场，想来是非常喜欢我们的节目，又或是非常喜欢我们的嘉宾了。”计俊杰笑着说道。

　　“是！”观众们热情的回应。

　　孙试先隐隐猜到了计俊杰想要做什么。

　　他嘴角勾着，就算是问观众，他也不虚。

　　向露琦的人气在那儿摆着呢。

　　紧跟着，便听到计俊杰问：“那你们都是因为谁过来的？”

　　“姜寻！”

　　“姜姜！”

　　“声哥！”

　　大部分的人，都在喊姜寻和谈尽声，一浪高过一浪。

　　只有零星的声音，隐隐约约能听到是在喊向露琦。

　　计俊杰满意的微笑，“哈哈哈！知道了，都是来看谈老师和姜老师的吧。”

　　有男生在人群中喊：“直接喊他们名字就醒了，他们都说过不习惯别人叫他们老师。”

　　“对！”有女生喊道，“姜姜说她是后辈小年轻，称不上什么老师。”

　　“声哥也是这么说的！”

　　“行！”计俊杰点头，“其实我私底下也是叫他们尽声和姜寻的。不过这不是当着你们的面，我怕你们不高兴，觉得我不够尊重吗？”

　　“没事，我们听姜姜的！”

　　“我们听声哥的！”

　　观众互动起来，竟是没有向露琦粉丝的声音。

　　“舞台直播马上就要开始了，大家做好准备啊，还有十分钟就要关灯了，想去洗手间的可以抓紧时间去。”计俊杰提醒道。

　　“不然一会儿直播开始，乌漆嘛黑的就不建议大家去，容易看不清楚路手上。中途我们会有休息时间，每次都有个十到十五分钟，方便大家喝点吃点，去下洗手间什么的。”

　　“好的！”观众们纷纷回应。

　　“可风的导演真的不错，特别细心，为人又好诶！”

　　“所以姜姜多次跟可风合作不是没有原因的。大家脾气都能对得上。”

　　“果然跟着姜姜走没有错。”

　　“我去看过《就位，开拍》的现场，事儿可多了，而且他们工作人员的脾气都不太好的样子，反正没有在这边轻松。”

　　“不止《就位，开拍》，很多平台的其他节目也是这样。可风的节目我来看过两个，体验都很不错。”

　　计俊杰则把话筒交给宁可佳，自己溜达到孙试先的身边，说道：“孙先生，刚刚听见了吧？其实现场的观众大部分都是冲着姜寻和谈尽声过来的。所以压轴除了我们节目组对后面学员上台时候的气氛考量，还要把观众的期待值拉高。向老师的粉丝，今天都没怎么来啊。”

　　人家也没说向露琦的粉丝少，只说向露琦的粉丝没来。

　　“这样向老师要是觉得第一个出场太紧张，那我就去跟姜寻商量一下。”计俊杰拍拍孙试先的肩膀，便去找姜寻。天籁小说网

　　“哎！导演！导演！”孙试先赶紧叫道。

　　向露琦想压轴，但却不想在第二个出场。

　　中间出场的，啥也不是。

　　第一和压轴才是最好的。

　　“导演，你先听我说完。”孙试先咬咬牙，使出最后的绝招，“向老师今天确实不太舒服，真要是一直好不了，说不定就出不了场了。”

　　计俊杰猛然停下，他直勾勾的看着孙试先。

　　看的孙试先头皮发麻时，计俊杰才凉凉的开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第686章 现在想来抢压轴？免费阅读。https://www.23sk.com 