
杨夏月应声道：“哎！马上好！”

她麻溜的收了钱，然后捞了肉，那边的杨春兰已经利落的把肉夹馍裹好，递给了来人。

马氏见杨夏月这么快就开了张，也有一些心热了。

她没有锅，这会儿出去转了一圈，不知道从哪里搬了个木头案子回来，然后把装肉的桶往上一放。

把菜板和菜刀都摆好，又掏出几个冷冰冰的饼子，也开始叫卖了起来。

然……从这往来的人，根本没有人在马氏和杨巧玉的摊位上驻足。

马氏要是卖点别的，或许还能卖出去点，但是挨着杨夏月卖肉夹馍，这不就是脑残的行为吗？

杨夏月的卤肉做的可是有口皆碑，一看就软糯的肉，紫绿色的生菜，还有带着焦边咬起来有一些脆的饼子……只要人眼睛不瞎，一对比就能看出个好赖来！

马氏叫嚷的声音大，的确把几个人吸引过来了。

但是过来的人，往杨夏月那边一瞄，顿时就改变了主意，决定去杨夏月那买了。

马氏之所以挨着杨夏月摆摊，为的就是能从杨夏月这蹭点客人过去，却没想到不但没蹭到客人，反而还白嚷嚷了好一会儿。

马氏已经有一些急了，脸色无比青黑，杨夏月往那边瞄了瞄，看了看那只有青酱颜色的熟肉，就知道马氏根本不可能把东西卖出去！

没卖相，也没吃头，谁会去马氏那买？

杨夏月这边的生意是一份接着一份，马氏这边整个上午，就卖出去了一份，这一份……还是杨巧玉羞答答的和一个年轻小哥拉家常，把人拉来的。

杨巧玉本是不愿意摆摊的，做事也十分消极，但是她见杨夏月的生意做的好，也起了胜负心，想要和杨夏月比个高下。

“娘！你说那几个赔钱货的生意咋那么好？”杨巧玉也认真思索了一下原因。

“我看了一上午，发现她们卖的肉是叫做卤肉的，和我们这个不太一样，我们也得把肉做成那样，才有的卖！”马氏总算是找到了原因。

“我这就过去让她们告诉咱们，怎么做的这肉！”杨巧玉一脸理所当然的神色。

马氏却深思了一下：“杨夏月这个人自私自利，是不可能把方法告诉我们的，你去问四妮。”

好在马氏还有点自知之明，没有直接来讨要做卤肉的秘方。

杨巧玉的眼睛微微一转，然后重重的点头：“娘，我这就去办！”

有三个姐姐在，杨四妮能做的事情就不多，这会儿她就蹲在不远处的树根下数蚂蚁。

杨巧玉咬着牙割了一块熟肉，往杨四妮那走了过去。

她倨傲的看了看杨四妮，招呼了两声：“喂！杨四妮！”

杨四妮沉浸在自己的世界里面，头都没抬，好像根本没听到杨巧玉的话一样。

杨巧玉的神色之中有几分不耐烦，她蹲下身子来，伸手去扯杨四妮的发髻。

这次杨四妮动了，她偏着头躲开了杨巧玉的手，然后道：“脏。”

杨巧玉的脸色一沉：“什么脏？”

“你的手脏，别碰到我的发带。”杨四妮伸手护住了自己的发髻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761869"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
