    “你的同伴还真不少……”天照啧了一声，还是决定先把刘子民解决。

    此时的刘子民已经浑身僵硬动不了，同伴一个个都被打成重伤，此刻他的心愤怒到了极点。

    若是以前的队伍，哪里容得下这个破烂神嚣张！

    “我会在地狱里等着把你杀了的。”刘子民冷冷的说。

    “呵呵，你不会去地狱了。”天照大神的光球，打过来！

    剧烈的爆炸扬起了不少的烟尘，而此刻的天照感到心情舒畅。

    最麻烦的一个神总算是消灭了，剩下的就是围攻那个堪比至高神的战士了。

    只要解决了那个人，整个龙国的信仰都将会是东国的了！

    “好痛啊。”

    像是一个人被小石子打到一样，一声不痛不痒的声音传了出来。

    天照疑惑，回过头一看，眼神一紧。

    面前一身神衣气宇不凡护在刘子民面前的这个人，是谁？！

    “早点出来啊喂！”刘子民趴在地上捶地，“你就巴不得我挨揍是不是！”

    “这不是在找通道吗？”冥神呵呵苦笑了一声。

    “那边那丫头呢？”“惊蛰在照顾她，没事的。”

    有了这句话保证，刘子民放了心，接着挣扎爬了起来，从怀里掏了一个针剂打在了胳膊上。

    神格消散。

    “哎呀，不打了？”“我都快油尽灯枯了。你上，快，干死她！”

    冥神无奈摇摇头，接着看向了天照。

    “高天原之神，你现在有两个选择，投降，或者死。”

    天照看着刘子民，又看了看这个神。

    啧……原来如此。

    “呵呵……哈哈哈，真有闲心雅致啊，神界的超至高神居然会将分身送到别的世界，莫非你是想要暗中发展自己的势力？”天照呵呵笑了笑，“神界可以允许你发展，就不允许我们高天原发展了？这是什么歪理！”

    “你们自然也可以发展，但是异族入侵你们根本没有出力，还不愿意接受神界的管理，限制你们是歪理？”冥神也不客气，“再者，你是怎么看出来，我和这个拿着死神神格保命的是同一个体的？”

    “喂！谁跟你一个身体！老子有家室的别乱说啊！”躺地上的那个抗议。

    保留独立人格？这个超至高神就不担心分身反抗主体吗？！

    天照冷汗直流，如果是这个超至高神认真起来，恐怕这个世界都不会存在，到时候更别说什么掠夺信仰，命都没了还信仰个锤子！

    “我知道了，我投降……”天照举起手。

    只要等冥神到自己面前，就杀了他！

    咔哒。

    哎？什么东西？

    转身一看，一个龇牙咧嘴的神把神之镣铐装在了天照身上。

    “你是？”天照疑惑，为什么自己没有察觉他的存在！？

    “喂喂，子民，有那么好玩的事情自己来也太见外了！好歹我也帮了你那么多，至少找乐子要带上我吧？”寂灭之神哈哈笑道。

    如果不是这次的事情，刘子民都忘了，这货，貌似有穿梭各个时空的特权来着？

    “我带走了没问题吧？”寂灭把天照五花大绑还把嘴堵上了，扛起来问。

    “呜呜呜呜！”天照挣扎，好像想说什么。

    “须佐之男？”寂灭之神眨眨眼，“差不多要被杀了哦。”

    说完这句话，咔！

    空间碎裂，一个无头神尸倒在地上，而李玄封，拿着天丛云，浑身是血，另一只手拿着须佐男的头颅。

    看那表情，这个须佐之男到死都不明白为什么……天丛云会背叛自己！

    “麻烦！”生气的李玄封将那脑袋丢掉，啧了一声，然后看到了地上的刘子民和庄严的刘子民。

    瞬间他就明白了，这里已经没有自己什么事了。

    “来玩啊？”李玄封问。

    “嗯，碍事的等下会去清理。”冥神蹲下来，给刘子民疗伤。

    “这剑你还要不？”“你自己留着吧。”

    李玄封抢来的天丛云，再怎么说也不该拿走。

    说完了这些，众人看向了学院。

    明明到了春天，要开始播种的季节。

    刘子民已经打算用这为数不多的时间扩充基地接受更多的难民，将能源利用效率更高的科技开发出来。

    但是现在，学院毁了一半，明明之前不久刚建立起来的。

    “你们也不容易啊。”冥神喃喃道。

    “嗯，我不容易，帮我回复学校！”刘子民相当不要脸的说。

    “请呢？”冥神凝眼。

    “我们这关系，就不用说请了吧？啊哈哈哈！”刘子民哈哈笑了笑。

    唉……早知道那么麻烦自己就不来了。冥神伸出手，瞬间，神力覆盖在学院上空。

    被打坏的建筑和受伤的人，全部都在回复。

    这就是超至高神的力量，其冰山一角都算不上的，沧海一粟。

    神界，炎重新给雷泡了杯咖啡。

    “怎么说？须佐之男死了哎。”炎问，“冥神大概率不会那么快就回来，你要不要也去度假？”

    “那个破地方承受不了那么多神的。”雷摇头，“算了，事情解决我也没什么怨言了。不过那个须佐之男，居然失去了天丛云的控制权啊？”

    “神话传说里天丛云有王权的象征一面，也有着征服者象征的一面，只能说，那个所谓的神坐在那个位置上，比不上李玄封。”炎苦笑，“你不去，应该还有另外一个原因吧？”

    “是啊。”雷叹气，“高天原所谓的三千万神还是八百万神……他们可是要接受审判的。神庭的审判还是要有人维持的。愿意干这件事的也就我这个大怨种了。”

    雷，身份，超至高神中战力顶尖的存在。还有一个身份就是，神界的苦逼公务员。

    他也想像寂灭之神那样到处去玩啊，或者像刘子民那样去什么地方享受平凡人的生活。

    但是不行。

    因为，创世之神，神之母，秩序之神之后的继任者只有一个人了。

    就是他，雷，需要担任神之王的存在。

    “这段时间不要出什么乱子最好。”雷看着窗外的神之界，眯眼，“还有，我那些兄弟姐妹……也别太跳了。”

    龙国的文明只有区区五千年，和神界的历史比起来根本不值一提。

    但是有一句话是对的——自古无情最是帝王家。

    拥有知性的家伙，没有办法绕开感情这一毒药。

