    小五缓缓站起身，穿过人群，走上擂台。

    执法堂所有师兄没有都拧成一个黑疙瘩，一副担忧之色。

    “小五不会真的选择和刘贺对打吧？”

    “刚才刘贺出手我们都看到了，他的实力要比之前强上许多，而且下手那么狠辣，小五能够招架得住呢？不会出什么事情吧？”

    “小五别那么傻了，要不就选我吧，我放个水，还能够让她进执法堂。”

    “堂主在那儿看着，你敢放水，他就敢把你丢出执法堂。”

    执法堂的师兄们着急不已，担心小五真的会选刘贺。

    刘贺本来就对他心存怨恨，上了擂台，还指不定怎么下死手。

    “你一点不担心？”

    陈星看向莫风，他一向是最疼小五的，这时候却沉默的坐着，一言不发，也不见任何担忧之色。

    他忍不住问道：“你老实告诉我，小五现在到底什么水平？”

    莫风静静地看着台上，声音冷漠，听不出情绪：“很快就知道了。”

    坐在椅子上的沈栀也不由得换了个更加舒服的姿势，太阳太大，有些晃眼睛，她只能半眯着眼看。

    “凌五，你选择挑战谁？”周堂主问道，他也听说了小五和刘贺的赌约，但是他并不赞同小五挑战刘贺。

    刘贺太过狠辣，小五和他对上，定然会吃大亏的。

    小五看出了他的担忧，他深呼了口气：“我选择挑战的是——”

    他提着气，喊出两个字：“刘贺！”

    喊出刘贺的名字之后，站在高台的小五清晰的看到了底下众人各异的目光。

    有担忧的、有觉得他不自量力的，还有的像是看傻逼一样的眼神……

    没有人相信他会赢。

    他的目光巡回落在十层台阶之上，他看到了沈栀随意的做了个口型。

    他看懂了，那是——

    加油。

    他热血沸腾，重重地冲沈栀点头！

    他一定会加油的！

    被喊到名字的刘贺起身走向擂台，有些嘲笑的。

    真是胆子大啊，还敢挑战他。

    “我还以为你会怂，不敢叫我。”他站在小五的对面，毫不掩饰不屑和嘲讽：“我奉劝你最好现在是弃权，要不然我可不敢保证，待会儿动手打起来，你会变成什么样子。”

    “比赛比的不是谁放狠话厉害，我也不一定会输，废话少说，开始吧！”

    小五说完，双腿并开与肩同宽，双手握拳，陷入备战状态。

    口哨声吹响，比赛正式开始。

    刘贺正欲出招，可对面的小五却如同离弦的箭朝他窜来。

    速度极快，让他险些都没反应过来！

    刘贺心头警铃大震，来不及考虑其他，凭借着身子的本能闪躲。

    猛烈的拳风从他耳边呼啸而过，刘贺甚至都能感觉到耳郭有些发麻。

    他的身子忍不住轻颤起来，难掩震惊之色。

    如此迅猛的速度……

    如此强大的拳风……

    连他都很难匹敌！

    上次在食堂，小五明明就还没有这么厉害！

    才短短几天，他又进步了好多！

    执法堂的师兄们也看呆了。

    “我擦，我没有看错吧！刚才小五差点打中刘贺了？”

    “我的妈呀，小五什么时候这么厉害了！”

    “你们快看，刘贺那孙子都被打懵逼了！小五，加油！揍死那孙子！”

    全场震惊过后，便是激动振奋的呐喊声！

    小五在四堂的人缘都很不错，所有基地成员都为他摇旗呐喊！

    莫风还是没有说话，只是紧紧抿着的唇放松了一些，周身的低气压也没那么重了。

    沈栀换了个姿势，将脑袋磕在霍谨言的肩膀上，周围叫好声一片，她眯起眼，也不禁笑了起来。

    饶是霍谨言都被小五的进步惊了下，但想想这是沈栀的手笔，又觉得很正常，他偏过头，看着枕在自己肩膀的小女人，笑了声：“教得不错。”

    沈栀的声音里夹杂着愉悦：“你也不看看是谁教的。”

    场上，刘贺听着底下一大片让小五揍死他的声音，脸色变得狰狞扭曲。

    “呵……”他自胸腔里发出一声讥笑，阴沉可怖的眸子死死盯着小五：“倒是我小看你了，但是你想赢我，也没有那么容易！”

    刘贺改变了战略，更加专注于防守。

    他看出小五是个愣头青，进攻的时候不留余地。

    要不了多久，他就会体力不支，到时候就是他进攻的最好时机。

    但是他不知道的是，这十几天小五没日没夜的和佣兵对打，再加上沈栀将那些珍贵万分的药给他当糖豆吃，早已改变了他的身体机能，他的体力耐力好到逆天！

    尽管是如此密集猛烈的攻击，小五也能够做到脸不红气不喘，倒是刘贺有些支撑不住了。

    他在心里哀嚎，这尼玛是什么妖孽！

    执法堂的人也被小五逆天的体力惊到了。

    他们自问，就算是他们，也做不到在这么短的时间内发起几十次攻击。

    换做他们早就累瘫了。

    陈堂主坐直了身子，有些深陷进去的眸子死死的盯着小五，内心震撼。

    小五的进步，已经超乎了他的认知，沈小姐到底是用了什么办法，能让他在这么短的时间内发生蜕变？

