    “立——正，稍息！”

    喊了一声口号，墨上筠朝校医队招了招手，立即有人会意，给她搬了个小凳子来。

    接过小凳子，墨上筠往地上一放，然后就在众人惊悚的视线下，懒洋洋地坐了下来。

    “接下来，列队训练。”

    墨上筠举着喇叭，吊儿郎当地喊着，压根没有半点教官该有的严肃、正经。

    众人敢怒不敢言。

    清了清嗓子，墨上筠却没有对准扩音喇叭，而是摁了下放音按钮，然后将喇叭放到了地上。

    很快，便听到喇叭里传来一个中气十足的嘹亮男声——

    “向左——转！”

    众人：“……”一脸懵逼。

    因为过于错愕，导致他们不由得愣愣地站在原地，竟是完全没有反应过来。

    见状，墨上筠拿起喇叭，继续扩音，“你们教官嗓子比较脆弱，为了你们这群垃圾毁掉嗓子不值得，在你们没有资格让我亲自喊口号之前，只能被应付了事——就如你们应付你们的军训教官一样。”

    说完，墨上筠冷声道：“重来！”

    喇叭移开，重新放音。

    “向左——转！”

    “啪！”

    所有人老是转过身。

    “向右——转！”

    “向后——转！”

    “向后——转！”

    ……

    一次录音有120秒，整整两分钟，一次完整的口令结束后，又重新开始，循环反复，因时间太长，他们甚至记不得最初的几个口令。

    渐渐的，他们听出来了——喊口号的声音是来自于隔壁计算机系教官、向永明。

    他们暗自将向永明骂了千遍万遍。

    至于墨上筠，在将喇叭丢到的脚边后，就拿起了文件夹，翻开，拿着一支签字笔在上面涂涂画画的，也不知道做什么，只看得出她专心的很。

    足足练了半个小时，他们感觉到用力撞击的两只脚都要废掉后，墨上筠才似是恍然抬眼，扫了他们一圈。

    然后，摁掉了喇叭。

    “原地休息五分钟。”

    朝他们丢下七个字，墨上筠又一次低下头，压根没有多理睬他们的意思，继续翻着自己的文件夹。

    这态度，看得人好不窝火。

    身为教官，怎能如此懒散、随意？！

    但是，他们这一批人，也长了个教训——墨上筠在以其人之道还治其人之身。

    正如墨上筠所说，前面一周的时间，他们怎么应付自己军训教官的，墨上筠现在就怎么应付他们。

    而且，身为猛虎连特批的教官，墨上筠既然敢做出这般不符合教官的举动，就肯定是拿到了允许的，不然也不可能做到这种程度。

    想到这儿，他们就更郁闷了。

    打又打不过，骂又骂不过，连恶劣的态度都比不过……妈的，他们可真是一无是处了。

    原本在自己排一休息就跟撒欢了的猴子似的，现在，他们却只能有气无力地倒在地上，深感风水轮流转这个理，同时哀叹了一下这人世的无情和荒凉。

    好想回到以前的排啊……

    不少人都抬起头，看向自己曾经所在排的方向，不经意间瞥见曾经军训教官的脸，竟是觉得出奇的亲切。

    他们饱含热泪，为再也回不到从前而悲痛不已。

    就在他们情绪泛滥，悲伤、失落之情波涛汹涌之际，五分钟的时间到了。

    墨上筠合上了文件夹，然后拿起了喇叭，总算从凳子上站了起来。

    “集合！”

    墨上筠举着喇叭喊道，真是一点儿都不浪费扩音设备、舍不得自己喉咙受伤。

    迅速调整好队伍，墨上筠下达口令：“向后——转！”

    众人听话的往后转，面向跑道。

    “看到正在跑步的排了吗？”墨上筠抬高声音。

    “看~到~了。”

    众人有气无力地回答，只有被收买的九人气势磅礴地大喊。

    “再问一遍，看到了吗？”墨上筠慢条斯理地往前面走。

    “看到了！”

    这一次，声音大了一点。

    走至了最懒散的一个男生身边，墨上筠的喇叭对准他的脑袋，一字一字地将声音往上抬，“我、听、不、到！”

    “看——到——了！”

    众人撕心裂肺地吼。

    被墨上筠盯上的那个男生，惊慌失措地咆哮，强忍着没有摔倒。

    墨上筠收回喇叭，然后走到了最后一排。

    “跟上他们，”墨上筠朗声道，“等他们跑完后，掉队一个，追加100米，以此类推……”

    说到这儿，墨上筠转过身，朝这帮面如死灰的垃圾们扫了眼，“不用担心时间，六点四十之前，我都有时间陪你们。”

    众人：“……”

    等了三秒，墨上筠眉头一扬，似笑非笑地问，“还不上？”

    “是！”

    一群人绝望的应了一声。

    然后，稀稀落落地开始跑道的方向跑，打算努力跟上向永明所带领的那个排。

    看着他们一点儿都不整齐的队伍，墨上筠将喇叭一关，漫不经心地收回了视线。

    远远的，感觉到向永明哀怨的目光，墨上筠就当没看到。

    ……

    不出所料，不到一圈，猛虎连就有人掉队。

    许沁光荣地成为其中之一，而原本体能还算可以的苗冬，则是自动脱离队伍去陪她、鼓励她。

    墨上筠搬着凳子坐在阴凉处，跟校医队询问着军训期间最容易出现的意外事故，同时请教了一下他们一些症状的应对方式。

    就一般的骨折、刀伤等问题，墨上筠还是有一定了解的，因为自己受过伤。但中暑之类的问题，她确实没有具体的了解过，眼下有机会，问一问校医学习一下，也未尝不可。

    校医们见她如此积极，皆是对这个年轻军官格外满意，于是就墨上筠所问的问题，都一一作了解答。

    时间不长，说着说着，向永明带领的排就已经跑完了。

    墨上筠抽空看了一下，大概有三十来个人掉了队——这些人基本都是被墨上筠划分为“努力了却没有成绩的”和“自暴自弃”这两类的。

    见此，她饶有兴致地勾了勾唇。

    出乎意料的可以啊。

    在她的计划中，已经做好四十来人掉队的打算了。

    由此可见，有的人不是不行，只是没有用尽全力。

    拍了拍手，墨上筠跟校医队告了别，然后走向操场，将他们81人都给集合了起来。

    总共掉队32人，追加3200米，没有任何商量的余地。

    在墨上筠面前，他们不敢再做出什么违抗的举动，规规矩矩地去跑了，可一跑远，墨上筠就听到各种骂声，一群人气愤不已，脏话接连不断地传来，然后又渐渐的远了。

    这一点，墨上筠倒是没有在意，就在一旁等着，看着他们跑远后趾高气扬的模样，又看着他们跑近后低着头如同龟孙子般的怂样。

    当面不敢骂这一点，墨上筠也是服。

    接下来的3200米，墨上筠一直在终点处监督着，一米都不准少，最后他们一直延迟到六点半才解散。

    这个点，大一新生是不能在食堂吃饭了，如果他们有能耐的话，倒是可以去超市买点儿吃的垫一垫，但是——

    林矛连这个机会都没给他们。

    在食堂没见到墨上筠去吃饭后，林矛放下饭碗就往这边赶，正好在他们解散之前赶到。

    “小墨啊，你怎么还跟他们磨蹭时间？”林矛朝墨上筠摆了摆手，尔后催促道，“快快快，快去吃饭，饿着了可不好。”

    墨上筠偏头看他，还没来得及应声，就见林矛走到身边来，朝她道：“这帮小子交给我就行了。”

    “是！”

    墨上筠应了一声。

    “走走走，快点儿。”林矛继续催促。

    “行。”

    点了下头，墨上筠丢下那81名学员，转身走人。

    远远的，还听到林矛嘹亮的声音——

    “都不错啊，你们教官承受着全校的压力来带你们，你们竟然敢耽误人家吃饭了。这样吧，反正时间晚了，六点四十礼堂集合，你们表现这么差，我亲自领你们去礼堂，好歹在准时这一方面，咱们还是可以做到的……”

    走远的墨上筠抬手摸了摸鼻子，有点儿小心虚。

