    第16章 欢迎来到罗德岛（一）

    有节奏的低频震动逐渐止息，舱内的灯光随即亮起，照亮了略显昏暗的狭小空间，目睹紧闭的舱门徐徐降下，明白已经抵达目的地的赵夕侧过头，见到的是卓娅恬静的睡脸。

    假如没有淡淡的泪痕，以及灰尘鲜血形成的污垢，这必定是甜美温馨的一幕。

    “动作快一点，别磨磨蹭蹭的！”

    等不及舱门完全降下，一个身影便跳进机舱，扯开嗓子朝外头喊了一句，当事者转过身才发现坐在角落的俩人。“欸？啊，抱歉，我，我不知道你们在休息...”

    微微一笑表示理解，赵夕轻轻拍了拍身边人的脑袋，呼唤着她的名字。“起来吧，我们到罗德岛了。”

    “谢谢你，呃---”视线投向青年胸口，有着绿色头发的年轻女子挠了挠头，金色眸子里生出些许疑惑。“你没有胸牌，是切尔诺伯格的平民吗？”

    “他是米勒，精英干员。”躺在地上的博士突然开口，插进了二人对话。“美女，你的腿型很漂亮呢。”

    “因为我平时有锻炼身体嘛，跟那个血魔不一样。”哈哈两声结束了话题，胸牌上写着嘉维尔的女性见卓娅悠悠醒来，便对赵夕做了个手势。

    “医疗部在外面设置了检测站，记得去报道下。”

    三人交流期间，愈来愈多人也进入机舱，不同于嘉维尔黑绿色无袖卫衣加短裙的休闲装扮，他们全都穿着白大褂，口罩手套一应俱全。遵照嘉维尔指示，他们抵达摆放重伤员的区域，三人一组开始将其搬到外面。

    寻思自己帮不上忙，赵夕干脆牵住卓娅的手，带后者离开飞行器。双脚踏上坚实的地板，眯起双眼适应着头顶洒下的光线，某人不由自言自语道：“为什么登陆点不像切尔诺伯格那样，搞成露天的？”

    “弄成全封闭，才能抵御极端恶劣天气，露天登陆区防护效果太差了。”不知从什么地方冒出，依旧是宽松白大褂的凯尔希给出解释同时，不带情感的视线落在了卓娅身上。“乌萨斯人...切尔诺伯格市民？”

    “你好，”宛如小白兔碰上大灰狼，直面猫耳娘生人勿近的气场，纵使少女努力做平静状，但有些颤抖的语气仍暴露了她的紧张。“我是卓娅·卡钦斯基，切尔诺伯格二等公民，军警学院三年级生。”

    “二等...如果我没记错，应该是公职人员的后代。”面部表情与语气未有任何变化，石雕般的女性抬手打了个响指。“亚叶！”

    “您叫我吗，老师。”不远处一位正在操作医疗器械的女性闻言抬起头，脑袋两侧的兽耳上下摆动。“检测仪已经准备就绪，随时可以运作。”

    “辛苦了，帮卓娅小姐做一下血液源石浓度测量。”不动声色将二人分开，将有些不安的少女交给名为亚叶的医疗人员，凯尔希冷着脸抓住准备跟过去的赵夕。“你不用去。”

    “欸，但刚刚嘉维尔说，让我去检测点报道，你说的什么血液...”

    “你跟那家伙是特殊的，检测由我单独负责。”

    感觉凯尔希有点小题大做，赵夕讪笑两声试图挣脱，却发现对方力气出奇地大。“好吧好吧，听你的就是了。”加快脚下步伐以免手臂脱臼，被凯尔希用近乎拖拽方式带离宽敞的登陆区，赵夕随即遇到躺在推车上的博士。

    看样子某人口中的‘那家伙’，指的就是他。

    “又见面了啊，兄弟。”哪怕胸口的绷带在往外渗血，身体被皮带牢牢固定，动弹不得的面具男依旧是一副没心没肺模样。率先开口与赵夕打过招呼，博士随即侧过头，与同行的猫耳医生交涉起来。

    “老婆，能把带子松一点…嘿嘿嘿，悠着点！？”

    极速劈下的镰刀型利刃，精准停滞于半空，闪着金属光泽的尖端抵住头盔表面，迫使当事者紧急改口。冷哼一声示意巨兽收起武装，操作腕部装置让推车继续前进，凯尔希沉默半晌冷不丁道：

    “你的呼吸净化装置呢？”

    “战斗时被打坏了，”目睹海马造型的杀戮兵器从背后钻入对方体内，哪怕已非初见，赵夕仍觉得脊背发寒。“但我把它带回来了，修修估计还能用。”

    “下次全程佩戴，坏了也别脱掉。”

    悄悄观察了凯尔希几眼，确定后者不会因此找自己算账，赵夕心头的担忧这才消退大半。“对了，关于我的使命，有件事要提前申明下——”

    “如果是与光之战士或者海德林相关，待会我们有大把时间可以交换意见与情报。”看到赵夕一副惊讶神情，躺在推车上的男性哈哈大笑。“我可是个天才，兄弟在想什么，我还是能猜到的~”

    给了像蛆虫般扭来扭去的博士一记手刀，迫使其停止大声嚷嚷，凯尔希这才开口道：“我先带你们去实验室，给你们做一遍身体检查。接着你们洗个澡，换一身干净衣服，吃点东西再来办公室，我们需要好好谈一谈。”

    “呃，问件事。”等了片刻未得回应，博士只能自说自话继续道：“洗澡时，有比基尼妹子帮忙擦背吗？”

    “……Mon3tr。”

    “算了，我可以自己动手，不劳你费心。”

    冰冷的视线落在男子脸上，仿佛想透过面罩看穿对方的真实想法，经过长久的沉默，凯尔希这才收回视线，抬手指向走廊尽头紧闭的大门。

    “我们到了。”

    相较于心脏挨了一弩，大量失血的博士，多是皮肉伤的赵夕状况要好许多，因此当凯尔希表示实验室只能容纳单人检测时，青年主动把优先权让给了面罩男，自己选择在外等待。在走廊边的塑料椅上坐下，赵夕无聊地仰起头，目光对上依旧杵在原地，并未跟随推车进入的凯尔希。

    “你不进去给他检测吗？”

    “那家伙命硬得很，耽搁点时间死不了。”冰山美人顿了顿，表情少了几分冷漠，多了几分柔和。“从今天起，这里就是你的据点，你的落脚处…”

    “你的家。”没头没尾抛下一句话，猫耳女性头也不回走进房间，只留下赵夕坐在椅子上，不知其所云满头问号。

    (本章完)

