
　　攻城战一直持续到傍晚时分，曹、袁大军在城墙下丢下了二十几万尸体，便如潮水一般退却了。

　　夏侯惇和颜良联袂回到帅帐中，脸上的表情都不是很好，看来他们对这次攻城战的结果并不是很满意。特别是颜良，那脸上的表情都能拧出水来。

　　沮授一直呆在帐中，见到夏侯惇等人从外面走进来，说道：“颜将军，夏侯将军，这一战打得很艰难吧？”

　　颜良忍不住心中的怨气，说道：“平日里这些武将吹嘘自己有多么的厉害，这一上战场，就全都成了软脚虾，明明都已经攻上了城墙，却又硬生生的被对方给杀了回来。我可从来还未打过如此憋屈的仗。”天籁小说网

　　沮授劝说道：“颜将军勿生气，这并不是将士们不用命，而是对方的实力确实很强。我刚才也出去观察过一阵，我方军队有几次之所以能够攻上城墙，不过是对方故意放水而已。后面会被赶下来，也就不足为怪了。”

　　别说是颜良了，便是夏侯惇对沮授所说都非常不解，问道：“沮军师，你这话是为何意？对方既然是守城，又怎么会故意放水呢？难道他们就对自己的实力如此又信心？”

　　沮授说道：“这或许只是我的推测，不过应该是**不离十。根据正常情况，我们现在要想在短时间内拿下昌邑县城是非常艰难的事情。一旦等到我们看不到夺城希望的时候，必然会将目光转向山阳郡其他地方。而不论是白云城还是九州盟，都不希望发生这样的事情，所以他们必然会想办法让我们留在这里一心攻城。要达到这样的目的，便需要让攻城者看到破城的希望。偶尔让我方军队冲上城墙就成了非常有效的一种手段。至于说对方是否会担心我方借此机会夺取更多城墙的控制权，这点我还真不是很清楚，料想以郭奉孝的能力，应该会有周全的考虑的。”

　　夏侯惇二人也会意过来，虽然他们心有不甘。但却也不得不承认守城一方对这一方面处理的非常不错，每次都让己方军队满怀希望的冲上城墙，然后又灰头土脸的被杀退回来。这倒不是说守城军队比曹、袁联军强多少，而是指挥者能够适时地把握时机。

　　沮授接着说道：“你们可别丧气，虽然对方这种做法确实让我们觉得很憋屈，但却也给了我们更多的机会。只要我们很好的布置。在对方故意放水之时找出对方防御的漏洞，然后集中优势兵力进行猛攻，夺城的希望可就大多了。”

　　夏侯惇等人立刻明白过来，开始回忆起战争的具体经过，想从中找出一些关窍，以便给己方军队进攻提供指引。

　　随后的几天时间里。每天曹、袁联军都会进行试探性攻击，偶尔夏侯惇等人也会亲自参与进去。不过当他们看到黄忠亲自出现在战场时，无论对方怎么搦战，他们都不会冲到城头上去，甚至有时候黄忠和赵云还会跳下城墙大肆冲杀一番，夏侯惇等人也是无可奈何，没办法。对方实力太强，双方根本就不是一个档次的。

　　在这种情况下，曹、袁联军虽然偶尔也能攻上城墙，但士气却还是一降再降，让沮授等人担心不已。好在沮授现在还有一定信心的是，目前投石器还未开始大范围的进攻，因为从他们后方调来的木工还未赶到，在担心投石器超负荷使用会造成大量损坏的情况下，自然不会全力攻击。他认为，只要这些木工一到。在投石器的超负荷攻击下，这城墙定然难以坚持。

　　另一方面，沮授虽然识破了昌邑城守军想将他们全部军队拖在昌邑县城决战的想法，但却并没有打算将一部分军队调出去占据其他地方。在沮授看来，现在根本就没必要去攻打其他地方。因为如果他们能够拿下昌邑县城，剩下那些地方自然能够拿下，可如果拿不下昌邑县城，就算现在他们拿下了其他地方，最终也会因为昌邑县城而不得不放弃这大片土地。与其如此，还不如现在全力攻击昌邑县城，增加破城的几率。

　　双方之所以会出现这种意识上的差异，不过是因为各自侧重的角度不一样而已，白云城一方更加注重人口，而曹、袁联军更加注重土地。

　　……

　　昌邑城这边暂时陷入到僵持状态，而徐州南部地区的战争却是进行得如火如荼，由于徐州大军主力被拖在兖州，使得南部地区防御薄弱，白云城军队势如破竹的横扫了整个徐州南部地区。虽然在这个过程中，陶谦也调集了徐州其他地方的军队进入徐州南部地区支援，但起到的作用并不是很明显。

　　特别是白云城一方拥有杨天这个尖刀型人物存在，几乎可以说是所到之处，无城不破，徐州一方根本无力阻拦。派去的大部分军队要么被冲散了，要么直接缴械投降了，徐州一方可谓是损失惨重。到后来，陶谦直接就不再向这边派兵了，他也知道，在主力军队未赶回之前，他麾下剩余的那些二线军队根本不足以与白云城相抗衡。

　　在另一方，曹宏虽然使出了浑身解数，指挥着军队急行军朝徐州赶来，但由于距离太远，再加上白云城一些冒险职业的高手不断骚扰，最终也无力回天。当他们返回到徐州境内的时候，整个徐州淮河以南地区全部陷落，这其中包括广陵国的大部分地区以及下邳郡的南部地区。

　　徐州去此一地之后，少掉了差不多四分之一的土地，也算是伤了元气。陶谦本来就已经被气得不浅的身子再次受创，彻底倒在了病榻上，身体是每况愈下，让徐州高层充斥着一种惶恐之气。不过这些人还算聪明，知道这件事情的严重性，特别是在现在这种大战之时，一个不小心，就会让整个徐州军队军心全无，所以他们也对这些消息进行了封锁，除了少数几人之外，并无人知道陶谦卧床不起的消息。当然，由于陶谦很长时间没有公开露面，也让一些人稍稍起了疑心。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十九章 占据广陵免费阅读。https://www.23sk.net 