    第296章管家，你的衣服好香啊（28）

    鹿衔沉着脸地看完两封信，之后便不急不慢地将信烧掉，只留下单独给杨新盛的信。

    深刻感受到宿主内心的系统，小小声地发出了自己的声音。

    【系统：宿主……您这样不太好。】

    鹿衔径直把系统的电路掐断，出了房门去找大小姐。

    系统：……

    “鹿先生，小姐说自己休息了，暂时不想出来。”金环从房间里退出来，小声地说道。

    鹿衔看了眼一碧如洗的蓝天白云，目光平静地看了过来，“大小姐身体不舒服？”

    “不……不是。”金环结巴起来，表情有些为难。

    她总不能直接说是小姐不想见鹿先生吧？那样她会鹿先生的目光杀死的。

    “我知道了。”鹿衔微微点头，眸光淡淡地收回。

    他在思考，是从什么时候开始，大小姐便刻意避着他了。

    鹿衔转身离开了院子。

    看到愈走愈远的背影，金环长长地呼出了一口气，神情放松下来。

    她刚一抬头，就看到离开的鹿先生去而复返，并且径直踏上了房子的青阶，朝着南星的门口走去。

    “鹿先生？”

    “我的衣服在大小姐这里，我取完便走。”鹿衔眸光淡淡地说道。

    他不是死缠烂打的人，天生的清高和优雅也不允许他做这种无赖之事。

    ——修

    只是今日凉风袭人，还伴着几许凉意，他下午还得出去办事，自是不可能只穿一件休闲的衬衣，这样于理不合。

    “那……那我去问问小姐？”金环结巴了一下。

    她就纳闷小姐衣柜里怎么多了那么多的大衣，还很眼熟。

    一开始她还以为是杨少爷的，如今看来，都是从鹿先生这里拿走的。

    鹿衔礼貌温和地点了点头，身子笔挺地站在门口，君子风度地不曾往里头瞧一眼。

    听到金环开门走进来的声音，南星连忙从床上坐起来，“金环，鹿管家走了吗？”

    “还没呢小姐，鹿先生说他的衣服在您这里，要拿回去。”金环认真地回道。

    “拿衣服？就那么几件衣服，他还要拿回去？！”南星眼眸微嗔了起来。

    “小姐，那我要拿出去吗？”金环看着一面衣柜里全是鹿衔的大衣，当场还有些发愣。

    这是把鹿先生当羊了啊，薅这么多衣服。

    “你……你拿去吧！反正我拿来也没有什么用。”南星扫了一眼，有些傲娇地抱着被子重新躺了回去。

    她才瞧不上那么几件衣服。

    大小姐有些闷闷地想。

    衣服物归原主。

    看着面前一叠高高的衣服，鹿衔并没有多么的愉快，反而总觉得不对劲。

    大小姐就这么嫌弃他，把所有东西都还回来了。

    【修好电路的系统：……】

    他总觉得宿主钻进了一个奇奇怪怪的死胡同里，出不来了。

    【系统：宿主，您是不是喜欢南星小姐啊？】

    他声音弱微微地问道，不敢太过打扰到大佬的心情。

    “喜欢？”鹿衔起先皱了下眉头，接着便摇了摇头，“我只是觉得她有些不听话。”

    在他的任务认知里，大小姐应该听话，懂事，乖巧。

    (本章完)

