    十分钟后，杰克、伊丽莎白、海瑟三人站在了英国皇家海军的骄傲——‘无畏号’的甲板上。

    当然，伊丽莎白被周全地披上了大衣并送上一小杯暖身酒，而海瑟和杰克则被数名海军士兵们看管在一旁，随时有被处决的可能性。

    杰克自不必多说，在诺林顿准将和斯旺总督看来伊丽莎白之所以会遇到如此多的危险全拜这位臭名昭著的海盗船长所赐。

    而重新戴上眼镜的海瑟则因为穿着太有失体统，再加上其不明来由的亚裔身份，导致他也被看押起来。

    此时，杰克和海瑟正处于看戏模式。

    “爸爸，我们必须去救威尔！”伊丽莎白焦急地恳求着一位带着假发衣着华贵的中年男子。

    “不，你现在已经安全了，我们必须立刻启程返回皇家港而不是继续跟海盗们搅合在一起。”

    斯旺总督是一位身材略有些臃肿的中年男子，他面白无须戴着蛋卷头假发，平日里本就没什么威严的他面对女儿的哀求甚至无法狠下心肠说重话。即便他心里清楚女儿越跟这些海盗纠缠，她以后的风评就会越差。

    如果事态继续恶化下去，到时候就算伊丽莎白顶着总督千金的名头也无法挽回声誉，这个年代的人对于个人声誉和誓言总是异乎寻常地看重。

    “可是，我们亲手将他推向了死亡！”伊丽莎白的嗓音中甚至带起了一丝哭腔。

    爱女心切的斯旺总督顿了顿脚步，站在他对面的正是面容英俊气势压人的诺林顿准将，同时他也是斯旺总督所钦定的伊丽莎白的未婚夫。

    看着诺林顿那双充斥着怒意的眼睛，斯旺总督叹了口气，转身看向伊丽莎白，硬起心肠说道：“那孩子的结局令人惋惜，他自甘堕落，卷入了海盗们的肮脏勾当。”

    伊丽莎白难以置信地看着自己的父亲：“威尔是为了救我，为了不让我受到折磨！”

    眼看伊丽莎白、斯旺总督和诺林顿准将之间的气氛愈发焦灼，一个有些娘娘腔的声音响起：

    “请允许我斗胆插入一点专业人士的看法。”

    杰克垫着小碎步走到诺林顿准将身前，捏着兰花指说道：“黑珍珠在那次战斗后已经千疮百孔，这是她最虚弱的时候哦。”

    诺林顿准将一脸铁青地看着他，对这个招人烦的过气海盗没有半点容忍力。

    “想想吧伙计，黑珍珠号，加勒比海上最后一艘海盗船。”杰克还在用蛊惑的语气诱导诺林顿：“这是除掉巴博萨一伙的最好机会，你真的会错过这个好机会吗？”

    说着，他轻轻弹了弹诺林顿准将华贵军服上不存在的灰尘，却被后者嫌恶地一下子避开。

    “斯帕罗先生，我是在尽职效忠，而非为了我自己。”诺林顿完全不领情，转身就要吩咐舵手返航皇家港。

    “准将，求了你，拜托！”伊丽莎白一下子冲过来拉住诺林顿准将：“就当是……就当是为了我，就当是求婚的彩礼吧！”

    求婚？诺林顿听到这个立刻转过身来，他一直爱慕着伊丽莎白这位性格独特而且美貌无比的总督千金，只不过对方的心却不在自己身上。现在居然时来运转？

    海瑟轻轻吹了个口哨，这可谓是舔狗舔狗舔到最后应有尽有啊！

    就好像微信里永远只回复‘哦’‘呵呵’‘我去洗澡了’的文艺范女神忽然发来各种60秒语音方阵轰炸，还主动邀约自己一起去电影院看《复仇者联盟4》? 到了约会地点发现女神提前三十分钟抵达而且买好了爆米花和肥宅快乐水。

    “伊丽莎白你……”诺林顿有些难以置信。

    如果这是梦? 我宁愿不再醒来！

    “对，我愿意嫁给你。”伊丽莎白也是狠人。

    杰克快乐地蹦回海瑟身边? 朝他捅了捅胳膊肘：“婚礼！我喜欢婚礼? 可以快乐地大喝一场！”

    诺林顿准将则努力板着脸不让自己喜形于色，一步一步走回到杰克身边：

    “斯帕罗先生? 我需要你去舵手那里，帮助他们找到通往乱礁的方向。然后? 在旅途中途的闲余时光? 我劝你好好领会一下‘沉默是金’的真正含义，你听清楚我的话了吗？”

    “简直不能再清楚了。”杰克乖巧得像是驯服的小猫咪。

    “至于你，这位从神秘东方来的……”诺林顿皱着眉头打量了一番海瑟的不得体服装：“……苦修者。我有理由相信你不会对加勒比海尤其是皇家港的治安造成任何负面影响，相信你自己也是这么认为的? 对吗？”

    “当然。”海瑟扬了扬眉毛? 微微垂头表示赞同。

    “所以，你大可庆贺自己免于牢狱之苦。但欢庆活动恐怕要等到我们剿灭黑珍珠号并返回到皇家港之后了。关于这一点，相信阁下也没有疑问，对吗？”春风得意的诺林顿准将此时的派头十足，说他是中将都不嫌高。

    出乎他的意料? 海瑟却摇了摇头：“关于这一点，恐怕我需要稍稍纠正一下。”

    诺林顿皱起眉毛? 但出于在心上人面前维持绅士风度的小心思，他没有出言怒斥? 而是扬起下巴微微颌首：“请说。”

    “对我来说，欢庆活动已经开始了? 现在就是。”

    海瑟浑身气力一震? 将身边两名抓着他的的海军士兵直接震翻在地。

    唰唰唰！不用诺林顿吩咐? 周围海军士兵纷纷举起火枪瞄准了海瑟，这里可是无畏号，上面聚集着皇家港最为精锐的海兵，绝非一般的乌合之众所能媲美。

    “穿着疯狂，没想到思想更加疯狂。”诺林顿背着双手看着眼前的黑发青年，不悦地说道：“但我不会处死你，稍微给你一些教训就好，等回到皇家港我们再聊聊你刚才的大胆行为。”

    说罢，他朝周围海兵点了点头，示意给海瑟点颜色看看。

    伊丽莎白知道如果自己冲上来阻止诺林顿，后者醋意大发说不定会给海瑟更深刻的教训。但她实在看不了正直善良（从相貌上来看）的海瑟遭到这群海军的无情殴打，如果打出了内伤很可能海瑟挨不到回皇家港就会一命呜呼。

    “等一下，准将，海瑟先生在孤岛上帮了我大忙，请你不要……”

    嘭！嘭！嘭！

    伊丽莎白的求情刚说了一半，就被一连串的沉闷重响打断了。

    只见原本围住海瑟的海军士兵们全都瘫倒在甲板上，海瑟稍微活动着手腕，一脸轻笑：“哎呀呀，那就决定了。”

    “决定什么？”杰克凑趣地问道。

    “从现在起，这艘船被我征用了。”海瑟扫视了一眼甲板上的人和物，语气悠闲：“同时，各位也将成为我的俘虏。不过请放心，我跟诺林顿准将不同……

    我对待俘虏一向很温柔。”

