    第233章 故意放走   

    看到白景衣做出了一个请的手势，杜荷你也只能对着白景衣躬身拱手说道：“下官这就回去替白将军转达太子殿下！”

    

    侯君集看到白景衣做出了逐客令，也只能是微微拱手说道：“白将军留步！末将告辞！改日有机会还请白将军能够到寒舍做客，也好让我尽一尽地主之宜！”

    

    白景衣则是十分客气的拱手说道：“他日若是有机会，必定登门拜访！”

    

    毕竟眼前的这些人都是给自己送好处的人，更何况伸手不打笑脸人…………   

    王晨和王珪在远处的角落看着侯君集等人离开，然后才放心的离去。

    

    白景衣转身离开，身后的女卫关上了大门，门外的暗影卫则是通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！门外所有人都已经离开了。”

    

    “嗯！尔等也退下吧！”

    

    一边回复命令的同时，白景衣则是直接向着客房走去。

    

    毕竟在这里可还睡着尉迟恭和程咬金……中途尉迟恭醒了过来，结果受不了程咬金的激将，二人又喝了一坛。

    

    这下他们两个人彻底烂醉如泥。

    

    无奈之下，白景衣只能硬生生地将醒酒汤灌进程咬金的嘴里。

    

    “咳咳咳~俺，俺不喝了！俺真的喝不动了！”

    

    程咬金一边咳嗽着，一边挣扎着坐了起来，眼睛还没有睁开，他就扯着嗓子大喊道：“你这个女娃子真是太坏了，竟然捏着老程的鼻子灌汤！”

    

    “你这样的女娃子日后都容易嫁不出去，俺老程…………”   

    这话听的那女卫十分无语，但是又无可奈何，而程咬金看到白景衣的身影之后，立马将后半句话收了回去。

    

    白景衣则是挥手说道：“程伯快些将这醒酒汤喝下！还有大事要办！”

    

    一听到这话程咬金立马来的精神，同时一拍大腿说道：“嘿呀，今天还有大事儿，你怎么不早说！”

    

    “俺老程今日喝的尽兴，现在更是烂醉如泥，该如何办事！”

    

    一边说着话，程咬金咕咚咕咚的将醒酒汤喝了下去。

    

    虽然走路还有些摇摇晃晃，但他依旧坚持着说道：“何事要俺老程去办！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“如今那法雅和尚还没被抓，只要他在外面，必定会想方设法的救那群和尚！”

    

    程咬金立马开口说道：“俺这就去加强守卫，保证他一个秃驴也跑不了，说不定还能顺带着把那老秃驴也抓起来！”

    

    白景衣则是十分无语的，看着程咬金说道：“程伯曲解我的意思了！”

    

    “此话怎讲！？”

    程咬金十分不解的看着白景衣。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“既然这法雅和尚要救其他的和尚，那就应该让他轻而易举的将这些人救走！”

    

    程咬金摸了摸自己的胡子，十分不解的问道：“若是将他们放走了，那岂不是纵容他们继续散播谣言！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！放心，他们若是不继续散播谣言的话，那这谣言永远也不可能断！”

    

    程咬金听得云里雾里，根本不明白什么意思，而白景衣则是拍了拍他的肩膀说道：“程伯尽管照做就是！不出三日程伯必定立下大功一件，届时圣上必定会赏赐于你！”

    

    听到有这好事儿，程咬金毫不犹豫的开口说道：“白家贤侄放心，俺老程这就让那些狱卒故意放走那些秃驴！”

    

    话音落下，程咬金则是摇摇晃晃的走出白府，由于喝酒实在是太多，只能乘坐马车前往天牢。

    

    而杜荷回去之后并没有直接回到自己的府上，而是向着太子的太子府而去。

    

    毕竟现在李渊住在太极宫，李二也只能住在东宫，所以属于太子的东宫被霸占，太子只能住在太子府。

    

    摇曳的烛光之下，能够看到两道人影围桌相谈。

    

    “太子殿下，这太原王氏为了拉拢白景衣，不惜联合其他世家大族，若是拼财力的话，太子殿下绝对落于下风！”

    

    “而且我观这白景衣似乎只为钱粮所打动，但是他又深受圣上赏识！若是拉拢不到的话，恐怕对于太子殿下而言是极大的损失！”

    

    李承乾则是开口问道：“难道白景衣已经明确答应被太原王氏拉拢了！？”

    

    杜荷摇了摇头，随即说道：“那白景衣的态度模棱两可，让人难以琢磨！更何况今日圣上也在白府用膳！没人得到白景衣的明确回答！”

    

    李承乾陷入到了沉思之中，他不明白父皇为何要到白府去用膳？

    

    实际上他根本不知道李二不过是去白府蹭吃蹭喝罢了，根本没有其他的目的，毕竟白府的美酒佳肴，可是甩了御膳房好几条街。

    

    随即杜荷继续说道：“我在离去之前，曾向白景衣透露自己知晓一条通往巴蜀的一条小路！然而他并不为之所动！反而让属下回来问太子殿下！”

    

    这让李承乾更加的摸不着头脑，心中更是想道：“此人到底是何意！？

    莫非是想看看孤与魏王之间的拉拢，谁更有诚意吗！？”

    

    “但是魏王的背后有太原王氏的支持，而孤不论在财力还是物力上都难以相提并论，长孙舅舅更是对孤一味的推脱！”

    

    想到这儿的时候，李承乾顿时觉得自己十分的头疼，同时也感觉自己是有心无力。

    

    毕竟自己虽然贵为太子，但是无权也无财，父皇也是偏爱青雀…………   

    随即，李承乾挥手说道：“你且退下吧！孤要歇息了！”

    

    这一夜，李二鼾声如雷，李承乾辗转发侧，而魏王李泰则是在想着何时与白景衣见上一见，说不定会为自己的气势所折服…………   

    而程咬金到达了天牢之后，直接撤走了一半狱卒，同时对剩下的人说道：“若是有人想让那些秃驴出狱！就给我往死里黑！”

    

    “不管你们黑来多少，本将军都分给你们一成！”

    

    狱卒则是尴尬的笑了笑说道：“国爷这恐怕不好吧！若是让御史台的人知道了…………”   

    “啪~~”程咬金抬手就是一巴掌，同时凶神恶煞的吼道：“这事是我让尔等办的，不论发生何事自然是俺扛着，尔等尽管拿钱即可！”

    

    听到这话的时候，那些狱卒立马喜笑颜开，毕竟他们要是再不答应的话，那明显是不识抬举。

    

    更何况自己要是能够抱上卢国公这条大腿，日后必定能够飞黄腾达，再不济也能多出不少钱财换酒喝…………   

    程咬金离开了不到半个时辰，立马就有人来到了天牢之中，点名要见兰若寺的那些和尚…………   

    

    

