    疼痛感随后而来，张子赫咬牙收回这把坑了自己一把的枪，正要在这摇摇晃晃随时随地坍塌的地道找刘子民，却听到了一声冷笑。

    泰森居然安然无恙的从黑暗之中大步走出来。

    “没想到你竟然有这种好东西！”他的双目在这黑暗之中隐隐泛着贪婪的光。

    张子赫直接倒吸一口气。

    他发誓他要是能活着出去，他一定要给付文星来两嗖子，这给的什么坑队友的玩意？

    属性能力迅速启动，张子赫的骨头咔咔响，在两分钟内迅速回复。

    他牵强一笑：“那就看看你拿不拿的到这好东西了。”

    下一刻，泰森爆射而来。

    那边打得热火朝天，这边也不遑多让。

    那条蛇被泰森一扔，反而跟正准备出来支援张子赫的刘子民杠上了。

    此刻，蛇的獠牙咬下，刘子民避无可避只能单手接住，但黑暗之中到底还是吃亏。

    好在他很快就想到了什么宝贝——热视仪。

    掏出立马套上，眼前一片黑暗的世界瞬间清晰。

    巨蛇猛烈挣扎，狭小的空间却无法发挥，刘子民精制的匕首对它浑身铁鳞没有任何作用，只能狠狠扎如吐出来的蛇信，将其定住。

    “蛇、蛇……”

    身后的赵乾一脸见鬼的表情，四处乱窜，可惜洞内坍塌，堵住了去路。

    刘子民深吸一口气，压下火气。

    忽然就在此时，一道惨叫响起。

    “张子赫！”

    刘子民心里一紧，张子赫还在泰森那边，他不是那家伙的对手！

    几乎是立刻，他拽住灰头土脸的赵乾的后颈，踩着一时竟被订死在石头上的大蛇，从角落里窜出。

    ——

    蛇洞引发的动静，就像是地震一样，彻底将外头的人惊动了。

    “洞里什么情况？”

    作为诱饵的吴昊以及泰森的手下，个个都是精英，无一损失，这会已经全部从那一片空阔之地窜如林子之中，借着地势，将几条蛇弄死，现在只剩下吴昊眼前的这一条。

    跟在他身边的还有泰森的人。

    他说：“别管洞里面的，先把这最后一条蛇搞死！”

    吴昊点头，一副听进去的模样，却不曾想，这才刚一转身，这人的眼神就变了。

    最后一条蛇也是在这一刻发现了敌人，立马就窜上来。

    吴昊三两步冲下去，手中是一把燃烧的火把，大蛇一张嘴，他便抓紧时机，将火把扔到蛇嘴之中。

    那蛇猝不及防，一口咬下，火把燃烧的一头直接吃进嘴里。

    顿时一股火直喷出来。

    吴昊挑了挑眉，笑道：“这蛇的克星果然是火……唔！”

    话到一半，一把钢爪连着链子忽然从背后射来，生生抓住他肩膀的一片血肉。

    这东西阴邪，不将人的血肉扯下来，誓不罢休！

    “你！偷袭我！”

    他大惊失色，瞪向身后的人，果然是泰森的一个手下。

    随着他话音刚落，这四周的草丛，树上，十几个人终于冒了出来。

    那手持钢爪链子另外一端的人冷冷一笑，眼里满满的恶意：“对不住了兄弟，谁让你命不好居然跟了刘子民呢！”

    “你们……卑鄙无耻！”吴昊反手抓住了几乎抓入他血肉的钢爪，倒吸一口气。

    “这世界本来就是弱肉强食，这都是命，你还不知道吗？”说话的是张晴。

    这女人从草丛的另外一边出来，单手插腰，居高临下的看像吴昊。

    她得意一笑：“你们死后，我会好好帮你们使用你们留下来的物资还有房子的。”

    “房子？”吴昊听到这话，想到了什么，立马愤怒，“你们让人偷袭我们基地！”

    “不然你们以为我为什么会跟踪你们？”张晴双手抱在发育良好的胸口，冷笑。

    “跟他废话这么多干什么？杀了他！”

    一各小个子冷血的道，显然已经迫不及待想要得到物资了。

    吴昊咬牙切齿，他小瞧这帮孙子的野心了。

    居然把目标打到基地上，那里只剩下徐琼风一个人，恐怕要遭！

    ——

    泰森一拳砸在张子赫的脑门上，张子赫登时像一个毫无反抗力的皮球，被这一拳砸的摔在墙上，又狼狈的掉下。

    他的手臂不自然的扭曲着。

    他几次想要骂娘了。

    这已经不是什么实不实力的问题，这是让后勤打前锋，简直是送人头！

    吐一口血，张子赫差点以为自己内脏都要吐出来了。

    泰森玩尽兴了，活动一下十个指节：“现在就送你上路！”

    他手中多了一把匕首，耍两下，直取张子赫喉咙。

    却就在这时，旁侧的结实的泥土猛地被踹开。

    刘子民拖着一个人从那片黑暗之中如闪电般蹿出来。

    这突袭太迅猛，泰森那匕首就算离张子赫仅仅两厘米，也不得已撤回。

    他面色一沉，目光已经捕捉到人脸，怒喝：“刘子民！”

    “老大！”张子赫差点老泪纵横。

    刘子民斜眼看到满脸血污的张子赫，眼神登时一寒，杀意从胸腔散发。

    他将赵乾丢下，在赵乾被摔得七荤八素，惨叫连连中，刘子民人已经到泰森面前。

    那速度，又猛，又迅速！

    被刘子民撞上的那一瞬间，泰盛恍惚间竟然觉得自己像是被一只黑豹扑倒。

    “喝！”

    他双手抵挡，勉强挡住刘子民，没有被一招秒掉，然而壮硕的身躯却还是在不可抗力下，狠狠撞击在洞内。

    对峙之中，他听到刘子民说了三个字：“你找死。”

    泰森见他被激怒，立马不示弱的哈哈大笑，他说：“意外意外，只是给你的人多点关照而已！”

    话一说完，他的匕首巧妙偷袭，若不是李子民察觉得快，腿就。被扎了一刀。

    二人迅速交手十招，泰森却越来越心惊。

    赵乾那小子不是说刘子民比他弱吗？

    怎么回事？

    泰森压下一丝忐忑，不信邪的终于用尽全力。

    只见他双掌合十，再看刘子民攻击过来时，两掌立马拍出，对上刘子民的拳头。

    他大喝：“爆！”

    双掌温度登时上升，似乎有什么要从掌心炸开。

    刘子民神色凛然，察觉不对几乎是瞬间后退，改下盘将泰森踹飞出去。

    却听一声爆炸响，四周的石头轰然砸下，将两人阻隔。

    那头传来泰森的骂娘声，刘子民略微遗憾，不能亲手杀了他。

    “这个山洞不稳了！”

    张子赫强撑着站起来，对刘子民说。

