    青儿缝制的防具，除了内甲，还有一双靴子。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比内甲的平平无奇，战靴就要华丽太多，流云虎头，金边镶嵌，跟明光铠相得益彰。青儿这妮子的审美，还是这么的高大上。

    欧阳朔接过战靴，查看属性。

    【名称】：青芒战靴（紫金级）

    【类型】：防具

    【重量】：1.5公斤

    【防御】：85

    【韧性】：75

    【特性】：提升移动度1o%

    【评价】：由稀有材料王兽鳞甲缝制而成，韧性上佳，品质上乘，具有强的真元可塑性。用真元时时洗练，可提升各项属性，甚至是晋级。

    又是一件难得的精品。

    青芒战靴的特性，正是鞋子最好的属性，而且一下就提升1o%。如此一来，欧阳朔在鬼影飘风的加持下，移动度将快到惊人。

    有了这双战靴，欧阳朔身上的装备，简直华丽到爆。

    “走，用膳去！”

    欧阳朔收起内甲和战靴，心情大好，拍了拍青儿的小脑袋。

    “嗯，肚子真的饿了！”

    青儿挽起欧阳朔的胳膊，轻快地走出工作间。

    **********

    八月十八日，王城。

    清晨的雾气还没散去，稀薄的阳光，在雾气的折射下，消失不见。

    晨风吹过，带来丝丝凉意。

    欧阳朔身着金色明光铠，脚踏青芒战靴，身披猩红的神武披风，腰配赤宵宝剑，在宋佳、映柚等人的陪同下，昂走出南疆都护府。

    时隔一个月，欧阳朔再次穿上戎装，预示着山海城内部调整告一段落，对外扩张的步伐又将加快，整个中国区南方，都将再次掀起一场腥风血雨。

    一身戎装的欧阳朔，再不是昨日的温和领主，而是一位铁血大将。

    王城广场上，禁卫师团已经集结完毕。

    此次出征，是要传送至敌军后方，因此要高度保密。整个王城，昨天就被完全封闭起来，外人根本就看不到王城的情况。

    萧何等大臣，也早早地等在广场上，为君侯送行。

    “恭送君侯！”

    “领地之事，就拜托诸卿了。”

    该说之事，昨日已经交待妥当，无须赘述，因此欧阳朔只是简单地点了点头，随即翻身上马，率先朝传送阵而去。

    两百神武卫，快步跟上。

    一路走过，每一位禁卫师团将士，齐刷刷地行军礼，神情狂热。

    说起来，这还是禁卫师团第一次，正儿八经地随欧阳朔出征。此前，禁卫师团虽然被誉为王者之师，君侯直属师团，但都是归上将军白起指挥。

    也就怪不得，禁卫师团的将士，个个嗷嗷叫了。

    “哥哥，早点回来咧！”

    冰儿清脆的童音，在肃穆的军阵中，显得异常的温暖。萧何等大臣，也不觉莞尔一笑。出征的凝重气氛，顿时被冲淡不少。

    欧阳朔在马背上，朝小丫头挥了回手，微微一笑，随即消失在传送阵。

    “出！”

    林逸见此，带领禁卫师团，紧随其后，依次通过传送阵。

    **********

    肇庆郡，武隆县。

    武隆县是一座三级县城，位于肇庆郡的最北端，领主名叫辣条公子。为了不暴露目标，辣条公子不得已，率领领地的三千大军，随盟军一起南下。

    驻守武隆县的，是辣条公子手下第一重臣杜思敬。

    杜思敬，字敬甫。初侍忽必烈于藩府，从许衡学。由平阳道同知累迁治书侍御史，历户部侍郎、中书郎中，出为顺德、安西、汴梁等路总管。

    至元二十八年，任中书参知政事。大德十年，进中书左丞。武宗即位后致仕，家居期间，对医学颇有研究。

    杜思敬虽然名声不显，却是一位不可多得的能臣。杜思敬所处的朝代，可是蒙古族统治的元朝。一位汉臣，能在元朝担任中书左丞，着实不简单。

    辣条公子能得此人辅佐，也算得上是幸运至极。无奈生不逢时，碰到欧阳朔这样一位霸道的领主当邻居，只能乖乖投诚。

    正所谓识时务者，为俊杰也。

    辣条公子能下定决心，还是杜思敬在背后推动的结果。在杜思敬看来，此战无论胜负，肇庆郡的领主，都不会有什么好下场。

    败就不用说，下场一目了然。就算侥幸取胜，元气大伤的肇庆郡领主，不是被【南盟】趁机吞并，就算要面临山海城的第二次袭击。

    无论哪一种情况，前景都不乐观，这就是弱者的无奈。

    与其如此，不如提前下注，倒向山海城。

    雪中送炭，总好过锦上添花。

    肇庆郡能看清形势的，自然不止杜思敬一人。但是，能有此魄力和决断的，唯有辣条公子一人。就冲这一点，辣条公子就要优于大多数人。

    事实证明，辣条公子的选择，是正确的。

    辣条公子的善意，收到丰厚的汇报。县令之位，再加上一个子爵的爵位，虽然比不上武隆县领主来得显赫，却安稳实在。

    巨鹿之战结束之后，荒野的领主战争已经进入高峰时期。中国区辽阔的大地上，每一天都有战争爆。

    每隔一段时间，就有一座领地在荒野除名，彻底成为历史。

    胜利者雄心勃勃，失败者无人理睬。

    唯有强者，才能生存。

    每一位领主，都背负着沉重的压力，害怕一觉醒来，就被敌人兵临城下。因此，像辣条公子这样，能够安然退下，已是万幸之举。

    寻常领主投诚，欧阳朔还不一定接受呢。毕竟，接收太多的领主玩家，对领地的统治是不利的，实在是最不安定的因素。

    因此，欧阳朔宁愿付出更大的牺牲，也要在正面战场，将敌人铲除干净。此番结盟，也是被【南盟】逼迫的没有办法，才出此下策。

    除了战略上的考量，杜思敬此人，也是欧阳朔考量的重要因素。他此番率部抵达武隆县，除了袭击盟军后方，也是想对杜思敬进行一次近距离的考察。

    来之前，欧阳朔还特意抽空，详细查过杜思敬的资料。此人的履历，算得上耀眼，既有地方从政经验，又曾经行走庙堂之上。

    倘若没有意外，此战过后，一个郡守的职位是跑不掉的。

    山海城的文官集团，中层官吏和基础官吏，有招揽的儒生和西南大学堂毕业的学子补充，尚可维持，就是独挡一面的重臣，还有些欠缺。

    尤其是郡守人选，就更是如此。

    游戏地图扩大十倍，一位郡守，实则已经等同于历史上的一省巡抚。

    巡抚啊，放在任何朝代，可都是名副其实的封疆大吏，是数以万计的官吏，奋斗了一辈子都爬不到的高位。

    因此，仅凭那些并无多少历练的儒生，是无法当此大任的，必须要由从政经验丰富的能臣来担任。

    就像雷州郡守鲍叔牙，说是一国丞相，实则历史上齐国的面积，大致也就是山东一省之地，游戏中也就跟一郡之地相当。

    担任郡守，对鲍叔牙而言，基本上就是极限。

    相比鲍叔牙，杜思敬毫不逊色，甚至犹有过之。唯一的问题，就是忠诚，对欧阳朔的忠诚。

    这也是此等人才，最大的症结所在。

    攻打肇庆郡，欧阳朔就不得不提前谋划郡守人选。

    欧阳朔原本属意的郡守人选，是宋文。可惜，宋文在天霜县的表现，实在是差强人意，欧阳朔如果强行让宋文上位，怕是难以服众。

    因此，宋文还得在历练一番，才能登上高位。此番天霜县沦陷，对宋文而言，也算是一个教训吧。

    如果他能吸取教训，未来的成长潜力，还是值得期待的。

    排除宋文，眼下却是有更好的选择。

    ……

    禁卫师团出现在武隆县，立即引起一阵骚动，城中的百姓用惊疑不定的眼神，战战兢兢地看着这支大军。

    谁都知道，现在的武隆县只有数千城卫部队，倘若来的是敌人，武隆县断无法幸免。

    好在，接下来的场景，让围观的百姓松了一口气。

    “杜思敬，拜见都护。”

    杜思敬率领城中文武重臣，赶来拜见。

    对杜思敬，欧阳朔却不能摆架子，再怎么说，现在双方还只是合作关系，而不是隶属关系。

    “杜大人，久仰了！”

    欧阳朔下马，向杜思敬抱拳，神奇和缓。

    “请！”

    见南疆都护并无倨傲之色，杜思敬心中也是一松。倘若没有意外的话，眼前之人，就将是他未来的主公。

    如果说，杜思敬没有一点小心思的话，谁也不信。

    林逸率部，接管武隆县的城防。欧阳朔则带着两百亲卫，进驻领主府。

    欧阳朔虽然自信，对方应该不会玩什么花样，但也不得不防一手。谁知道，武隆县内有没有其他领主的细作。

    进驻领主府之后，欧阳朔却无意接见武隆县的权贵。略微寒暄之后，就以身体不适为由，回到杜思敬安排的住所。

    不到十分钟，黑蛇卫在武隆县的负责人，就赶到欧阳朔院外。守卫的神武卫是知道黑蛇卫存在的，验过身份之后，当即放行。

    “君侯！”

    “说吧，外面是个什么情况？”

    此时的欧阳朔，脸上再无和煦的表情，而是神情冷酷。(未完待续。)