
　　看到张强怒冲冠的模样，华威很是有些担心，急忙安抚道“好了强子，事情已经生了，火也是没用，还不如好好的想一想如何摆脱眼前的困境呢！”张强怒不可遏的吼道“他董菲菲凭什么这样？我张强自问对她问心无愧，她这样做，未免太过分了！这简直就是对我人品的诬蔑，我绝对不会放过她！”华威叹息了一声，幽幽的说道“可是强子，你想过没有，这对一个女孩儿来说需要多么大的勇气。在全国亿万观众的面前说出那样的话，如果她不是真的爱你，她是做不到的。”

　　华威的话让张强愣住了，满是疑惑的看向华威问道“怎么会？她和周启雄明明就是一对儿，她怎么会爱我？”想起董菲菲和周启雄在一起时的亲热情景，张强断然的摇头说道。华威长长的叹息了一声说道“这都要怪我，是我一开始就想错了，企图用董菲菲的名气来快的提升周启雄的人气，可是没想到，周启雄竟然假戏真做，不但害了自己，也害了你和菲菲。其实从头到尾，董菲菲就从来没有喜欢过周启雄，都是周启雄一厢情愿罢了。菲菲曾经不止一次的找到我，要求澄清她和周启雄的关系，是我优柔寡断，才导致了今天的局面。强子，我要向你道歉！”23sK.com

　　华威的话让张强显得有些目瞪口呆，看着他呐呐的说道“我一直都听别人说，娱乐圈里的事情很复杂，可我没想到竟然复杂到这种地步。我就纳闷儿了，像这样的办法，你到底是怎么想出来的？我是该夸奖你是天才呢，还是该说你是在乱弹琴？像周启雄这样品性低劣的家伙，靠着这样成的办法，哪怕是积攒起再怎么强大的人气，到头来也只不过一堆随时都会破灭的泡沫，经不起一点儿风吹浪打！”

　　华威苦笑连连的说道“你以为我想这样吗？还不是比逼的！你倒是大方的很，每年甩给我五十亿，就要让我打造一个能与好莱屋比肩的中国影视王朝。可是你也不想想，眼下国内的那些明星，哪个有这样的身价，能够配的上这每年五十亿的投资？没有！我要是不想办法，在最短的时间内，创造出这样一批明星，我怎么可能完成你给我下的任务？同志，电影不是有钱就能拍好的，除了充足的资金支持外，演员才是重中之重！”张强有些尴尬的说道“对不起，我的确不怎么了解娱乐圈里的事儿，我以为只要有足够的钱就可以拍出足够好的电影，现在看来，我的想法是有些幼稚！”

　　华威摇摇头说道“这也不能怪你，很大一部分原因要归咎于我国内对演员的培养和选拔上的一些弊端和陋习，难以培养出真正优秀的演员。培养出来的要么是一堆急功近利，只懂得把自己腰包撑爆的拜金主义，要么就是一无是处，只会耍酷，却连鲁迅是谁都不知道的白痴。”张强摆摆手道“现在这些都不是我想关心的问题。我想关心的是，我到底该怎么做，才能摆脱这此的危机，我可不想带着头盔上街！”

　　华威沉吟了片刻，说道“办法也不是没有，只是不知道你愿意不愿意。”张强苦着脸说道“我现在都已经成过街的老鼠了，只要是办法我就愿意去尝试！你就不要卖关子了，爽快点儿说！”华威笑眯眯的说道“既然董菲菲这么爱你，我看不如你就索性接受这份感情算了，算来算去，都是你占便宜！”张强有些恼怒的瞪着华威，幽幽的说道“这就是你能想出来的最好的主意？你大概还不知道，现在我已经有了三个女人，这已经让我很是不安了，如果再添几个，即使她们没有意见，我自己都看不过去了。而且这样对董菲菲也不公平，我拒绝！”

　　“既然都已经有了三个了，何妨在加上一个，刚好凑一桌麻将，呵呵……”华威诙谐的笑了起来。张强的脸色一冷，淡淡的说道“听起来，你好像是在看我的笑话，是吗？”华威被张强的话呛住了，急忙摇头说道“怎么会呢？我是在替你出谋划策。不过，强子，以我看你这辈子就是命犯桃花，注定了不会被一个女人所独享，我看，你还是看开点儿吧，免得以后不但苦了自己，还害了那么多爱你的女孩子。”张强冷哼了一声说道“看起来，你是不可能有更好的法子了是吗？”

　　华威摇摇头说道“其实你清楚的很，我刚才所说的已经是最好的办法了，既让你摆脱了危机，又让董菲菲的爱找到了归宿，一举两得，皆大欢喜！只是我没想到你心中的抵触情绪竟然这么大，那就当我没说好了。”张强捏了一把胀的有些酸痛的脑门儿说道“早知道会生这样的事情，我还不如躲在沙漠里，这辈子再也不出来了。对了，现在董菲菲在哪里？我想和她谈一谈，或许能让她出面跟公众解释清楚，还我清白。”

　　华威苦笑了一声，问道“你让她怎么跟公众解释？说她那样说是在开玩笑，还是告诉公众，她是一厢情愿，你从来就没喜欢过她，更不要说爱过她了。如果是这样的话，你不觉得这对一个女孩儿太残忍了吗？你以后还让她怎么和别人相处？强子，不是我说你，有时候我真的觉得你是一个地地道道的混蛋。菲菲的去向我也不清楚，那天表完电视讲话之后，她就消失了，到现在还没有她的消息，要找她得靠你自己，我是爱莫能助。”

　　张强恼怒的说道“怎么，听你说的意思，好像这都是我的错似的，又不是我逼她那样说的。是她自己造的孽债，当然要她自己来面对……”说着说着，张强无奈的叹息了一声，接着说道“不过你说的也对，让一个女孩子做这样的事情，的确是有些过分……哎，天那，怎么会有这样的事儿，我到底该怎么办？”张强痛苦的抱着脑袋蜷缩在沙里，就好像是一只把脑袋埋进了土里的鸵鸟一般。

　　“少在这里假惺惺的，明明都有三个女人了，已经足以证明你是一个花心大萝卜。现在有菲菲这样级数的美女投怀送抱，不知道你的心里有多开心，结果还在这里做出一副痛苦的表情，真是太虚伪了！”林纾一直都在静静的听着两人的对话，此时终于忍不住插嘴了。张强猛的抬头看向林纾，冷声问道“这个女人是谁？”华威冲着林纾咳嗽了一声，说道“你怎么还在这里？出去，不要妨碍我们的谈话。”

　　林纾噘了噘，一张花一样的俏脸上写满了不满，冲着张强使劲儿的瞪了瞪眼，踩着高跟鞋，快步走了出去。华威有些难堪的说道“我的秘书，管教的不好，你不要往心里去。”张强有些邪的看着华威说道“华董，你不错啊，胡子一大把了，结果还请着这么一个年轻漂亮，花似玉1o1du的小秘书，你也不怕老伴儿给你好果子吃？”华威瞪了他一眼说道“你说话小心点儿，本人在男女关系上一向清白，不像你，动不动就出诽闻。”张强的眉头又皱了起来，说道“这件事情看来我得好好的想想，背着这样的恶名，我这辈子就算是彻底完了。”说完，从沙上站起身来，转身要走。

　　华威急忙说道“我看你还是戴上头盔，或戴个帽子，墨镜什么的。你现在的知名度比任何一个明星都要高，恐怕不认识你的人已经没有几个了，你可得当心啊！”张强苦笑道“知名度能不高吗？现在我都成了全民公敌了。但是我张强什么样的大风大浪没见过，这样就想吓倒我，做梦！头盔？墨镜？那都是些胆小懦弱的人才去选择的，我就这样走在大街上，我看他们能拿我怎么样！别说我和董菲菲根本就没什么，就是有了什么，现在也是恋爱自由，他们管不着！”

　　看到张强犯了牛脾气，华威苦笑连连的说道“不如这样吧，我派部车给你。让司机送你。”张强坚定的说道“不需要！”“不需要？你确定？我劝你还是先看看外面再说！”华威指了指窗外笑眯眯的对张强说道。张强下意识的向外看了去，不由得倒抽了一口凉气儿，狂咽了几口唾沫，双腿有些软。只见窗外的人群如潮水一般的聚集在一起，或手持棍棒，或手持石块，一个个群情激愤，恨不得将张强给生吞活剥喽。

　　看到张强那有些苍白的脸色，华威呵呵的笑道“你现在还觉得不需要我派车给你吗？”张强咳嗽了几声，冲着华威一瞪眼，喝道“你还等什么？让司机在地下停车场等我！”说完逃也似的转身离开了华威的办公室。华威看着张强的背影，忍不住哈哈的笑了起来，暗道“菲菲的这一手玩的真是漂亮！”他从认识张强到目前为止，还从来都没见到张强如此的狼狈和焦头烂额。

　　张强顶着帽子，带着墨镜儿，坐在轿车的后面，低着头，这才没有被愤怒的人群现。当离开了鸳鸯街之后，张强才长长的松了一口气。都说众怒难犯，众怒难犯，以前他还没当回事儿，现在才真正知道了群众的厉害。不是简单的用恐怖两个字就能形容的了的。所谓法不责重，如果张强被这些人给活活的打死了，相信结果也只能是白死吧？一想起这一切都是董菲菲给他带来的，张强的牙齿咬的就嘎嘣乱响。

　　张强一路小心翼翼，无比谨慎，才没有被人认出来，打开龙灵儿别墅的门，如小偷一般的遛了进来。龙灵儿正在一边悠闲的看着电视，一边品尝着浓香的咖啡。看到一个鬼鬼祟祟的身影闯了进来，心中一惊，操起茶几上用来削苹果的小水果刀，指着张强一声娇喝“什么人？好大的胆子，在光天化日之下，就敢私闯民宅，你信不信，我马上报警抓你！”张强将帽子，墨镜一样样的摘了下来，苦笑一声说道“是我！”

　　“是你？”看到是张强，龙灵儿显得似乎并不欢迎，反而有些冷淡。张强有些诧异的看着龙灵儿，呐呐的说道“喂，你看清楚，是我！”龙灵儿放下水果刀，又重新端起了咖啡，爱答不理的说道“看清楚了，要是没看清的话，现在这把水果刀已经查在你身上了！”张强哈的苦笑一声说道“难道你见到我就不觉得激动吗？我可是在沙漠里整整呆了六天哎！”龙灵儿哼了一声说嘀咕道“臭男人一个，有什么好激动的？”

　　张强有些急了，坐在龙灵儿的身旁说道“你到底是怎么了？以前可不是这样的啊。”龙灵儿放下咖啡，看着张强，无比严肃的说道“我问你，你为什么要抛弃董菲菲！那么好的女孩子，你把她伤成了那样儿，你怎么就狠的下心？你知道吗，我现在特别没有安全感，我好怕你会像对待董菲菲一样对我，我觉得董菲菲她好可怜，你好可恶！”张强快要疯了，在外面受到那些不知情的民众诘责也就算了，可是回到家里，又被自己所爱的女人质疑，还有什么感觉能比这个更让一个男人抓狂？

　　“我抛弃她？有没有搞错？我和她即使算是一般朋友也很勉强好不好？我怎么知道她会忽然神经病，跑到媒体前跟大家乱说一通，害的我现在变成了全民公敌，灵儿，我是冤枉的好不好？难道连你都不相信我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十六章 焦头烂额免费阅读。https://xs.23sk.com 