    “愚蠢！”

    看到这一名天才高手，如此凄惨的模样，冷一寒口中却是冷哼了一声，满脸的轻蔑与不屑。

    凭着那么强大的修为，也无法对这个阵法，造成丝毫的影响，反而被击退了出去。

    这个家伙，又何来资格，妄图破掉阵法？

    “这些元气海洋形成的阵法，乃是从凝聚精魄的矿石里，自行衍变出来！”

    “通过诞生出来的灵性，它们可以操纵，里面所有矿石中的能量，抵御任何外来之敌！”

    “凭着我们个人实力，当然无法比拟！”

    “不过，如果将周围的矿石，逐步取走！”

    “那些凝聚精魄的矿石，即便再有灵性，也再无法借力攻击了！”

    杨天雪的口中，语气淡漠的说道。

    随着她这一番话，说完之后。

    在场的所有人，总算是明白了过来，脸上露出了一丝喜色。

    在这几十大堆的矿石里面，也就只有蕴含精魄的矿石堆，才具备阵法之力。

    至于其他普通的矿石，可是没有什么符文阵法守护。

    “天雪妹妹，果真是智慧过人呐！”

    白玲珑的脸上，浮现出了一丝迷人的微笑，如同百合花绽放般美丽。

    “可笑！如果真的那么简单，这些精魄早就被人取走了！”

    “我蜗天宝，又何必等到你们过来！”

    这个时候，那蜗天宝却是摇了摇头，轻蔑的嘲笑了起来。

    “怎么说？”

    蜗天宝乃是通过传音之术，其他人无法听见，但秦风却听得无比仔细。

    “精魄这种东西，即便是在太古时代，也非常的罕见稀有！”

    “这等绝世宝物，没有一定的机缘，根本无法获得！”

    “你们还真以为，那些阵法之力，乃是由精魂自身，凝聚出来的么？”

    “屁！那是由阵法高手，亲自布置出来的！”

    蜗天宝傲然的解释道。

    “不错！”

    “这个阵法看上去很普通，实际上，威力却是非常的恐怖！”

    “比起我之前，在真龙门的那些阵法，也差不了多少，甚至更强！”

    “哪怕将外围的矿石拿走，这个阵法也依旧持续！”

    “而且，这些阵法经过大量元力的滋养，恐怕也诞生了灵性！”

    “哪怕所有矿石取走，它们也可以，从虚空中，夺取天地元气，来弥补自身的阵法力量！”

    “所以，这个阵法不破的话，无人可以取得其中的精魄！”

    咒天魔王，也在这个时候，开口解释了起来。

    身为一名精通阵法的问鼎境高手，他自然，对这个阵法更加的清楚。

    “这样么……”

    “那你能不能，将这个阵法给破掉？”

    秦风皱了皱眉头，开口问道。

    “在问鼎境大能之中，风灵尊者属于非常顶尖的强大高手。”

    “单论实力的话，他肯定要比我厉害。”

    “只不过，在阵法一道上面，我的水平，可未必就会输给他！”

    咒天魔王，十分充满信心的说道。

    秦风微微的点头，嘴角扬起一丝笑意。

    从这咒天魔王，如此一番话来看，对方明显是有把握，可以破解掉眼前的这个大阵。

