    “大荒明龙？”

    紫平毅眉头一皱，心中满是疑惑与不解的问：“那是什么龙族为何我不曾听说过？”

    那道略带威严的声音回答他：“能够与荒字沾边你想想就知道这个龙族的强大了。

    我们现在进行的血脉返祖，主要是想要将血脉回归到三古时代之前的状态。

    而原始龙血以及九大龙族划分则是在荒古时代断层开始之后。

    明龙一族是荒纪元的始祖龙族。

    原始龙族很强，还无法与始祖龙族相媲美。

    如果他身上有着始祖龙族的血，那完全可以说得通了！这个小子，若是真的被验证，那将会是我们龙族有史以来最为宝贵的一次血脉突破！可是……”“大人，怎么了？”

    “可是我不敢确定的原因在于明龙一族按照那记载并非全属性的龙族。

    九大龙族共祖的龙族是祖龙一族，唯有祖龙拥有全属性力量，明龙虽然强大，还无法与祖龙媲美。

    这个小子体内爆发出来的血肉法气息倒是明龙族不假，这点让我很是困惑。”

    “那会不会是……”紫平毅想到什么般道：“他身上有着祖龙与明龙族的双重血脉？”

    一语出，两者都安静了。

    如果真的如此，那可太恐怖了，哪怕至玄龙君的天赋都达不到这种程度！姜空一旦进入龙族，势必会被至玄龙君收为传承者！一时间，紫平毅看向姜空的眼神彻底改变，简直是比看见那有帝金王龙血脉的小子还要让人震撼。

    姜空不知道自己现在在被天顶上的两个疯狂脑补，直接将他身份推到了一个极高的程度。

    如果他知道恐怕都要傻眼了，自己不过是来走过过场的啊，好家伙，这是要直接被送过去成为龙族继承者？

    一个深藏在龙族内的人族奸细，混着混着要成为龙君的后生，未来传承龙君的衣钵，这上哪说理去。

    龙族要是知道了，怕是要将他千刀万剐甚至是灵魂抽出来一遍接一遍抽打都不解恨。

    对这高贵的种族，发生这种事情已经是族史以上最大的羞辱事件了。

    被打趴的古凌飞很快苏醒过来，现在还是双眼茫然，有点无法接受自己战败的事实。

    他输了！这也意味着古家从此之后将会彻底被排除主宗，然后被百年封禁！而宁家也在这一战之后进入主宗之内成为六等龙族，古家面对宁家地位恐怕又将会回到无数年以前，成为宁家的奴仆！先前放下的狠话以及羞辱让一贯嚣张跋扈的古凌飞是面色骤变，心绪晃荡，有点魂不守舍，仿佛下一刻就会立马倒下去。

    一想起来未来要发生的事情，他感觉到绝望的恶寒。

    “废物！连个半步天圣都打不过，如此的附属家族不要也罢！”

    修家的长老面色一片漆黑，心里已经将古家咒骂了一万遍。

    就在刚刚修家长老还和其他家族长老提了一嘴不要争夺古家，好家伙古家直接被刷下去了。

    唰！下方记述战果的一个长老飞上来来到修家长老跟前道：“长老，这古家是你钦点的，现在还要继续进入主宗吗？”

    “呵呵。”

    不等修家长老开口，一侧有讥讽之声传来：“之前修长老对这废物家族可上心了呢。

    虽然主宗内不允许废物存在，可是修长老喜欢，那自然要给修家当附属家族的啊。”

    修家长老一脸黑，要是真的将古家给接纳进来，那可真是要成为整个龙族的笑话了。

    堂堂海龙族几大家族之一，附属家族的天骄连半步天圣都打不过。

    修家长老直接冷言绝情的道：“不必了，让他们自生自灭。

    耗费了我庞大的资源步入天圣境却被打成这个样子，丢人现眼的东西。”

    “是！”

    这个龙族长老离开，很快来到了还没晃神过来的古凌飞跟前。

    古凌飞见状立马对这龙族长老哀求起来：“长老！我有原始龙血，我是天圣境！求求你宽容我一下，让我进入主宗里面吧！这一场战斗是我疏忽大意，再给一次机会吧！”

    龙族长老一脸冷漠，像是宣判着古家的死刑：“我也想给你一次机会，但是修长老不给啊。

    你惹怒了修长老，自己和古家好自为之吧。

    输给一个半步天圣的新龙族，你可真是废物中的废物，让你进入主宗之内丢脸吗？”

    他在玉简上划掉古家的名字，朗声道：“古家驱除出行列！宁家步入六等龙族，进入主宗之内！”

    声音洪亮传遍了整个圣龙台上下。

    还在焦急等待的宁敏一听到这个声音，浑身猛然一颤，眼中第一次浮现澎湃的激动之色。

    “我们宁家……进入主宗了！”

    一时间宁家每一个人都沸腾了！宁敏深深看着天空，口中呢喃：“谢谢你。”

    

