    李雷很想吐槽一句，大哥这年头美女也是看脸的，只有到卡戴珊的时代出现，这些老黑们才会不会那么的因为长相而被无视。

    至于现在，呵呵不好意思，这就是个看脸的时代，看了看理查德森的脸，再对比一下钱德勒，没有对比就没有伤害啊，佩妮泰勒看上钱德勒，其中一点就是钱德勒的长相符合一般女性的审美，如果长成理查德森这样，呃那也说不好，毕竟这妹子前世可是个拉拉啊，拉拉是什么口味，李雷不知道，也不想知道。

    他现在只能是尴尬的喝果汁，来缓解这个诡异的气氛，理查德森就那么巴巴的望着他，那眼神真的变成望妻石了。

    “你喜欢网球么？”李雷没头脑的问了一句。理查德森默然的点点头，李雷笑了，喜欢网球那就简单了，不过不等李雷开口，理查德森就开口了，“你是准备把安娜介绍给我么，真是我的好兄弟。”

    呵呵，李雷冲着理查德森竖了个中指，“不是安娜，但是那个人是安娜的好朋友，而且网球冠军比安娜多多了，你要不要考虑一下？”

    比库尔尼科娃冠军多？理查德森的大脑飞速的运转起来，“难道是瑞士公主辛吉斯，哦，布鲁斯，我最喜欢的网球明星就是她了。”

    然而李雷还是摇头，这让理查德森有些不妙的感觉，“你猜的很近了，对方在去年的美网里击败过辛吉斯，没错，就是赛琳娜威廉姆斯，惊不惊喜，意不意外，我听安娜说，赛琳娜对篮球很感兴趣，尤其是我们公牛队，所以你可以接触一下，毕竟你曾经是密歇根州立大学的明星球员，而塞丽娜最喜欢的ncaa球队就是斯巴达人队，我都给你把路铺好了，上吧，兄弟。”

    噗，理查德森一口酒喷了出来，李雷很巧妙的躲了过去，他是再也不提介绍对象的事情了，小威的长相符合他们黑人的审美，只不过那壮硕的体形让理查德森有一种很惊恐的感觉。

    调.戏了一下理查德森的李雷，心情很美好，他刚刚没有骗人，说的都是真的，这些都是从库尔尼科娃那听到的，这个俄罗斯网坛的第一美女，是彻底的把她的天赋挥洒在了设计和模特界里，至于网球，早就被她抛到爪哇国去了。

    12月20号，公牛来到了冰天雪地的多伦多，挑战猛龙队。

    目前猛龙队是加拿大的独苗了，因为他们的同国兄弟灰熊，已经离开温哥华，去孟菲斯了，虽然孟菲斯各方面都没有办法和温哥华比，可是有一点是温哥华和多伦多不具备的，那就是税率。这两个城市在美国以外，可是因为是大城市的关系，税率一点不低，但是影响力无法和美国内部的大城市相比。这就很尴尬了，除了卡特可以靠着扣篮，拿票王什么的，根本就没有第二人可以做到了。

    所以猛龙目前是很尴尬的存在，本赛季的猛龙引进了火箭中锋奥拉朱旺，火箭那个烂队是彻底的进入到重建时代了。

    奥拉朱旺的到来并没有让猛龙加速腾飞，他们比起上个赛季来差不了多少，本场比赛是猛龙少有的全国直播，解说员是约翰桑德斯，迈克布林，以及凯文哈兰。

    “大家晚上好，欢迎收看在加纳的航空球馆进行的比赛，我是约翰桑德斯，在我身边的两位是迈克布林以及凯文哈兰。”

    两个解说与观众们打了招呼，然后三个人就投入到了比赛里去了。

    “你们觉得本场比赛的猛龙想要取胜，要做好哪一点？”

    约翰桑德斯抛砖引玉般的弄出了一个问题，另外两位装出思索的样子。

    而李雷又是开始在那暖身了，今天他同样是第一个到球场的家伙，这已经是李雷的习惯了。

    猛龙目前的战绩是13-12，只能说是一般，之所以会这样，是因为卡特的伤病关系，虽然本赛季的卡特数据上依然是全明星级别，但是他的伤病比往年都要多，但是李雷在重生之前，他都没有退役，还在发挥余热，而他表弟麦迪早去解说席发挥余热去了，这对表兄弟的篮球之路真的是很很崎岖，虽然上帝赏给了这两人无与伦比的天赋，但是也同时也剥夺了他们很多的东西。

    理查德森因为小威的事情，这几天都比较安静，这让李雷有些不忍心，不会因为一个未来天后，把球队的先发后卫给吓傻了，“嘿，杰森你没事吧，放心好了，我不会介绍小威给你的，对方连科比都看不上。‘

    妈卖批，本来理查德森的心情还是很好的，因为李雷的话很暖心，但是后面那句是怎么个意思，理查德森很想和李雷理论一番，不过却被一个人给拉住了，拉住他的人不是公牛球员，而是猛龙球员。

    “嘿，杰森你这小子，发展的不错啊，去了芝加哥，数据也刷的飞起，不像哥们我，在冰天雪地的多伦多不知道什么才是头啊。”皮特森是斯巴达人的队长，也是00年他们夺冠的最大功臣，没有这个家伙就真的让多诺万带着迈克米勒夺冠了。

    但在ncaa发展的好，不代表在NBA也同样无敌，皮特森这种球员，NBA并不是个例，所以当初公牛用榜眼签选择李雷的时候，承受那么多非议也可以理解了，但是李雷都把那些天赋兑现了之后，那些没有选择李雷的球队是彻底的傻眼了，如今的李雷风头似乎已经盖过了四大分卫，至少在人气和流量上，李雷完全不输给那四个人了。

    皮特森很羡慕理查德森，他在猛龙就是首发和替补来回跑，卡特受伤让他获得了不少的机会，可是比起理查德森在公牛雷打不动的首发，皮特森还是很羡慕，比起芝加哥，多伦多除了冷没有任何的优势，这里的观众对待冰球的热情远远的超过了篮球，加拿大航空球馆就从来没有坐满过，今天坐这么满，那完全是李雷导致的。没看到来这里的人有将近二分之一都是华裔么。

    