    此时此刻，正在早盘交易阶段的大A股市，证券板块从20分钟之前开始水下翻红，并且在这段时间里异动拉升持续带量上攻。

    陆鸣看到直播间观众的评论，也不由得看了看盘面情况。

    目前整个证券板块的涨幅已经扩大至+3%以上了，银河证券直线拉升封板涨停，差不多同一时间节点，今年1月份上市的券商次新股华临证券也封板涨停，另外仲信建投等券商个股的涨幅也迅速扩大到了5%以上。

    其中，券商板块的超级龙头，股王天盛控股就在刚刚那会儿突破了4万元新高，盘中股价最高打到了40629.61元，上涨+2.76%，股王以一根中阳线实体完成有效突破。

    而且是持续带量上攻完成了这次突破，目前的成交量已经达到了71亿，今天股王的成交规模不出意外是要再次突破100亿量能了。

    此时，陆鸣的直播间里，吃瓜股友们聊的热火朝天。

    “6666，一哥歪歪滴哎斯(yyds)！”

    “把我看懵了都，这影响力简直离谱……”

    “我知道股王肯定会突破创新高，但是万万没有想到会是以这样的方式创新高…[捂脸]”

    “哈哈，我看到桐花顺评论区里都是一脸懵，股王突然就突破，都在问是不是出什么大消息了，证券板块都冲了3个多点了。”

    “的确出大消息了，一哥爆料天盛今年业绩不错。”

    “懂了，传下去就说天盛资本年报远超市场预期…[Doge]”

    “股王才是价投典范，股价复权后从当初的3000涨到了现在47704.61，三年涨了+1490.15%，平均每年接近5倍的投资回报率……”

    “万人血书跪求一哥拆股，也让散户们也上车吧。”

    “说拆股的那个，拆了你到时候敢进么？再说了一哥也不是没有给散户上车的机会。”

    “怎么上车？”

    “活该你的挣不到钱，股王这都已经发了第二只可转债了，当初天盛转2上市的时候你为啥不买？我也买不起正股，不过当时天盛转2出来之后我就赶紧买了，坐等债转股长期持有，到时候也能持有12股，哈哈！”

    “天盛转2今天大涨8个点了卧槽，正股才涨不到3个点。”

    “溢价率居然达到了30%多，实在下不了手啊！”

    “转债上市那会儿补上，给你机会你不中用...jpg”

    “一哥，啥时候出天盛转3……[捂脸]”

    ……

    时间一分一秒的过去，这会儿已经快到11点了，而陆鸣的直播间人数已经飙升到了30万之巨。

    这不是所谓的人气，而是实打实的有30万人在同步观看陆鸣的个人直播，这已经刷新了国内那什么鱼和什么牙两大直播平台的记录。

    这还是在没人任何宣传的情况下，什么叫牌面！

    不过，各大直播平台的主播们倒也淡定，并没有什么羡慕嫉妒的心里，陆鸣这样的巨佬，压根就不在一个层次自然羡慕不来，连羡慕的念头都没有。

    人家公司每天股票市值一个点的波动就比这些直播平台的整个公司的市值还要大，股王现在一个百分点的波动就超过320个亿的市值，在美股上市的某牙现在的总市值不计汇率变动现在也才260个亿左右。

    观众：“一哥，最近某大厂热播的一部电视剧搞了个超前点播，据说很赚钱，这个新模式会给文化传媒产业领域有什么新的影响？在业内也颇具争议，不知道一哥关注过没有，关注不知道有什么看法……”

    陆鸣从大量的评论当中看到了这一条，心里感到些许诧异，在前世的记忆力他记得超前点播这个骚操作第一次出圈应该是在今年九月份左右发酵的。

    收起了这个思绪，陆鸣索性就把话题从天盛控股拆股转移到这里，片刻之后陆鸣说道：“超前点播？这个模式倒是了解过。”

    观众们也很惊讶，大佬的资讯也这么超前的嘛，确切的说观众们真正惊讶的是大佬好像啥都关注涉猎，超前点播这种事情放在陆鸣这样的巨佬面前应该不是什么大事件，毕竟大家都是一天二十四小时，不可能什么都要关注。

    陆鸣：“对于超前点播这个模式，先下个结论，肯定是会被取消的，就算平台方不愿意，有关市场管理也会出面干预。”

    观众们一听非常意外，尤其是潜水在其中的一些从事这个行业的人，顿时竖起了耳朵，毕竟这样的巨佬所表达的观点是很有分量和影响力的。

    陆鸣：“这里面首先要看一个经济层面的博弈，对于我们追剧的消费者来讲是想知道后面的剧情，超前点播付点钱肯定是有一部分人愿意的，平台挣到钱了，但我为什么批评这种模式呢？”

    陆鸣：“这个事情要多方面去看，不是说你挣钱的问题，这不是关键，而是整个行业环境以及运营模式的问题，其它反而不重要，经济层面的博弈还包括影响电视台的收视率，如果视频网站有这个权利能超前点播就会导致更没人去看电视了。”

    观众们一听陆鸣这么说，弹幕评论纷纷把“真相了”刷的飞起，不少人似乎醍醐灌顶似的，此前确实没有想到这个问题。

    陆鸣：“对电视台来讲，比方说某个电视台买了这部剧的首播权，如果能进行超前点播，那意味着什么？就意味着你这个首播权的价值需要重估的，你视频网站平台开个超前点播多挣点钱，对于电视台来讲它就得多陪钱甚至赔的更多。”

    陆鸣：“而对于内容制作者来讲也是一样的，就得盘算这边能卖多一点还是那边多一点，实际上又会引发新的问题，内容制作者会发现超前点播一个人买了，他就可能盗版给一堆人看，现在有各种录屏软件对吧，大量的盗版源你怎么办？这个压力就大了。”

    陆鸣：“再一个就是有人看了超前点播，总忍不住会去评论区啊论坛啊去剧透，总得说道说道，评论评论，好，那就完了，很多人知道后头的剧情他就没有追剧的动力，等于说对原来的这些追剧的观众会造成大量的流失。”

    陆鸣：“这不是关键要害，真正的要害在于长远来看，超前点播这种模式必然伤及整个行业，导致整个行业萎靡吃亏，因为竞争效应摆着的，你不干总有人干，结果就是你不干也得干，从博弈的角度来讲，播放平台是有绝对利的，所以你也别想奢望平台能自觉，只能有关市场管理方面出台规定。”

    ……

