    第816章 真灵神铁，找寻到真灵之金的希望

    “呵，或许是这样吧，不过擎儿，你似乎对这个陆云霄，颇为敬佩啊。”

    柳权盯着自己的儿子，笑眯眯地说道。

    这么多年了，他还是第一次见到柳擎竟然会为了一个年轻人如此辩解。

    看来这个叫陆云霄的，是彻底地折服了自己的儿子啊。

    柳权的心底生出些许诧异，这么一想，这个陆云霄，似乎真的很了不得啊。

    “是的，陆云霄是我唯一佩服过的人，当然，如今还要加上这位叶无双公子。”

    柳擎点了点头，随即发现嘴快了些，又连忙将“叶无双”也加了上去。

    无论是陆云霄还是“叶无双”，都是远远超过了同龄人的存在。

    哪怕柳擎再傲，也不得不承认，这两个人，足以让他仰望。

    “呵呵，他们这些人，不是寻常人能比的，做好自己就行了，一步一个脚印，踏实走好每一步就够了。”

    柳权拍了拍柳擎的肩膀，嘱咐道。

    有的人天生就是注定遨游九天的人物，这样的人，他们比不了，做好自己就足够了。

    好高骛远，只会毁了自己的。

    “我明白的，父亲。”柳擎微微颔首，说道。

    柳权笑了笑，话音一转，说道：“对了，那个陆云霄不是你的校友嘛，有机会也可以邀请他来柳家做客，既然是校友，那么多沟通沟通感情，也是好的。”

    听柳擎的描述，这个陆云霄，天赋也是大陆最顶尖的那一批，这样的天骄，若是不交好，就太可惜了。

    “这个，陆云霄已经消失很久了，我也没有他的消息。”

    柳擎挠了挠脑袋，说道。

    他和陆云霄，最多只能算是普通朋友。

    和韩月吴昊他们没得比的。

    他就算想找陆云霄，也是没办法的。

    “这样啊，可惜了。”

    柳权摇了摇头，轻叹了一声，而后又看向柳擎，“这几日好生款待叶公子，不可怠慢。”

    没有陆云霄的消息，就没有吧，但是府上的这位大神，可要招待好了。

    只要能和这位大神扯上关系，那柳家日后的前途，必当更加光明。

    “儿子明白。”

    柳擎应了一声，一脸正色。

    ……

    柳家，厢房之中。

    陆云霄洗漱了之后，一骨溜地直接爬上了床。

    小医仙嘴角含笑，清洗过后，同样爬上了床。

    白嫩的脚丫踩在床铺上，小医仙在陆云霄的身侧坐了下来，小脑袋轻轻靠在了陆云霄的身上，一双灰紫色的美丽双眸，在陆云霄的脸上打量着，眼中尽是温柔，情意绵绵。

    陆云霄吻了吻小医仙的眼睑，同样微靠着她的脑袋，右手一翻，斗气弥漫，让整个玉盒，凭空悬浮。

    玉盒太重，若是落在手里，力量传输，顷刻间便能将整张床压塌。

    “异铁，也不知道到底是什么金属？”

    小医仙眨了眨眼睛，有些好奇地说道。

    柳家的老祖，必定是斗宗，连斗宗都奈何不了的金属，并不多。

    但可以肯定的是，绝对是宝物。

    “打开看看就知道了。”

    陆云霄笑了笑，右手轻轻一拨，玉盒盖子飞开，顿时一块奇异金属便显现而出。

    深紫色的光芒，从金属中爆发而出，刹那间，整间屋子，都被这亮眼的紫色光芒所覆盖。

    一股恐怖凌厉的晦涩锐利之意，从金属中迸发而出，仿佛能将世间一切，都劈成两半。

    小医仙第一时间便皱起了眉头，身上斗气忍不住运转起来。

    仅仅只是气息，便令得小医仙如临大敌。

    “这是什么金属？这感觉，好危险。”

    小医仙面色凝重地说道。

    难怪柳家老祖应付不了，这金属，一看就不是什么简单货色。

    “这是真灵神铁！”

    陆云霄目光闪了闪，略带兴奋地说道。

    “真灵神铁？”小医仙美眸闪了闪，仔细思考了一番，毫无头绪。

    很明显，这个名字，她从来没听过。

    “真灵神铁是灵金真灵之金的伴生金属，是一种绝佳的炼器材料，真灵之金，灵金榜排名第一，一种极为恐怖的金属。”

    陆云霄笑着解释道，眼神中泛着异彩，他也没想到，柳家送的这块异铁，竟然会是真灵神铁，真是意外之喜。

    真灵之金，那可是灵金榜排名第一的超级灵金啊，论实力，至少也在虚无吞炎之上。

    斗气大陆上的灵物，除了排名第一的帝炎和菩提古树之外，恐怕再没有能凌驾于它之上的了。

    而帝炎，虽是斗气大陆第一灵物，但实际上，它可是诸多异火的集合，严格来说，不能算是单独灵物。

    所以这样说来，能稳在真灵之金上的，也就只有曾经战过斗帝的菩提古树了。

    而如今自己手里的虽然是真灵神铁，但未必不能以此为线索，来找到真正的真灵之金。

    毕竟，这种伴生物，与主体之间，或多或少，都是有联系的。

    想到这里，陆云霄忍不住舔了舔嘴唇，眼中尽是火热。

    真灵之金啊，这可是真正的神物啊。

    若是得到了它，那他在大陆上，还不是横着走了？

    想想就让人兴奋啊！

    “真灵之金，灵金榜第一，这……”

    小医仙也是忍不住张大了嘴巴，她早已经不是当初的吴下阿蒙，知道灵金榜第一代表着什么。

    如今得到了真灵神铁，那岂不是说陆云霄日后有得到真灵之金的机会？

    这可真是大机遇啊！

    “没想到柳家还有这等收藏，不过他们也是运气不好，没能认出来，云霄，这是上天注定给你的机缘啊。”

    小医仙呆了一会儿，随即嫣然笑道。

    “柳家没能认出来，很正常，真灵之金，在上古时代，也没几个人见过，对它的了解可谓是少之又少，便是古籍上记载的也不多。”

    “它的伴生物长得什么样，也少有人知道，整个大陆，能认出来的，绝不超过两手之数。”

    陆云霄摇了摇头，将真灵神铁收起，“不过这次欠的人情可就大了。”

    “真灵神铁，抛除其本身价值不谈，光是它是真灵之金的线索，便价值连城了。”

    陆云霄轻声叹息道。

    (本章完)

