    张宣揉着太阳穴，一脸迷糊：“书记和主任同时找我？”

    “嗯，我刚从主任办公室回来。”小十一如是说。

    张宣抬头问她：“你知道他们是什么事找我么？”

    苏谨妤瞧一眼周边的人，没答话，只是眼睛闪烁着炙热光芒，定定地看他。

    张宣在想：难到是我逃课的原因，找我谈话？

    可问题是我没逃多少课啊？

    就算写作，他也是遵循能不逃课就逃课的原则。除非那天灵感爆棚实在不舍得中途放弃。

    感受到小十一的眼神，张宣心里一怔，这主任和书记不会是知道自己是作家了吧？

    小十一说的？

    瞄一眼，应该不是她。告诉主任能理解，但这女人绝对不会告诉书记。

    难道是姜柏说的？

    学校迟不找自己，早不找自己，现在联袂找自己，那真是太巧了！

    思绪到这里，张宣心一垮，要真是姜柏说的，那中大肯定就不只是书记和主任知道了。。

    自己估计都快成透明窟窿了！

    呸，姜柏老同志！

    我还以为你到了这个年纪，应该活的通透才对，应该帮我保密才对…

    就忘记嘱咐你了！你就帮我整这一出！

    不过他倒也不担心书记跟主任会给自己找幺蛾子。

    因为他从思想上就压根不怕他们俩。

    都说钱是人的胆，名望是圣人毛。自己现在两样都不缺，没什么可怕的。

    无奈起身，下楼。

    来到二楼左侧，张宣敲门。

    “咚咚咚…”

    才敲三下，张宣抬手准备敲第四下时，门开了。

    门从里面开了，是主任亲自开的。

    见到是主任亲自开门，而不是里面喊“进来”，张宣瞬间了然，估计自己十有八九是猜对了。

    “张宣，来了。”主任热情地拉他臂膀，张罗着让他坐。

    此刻里面的书记居然起身，走到张宣身前，非常慈祥地跟他握了下手。

    握完手，张宣依言坐好，大大方方坐好。

    一瞬间，屋子里非常安静，张宣在近距离打量管院的两位实权人物。

    书记和主任也在静悄悄打量他，在消化昨晚的话，消化昨晚在学校会议室、校长说的那番话。

    他们是真的没想到！

    不，不只是他们没想到！而是昨晚参加学校会议的中大高层领导, 都没想到！

    与会的高层领导都懵逼了。

    都没想到在中大93级学生里, 竟然藏有这样的天之骄子！

    藏有这样的大拿！

    要不是中大文院的副院长姜柏现身说法, 现场拨通人民文学的求证电话，要不是有校长亲自确认。

    他们都以为是开玩笑，都觉得这他妈的太天方夜谭了！

    比诺亚方舟还诺亚方舟！

    比天方夜谭还天方夜谭！

    风靡全国的“风声”竟然是出自自己学校？

    名震港澳台地区的“风声”竟然出自大一新生之手？

    这就是个天大玩笑, 简直就是神话！

    听校长亲自说出这个消息时，与会的高层领导都寂寞了, 会议室当时足足凌乱了10分钟之久。

    大家都在吸烟, 大家都在烟雾缭绕中交头接耳讨论…

    书记和主任坐下, 主任亲切地问张宣：“来中大快一年了，还习惯吗？”

    得, 这语气，这表情，这溢满的关怀…

    张宣有点受宠若惊, 笑一下, 说：“还好, 我当初就是因为喜欢中大才特意填报的这学校。”

    看看, 不愧是大作家，说话就是这么艺术。

    双方一个试探, 今天谈话的愉快基调就定好了。书记和主任相视一眼，心里没来由一阵轻松。

    书记笑着问：“你对管院有什么看法没，我们今天是交流, 有什么想法，可以和我们说说。”

    沉吟一阵, 张宣实诚道：“其实我挺满意的。感觉中大和自己的预期差不多，老师教学水平好, 学习氛围也比较浓，管理也松弛有度, 我做为一条鱼儿，在这里游得很自在。”

    闻言，主任和书记笑了。自然听懂了张宣说的话中话，以后对他的管理要松一点。

    别动不动就用查寝和不许谈恋爱吓唬他！

    这事以前还是主任亲自授意导员给张宣敲敲边鼓的。那时怕他大学没毕业就把“人”造出来了，那可是大丑闻！

    要是发生这种事，传出去大家都脸面无关。

    三人聊着聊着，张宣感觉有点莫名了。

    书记问：“我看了, 你目前还是共青团员，有没有想过向党积极靠拢？”

    张宣点头，必须政治正确。

    主任问：“你学习成绩优异，完全可以评奖评优嘛。”

    张宣晕了, 自己上学期成绩还可以，但距离评奖评优还有一段距离吧？

    怎么着，这是要给自己发荣誉，还要发钱？

    书记说：“根据机房的老师反应，你精通电脑？”

    “电脑比较在行，我对一切新鲜事物的接受能力都比较强。”张宣不明所以，难到学校还要送自己电脑？

    不过通过电脑这事，他明白了一点，学校这阵子肯定把自己的老底都查清了。

    家里几口人，自己和杜双伶同居，自己发表过哪些文章，自己平时在学校的表现…

    不用说，一切都无所遁形，估计以文件形式摆在了领导面前。

    天文地里，人文关怀，一阵聊，20来分钟就过去了…

    这时书记忽然从桌面上拿起一本“风声”，问：“三月，这“风声”是你写的吧？”

    张宣一下不说话了。

    直接开口承认会显得有些骄傲，不承认又有些虚伪。

    张宣身体往后靠了靠沙发背，神情放松，微笑着看向两人。

    干脆来个默认。

    这样大家都好相处，都好发挥，都比较舒服。

    见状，书记和主任又对视一眼。书记也往沙发上靠了一下，感叹道：

    “真是后生可畏啊！本来文学院姜院长初次跟我们说起时，我是不信的。

    “风声”我也看了，文笔结构、故事内涵、以及文学价值都让我高山仰止。

    不过后来校长亲自发话了，亲自确认了事情的真实性，确认了你就是“风声”的原作者时。我突然觉得又能接受了，因为你平时流露的潇洒自然，与众不同…”

    前面还好，后面张宣听得不知道是该笑？还是该哭？

    果然都是会说话的，都是看菜下碟的老油子。

    他还是不说话，不能打断领导的夸赞之旅，安静听着，一如既往微笑着。

    书记说：“管院出了你这样的一个大才，出了你这样一个精英，我和主任都很高兴。

    我们今天跟你谈呢，就是想告诉你，你需要什么，你有什么想法，可以跟我们提，我们会支持你。

    你放心，如果你不愿意，学校会替你保密，管院除了我们几个，也不会让别人知道。

    只是…”

    张宣本来听得心里暖暖的。但听到只是时，心里跳了一下，静待下文。

    书记调整了下坐姿，看着他继续道：“只是，我们都希望你以后取得更进一步的非凡成就时，能常回来看看，能以中大学子自豪。”

    潜在意思张宣听懂了：有所求，学校会尽力支持他，满足他。而他以后毕业了，或者不隐藏了时，希望他能勿忘初心。

    原来是这事，张宣当即表态道：“谢谢老师，我很喜欢中大，喜欢这里的老师、学生，喜欢这里的食堂和图书馆…”

    谈话顺利，书记笑了，主任跟着咧嘴。

    主任拿着“风声”站起来道，“都说近水楼台先得月，来，大作家，给我签个名。”

    张宣赶忙起身，走过去给主任签了名，送上一句话。

    接着又给书记的书签个名，也送上一句话。

    这时书记从抽屉里拿出一个相机，把门打开，就对外边喊：“鲁倪，过来一下。”

    隔壁导员办公室的鲁倪听到是书记召唤，立马放下手头的琐事跑过来了。

    屁颠屁颠跑过来了。

    “来，鲁倪，帮我们拍几张照。”

    让鲁倪进来，书记直接把相机塞给她，接着走过来跟张宣并排站在一起。

    鲁倪傻眼了。

    她看到张宣在办公室傻眼了，看到书记微笑着主动跟张宣合影，更是傻眼了。

    此刻脑子里浮现出一排排问号，但不敢说。

    懵懵地，半蹲身子，调好焦距，“咔擦咔擦”来个三连。

    书记拍完，主任拍。

    主任和张宣站在一起，鲁倪又是来个“咔擦”三连。

    这还不算完。

    单照排完了，拍合照。

    书记和主任很默契地分开站张宣两侧，对着相机笑。

    这下鲁倪彻底不淡定了，这是什么鬼？

    拍两人合照，她勉强还能理解，毕竟左右站位没有尊卑之分。

    可现在的合照，两人竟然以张宣为中心，让张宣站C位？

    这她不会了，她好想吼一嗓子：你们都是神经病吗？

    不过她也就想想，念头一闪而过之后，又是那个乖乖的导员，呼之即来、挥之即去的温驯导员，弯腰规规矩矩拍照的导员。

    鲁倪不会了，张宣也无语了。

    他虽然有个作家身份。可社交还是懂的啊，现在还没出学校，人家还是自己的老师，是自己的长辈，第一次拍合照怎敢站C位？

    怎能站c位？

    张宣怕自己今天站了C位后，主任和书记今晚回家睡不着觉，怕他们的先人会撬开棺材板子来骂他们：不孝子孙！

    没得说，张宣立马推辞…

    接着书记和主任也跟着推辞…

    鲁倪在门口位置，目瞪口呆地望着亲如兄弟、有说有笑的三人推辞…

    她觉得这世界好他妈的戏剧，觉得这世界好假！

    据理力争一番，张宣终于站在了边上，书记站中间，主任站另一边。

    这次鲁倪一口气来了个五连拍。

    正事谈完，照也拍完了，张宣离开时，书记拍了拍张宣肩膀，春风般和煦说：

    “你可是第一个走进我这间办公室的大作家。”

    这话不好接，张宣眨巴眼走了。

    大作家？鲁倪脑子里又一排排问号飘过…

    张宣走了，主任这时一改之前的随和，一脸严肃，正儿八经地对鲁倪说：“今天的事情记得保密。”

    见鲁倪疑惑，主任拿起“风声”给她：“张宣是这书的原作者，是了不得的大才子。”

    鲁倪接过书本一看，立马吓了一跳，这不是“风声”吗？

    这不是老邓最近在看的书吗？

    这不是自家老头在机关单位看的书吗？

    这是张宣写得？

    鲁倪不解地望向书记和主任。

    书记笑说：“回去多看看报纸。”

    主任这时又说：“鲁倪啊，那个关于张宣谈恋爱的事，这你就别管了。文人嘛，都是真性情，不谈情、不说爱难出佳作。

    你看看白鹿原，你看看废都，再看看平凡的世界，都是感情充沛之作…“”

    鲁倪，“……”

    心想你当时可不是这态度。

    心想你当时可是三番五次地警告过我，说张宣是我的学生，要我约束好…

    被叨逼叨逼一阵后，鲁倪出来了，走出了办公室。

    走廊上，她抬头望望天。

    天还是那天，乌云密布，电闪雷鸣，下着瓢泼大雨。

    她再看看管院。

    管院还是没变，红墙绿瓦，教学楼有点斑驳老旧。那些熟面孔的学生依旧在过道里打打闹闹，来来往往。

    哎，没变，都没变，一切还是原样。

    心灵受到巨大冲击的鲁倪，回到导员办公室后，就开始翻找报纸。

    按书记的提示，从3月底的报纸开始看起。

    说实话，得知张宣是大作家时，她比书记和主任更吃惊。

    因为她知道张宣除了作家身份外，还超有钱。

    …

    哼着小调回到四楼，张宣此番可谓是意得志满，神清气爽。

    见他坐下，小十一细细打量一番，随即从包里掏出一封挂号信。

    一封来自京城的信，一封让她好想私自拆开看看的信。

    缘由与它，盖因杨蔓菁从湘省过年回来后，曾提过一个人，一个让杨蔓菁非常羡慕嫉妒恨的人，米见。

    信封在手指间捏了捏，递给他。

    “张宣，你的信！”

    张宣接过信，发现是米见的后，当即拆开。

    还是同往常一样，里面就一张信纸。

    信纸一样没写满，大概就写了三分之二。

    信分两段。

    第一段大意是说：“风声”样刊收到了，表示感谢，她会认认真真看。

    第二段内容稍微长了点，米见除了把学校的琐事简单交待一下外，还说最近天天在看报纸，有关注他，衷心为他所取得的成就感到高兴…

    米见还是米见，从来没有过分之词，也不会堆砌辞藻，每个字每句话都追求简单实用。

    但每个字、每句话里边却又充满淡淡的情绪，充满淡淡的关心。

    张宣看了两遍，看的入神。

    苏谨妤在旁边认真上课，余光瞟了瞟他，又瞟了瞟他。

    最后撕下一张便条，写：这是哪个老相好的信？

    写完，小十一把纸条揉成团，放衣兜里。

    撕下一张纸条，又写：张宣，你怎么能三心二意。

    写完，又揉成团，放衣兜里。

    再撕一张便条，再写：张宣，米见好看，还是文慧好看…

    对着纸条静气三秒，小十一眼睛看着黑板，右手不着痕迹一抓，放入衣兜里。

    ps：求订阅！求月票！

    （先4300字送上，还有）

    记得来月票呀，爱你们…

