    “大家要记住佛祖的交代，我们此次前来只是解救唐僧师徒，那妖怪莫要伤他性命，如果不能擒下，就将他赶走便可。”

    波月洞外，伏虎罗汉看着身后十几人，表情严肃的交代道。

    其实，解救唐僧的任务，他们早在一个月前就接到了。

    可见识过李文痛打天庭的手段后，他们觉得以他们的手段，想要降服李文可能有点难度。

    毕竟李文有阵法庇护，手上至少有三件先天灵宝，以及那一招击杀九位星君的神针。

    所以经过考虑，他们觉得回去参悟一下这个阵法，再借点宝物防身，稍微稳妥一点。

    有了考虑之后，十八人便返回了西方灵山，向佛祖禀明了原因。

    如来也没责怪十八人，给他们讲解了一下四像阵的原理，以及破解的办法后，便让其他几位菩萨拿出了先天法宝，让十几人使用。

    如来的讲解，不得不说非常详细。

    身为是当年截教的大弟子，对各种阵法的精通，果然不是一般人能比的。

    十八罗汉听完以后，受用非浅，在经过短时间的磨合和针对性的训练，他们心中就有了破解四像阵的大概的脉络。

    等他们练习完，观音菩萨等人也把自己的先天灵宝，给他们送了过来。

    有了法宝，以及破解阵法的手段后，十几人便不再耽搁，直接驾云前往了波月洞。

    来到了洞府，让妖怪喊李文出来了，伏虎罗汉有些不放心的，又叮嘱了十几人几句。

    等他说完，降龙罗汉补充道：“大家一定要小心，这妖怪诡计多端，而且我佛和天庭等人都在看着，咱们可不能落了西方的面皮。”

    众罗汉们纷纷颔首点头。

    “哟，今天是什么日子？竟然来了耍把式的，你们多少钱演一场啊？本王包你们一个月！正好我手上还有一个猴和一个猪，你们一起表演热闹热闹！”

    就在降龙伏虎罗汉小声交代的时，李文扛着银龙点金枪，从洞中走了出来。

    他一走出洞府，就看到了在天空中手托宝塔钵鱼，摆出各种姿势的十八位罗汉。

    看着这十八个家伙，那奇怪的打扮，李文就想起了小时候看的杂耍班子。

    “哈哈哈！”

    李文这调侃的话一出，小妖们当时就哈哈的大笑了起来。

    几万妖怪的大笑，那可不比天上打雷的声音小，再加上山谷的回荡，这笑声都传出了十几里外。

    “妖孽，你阻挡唐僧师徒西行，此乃逆天之举，我佛慈悲，念你修行不易，给你一次改过自新的机会，还不速速束手就擒，跟我等回灵山向佛祖请罪！”

    对于李文的嘲笑，伏虎罗汉如同没听到一般，他手托观音的玉净瓶，表情严肃的看着李文。

    “慈悲为怀，呵呵呵！”

    李文冷笑一声，将长枪插在旁边，双手抱胸，靠在长枪上看着降龙罗汉。

    “既然你说你佛慈悲，那何不大发慈悲，把唐僧给我们吃了，牺牲他一个人成全我等长生不死，这也是大慈悲呀！”

    “就是啊，佛祖还割肉喂鹰呢，唐僧为什么不能牺牲一下成全我等长生之事。”

    “就是就是，我看他们的慈悲都是假的，那些和尚见到我们就喊打喊杀，根本就没有什么慈悲之心。”

    李文话引起了小妖们的共鸣，纷纷嚷嚷着让唐僧慈悲一下，舍去一身肉，成全他们长生不死。

    “聒噪！”

    听着下方的吵吵嚷嚷，降龙罗汉眉头一皱，体内法术运转顿时一声暴喝。

    降龙这一声暴喝，犹如擎天巨鼓敲响，把波月洞的山体都震得嗡嗡乱窜，大片的碎石泥土从山顶滑落。

    下方的小妖们，也被震得东倒西歪，有不少更是被石头泥土砸到，顿时引起哀嚎一片。

    “降龙，你有点嚣张了，这里可是我的地盘，你如此不把本王放在眼中，难道就不怕今天走不了吗？”

    手下小弟被欺负，作为老大，肯定要站出来。

    抬脚猛地一踹地面，稳住了山体，李文拔起银龙点金枪，目光冰冷的看着降龙罗汉。

    “阿弥陀佛，会不会留下，不需要施主操心，你还是注意一下自己吧！”

    降龙也不甘示弱，眼神冷漠的看着李文。

    一时间，两方的气氛就紧张了起来。

    实力低微的小妖们，感受着空气中那法力碰撞的波动，不停的干咽口水。

    那些实力达到仙境的，也好不到哪里去。

    一个个紧握着手中的兵器，死死的盯着天空中的十八人。

    “妖孽，我在最后问你一次，你降不降！”

    李文哈哈一笑，抬枪指着伏虎罗汉，那冰冷的枪芒，在枪尖上若隐若现，枪身上的银龙雕刻，也响起阵阵龙吟。

    “本王人生的字典中，从来没有降这个字，不过我倒是给你们一个选择，现在立刻滚，否则我就让你们和唐僧师徒一样，当货物被展览，我想西方的十八罗汉被拉出来展览，估计会有很多人好奇，会前来观看吧！”

    “阿弥陀佛！”

    伏虎罗汉双手慢慢的合十，眼睛微闭，喧了一声佛号。

    随后，双眼猛地睁开，一声爆喝！

    “动手！”

    刹那间，十八人的身形一起而动。

    仅仅一个闪烁间，十八人就闯进了阵法当中，然后快速的分成五个阵型。

    降龙伏虎两位罗汉，手持借来的先天法宝，直往李文而去。

    其他十六位罗汉，每四人一组，奔向了东南西北各个方向。

    同时，在他们头顶，一件件法宝显现而出，防备着阵法随时的攻击。

    见到十八罗汉发动了攻击，李文一声冷笑，脚一踏地面。

    瞬间，一道黄光从地面升起，将他全身笼罩。

    “杀！”

    一声爆喝！

    李文身形消失在原地，等再出现时，就与降龙伏虎两位罗汉交战在一起。

    一时间枪花连闪，法力狂涌！

    三人的打斗速度非常快，普通小妖们连看都看不清楚，就连那些仙境的妖怪，也只能捕捉到三人的残影。

    战斗一起，就直接进入了白热化。

    李文仗着有地书保护与降龙伏虎打得难解难分，而其他十六罗汉，也与四大神兽打在了一起。

    天庭之上，玉帝带着所有仙官，观看着昊天镜显现的画面。

    “咦，这法宝！”

    在李文脚踏地面，身上出现黄光的时候，太上老君突然惊咦一声。

    很显然，他是认出了地书。

    众仙人听到太上老君的惊呼，纷纷转头看向了他。

    玉帝更是好奇的询问道：“老君认识这妖怪。”

    太上老君摇了摇头，然后点了点头。

    这让所有人搞不清楚，他是知道还是不知道，为什么又点头又摇头。

    太上老君平静的道：“看到他这件防御法宝，我有了些猜测。”

    “离火枪法！”

    就在太上老君这话刚说完，人群中又响起了一声惊呼。

    所有人听到这声惊呼，纷纷扭头看去，就见哪吒三太子瞪着眼睛，不敢相信的看着昊天镜中正在与两位罗汉大战的李文。

