    北大陆，橡树草原南侧的林海，精灵帝国的偏远城邦银鹰城。

    翠丝莉.约克第一次造访精灵城邦，她并非是受邀请的客人，而是在追击格罗斯虫族的时候，“不小心”闯入精灵帝国的领地，并且“凑巧”帮助银鹰城的居民打败格罗斯虫族入侵者。

    银鹰城是一座美丽典雅的城市，建筑风格和人类城市完全不同，充满了异域风情。房屋布局错落有质，追求艺术美感，连墙壁都刷上鲜艳的油彩，宛如在梦境中才有的童话城市。相比之下，人类国度的雄城就像一座座戒备森严的大军营。

    翠丝莉在鹰银城还看到了传说中的精灵、矮人、半身人和森林半人马，算是大开眼界。不过，她对精灵族有一点失望。

    人类王国的吟游诗人传唱美丽多情的精灵与骑士游侠的爱情故事，翠丝莉从小就以为精灵都是顶尖的漂亮，但她在这里看到的精灵大多数都是绿发绿眼，没有特别肥胖的，也没有特别瘦矮的，身材比较匀称。至于容貌吗，也就是中等偏上的水平，远远谈不上有多么漂亮。反正，她还没有发现比自己更美貌的精灵。

    这是毋庸置疑的。

    人类骑士是不断趋于完美的智慧种。尤其到了白银阶，骑士掌握超凡的元素力量，免疫疾病与衰老。他们青春永驻，身姿容颜毫无瑕疵，个个都拥有绝顶的美貌和智慧。

    翠丝莉是约克家族的怒涛骑士，共鸣36个元素位，距离黄金阶只有一步之遥。她身材娇小但比例完美，五官清丽绝伦，仿若十六、七岁的绝美少女。许多精灵都在向她行注目礼，满眼都是惊艳羡慕。

    翠丝莉现在没有心情理会银月城的居民，她跃上位于城市中心的月亮树，踩着粗壮的树枝朝树冠跳跃。包裹身体的秘银铠甲就像没有重量，每次弹跳十多米高，翠丝莉窈窕的身影很快就出现在月亮树的上层。

    银鹰城的月亮树接近400米高，是可以攀爬的。但绝对禁止像翠丝莉这样，踩着树枝往上跳。这么做不仅会伤到月亮树的嫩枝，还会让树叶脱落。银鹰城的居民在节日期间，怀着虔诚的心爬树朝圣。他们爱护月亮树就像爱护自己的家人，绝不允许其他人如此粗暴地对待圣树。

    奇怪的是，月亮树的精灵守卫对翠丝莉的行为视而不见，任由她飞快地跳上最高的树冠。

    这时候，翠丝莉并不在乎精灵的感受。她飞身跃上树梢，见到自己侍奉的主君——神灵骑士西尔维娅。

    西尔维娅的美是一种无上威严的权柄，不可直视，不可描绘，不可接近。即便是她最亲密的誓言骑士翠丝莉.约克，也只能看见她深红似火的发色。这抹流光闪耀的火红代表火元素海的本质，世界之内的任何颜色在她的面前都显得黯淡无光。

    翠丝莉把怒涛骑士的意志提升到极限，深深吸了一口气，低着头，用双手将一个水晶瓶奉上，“殿下，我把蓝芋药剂拿过来了。”

    翠丝莉不知道西尔维娅是如何从她手里取走了蓝芋药剂，等酷烈的火元素意志变得温和了一些，她才抬起头，发现西尔维娅火红秀发中有了一丝淡淡的金色。

    翠丝莉的眼泪顿时就从眼眶里流了出来。超凡骑士虽然强大，却会受到元素海的侵蚀，而蓝芋药剂可以逆转元素同化的过程。当她过度使用元素力量的时候，喝一口蓝芋药剂就能消除隐患。

    西尔维娅之前已经把随身携带的蓝芋药剂都用光了。翠丝莉又给她取来一整瓶的药剂。她喝完之后，披肩秀发还是没能恢复往常的金色。这说明，元素海对西尔维娅侵蚀非常严重，就连宝贵的蓝芋药剂对她也没有明显效果，只是稍微缓解了一下。

    翠丝莉最担心的，正是女主人受到元素海不可逆转的侵蚀。

    “别哭，我不会死的。”西尔维娅仿佛能听见翠丝莉的心声，出言安慰道：“这次，我动用了不该动用的力量，需要更长的时间才能恢复正常。唉，我听说精灵族的太阳树和月亮树具有保护灵魂的神奇领域，可惜月光领域和太阳神域都对我无效。”

    翠丝莉运转斗气，用超凡骑士的意志抹除悲伤的情绪，责怪她道：“世界上没有任何一种力量可以超越世界的本源。精灵族的月亮树和太阳树对你当然没什么效果。你应该比我更清楚才对。我想不通，你今天为什么要施展神灵骑士的伟力？”

    西尔维娅站在最高处，俯瞰整座银鹰城，淡淡说道：“精灵的城市很美，精灵也很傲慢。我要让她们明白，她们的傲慢在我面前不值一提。只要我愿意，我也可以把太阳树踩在脚下。”

    “就为这？”

    “嗯，还有……那个该死的战争蚁王纠缠了我一年多的时间，我今天把它也解决了。”西尔维娅微微一笑，低头审视手中的元素符文长剑，感叹地说道：“维克多命令纳尔森带给我的这把古代符文剑很不错哦，战争蚁王陶尔米诺斯被我一剑就刺死了。”

    战争蚁王陶尔米诺斯，格罗斯虫群的主宰，七阶超凡生物，掌握灵能力量，体型大如巨犀兽，身披坚固甲壳，力量属性高得惊人。可以说，战争蚁王陶尔米诺斯是翠丝莉见过的最强大的怪物。

    它领导格罗斯虫群在橡树草原和人类最精锐的骑兵军团纠缠了一年又三个月。人类国度集结四分之一的黄金骑士，还有两位传奇骑士，一位传奇圣骑士，一位传奇圣武士和一位牧首，再加上一位传奇野蛮人狂战士，由神灵骑士西尔维娅亲自指挥，拿战争蚁王还是没什么好办法。

    从最开始的伏击战被陶尔米诺斯硬生生地拖成了消耗战。但今天，战争蚁王突然就发了疯，从虫群挖掘的地下坑道里钻了出来，带着一批高等虫族，跑来攻击精灵族的银鹰城，甚至打穿了银鹰城的城墙。

    不过，既然它离开藏身的地道，它的命运就注定了。

    曾经被三位传奇强者围攻，还能全身而退的战争蚁王陶尔米诺斯被神灵骑士一剑击杀，死在银鹰城的城墙边上。

    战争蚁王敢和神灵骑士正面交手，就没有人会对它的结局感到意外。但是，也没有人知道，格罗斯虫群的主宰好好的怎么就发疯了？

    翠丝莉问道：“战争蚁王今天发疯，是你干得？”

    西尔维娅点点头，说道：“原本我也做不到这种程度，但战争蚁王不该存在于世界上，否则对其他种族太不公平。格罗斯虫族应该是一个个由虫母领导的小族群。正好，我刚掌握一种特殊的能力，用在战争蚁王的身上，杀了陶尔米诺斯，又顺手解救了银鹰城。精灵再没有理由拒绝和人类国度结盟了吧？”

    “就为这？”

    橡树草原的土地并非人类国度的核心利益所在，但她与精灵帝国的银鹰城接壤。人类军团拿下橡树草原，既打通了和精灵帝国的外交路径。

    在人类国度的北部边陲，野蛮人的领地，已经发现了恶魔活动的迹象。光辉教会和人类领主一致认为，争取同强大的精灵帝国结盟，对人类国度的未来非常重要。

    盘踞橡树草原的格罗斯虫群成了人类诸王国的眼中钉，肉中刺。

    现在，战争蚁王被西尔维娅所杀，格罗斯虫群大军将四分五裂，化整为零，对橡树草原再不构成重大威胁。人类的骑兵军团只要再花点时间，就可以把格罗斯虫族尽数逼离橡树草原。

    耗时持久的战争总算可以结束了。

    但是，在翠丝莉的眼中，水草丰美的大草原也好，同精灵帝国来往通道也好，都没有西尔维娅的生命重要。她痛心疾首地问道：“我们可以要求教宗冕下施展大预言术对付战争蚁王，你为什么要亲自出手？你这么做，耗费多少年的寿命？”

    西尔维娅沉沉说道：“20年吧……”

    “20年？！”翠丝莉心里一酸，眼泪又止不住地流下来了。

    西尔维娅却噗嗤一笑，整个天空都仿佛变得明朗，“小傻瓜，我骗你的。我不会有事的。”

    翠丝莉抬起白皙无瑕的脸蛋，眼泪汪汪地哽咽道：“殿下，我希望你是骗我的……”

    西尔维娅伸出纤美的玉手，抚住饱满光洁的额头，呻吟道：“我真的是在逗你……好吧，我说实话。那个时候，维克多在向我求救，我当然要使用神灵骑士的力量帮助他。难道，你忍心看着你的情人陨落？”

    翠丝莉眼睛一亮，焕发动人的光彩，急忙追问道：“维克多，他在哪呢？难道，他被精灵关在银鹰城？”

    怒风剑圣维克多.温布尔顿.兰德尔殿下，人类国度公认的、唯一的圣域强者。其实，人类国度还有一位圣域，只是那位大人默默无闻，不像怒风剑圣那样光彩夺目，声名显赫。翠丝莉也认识那位大人，但对他了解的不多。

    怒风剑圣就不一样了，他是西尔维娅的爱人，也是翠丝莉的爱人。

    兰德尔殿下失踪之后，他的情人们都很担心。精灵帝国的银鹰城就是兰德尔殿下的一位情人在找他的时候，无意中发现的。

    翠丝莉听到了维克多的消息，心情就格外振奋。

    西尔维娅似笑非笑地斜睨了她一眼，揶揄道：“这会，又不关心我的寿命了？”

    翠丝莉小脸一红，呐呐说道：“我没有……维克多说过，他会想办法解决你的问题。我相信他可以做到……他总是能让人意外的惊喜。”

    西尔维娅眼神温柔地说道：“是啊，维克多这次给我的意外惊喜有点大，简直是过分了……你绝对想不到，他透过元素海向我传授了一种方法，让我可以解封更多的力量，并且不会缩短寿命，只是需要一段时间恢复。我之前还吓唬了太阳树和一头龙，对付战争蚁王和银鹰城其实是顺手而已。我现在已经不能再动用超凡骑士的力量，大概需要4个多月的时间才能恢复正常。”

    翠丝莉目光一凝，西尔维娅和维克多的境界是她目前无法窥视的，可她能感觉到女主人心情沉重，不禁担忧地问道：“维克多，他人在哪？”

    西尔维娅摇头道：“他的情况比我还糟糕……这么说吧，维克多得罪了地狱君主蜘蛛女士。蜘蛛女士就把他推上神座，导致他精神力量超过世界法则容纳的极限，他的意志滑入元素海，而他的本体流落在遥远的南大陆，随时都有陨灭的危险。”

    翠丝莉摇了摇头，说道：“我不太理解……维克多现在是神？”

    “这不是什么好事。”西尔维娅叹息摇头，说道：“总之，他的意志无处存身，本体又在苦苦挣扎。我们必须救他回来，否则我们都要戴上黑纱，变成寡妇了。”

    翠丝莉蹙眉说道：“需要我带人去找他吗？”

    西尔维娅摇头道：“不，那个地方太远了。何况，我已经和维克多失去了联系，等你找到那个位置，他应该也转移了。而且，维克多的扈从卡里古拉和贝尔蒂娜都在找他，他们现在的实力已远远超过你。”

    “那怎么办？我们请特斯蒂尔家族的黄金圣骑士去支援维克多？”

    西尔维娅又摇头道：“不好……维克多所在的地方情况复杂，似乎和蜘蛛女士的谋划有关，涉及到精灵帝国的重要利益。人类国度的黄金骑士贸然插手精灵帝国在南大陆的图谋，说不定会引发精灵帝国和人类诸国的激烈对抗。特斯蒂尔家族承受不起这种后果，我们也承受不起。”

    “救援维克多，我这里有更合适的人选。”

    “谁？”翠丝莉追问道。

    “……传奇野蛮人狂战士，哈拉尔德长老。”

