    几天之前的怒潮城。

    主力大军远征乾京，整个怒潮城的守卫就落在了杰克唐，海拉公主等人的手中。尽管沈浪说过，浮屠山在黑色城堡的主力海军未必会北上进攻怒潮城，但是骷髅党舰队还是处于绝对的战备状态。

    这几个月时间内，怒潮城所有的兵工厂疯狂地连轴转，恨不得把所有的生产力全部爆发出来。也就是在这两三个月时间内，又生产出了三艘超级空中堡垒，不过并没有运往前线，而是用来防守怒潮城的空中防区。

    生产出来的噩梦石步枪，二十具小型龙之力，也全部用来防御怒潮城。

    此时整个怒潮城有十万新军，加上吴楚越三国前来受训的新军，大约总数在二十万左右。

    虽然顶级无数的数量并不多，但也勉强算得上是固若金汤了。

    矜君和苏难都不在，整个怒潮城的文武重担全部落入了索玄、南宫敖、金卓等人的肩上。

    幸好，越国尚书台宰相张翀，楚国枢密使李玄奇，吴国枢密副使等人已经带领各国的骨干官员进入怒潮城，开始了轮值生涯，要不然怒潮城人数不多的尚书台和枢密院非要累疯了不可。

    之前有一个人，拼了命想要减肥，结果失败了，不管他吃得再少，不管他锻炼得再幸苦，到了一百八十斤后就几乎再也减不下来了。

    那个人就是伟大的小说家金木聪，现在人家已经瘦下来了，而且还变成帅哥了。

    但……还是单身。

    这次可不是没有人看不上他，金木聪可是未来公爵继承人，而且变瘦了也变帅了。

    最关键是他的身份也变了，大乾帝国秘书郎中，官职是一点都不高的，但是位置要害啊，用现代的话说他可是大乾帝国尚书台的大秘，吴太子，楚太子也是这个职位。

    想要嫁给金木聪的贵族千金不要太多，甚至楚王和吴王都想要把女儿嫁给他，当然了，这两位大王的女儿最大的年龄才十八岁，但完全可以嫁人了。

    金木聪之所以保持单身，不是对祝柠余情未了，而是太……太忙了。

    而且他发现年纪变大了之后，变帅了之后，竟然渴望起爱情来了，不愿意随随便便苟合。

    当然，在这个世界，在这个年代想要渴望自由恋爱是荒谬的，尤其是像金氏这样的顶级贵族，实在是因为……金卓公爵太忙了，而苏佩佩夫人也很忙，关键她觉得自己的儿子还能年轻。

    好吧，其实是因为她内心有一个念头，想要和沈浪亲上加亲，她得知沈浪在炎京还有一个妹妹，也就是姬宁小公主。

    金木聪埋头奋笔疾书，当然不是在码字，而是在办公务，他桌子上起码有超过几百份文件等待着他看。至于写作的梦想，在四年前回到怒潮城就已经灰飞烟灭了。

    他现在一天工作十七个小时，几乎完全不知道外面的白天黑夜。

    而就在此时！

    忽然，天上响起了一阵刺耳的警报声。

    敌袭，敌袭！

    金木聪面孔一颤，这个警报声是从空中传来的，人数不多，但又不是龙之悔，类型和上次左辞到来差不多。

    现在怒潮城所有的高层都能轻而易举听出警报类型。

    片刻之后，空中传来了一道声音。

    “金卓公爵，索玄大人，张翀大人，海拉公主……”

    这个声音不大，但是却可以响彻每一个角落。

    金木聪离开座位，来到窗外。

    然后，只见到里面办公室的门打开了，金卓公爵，索玄大人等人全部走了出来。

    来到城堡之外，顿时见到空中一道黑影漂浮，三艘超级空中堡垒拼命地追过去。

    无数的上古巨型强弩，上古巨型战弩，噩梦石防空机枪，等等都已经全部戒备。

    然而下一瞬间！

    那个人影直接从上古秃鹫一跃而下，那可是几千米的高空啊。

    自由落地之后，他竟然仿佛纸鸢一般，轻飘飘地落在地面上，落在怒潮城的大城堡处。

    转眼之间，几百名武士将他团团包围，其中包括十几名宗师级强者。

    金卓公爵出列躬身道：“任宗主，有何见教？”

    没错，来的人就是浮屠山之主。

    任宗主道：“如果我没有记错的话，我和大乾帝国还是姻亲吧，沈浪陛下是我的女婿对吗？你们这是待客之道吗？”

    金卓和索玄，还有海拉对视一眼，然后挥了挥手。

    几百名武士全部退开，因为包围任宗主没有任何意义，对方的武功太强太强了，甚至强大到超过了怒潮城的认知，当时左辞来怒潮城无人能挡，今日任宗主来了也是一样的。

    金卓公爵道：“任宗主，请！”

    任宗主拱手道：“金卓公爵，诸位大人，请！”

    接下来，怒潮城的几个大人物，用极高的礼仪，迎接任宗主进入怒潮城大城堡之内，并且放下手中无比繁忙的公务进行陪同，而且还举办了不奢华，但是非常隆重的宴会。

    “非常抱歉，原本应该请宁元宪陛下前来作陪，但是时间太紧迫了。”金卓伯爵道：“所以不能对任宗主进行对等接待，惭愧之至。”

    对等接待？金卓这话的意思就是把浮屠山之主当作和吴楚越三国之王平级了。

    “这个规格，我已经非常满意了。”任宗主道，他端起酒杯朝着张翀和李玄奇道：“张相，李太师，你们是楚国和越国的擎天玉柱，怎么会出现在怒潮城内呢？”

    张翀微微弯腰道：“越国尚书台和枢密院，都要派出相关官员前来怒潮城轮值，这段时间轮到我来了。”

    李玄奇道：“我也是如此，几年之前有幸见过任宗主，如今一见，容颜不改，风姿依旧，真是让人艳羡。”

    任宗主道：“不敢这么说，不敢这么说，我和李玄奇大人一般年岁，也已经老了。”

    接下来，双方又进行了一番寒暄。

    金卓公爵道：“对了任宗主，您这次来可有什么要事吗？如果有要事，我可以立刻派人去乾京禀报陛下。”

    任宗主道：“乾京此时应该大战正酣吧。”（这是三天之前的事情，所以当时怒潮城大军刚刚兵临城下）。

    金卓公爵道：“我相信很快，就能结束这一场战事了，我大乾帝国应该能够顺利收复乾京。那边的战事虽然重要，但任宗主的事情也同样重要，请讲。”

    任宗主道：“倒是也没有别的事情，我女儿和沈浪陛下订婚也差不多十个多月了，她从来都没有离开过我身边这么久，所以煞是想念啊，这次来就是想要带女儿回去小住几天，请问可以吗？需要去乾京禀报沈浪陛下吗？”

    金卓和索玄、张翀等人对视一眼，然后笑道：“任宗主说笑了，父母想念女儿乃是天经地义，嫁出去的女儿还经常能够回娘家呢，当然可以。”

    任宗主道：“不需要禀报沈浪陛下？”

    金卓公爵道：“不需要，这件事情我就能做主，任宗主随时可以带着令爱回去。”

    任宗主道：“那就太多谢了。”

    接下来，双方谁也不谈这件事情，对乾京那边的战事更加是半个字不提，就只是聊一些无关的话题，气氛相当之好，就仿佛双方完全不是敌人，而是真正的姻亲一般。

    差不多一个时辰后，酒宴结束。

    海拉道：“任宗主，您这就要去看女儿吗？”

    任宗主笑道：“方便吗？”

    海拉道：“当然方便，请跟我来。”

    然后，海拉带着任宗主不断深入怒潮城地下室。

    来到一扇门前，海拉上前扭动噩梦石开关，开启了这扇门，然后道：“任宗主，您的女儿就在里面。”

    任宗主推门，走了进去。

    然后见到了任盈盈，顿时陷入了无比的诧异。

    任盈盈变化竟然这么大？她，她还是人类吗？

    自从进入龙盒之内，任盈盈每一天都在蜕变，面孔在改变，身体在改变。

    最最明显的就是背上的骨刺，三个月前还仅仅只有一两寸而已，而现在直接有半尺了。

    还有她的眼瞳也发生了变化，完全不似人类的眼睛，非常深邃，神秘，甚至可怕。

    还有她身上的能量气息，强大得让人颤栗。

    不过，她从头到尾都没有醒过来，一直都在沉睡，但是生命力却非常旺盛，甚至是强悍。

    而且大约一个月前，她的蜕变陷入了暂停。

    因为她的蜕变，上古龙盒的能量终究还是消耗干净了，曾经加过一次龙血髓，可见她的身体究竟吞噬了多少能量。

    而且之前每一天她都在在上古龙盒里面呆上两个时辰，否则生机会飞快地凋零。

    但是一个多月前，这种状况也停止了，就算把她放在龙盒里面，她也没有继续变化，而且也没有消耗龙盒的能量，仿佛她的蜕变进入了某种瓶颈期。

    任宗主望着任盈盈的面孔，尤其是她背上的骨刺，他的目光陷入了一种迷离和狂热。

    而就在此时，外面的海拉公主道：“任宗主，任盈盈公主始终昏迷不行，所以需要我为您准备一个小型轿子吗？让她可以乘坐在里面，返回浮屠山。”

    任宗主道：“当然，谢谢海拉公主。”

    片刻之后，海拉抬进来了一个富丽堂皇的小轿子。

    其实就是一个箱子，只不过为了任盈盈的尊严，所以打造成为轿子的外形。

    “需要我将她放入轿子之内吗？”海拉问道。

    “当然，谢谢。”任宗主道。

    海拉抱起任盈盈，放进了那个小轿子之内。

    接着，两个亚马逊女战士进来，带着这个轿子走了出去，来到了怒潮城大城堡的平台之上。

    任宗主拱手道：“诸位大人，多谢款待，那么任某告辞了。”

    “再见。”

    “再见。”

    任宗主抬着小饺子，轻轻跃上了上古秃鹫的背，振翅高飞，转眼之间就消失得无影无踪，朝着浮屠山的方向飞去。

    金卓公爵仰天望了好一会儿，叹息道：“继续回去办公吧。”

    为何会这样？怒潮城就任由任宗主带走了任盈盈，金卓公爵有这个权限吗？

    当然没有！

    这是沈浪授权的，楚赢边境大战结束之后，他就传令给怒潮城，一旦任宗主出现在怒潮城上空，千万不要有任何敌对行为，就算他要带走任盈盈公主，也任由他带走，不要阻拦，更不要武力阻拦。

    结果任宗主竟然真的来了！

    带走任盈盈之后，任宗主并没有直接飞往浮屠山，而是朝着乾京的方向飞去。

    然而……距离乾京还有几千里的时候，他收到了浮屠山上古秃鹫斥候的汇报。

    “宗主，赢广死了，他抓的那个沈浪是假的。”这话一出，任宗主瞬间失声，几乎完全不敢相信自己的耳朵。

    赢广……死了？这，这怎么可能？

    赢广的如果有多强，任宗主是完全知道的，也就是比他稍稍差一点点而已。

    可以说怒潮城这边，没有半个人是他的对手。当然乾京俘虏那个沈浪是假的这个消息也很震撼，但比起赢广死了，就完全算不得什么了。

    当然任宗主知道，赢广这段时间内有一种诡异的变化，仿佛变得神经质了，但是依旧很强大啊，竟然死了？

    沈浪是用什么手段杀死他的啊？

    那个浮屠山斥候道：“沈浪给赢广陛下的那颗龙蛋是假的，就是那颗龙蛋害死了赢广，他的整个上半身都腐烂了，而且冒着绿光，就算在黑夜中竟然也清晰可见，如同绿色灯火一般。而且临死之前，他完全极尽疯癫。”

    任宗主道：“他，他是自己死的，不是被人斩下头颅，也不是被人攻击？”

    浮屠山斥候道：“对，最后他还在发疯，幻想着自己将沈浪碎尸万段，然后直接就倒下，彻底死了！”

    任宗主闭上了眼睛，浑身都在颤抖。

    赢广啊，不管再怎么说，不管他再怎么野心勃勃，再怎么贪婪私心，都是他三十年的伙伴啊，而且他也是任氏子弟，竟然就……这么死了？

    任氏家族，好不容易出了两个天下绝顶的人物，现在死了一个！

    简直让人心绪万千！

    还有，那个龙蛋竟然是假的，果然是假的！

    比起赢广，任宗主对这颗龙蛋的态度则要冷静得多了，他曾经无数次想过，赢无冥为何会得到这颗龙蛋？

    但是他也多次见到这颗龙蛋的奇迹，不但会发光，而且还能看到里面的龙胚胎，甚至还会动，而且释放出来的能量气息无比强大，甚至让人惶恐敬畏。

    实在是太真了啊，简直比真的还要真。当然还有一点，任宗主也渴望这颗龙蛋是真的。

    但是在他内心深处，却觉得里面有鬼。

    结果，真的有鬼。

    然后，任宗主就亲自写了一封密信，递给那个斥候道：“你去交给吴绝，然后让吴绝转交给任天啸。”

    “是！”那个斥候带着任宗主的密信飞走了。

    而任宗主立刻改变了行程，原本打算去乾京的，但是现在直接返回浮屠山。

    ………………

    等任天啸带着浮屠山的特种武士，地狱军团全部撤退之后，沈浪带领怒潮城五万大军进驻乾京之内。

    然后城内的二十万大军，整整齐齐跪了下来，无声无息！他们早就失去了所有的斗志，在赢广死的那一刻起，他们就几乎要投降了。

    但是他们毕竟效忠赢广很久，所以让他们此时高呼沈浪陛下万岁万岁万万岁，他们也喊不出来，就只是静静地跪在地上，一动不动。

    一切还算顺利，虽然不算是不费一枪一弹，但是从头到尾也只是示威性地发射了一轮小型龙之力而已，也只是把城墙打出了一些豁口，整个乾京至少没有受到多少伤害。

    沈浪缓缓步入其中，然后直接朝着大乾王宫走去。

    而整个过程中，乾京的家家户户依旧紧闭房门，无声无息。

    没有抗拒，也没有欢迎，而是无比复杂透过门缝看沈浪。

    赢广之死，不但彻底震撼了大赢王国所有军队，还震撼了乾京万民。

    真的完全没有想到啊，赢广何等强大？而且是一个卑鄙狠毒之人，这个世界上一句话说得好，祸害万万年。

    而赢广也算是一个祸害了吧，而且还是一个强大得让人窒息的祸害，看上去除了大炎帝国皇帝之外，应该毫无对手的啊，为何这么突然就死了。

    沈浪陛下竟然这么轻而易举，又这么处心积虑地杀死了赢广陛下？

    手无缚鸡之力的他，之前杀死了赢无冥，现在又杀死了赢广？这……这也太匪夷所思了，难道他是更大的祸害？

    但是，乾京无战事，他们最最担心的事情没有发生。

    沈浪的面孔却有些冷，因为他对乾京万民非常不满。

    你们这些人或许还充满了期待？想着这是大乾帝国的帝都，就算城头变幻大王旗，你们也依旧是头等公民？我非但不会动你们，反而还要收买人心？还要加倍对你们好？

    不要做这个白日梦，接下来我一定会折腾你们的，你们让我一年不痛快，我就让你们十年，二十年不痛快。

    在几万大军的保卫下，沈浪缓缓步入了大乾王宫之内！

    抵抗？不存在的！

    大乾王宫的门，早早就已经开启了，里面的人密密麻麻跪满了一地。

    沈浪仰头望着宫门，这是他第二次进入大乾宫了，但感觉还是有点不一样的。

    上一次，完全是以客人的身份，而这一次，完全是主人的身份。

    不过，他依旧没有表现出来特别激动。

    赢广死的时候，沈浪是稍稍激动的，因为距离他天下无仇的目标又近了一步。但是夺回大乾宫，感觉就一般般了。

    他不激动，但他身后的臣子们就已经激动得差点热泪盈眶了。

    大乾帝宫啊，几百年都属于姜氏家族，这三十年落入乱臣贼子手中，如今终于再一次回到姜氏手中了。

    沈浪陛下的事业，进入了伟大的时刻。

    只有夺回了乾京，夺回了大乾宫的陛下，才是真正的大乾帝主。

    此时，他们心中真的恨不得一阵又一阵高呼，陛下万岁万岁万万岁。

    夺回了乾京之后，新乾王国的其他行省应该不会有什么抵抗，很快整个新乾王国都会彻底落入沈浪的手中。

    大乾帝国的版图，就会扩张一百五十万平方公里，甚至还不止。

    因为羌国也是赢氏的附属，如今赢氏覆灭，夺回羌国也只是时间问题而已，加上羌国，加上大南王国，吴，楚，越，乾，大乾帝国的总版图会超过四百五十万平方公里。

    这才是一个强大帝国应有的版图啊。

    整个东方世界，如果加上北戎和沙蛮族，总共超过一千六百多万平方公里，不算北戎的话，只有一千四百万平方公里，沈浪的大乾帝国已经占了三分之一，这是何等基业？如何不让大乾帝国的臣子们激动万分？

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    忽然，王宫里面传来了一阵阵高呼，声音震天，把矜君等人都吓了一跳。

    这是干啥呢？我们都还没有高呼，你们这些乱臣贼子反而呼上了。

    沈浪抬头一看，发现大乾王宫里面，密密麻麻跪了一地。

    文官这边由原大赢王国尚书台宰相赵琳带头，而武将那边则由枢密院副使兰末带头，文武百官上千人，还有几千名宦官，几千名宫女，加起来足足万人，全部跪伏在地上高呼：“沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    然后，所有人静静无声地趴在地上，一动不动。

    沈浪心中冷笑，你们这群人投降的真够快，真够彻底的啊，竟然一个不落？

    就没有一个人为赢氏家族效死？

    还有那个宰相赵琳，十个月多前，你不是嚣张得很吧，直接扒了身上的官袍，摘掉了头顶的官帽，号称什么你乾国的官我不做了，然后换上了大赢王国的官袍，高呼赢广万岁万岁万万岁的？

    这一关注不要紧，沈浪发现他们身上的官袍，还有官帽，都全部换了。之前是大赢王国的官袍和帽子，而现在竟然清一色换上了大乾帝国的官袍和帽子。

    靠？这才不到一天时间，你们就准备好了？哪里找来的裁缝啊？

    还有王宫上的旗帜，也完全变了，之前大赢王国的黑底黄龙旗早就被烧了，换上了大乾帝国的黄金龙旗，

    牛逼，牛逼，你们的动作真快。

    你们这么快投降，没有心理压力的吗？

    仿佛感受到了沈浪的目光，原新乾王国宰相赵琳拼命叩首道：“陛下，臣有罪，臣有罪，罪该万死啊，十个月前竟然冒犯了陛下，真好悔，臣好痛啊……”

    接着，这位尚书台宰相一直磕头，一直磕头，很快额头鲜血淋漓，惨不忍睹。

    紧接着，枢密院副使兰末膝行出来，叩首道：“陛下，臣也有错，臣也有错。十个月前，陈的叔叔兰士出面冲撞了陛下，但罪臣作为他的侄子，竟然丝毫没有阻止，臣也罪该万死，罪该万死啊，从今日起，臣和兰士狗贼势不两立，划清界限。”

    原来大赢王国枢密使兰士，已经被凌迟了，来到乾京的时候，挨了最后一刀死了，所有人都看得清清楚楚。

    而现在作为他最亲密的侄子兰末，迫不及待地划清界限了。

    而兰末这话一出，尚书台宰相赵琳顿时怒了，兰末你什么意思？什么意思？你这是把所有降臣分为三六九等吗？之前出言冲撞过沈浪陛下的，被你列为不可饶恕之臣？

    当时兰士出言冲撞沈浪，结果被凌迟了。那现在是不是说我赵琳，也要被凌迟啊？

    但赵琳此时丝毫不敢分辨，就只是拼命磕头，血流如注，几乎没有人样了。

    “臣有罪，臣有罪，臣罪该万死！”

    沈浪望着赵琳，又望着兰末，心中陷入了冷笑。

    足足好一会儿，沈浪道：“来人，将兰末拉下去，凌迟处死！”

    这话一出，枢密院副使兰末顿时瘫倒在地，尖叫道：“陛下饶命啊，陛下饶命啊，那天我没有冲撞过陛下啊，是赵琳冲撞了您，我没有啊，我没有啊……”

    片刻后，兰末直接被拖了下去，他也是宗师级强者，但此时完全没有一点点要挣扎抵抗的意思，就只是拼命地哀嚎求饶。

    唰唰唰几剑，此人的全身的筋脉都被切断了，变成了废人，接下来祝尧又有活干了，又要凌迟一个人。

    而此时，尚书台宰相赵琳终于承受不了这个恐惧，直接昏厥过去，拼命在地上抽搐。

    沈浪看也不看，直接朝着大乾宫殿内走去。

    上万名大赢王国的降臣，完全跪伏在地上一动不动，拼命高呼：“陛下万岁万岁万万岁。”

    一遍又一遍高呼，最后竟然带上了哭声。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    尚书台首相赵琳醒过来之后，又赶紧跪伏在地上，满头满脸的血也不敢擦拭一下，依旧跟着上万人齐声高呼：“陛下万岁万岁万万岁！”

    喊到最后，这上万人竟然全部泣不成声。

    是因为痛苦难过吗？是因为激动吗？全部都不是。

    这是一种非常非常复杂的情感，复杂到沈浪没有经历过，甚至无法体会。

    …………

    进入大殿之后，矜君，宁岐等所有人，整整齐齐跪下叩首道：“臣恭贺陛下，夺回祖宗江山，开创万世不朽之功业。”

    然后，几百名随行的大乾帝国臣子，全部跪在地上，他们的声音也是颤抖的，甚至带着哭泣。

    对于他们来说，入主乾京的意义实在太重大了。

    沈浪道：“矜兄，你觉得跪在外面的那些人怎么办？要不要全部杀掉？”

    这话一出，所有人都吓了一跳，矜君脑子飞快阻止语言。

    而宁岐膝行上来，跪伏在地上道：“陛下，陛下，请您三思，请您想想臣啊！臣当年何等狂狷，无数次冒险了陛下，无数次和陛下为敌。但是陛下一次又一次给臣机会，所以才有如今跪在陛下您面前的我。我们这些犯错的臣子，就如同不懂事的孩童，陛下可以打，可以骂，但请万万给我们一个改过自新的机会啊。”

    “陛下，我宁岐之忠诚在陛下阵营中，完全算不得什么，甚至排不进前一万，前十万。”宁岐叩首道：“但是，只要陛下一声令下，臣哪怕粉身碎骨，也在所不惜，臣时时刻刻都愿意为陛下而死。连臣这样的顽劣不堪之徒都可以调教改正，请万万给乾国那些罪臣一些机会。那些曾经背叛过姜氏，犯过罪行的人，全部严惩，该杀的杀，该废的废，该送去做苦役的做苦役，但整个乾国真的就没有改造余地的臣子了吗？未来两年后，这群人会不会为陛下粉身碎骨，为您去死？我相信是有的，请陛下三思！”

    “雷霆雨露，俱是君恩，杀肯定是要杀一批的。”矜君道：“但是，臣觉得也要给这群人改过自新的机会。当然，一切都由陛下乾纲独断，臣完全服从！”

    而就在此时，外面响起了雪隐的声音。

    “陛下，浮屠山使者吴绝求见！”

    吴绝，浮屠山任宗主的心腹，沈浪那个所谓的义兄？

    他这么快就来了？他想要做什么？

    “让他进来！”沈浪道。

    片刻后，浮屠山吴绝走了进来，一丝不苟跪下，叩首道：“臣吴绝，参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    ………………

    注：依旧更新一万五千多字，稍稍痛苦求月票，我想回到前十，拜托诸位了，感恩涕零。