    片刻后，方牧一脸不爽的停止了掐算。

    他这个半吊子算师什么也没算出来。

    不过在掐算这件事的时候，他却意外发现，他那个脑子不好的徒弟已经固魂成功了。

    最近一段时间方牧一直在忙，都快忘了自己还有个徒弟了。

    此时他才想起，自己这个徒弟还在被青玄剑宗的人通缉。

    虽然郭星是个玩家，即便被杀了也不会真死。

    可那具千锤百炼的身躯就废了。

    为了帮自己徒弟固魂，方牧可以连续跑了好几个地方。

    他可不想再来那么一次了。

    ‘收徒弟真是麻烦！’

    方牧嘟囔了一句，便消失在了原地。

    ……

    玉璇宗外。

    郭星脸上带着一种视死如归的表情，走出了玉璇宗的山门。

    而陈斗升则不紧不慢的跟在他身后。

    被‘护送’着走出了山门之后，郭星拱手道：“这段时间多谢陈老照顾！”

    陈斗升看着郭星那只已经踏出了玉璇宗山门的脚，一张老脸瞬间笑成了一朵花。

    他满脸喜意道：“你不用如此客气，我也只是完成你师傅的嘱托而已。

    如今青玄剑宗仍旧在通缉你，你要一路小心。”

    郭星点了点头道：“我现在就去找我师傅，青玄剑宗的人应该还不敢在我师傅面前撒野。

    只是……”

    他说到这里，脸上忽然露出了些许的难色，语气略微放缓。

    然而不等他将后边的话说出来，陈斗升就先一步点头道：

    “你有计划就好，我就不耽误你了！”

    他的声音刚刚落下，就化作一缕青烟消失在了原地。

    ‘只是这一路上也很危险啊……’

    郭星一脸凌乱的呆立了片刻后，愤愤道：“老狐狸！”

    没能找到人护送，他也只能尽快离开。

    他现在只能期望，青玄剑宗的人没有在这里守着了。

    可仅仅片刻后，他的期望就落空了。

    一道遁光在天边显现，直勾勾朝着他飞了过来。

    ‘我靠，飞的！？’

    郭星顿时就无语了。

    他本来还期望着，自己能跟玩游戏一样，一路从低级怪杀到高级怪。

    结果这款游戏太不讲究了，一上来就给他弄了个会飞的。

    看那个遁光的速度，来人起码在破狱境。

    以他现在的实力，正面对抗的可能无限趋近于零。

    郭星当即在附近寻找起了躲避的地点。

    可空中的遁光实在是太快了，郭星只来得及挖个坑把自己埋进去，那道遁光就已经来到了上空。

    遁光散去之后，一个长相颇为秀气的年轻人露出了身形。

    他现身之后，并没有急于动手，而是先自报家门道：

    “青玄剑宗内门弟子庄永真，奉师命前来捉拿雷轰大殿的小贼。

    你若是识趣的话，就自己出来吧！”

    躲在土里的郭星，还真没想到来人会弄这么一出。

    他暗骂了几声‘骚包’之后，躺得更加安静了。

    庄永真似乎早就料到了郭星不会回复，他说完之后便将双指并拢朝着下方虚虚一指。

    一道道无形剑气从他指尖扩散，瞬间便将下方区域尽数笼罩。

    已经打定注意死活都不出去的郭星，只觉得浑身毛孔根根颤栗，体内的灵气不受控制的运转了起来。

    ‘糟了！’

    郭星心中顿时一惊，可当他反应过来是已经迟了。

    庄永真已经出现在了土包上方。

    他对着下方一点，土包上的浮土就一阵飘散，将藏在下方的郭星给露了出来。

    庄永真有些诧异的将这个灰头土脸的家伙打量一遍，微微扬了扬眉道：“你就是郭星？”

    郭星正气凛然道：“不是！”

    这个回答，似乎再次出乎了庄永真的预料。

    他眼角跳了两下，摇头道：

    “如果不是大长老的剑意已经将你锁定，我也不觉得你是郭星。

    一个差点儿掀翻了我青玄剑宗大殿的人，竟然连凝心境的修为都没有。

    我青玄剑宗立派千年，你是第一个以如此低的修为，做出如此大事的人！”

    ‘所以，我早就被顶级boss给锁定了？这特么还让人怎么玩！’

    郭星嘴角微微一抽，继续否认道：“你肯定是认错人了！”

    庄永真笑道：“认不认错不是我说了算，你还是跟我回青玄剑宗，去跟大长老解释吧。”

    ‘跟你回去就真死了！’

    郭星翻了个白眼，道：“不去，有种你现在就弄死我！”

    庄永真似乎也不急于动手，他饶有兴致的打量了郭星一遍之后，忍不住问道：

    “你为何要挑拨我青玄剑宗与绝域天魔厮杀？”

    郭星继续翻着白眼道：“我都跟你说了，你认错人了！”

    庄永真只得摇了摇头道：“既然你不愿意跟我说，那就跟我回山吧。”

    一缕剑意从他体内射出，直奔郭星而去。

    这缕剑意虽然锋锐，但目的却并非为了击杀郭星，而是为了将他制住。

    只要这一缕剑意入体，郭星体内灵气就会被尽数封禁，到时候他即便想自杀都自杀不了。

    郭星也知道这件事的严重性。

    如果他在这里死了，那他很快就能复活，只是损失这具身体而已。

    可如果被抓到青玄剑宗的话，他以后就告别这款游戏了，毕竟青玄剑宗里面可还有一个bug。

    “抓我？做梦！”

    郭星一声怒吼，直接引动了体内所有的灵气。

    他消磨了被方牧注入体内的天魔，又生吞了玉璇宗积攒多年的天材地宝，体内被封禁的灵气几乎无法估量。

    此时只是被引动了一小部分，就已然远远超过了普通的凝心境修士。

    郭星虽然无法操控这种力量，可引动其自爆却完全没问题。

    在他的引动下，这股磅礴的能量瞬间喷发了出来。

    庄永真完全没想到，郭星体内竟然还蕴含着如此恐怖的力量，顿时被弄了个手忙脚乱。

    他一连射出了数道剑气，愣是没有压下郭星体内那暴动的灵气。

    他满脸的错愕道：“你从哪里吞了这么多灵气！？”

    郭星看着一脸震惊的庄永真，心中忽然一动，吼道：“后退，不然我现在就死给你看！”

    庄永真被弄得一愣。

    ‘这句话是什么意思，我就是来杀他的啊……’

