
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    系统任务：“鲜花献美人，宝剑赠英雄，拜访贵人须满怀诚意，请采撷一千朵鲜花献予，接受／拒绝？”

    牛车上轱辘晃动，半阖双眸的陈白起因系统发布的任务倏地睁开眼睛。

    采花？

    她嘴角一抽，说好的宝剑赠英雄呢，难不成系统已经默认公子沧月的属性为美人？

    她查看了一下任务内容，见完成后可获刀币1000、经验100后，便十分市侩地接受了。

    让驭夫停车一旁，不顾姐夫等人不解询问的目光，她将路边稍能入眼的野花薅了个遍，一点数，才一百多朵，还远远不够交任务。

    她眼珠子灵黠一转，朝牛车上悠闲的三人道：“一路闲来无聊，不如我等来比赛采花吧？”

    三人闻言，皆一脸莫名无语地看向她——这夏日炎炎，酷暑野外，她竟兴起拈花惹草的闺阁兴致？

    其实每一个人的性格都影响着其行事风格，拿采花一事来为例，姬韫一路上采中的花皆品貌上佳，可惜数量极少。

    姒姜呢则喜欢各类花色皆采取一朵，绝不重复，是以数量也极少。

    再论巨，他莽汉壮士一枚，对花草并无兴趣，但一股忠心事主，办事凭本能尽心尽力，他将一路入眼范围的颜色斑斓的植物通通采了个遍，辣手摧花无数，但里面真正能够赏之为“花”的甚少。

    然一路下来，累累一车牛铺阵的艳蕊花枝亦有一千有余，但卖相粗糙半分不似送礼之物，果然还得包装一下才妥啊。

    想着牛车厢匣盖下有她备下的一些栗饼、水与白帛与褡裢小物，她取出一尺白帛用小刀将其裁割成一方块，将花摏成一束将枝径包束好，累累一捧盛放只露其娇艳的顶端花朵。

    她摆弄半晌，支颐挑眉……怎么有一种新娘手捧花的感觉？

    午时煦阳正中，他们悠游晃荡朝平陵县城行驶，一路上车内无聊四人也不知谁人开始发起话题，到后来的谈天说地，姜姒风趣能言善道，陈白起妙语连珠，姬韫则博学识广，巨嘴拙仅偶尔插叨两句域外风情，他们从人文地理聊至生态百姓、日常小典故，四人慢慢从生分变得熟络起来。

    很快，车驾便驶入了平陵县城外的郭，那日被赵军追捕慌忙进城，一片黑灯瞎火中也没仔细观察过四下模样，眼下日光大白倒可以游历一番战国原始城郭景象。

    一路而过，四周树木葱茏，车驾从大道上行过，见到的都是一些半穴式平民居住的房屋，时下房屋土夯墙屋很是简单，陈白起停下交谈，撩开车帘探头，带着好奇的目光四处看去。

    城郭外陇田无数，方块豆腐状交叉比疄，但荒芜长满杂草的农田却无人耕作，甚至四周无鸡犬之声，静得古怪异常。

    “楚国边境既战争，田间为何无人耕种？”陈白起疑道。

    她瞧田埂四周脚印错乱交杂甚多，倒不似庄稼人走动时留下的痕迹，倒像是一大批人汹涌奔跑后遗留下的，且痕迹较深泥印未干，定然是这一两日发生的事情。

    楚国国情姒姜知其不祥，但姬韫却清楚于心。

    “这平陵县缁莫高窟一带，是以常年盗贼猖獗，这几年又逢滴雨不收的旱灾，田地不兴人丁不旺便一日一日荒芜下来。”

    陈白起想起公子沧月此趟便是为这祸害一方的莫高窟戎狄盗贼而来，要说平陵县本就贫穷难挨若再逢贼横一再洗劫，也莫怪平陵县衙撇下这满城百姓朝南调迁。

    如今这县中衙门无人主事，只剩寥寥数几的兵丁把持，这平陵县显然已成为一城废弃之所。

    “这戎狄盗贼究竟是何来历？”

    “据闻乃匈奴山戎一族后裔，本在冀州、直隶一带，后被燕、齐两国驱逐至东、北方，这一支‘猃狁’的部旅，便驻扎于莫高窟一带，以狩猎、盗贼为生，祸害一方。”姬韫道。

    “姐夫当真消息了得，什么事情都知道啊。”姒姜长睫翩飞，笑得有几分美痞之气。

    陈白起早知姐夫神秘，也不伙同姒姜闹腾探寻，她道：“这伙盗贼盘踞莫高窟一带甚久，怕早已根基驻扎，若要兴兵剿匪怕是困难重重。”

    “兴兵？”姬韫俊雅双眸牢牢盯注于她面目，若有所思：“你道此趟公子沧月前往平陵县是为剿匪？”

    陈白起倒讶于他的敏感，眨动几下睫毛，模棱两可：“只不过猜测，是与不是迟早知晓。”

    这时，“轰隆”一声万里无云的碧蓝天空一个闷雷扯响，惊了众人一跳。

    系统警告：平陵县城内正发生盗匪劫掠，离开／入城？

    说曹操曹操就到！

    陈白起目光愕然投向用隶体写着“平陵”贰字的城门，平陵城门十分高大巍峨，巨石垒城的城墙高达四丈，它与山脉相连，长度足有十几里，然而如此威风坚固的城墙竟抵挡不住盗匪肆虐！

    不能就这样离开，她咬咬牙：“入城！”

    这时，系统发布了任务信息。

    【黄土炎炎，盗贼横行，英雄豪气侠义出手，设法救助平陵县城百姓脱困，接受／拒绝？】

    任务名称：挡匪（可修改）

    任务描述：黄土炎炎，盗贼横行，英雄豪气侠义出手，设法救助平陵县城百姓脱困。

    任务奖励：经验值2000，栗梁300石，绿阶武器1，幸运抽奖卷1。

    看完任务完成后的一大串奖励，陈白起大为心动，但实则内心亦有顾虑。

    “接受！”

    系统：你已成功接下任务，系统已默认荫户巨、姒姜为正式队友，姬韫为临时队友。