
　　“好！”

　　那人说了一声便往外跑去。

　　其他人也反应了过来，跑了出去。

　　很快。

　　便有人带着两个乞丐回来了。

　　陆放给新来的一人发了一个馒头，带他们来的那人也领到了两个馒头。

　　接过馒头，几人就又往外跑去！

　　“半个时辰啊！”陆放朝他们喊了一声。

　　……

　　还不到半个时辰的时间。

　　陆放和张大炮两人面前便站满了人。

　　大致数了一下，一百六七的样子，比陆放想象的要少一些。

　　但，奇怪的是，都是些半大孩子。

　　并没有成年乞丐，或者上了年纪的老乞丐。

　　陆放稍微一想，也就明白了过来。

　　在这个缺乏怜悯之心的地方。

　　生活不下去的成年人，宁愿沦为了流民，开垦出一小片荒地，在土里刨食，也不愿做乞丐被饿死。

　　年纪大的乞丐，更是不可能活下来，或者说，根本就没有乞丐能活到上了年纪。

　　稍微问了几句，陆放便弄清楚了

　　跟他猜想的一样，这些孩子，都是上次被黄家所害，家中遭遇了变故，才沦为的乞丐。

　　又简单说了几句。

　　说自己会给他们饭吃，给他们衣穿，还会教他们本事，问他们愿不愿意跟自己走？

　　他们自然全都愿意。

　　见有些孩子面黄饥瘦的生了病，陆放拿出丹药一人发了一粒吃下。

　　这丹药不仅能治疗普通伤势，还能补充气血，对他们来说最是有效。

　　稍微整理一下队伍，让没生病的带着生病的人，年长的带着年幼的。

　　很快。

　　张大炮和陆放两人，便一前一后的带着一百多人出了黑水镇，往黑风谷走去。

　　一路上走走停停，用了两个时辰，天都快黑了，所有人才抵达山谷入口处。

　　没想到，还没进入山谷。

　　就听到一道声音传来

　　“老夫当是哪个宗门子弟在打这些乞儿的主意，没想到，却是黑风谷的人。”

　　一处山坳之上，站着一个头发花白，身穿黑袍的老头。

　　张大炮走到陆放身边开口道：“老大，怎么办？”

　　陆放见好些孩子都面露惶恐之色，道：“你先将他们带回去，我来处理。”

　　“你来处理？”

　　黑袍老头皮笑肉不笑地说道：

　　“呵呵，还是去把黑风双煞给老夫叫出来吧，在我四海帮的地盘掳人，也不给我打声招呼，你们也是好大的胆子！”

　　四海帮的？

　　陆放倒是有所耳闻。

　　四海帮是现在掌控黑水镇西门的一个小帮派。

　　对张大炮挥了挥手，示意他将孩子弄走，朝老者走了过去，说道：

　　“见过前辈，我已经让他去请谷主了，敢问前辈如何称呼？”

　　黑袍老头道：“呵呵，你小子也想跟老夫套近乎？”

　　打量了陆放一会儿，继续说道：“也罢，看你如此年轻就已经筑基，老夫就给你这个机会！”

　　然后有些傲然道：“老夫便是四海帮的帮主，任四海！”

　　巫芊给陆放遮掩的是他本体的修为，影躯的修为倒是遮掩不了，能看出影躯是筑基的修为，这老者是金丹期无疑了。

　　“原来是任帮主！失敬失敬！”

　　陆放抱了抱拳，接着道：“不知任帮主为何跟了晚辈一路？这些乞儿怕不是任帮主跟来的原因吧？”

　　“倒还有些脑子。”

　　任四海点了点头，道：“小子，你可愿拜老夫为师？”

　　原来这老东西是看上自己了。

　　呵呵，眼光倒还不错！

　　陆放回头看了一眼，见所有人已经进入山谷。

　　任四海以为他在担心黑风双煞，道：“放心，老夫要的人，黑风双煞不会不给。”

　　眉毛一扬接着道：“他们也不敢不给！”

　　“呵呵，承蒙任帮主看重，晚辈不胜感激！”

　　陆放往前走了几步，接着道：“不过，任帮主欲收晚辈为徒，晚辈倒是想要问问，任帮主能教我些什么？”

　　“能教你什么？”

　　任四海微微一愣。

　　这小子胆子倒是不小，还敢怀疑老夫的本事？

　　随即笑道：“老夫金丹期的修为还教不了你吗？不说别的，老夫的阴尸掌，这黑水镇方圆百里，谁人不知，谁人不晓？”

　　“阴尸掌？呵呵！”

　　陆放笑了笑，继续走近，道：“晚辈倒是想要领教领教！”

　　“小子好胆！”

　　任四海脸色微变，正想给这个不知天高地厚的小子一点颜色看看。

　　突然！

　　感到四周空间一窒，他发现自己竟然动不了了！

　　“阵、阵法？！！”

　　震惊地问道：“你、你何时布下的？你到底是什么人？”

　　陆放笑了笑，走到他面前道：“你不是说了吗？我是黑风谷的人。”

　　“不对！黑风双煞不可能……”

　　任四海话未说完，便明白了过来，接着问道：“你将黑风双煞给杀了？”

　　陆放没有回答，问道：“说吧，为何跟着我们？”

　　任四海急忙说道：“我想收你为徒！”

　　“我只问一次，你最好说实话！”

　　陆放话一说完，任四海便感到全身一麻，身上的精血也开始从脖子处急速流失！

　　这是什么手段？

　　任四海顿时大为骇然，急道：“等、等等！我手下来报，说你们买了大量粮食，一两个储物袋定然装不下，便猜测你有储物戒指，我、我便……”

　　储物戒指？

　　买东西的时候，便和张大炮说过要注意一点，没想到却还是被人给盯上了。

　　陆放让蚊子放缓吸收速度道：“那你为何现在才现身？”

　　任四海道：“我观察了你一阵，原本以为你是五毒宗弟子，虽然觉得蹊跷，但也并未打算过问……”

　　“等等！”

　　陆放打断道：“你为何以为我是五毒宗弟子？”

　　感觉精血还在急速流失，任四海急忙道：“你能不能先停一下？”

　　他也动不了，用眼神示意脖子处精血流失的地方。

　　陆放也不怕他会挣脱阵法，便让蚊子停了下来，道：“说吧！”

　　“最近五毒宗的传言，想必你也听说了吧？”

　　任四海也不废话，接着道：“五毒宗此后恐再难招收到弟子，虽然我看不出这些小乞儿有什么用，但，对于此时的五毒宗来说，估计也算是聊胜于无。”

　　看来这传言对五毒宗的影响真的很大。

　　“老大！”

　　张大炮这时提着剑跑了过来，戒备的盯着任四海。

　　陆放点了点头，接着对任四海问道：“你是发现我们不是往五毒宗走，才又跟了过来的？”

　　“是！”

　　任四海道：“我刚要离开，却发现你们往黑风谷走去，我又以为你们是黑风谷的人，见你年纪轻轻便已经筑基，天赋定然不错，我是真打算收你为徒，才现身的！”

　　陆放接着问道：“你跟黑风双煞认识？”

　　“是，这黑风双煞两人的修为，都在筑基后期，他们功法有些特殊，联起手来的实力堪比筑基大圆满，手下还有好几个筑基期，之前我也尝试过拉拢他们。”

　　陆放想了想，道：“给我个不杀你的理由！”

　　任四海急忙道：“我从未想过杀你，我只想收你为徒！”

　　“收徒？呵呵！”

　　陆放笑了笑，手上一翻，多了个储物戒指，道：“你是为了这个吧？”

　　任四海苦着脸说道：“天地良心，我是真想要收你为徒，我已百岁之龄，前些年才堪堪突破金丹，光凭我自己，此生元婴无望。”

　　“我只想着能收个天赋好一些的弟子，用心教导，将来在修行上也能拉我一把，实在不行，在我死后，也能帮我照顾家人。”

　　陆放此时其实已经看出任四海说的是实话。

　　虽说此人先前觊觎他的储物戒指，可最终也没动手，甚至还想收他为徒。

　　陆放自然不会因为这就真的杀了他。

　　想了想，光凭自己和张大炮两人，怕是有些忙不过来。

　　便盯着任四海看了看，摇头道：“这理由不够！”

　　“不够？”

　　任四海接着道：“我储物袋里有大量灵石，你拿去吧，若是不够，我帮里还有不少，都可以给你送来！”

　　陆放又摇了摇头：“还是不够！”

　　任四海瞪大了眼睛问道：“还不够？”

　　“不够！”

　　任四海盯着陆放看了许久，道：“想不到我任四海谨慎了大半辈子，却是栽在了你的手上，你叫什么名字？”

　　“这不重要。”

　　陆放自然不会说出自己名字。

　　任四海叹了口气，声音都苍老了许多，道：

　　“我已结成金丹，手下有近二十名筑基，近百炼气高层散修，放过我的家人，四海帮就是你的！包括我自己！”

　　他说了这么多，见陆放还是不为所动，自然以为陆放是心狠手辣，冷血无情之人。

　　这天南，可没有祸不及妻儿的说法。

　　他已告知了自己的身份，他的家人很容易就会被查出来。

　　以陆放的手段，他自己都毫无还手之力，更别说他的家人了。

　　陆放想了想，手上多了一枚丹药。

　　对身旁瞪大了眼睛的张大炮说道：“拿去给他吃下。”

　　“啊？”

　　张大炮还未从震惊中缓过来。

　　愣了愣才接过丹药，说道：“是！老大！”

　　然后拿着丹药走到任四海面前，警惕的用法剑指着任四海说道：

　　“将嘴巴张开！”

　　任四海见他拿出丹药，心里反而松了口气。

　　也不抵触，一口便将丹药吃了下去。

　　陆放将先前分身插在他周围的阵旗召回手上，说道：“知道启灵水吧？”

　　任四海稍微活动了一下身体，回道：

　　“自然知道，启灵水是启灵所用，所有想要修行的人，都要启灵之后，才能感受到天地灵气，从而开始修炼。”

　　陆放点了点头，道：“知道哪里有卖的吧？”

　　任四海回道：“黑水镇上便有。”

　　陆放接着道：“给我找三百份启灵水，明天给我送到谷里来！”23sk.Com

　　启灵水，也不是百分百能启灵成功。

　　资质不好的，往往要两份或者更多份才能启灵成功。

　　“明天？”

　　任四海皱了皱眉道。

　　陆放问道：“怎么？有问题？”

　　“灵石我凑一凑，倒是也能凑齐。”

　　任四海接着道：“但，三百份太多了，恐怕找遍整个黑水镇，也找不到三百份启灵水，后天行不行？明天我让人多跑几个城镇。”

　　陆放点了点头，道：“可以，最迟后天！”

　　知道他说的不假。

　　今天陆放便到镇上的修行者坊市问过，最大的店铺也只有四十多份启灵水。

　　这启灵水，一般只有一些想要跻身修行界的家族才会购买，所以备货都不太多。

　　启灵成功之后，还可以显示出修行资质。

　　宗门也是根据资质的好坏，来招收弟子的。

　　不过，很少有宗门在招收弟子的时候，会自备启灵水。

　　因为，启灵水不便宜。

　　一份便价值一块中品灵石，相当于万两白银！

　　这对普通人来说，这是一笔很大财富。

　　拦住了绝大部分想要修行的普通人。

　　三百份启灵水，就是有股小势力的任四海想要拿出来，怕是也会伤筋动骨。

　　陆放说完后，又想了想，手上多出三块上品灵石，扔给任四海，说道：

　　“不让你贴钱，办妥了这事，我另外还有奖赏！”

　　任四海接过灵石脸色微微一变。

　　这可是三块上品灵石！

　　明面上，一百块中品灵石便可换取一块上品灵石。

　　但，实际上，一块上品灵石可以兑换至少一百二十枚中品灵石。

　　无他，一块上品灵石所蕴含的灵气，比一百块中品灵石的要纯的多，一般都是突破时才舍得用。

　　他经营这么多年，手里的中品灵石不少，可上品灵石，却只有一块！

　　眼前这人，却是随随便便就拿出了三块上品灵石。

　　而且，还有那瞬间便禁锢住自己的阵法。

　　再加上那让自己全身发麻，精血急速流失的诡异手段！

　　这到底是什么人啊？

　　明明只有筑基初期的修为，却有这么多强力手段。

　　再加上这三百份启灵水。

　　不用说，这些东西都是给刚刚那些乞儿用的。

　　这让他尤其想不通，这么些启灵水，就是新建一个小宗门都够了！

　　嗯？

　　他不会真的想建立宗门吧？

　　“多谢……”

　　抱拳刚要开口，任四海便愣住了。

　　一时竟不知该如何称呼眼前的陆放。

　　总不能跟那个炼气五层的小子一样，称呼眼前此人为老大吧？

　　陆放看出了他的心思，开口道：“以后，你就叫我公子吧！”

　　任四海急忙抱拳道：“是！多谢公子！”

　　陆放点了点头，道：“没什么事，你就先回去，最迟后天，东西要送到！”

　　“是，公子！”

　　任四海恭敬的说道。

　　陆放见他还未动身，笑道：“怎么？还想收我为弟子？”

　　“属下不敢！”

　　任四海说完，看着陆放微微叹了口气，抱拳道：

　　“那属下先告退了，找齐了东西，再来拜会公子！”

　　说完，便飞身离去。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十六章 这理由不够免费阅读。https://xs.23sk.com 