
　　要不要让玛涅牺牲一下祭个天啥的还有待研究，比起这个，爱德华对于那个精灵亡灵不断念叨的话语内容更有兴趣。

　　只不过那并非休门语，以至于爱德华完全不知道对方在说些什么。

　　要说现在谁有最大的几率能够听懂那家伙的话语，无疑就是被派前来帮忙的几个森精灵长老——毕竟森精灵自称是现存所有精灵种群中，高等精灵最正统的后裔，四舍五入一下说不定在场哪个长老就是那个精灵亡灵的重孙啥的……

　　“是什么样的话？”森精灵长老们听了爱德华的来意，也没有推辞，而是马上询问道。

　　“我记得是……”爱德华说到这里卡壳了一下，偷偷看了眼自己发到论坛上的短视频，这才接着照本宣科地模仿道：“鲁恩特纳·海耶鲁·卡丘茅斯·米特拉耶提……你们有听过吗？”

　　几个森精灵长老面面相觑。

　　见状爱德华还以为他们根本没听懂，只能腹诽一句‘连祖宗的话都听不懂，你们也敢自称大孝子么’，就打算驾着黑炎龙离开这里。

　　但为首的那个森精灵长老却开口说道：“这些词我们自然是听说过的。”

　　“啥？”爱德华一愣。

　　“这几个词是古精灵语，虽然和现代的精灵语有了些许差别，但本质上还是差不多的。”

　　森精灵长老看到他愣愣的模样，下意识补充了一句。

　　如果要打比方的话，对于森精灵来说，古精灵语和现代精灵语的差别，就相当于繁体字和简体字，只要对简体字了然于心，哪怕没有系统地学过繁体字，也能连蒙带猜地读懂繁体字。

　　“不过即便是在神话时代流传下来的一些文献里，这个也只是类似传说一类的东西。”那个森精灵长老犹豫了一下，最后也许是觉得神话时代的逸闻也算不上什么辛秘，于是和盘托出道：“那位高等精灵亡灵说的是‘精灵统合真国’。”

　　“我听说很久很久以前，精灵曾经统治过大陆……莫非你们说的‘精灵统合真国’就是那个时代的精灵国度吗？”

　　爱德华好奇地问道。

　　虽然上个纪元和上上个纪元的文明几乎都没有留存下来，不过还是有一些信息，会以神话传说的形式在幸存者口中流传给下一代。

　　而‘巨龙、巨人和精灵轮流统治着世界’就是其中一个故事，里面虽然有很多谬误，但确实从某种意义上来说还原了面前几个纪元的情况。

　　“并非如此，高等精灵虽然统治过大陆绝大部分地域，但本身因为政见不同之类的状况，还是分裂出了许多的城邦，政体也是类似现在的联邦国那样松散地结合在一起。”

　　那个森精灵长老不愧为专门研究高等精灵历史的专家，对于上个纪元的事相当熟稔，甚至还知道不少过去的秘闻：“而在那个时候就有流传着高等精灵的高层们已经不满足地上的统治，打算前往其他位面开拓新的领土，但是在那之前，需要将这个位面的一切资源整合起来，形成一个无比稳固可攻可守的后方基地。‘精灵统合真国’就是对这个计划的称呼。”

　　“原来如此，精灵统合真国就是精灵统治这个世界的意思啊……”爱德华点了点头，对于这个答案有些失望。

　　“不，并非是统治……”

　　那个森精灵长老似乎也有些为难到底该怎么解释，在苦思冥想了片刻之后，他向爱德华问道：“你见过人类的钢堡魔像吗？”

　　“看到过几次……”

　　所谓钢堡魔像，简单来说就是魔像化之后，长了几条腿，能够自由移动的小型金属碉堡。

　　除了火力不固定（主要看搭载的是什么人），以及速度略慢之外，各方面都和地球的坦克很像，而且越野能力要更强一些。

　　在这个世界这种兵种主要用来在战场上进行稳步推进，毕竟闪电战的突破手这类角色，基本都有更加灵活和迅速的超凡者担任了，所以用处没有地球上的同僚大，加上维护费也不便宜，所以只有几个大国有列装。

　　瓦尔拉帝国也有钢堡魔像，但数量不多，而且是那种很烂的型号，主要用来当运兵车用。

　　“那解释起来就简单多了——所谓的‘精灵统合真国’并非只是单纯统治这个位面，而是将这个位面打造成类似钢堡魔像那样，可以用来进攻也能防守和逃跑的武器！”

　　“什么？！”

　　爱德华真的有点惊讶到了。

　　虽然他已经尽可能往高处预估高等精灵了，但限于眼界问题，显然还是低估了那群曾经的霸主们。

　　‘将整个主物质位面改造成武器’这种疯狂的想法，哪怕是地精都不一定能想到。

　　难怪即便是对高等精灵十分尊敬的森精灵长老，提起这个‘精灵统合真国’计划的时候，也只是觉得那不过是谣传之类的。

　　——这群疯子之所以会灭绝，该不会就是因为有了这么疯狂的想法吧？不管怎么想，面对整个位面制造而成的武器，即便是神明们也只能避让三尺。高高在上的神明大人会允许这种事发生吗？显然不可能……

　　这个念头在爱德华的脑海中浮现出来，但很快就被他抛到了一旁。

　　哪怕是撇开对游戏之神大不敬这一点来说，现在显然不是想这种事的时候。

　　爱德华大概已经明白了目前的情况。

　　那只被他们当成魔像的巨大山龟恐怕并非玩家们想的那么简单，如果头爱德华没有猜错的话，它就是高等精灵们在灭绝之前，提前制造出来的‘精灵统合真国’缩影或者说模型！

　　能够凭空制造一个迷你世界，高等精灵的魔导科技（或者说神秘科技）恐怖如斯！

　　“难怪技能不起作用……”爱德华看着巨大的山龟缓缓移动的样子，脸色罕见地严峻：“感情我们在和一个缩小版的世界对抗么。”

　　面对这么犯规的敌人，爱德华终于也感受到了‘万策尽矣’的无从下手感。

　　就在这个时候，巨大山龟的动作突然变得猛烈了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十九章 精灵统合真国免费阅读。https://xs.23sk.com 