    第64章 执迷不悟

    “哥哥，你要记住，斩尸之道，只是小道，我等既然走上修炼道路，就必须要走法则合道之路，唯有此路，才能够真正让我们潇洒与世间，不为天道奴仆！”

    女娲苦口婆心地讲解着：

    “或许你现在不能够理解我的苦心，可未来总有一日，你会明白妹妹的良苦用心。你是我的哥哥，我害谁都不会害你！”

    伏羲脸色一阵青一阵白，最终苦笑一声，摇了摇头。

    “算了，算了……”

    “谁让我伏羲就摊上你这么一个妹妹呢？！”

    “你既然想要让我走法则之路，我走就是了！”

    “我伏羲发誓，此生只走法则成圣之路，绝不再碰斩尸之道，若违此誓，天诛地灭！”

    见伏羲发此毒誓，女娲的嘴角浮现出了久违的微笑，声音也柔和了很多：

    “这才是我的好哥哥。”

    说话之间，她上前几步，挽住了伏羲的胳膊，给伏羲擦了擦嘴角的鲜血。

    “哥，痛不痛？！”

    “妹妹！”

    伏羲苦笑一声，继续说道：

    “你看我都已经退了一步，发誓不再修炼斩尸之道，你可不可以也退一步，让我继续扶持妖族天庭？！”

    “哥！”

    女娲倒并没有继续和他顶牛，嘴角的笑容青春靓丽。

    “你觉得就算是我现在允许你扶持妖族天庭，东皇太一和帝俊他们两个还敢任你这个妖族妖皇么？！”

    一句话，就让伏羲愣住了！

    确实……

    女娲所说的不错。

    就凭刚刚她所展现出来的战力来看。

    帝俊和东皇太一绝对是不敢公开和她为敌的！

    那怎么敢再让他继续做这个妖皇。

    想明白这一点之后，伏羲也只能认命一般地苦笑不已。

    也就是那时候没有知乎，否则他一定是要上去发一个问答，有一个强横的妹妹是什么体验？！

    算了！

    谁让她是我妹，我是她哥哥。

    哥哥宠着妹妹，天经地义！

    女娲这边解决掉，那边通天道人也对太上老君和元始天尊拱手说道：

    “大哥，二哥，我来此地，可不是为了那天道功德的，我是想劝你们脱离妖族天庭，不沾这因果，继续和我在昆仑山修行的！”

    “这个……”

    太上老君和元始天尊对视了一眼，有些畏惧地看了看一旁的女娲，还是太上老君苦笑着说道：

    “老三，你该不会也和她一样，我们若是不同意的话，你就直接一剑斩掉我们的三尸？！”

    “不……不……不！”

    通天道人连连摆手。

    “我从来都是以德服人！绝不会做那种强人所难之事。有道是尽人事，听天命，你我同为盘古正统，三清之一，我们是兄弟，从兄弟的角度，我不忍心看你们落入劫难之中，劝阻是我应尽的责任和义务！我自然是希望你们能够听劝，可若你们真的不听，我这个做弟弟的，也不会勉强你们……”

    一句话，就让太上老君和元始天尊悬着的心彻底放了下去。

    他们还真害怕这通天道人和那女娲一样暴力。

    那他们辛苦修炼的境界，就要重新倒退了。

    还好！

    还好！

    女娲那边也听到了通天道人的话，她鄙夷地发出了声音。

    “切！”

    “二师兄，用主人的话来说，你这种行为，叫做妇人之仁！”

    “我们成大事者，不拘小节！”

    “怎能有此妇人之仁！？”

    “你若是真狠不下心来，我可以代劳的……”

    “在主人的这些弟子中，我可是最会讲道理的那几个之一！”

    “保证我和他们讲完道理后，他们会乖乖地和你回去，你看如何？！”

    这一下子，太上老君和元始天尊重新紧张了起来，两人一脸畏惧地看着通天道人，生怕他在这里答应女娲的请求。

    女娲在他们的眼中，已经等同于是一名女魔头了！

    这女魔头对自己的亲哥哥伏羲都能够下得去手，对他们这些外人，就更是没有什么下不去手的！

    “不要，千万不要！”

    “老三，你不会的，是不？！”

    两人也赶紧在这里开口，眼神之中满是哀求。

    幸好，通天道人的回答，让他们重新放松下来。

    “不必！”

    通天道人连忙摇头，他这两位兄长都是心高气傲之人，真让女娲这么讲一番道理，那也根本不用等到封神大劫了！

    只怕立刻三清就要成死敌！

    他是想要劝说自己的两位兄弟，可没有想要和他们成死敌的打算。

    “那好……”

    通天不用，女娲也没有勉强的意思，当即辞别。

    “我和大兄就此告辞，通天师兄，改日再见！”

    “再见！”

    女娲离去，通天道人的目光重新放在了太上老君和元始天尊的身上。

    “两位兄长，我们兄弟三人，同气连枝，还请两位兄长信我一言，这妖族天庭看似是机缘，实则是个大坑，切不可和它有半点关系！”

    “幸好如今妖族天庭尚未正式建立，两位兄长及时宣布退出妖族天庭，为时未晚！”

    “再晚一些……”

    “可就悔之晚矣了！”

    通天道人苦口婆心的劝说，太上老君和元始天尊对此显然是不太感冒，他们相互对视了一眼。

    “三弟，有道是个人有个人的机缘！我们清楚你修炼的法则大道，才是天地正道，斩尸之道只是小道而已！可我们对法则大道没什么天赋，你前后找了人给我们讲解了三千大道，我们一个都没能领悟，由此可见，我们的机缘并不在法则大道上，而在这斩尸之道上！”

    太上老君代表元始天尊，小心翼翼的说着：

    “如今这妖族天庭刚刚创立，天道就奖励了如此多的天道功德，让我兄弟二人斩二尸成功！显然妖族天庭上合天道……是我斩三尸之人的天定道路！”

    “没错，妖族当兴！”

    元始天尊也在一旁补充着：

    “老三，你既然不愿意参合进来，我们也不勉强你，还请你不要妨碍我和大哥提升境界！你放心，你现在的修为战力是我三清之首，我们并不嫉妒你，只为你高兴，我三清本一体，不论何时何地，都会为对方的修为进展所高兴。今日你修为在我们之上，我们是这样，他日就算是我和大哥先功德成圣，修为战力反超你，你也一样会为我们高兴，对不？！！”

    (本章完)

