    夜色逐渐的靠近。

    随着天越来越黑，街道之上的人，也越来越少。

    原本在街上走着，到处看热闹的那一群人，此刻也是各回各家，各找各妈。

    街道上一片萧瑟。

    只有东西两个方向的戏台子，还有耍杂技的这两伙人，正在慢慢的收拾着自己吃饭的家伙。

    收拾路面的收拾路面儿，撤台子在撤台子。

    双方井水不犯河水。

    “没意思。”

    “还以为是一场龙争虎斗。”

    “没想到就为了演一场戏，真是没意思。”

    张心觉把酒杯放到了桌子上，有一种十分气闷的感觉。

    他太不爽了。

    毕竟好不容易有着，另一个与林峰相比较的另类比赛。

    结果等到最后才发现。

    这竟然是他的一厢情愿，人家根本就没有想打擂。

    人家就只是来赚一票就走而已！

    “哈哈哈哈。”

    “张道友不必如此的介怀。”

    “这样也好，少了几番争斗，也能够感受的出一番田园乐趣。”

    “身在市井，如果时时刻刻都有修行中人打交道的话，那着实太过于没意思了。”

    “游历红尘，这才是我辈应行之事。”

    随手将自己身后的窗户关上。

    林峰笑了两声。

    声音十分的温润柔和，一瞬间就有一种温暖人心的感觉，让人不自觉的放松警惕。

    按照林峰的想法。

    他这一次来中原，并不是要掺和上什么大事情。

    而是来游历一番。

    到市井之中，红尘练心。

    这个说法是比较文雅的。

    比较笼统的说，就是来见见世面，使自己变得更加的圆滑。

    所以说。

    偶尔与修行中人打交道，调剂调剂还可以。

    就是天天与这些人厮混。

    那参与到市井中来，还有着什么样的意思呢？

    隐士隐士。

    为什么叫做隐士？

    如果时时刻刻大摇大摆的，同任何人都有联系，这种人还能称之为隐士吗？

    张心觉也明白这个道理。

    只是一会儿，他就已经把自己的心理调节过来了。

    好歹也是位天才人物。

    怎么可能因为这一点点的小事儿，就起了别的想法。

    不过紧接着张心觉便看了一眼林峰。

    这事儿没完。

    既然不能正面的打败你。

    那我就在各种各样的比试之中打败你。

    龙虎山天师府小真人张心觉的名号，我一定要让他重新光耀在世间。

    一定会的！

    灵台之上。

    一个小小的张心觉在那里跳脚，圆圆的小脸气鼓鼓的，同时也对天发誓，不打败林峰誓不罢休。

    不过紧接着。

    张心觉立马就感觉到了一丝不对劲。

    “不对！”

    “有问题。”

    “有大问题。”

    紧接着，张心觉又重新抬起了头，紧紧的盯着林峰的双眼。

    看了几秒钟之后。

    张心觉这时候，才感觉到自己真的有些失败。

    林峰这个混蛋。

    他竟然又更进了一步。

    如果不是他说话之中，言语上面携带的道韵，自己根本就不会发现。

    老天爷！

    你这也太不公平了吧？

    为什么同样是人，你却给他如此惊艳的天赋。

    哪怕是从小被称之为天骄人物的张心觉，此刻也有一些愤愤不平。

    人和人是有差距的。

    这句话他十分的了解，也清楚的很。

    毕竟。

    这是一直以来，同辈儿之中，他自己用自己这一个鲜明的材料，与其他的师兄弟对比出来的。

    但是现在。

    竟然来了一个天赋比他还要变态的家伙。

    简直是过分！

    他也是头一次，在天赋上面被人超过那么一节。

    但是紧接着。

    张心觉的双眼之中，便燃起了熊熊的烈火。

    这是属于斗者的不屈。

    林峰的天赋不仅没有打击到他，反而激发了他更进一步的想法。

    激发了他的斗志。

    可以说。

    作为修行界的天才，越挫越勇，几乎可以说是标配。

    只不过。

    就是一直以来，很少有人能够真正的将他们挫败罢了。

    “嗯哼！”

    “咳咳咳咳……”

    “现在天色也不早了，不如诸位回去休息吧。”

    “要不然的话，再待一会儿这酒楼也要关闭。”

    “咱们这顿饭吃的时间，也确实够久了。”

    一直在旁边当小透明的老胡，这个时候也忍不住咳嗽了一声，展现了一下自己的存在感。

    当然了。

    作为一个十分从心的人。

    哪怕是他出声打断两个人交谈，声音也是不大不小。

    很显然。

    老胡也是一个十分谨慎的人啊。

    他这是争取自己不在任何的细节之上，犯任何的小错误。

    这个时候。

    作为老胡的知音人物，双方相交十几年的老张，这个时候也是出来打圆场：

    “确实啊。”

    “外面天已经黑了。”

    “大半夜的，几乎也没有几个小人。”

    “确实也该回去了。”

    林峰看了一眼外面的天色。

    月亮已经升了一半了。

    说明天色确实已经不早了，这也怪不得老胡会提醒几个人。

    毕竟。

    这酒楼的老板也是一个人精，知道老胡老张还有林峰几个人，是惹不得的人物。

    所以一直远远的观望。

    但是。

    老胡很显然早已经看见了，老板已经哈欠连天，快要睡着了。

    所以说这才提醒两个人。

    很显然。

    经过两个人的提醒，张心觉也明白，自己这一次做事是有一点冒犯了。

    实在是待的时间太长了。

    一直从下午喝酒喝到晚上半夜。

    如果不是他们几个在这里，老板早就关门了。

    “抱歉抱歉。”

    “刚刚来到这里，不懂规矩，着实是冒犯了。”

    “既然天色已晚，那我们就不打扰老板休息了。”

    “各自退去吧。”

    张心觉说了几声抱歉。

    他倒也不是那些不明事理的人物。

    只不过是刚刚来到了真正的市井之中，还没来得及把自己的心态调节过来了。

    毕竟。

    从前的时候，哪怕是出去历练或者修行，大部分都是于修行中人打交道。

    而修行中人更是出了名的顽强。

    几乎是不死小强。

    别说是睡觉了，有的人好几天不吃饭，都是一点儿事儿都没有。

    所以说。

    张心觉和林峰两个人，这才不知不觉的聊到了半夜。

    现在猛然发觉周围都是普通人。

    还突然有点儿不习惯呢。

    ……

    这一晚非常的安静。

    四个人可以说各回各家，各找各妈，各自有各自的打算。

    老张回去急匆匆的把自己以前学过的各种画本儿，还有三国演义这些东西翻出来，好好的熟练一遍。

    争取读书百遍其义自见。

    给自己的修行添砖加瓦。

    毕竟是第一次修行，谁都会感到心潮澎湃，并且一直记挂着。

    这是人之常情。

    而老胡则是没想这么多。

    他是非常光棍儿的，回到家里就躺在床上，呵呵地睡大觉。

    属于心思单纯的那种。

    至于张心觉。

    他回到当铺里的时候，整个人则是有些踌躇。

    当铺之中的人。

    他是一个都不想见。

    毕竟一看到这些人，他就想起自己当初丢脸的样子，就是被这些人给传扬出去的。

    就忍不住想要揍他们一顿。

    结果。

    然后他专门熬了两个时辰，等到后半夜才回到当铺的时候。

    他却发现。

    后院所有的院落之中的窗户缝里，都有着一双又一双的小眼睛。

    看他们双目瞪圆的样子。

    估计是得守了大半夜。

    只不过出乎张心觉意料的是，这些人眼神之中，不仅没有调侃和嘲笑。

    反而有着一丝敬佩。

    看的张心觉莫名其妙，一脸的懵逼。

    这有啥好敬佩的？

    就是在当铺之中跳了几舞，丢了几次人嘛。

    还有什么可让人敬佩的？

    当然啦。

    这是他不知道。

    他在当铺之中跳的几个舞蹈，已经在龙虎山上面被别人编撰成系统的舞蹈，供其他的弟子学习了。

    可以说。

    他不仅是龙虎山修行界的小真人，绝顶天骄。

    还是人们心目中的偶像明星，欧巴，哥哥。

    如果他知道的话。

    绝对会冲回龙虎山，把干这件事儿的师兄弟给掐死。

    但是很显然。

    他不知道这件事情。

    而且，他的那群师兄弟，也一个个都不是什么省油的灯。

    可以说。

    真正成为老天师弟子的，都不是什么普通的人。

    天资聪颖只是入门的门槛而已！

    林峰则是更简单。

    回到了自己的店铺之中，则直接走进了那一些图画之中。

    他要与古代的那些人物游山玩水，畅游天下。

    至于修行。

    那是个什么玩意儿？

    到了他这个境界，还需要努力的修行嘛。

    这不就是躺着睡觉都能增加道行吗？

    所以说。

    他几乎是四个人之中，心态最为轻松的了。

    月亮轻轻的落下。

    迎接而来的，是第二天早早升起的金乌。

    阳光普照。

    又是第二天。

    只不过。

    这第二天可以说是十分的简单。

    林峰简简单单的，在自家的店铺之中，又是仿造了一阵子的名画。

    这东西赚钱很快。

    可惜生逢乱世，古董这东西不太值钱。

    盛世古董乱世黄金，这可不是随便说说的。

    第三天。

    打麻将。

    第四天。

    还是打麻将。

    第五天。

    出去喝了点儿酒。

    然后去打麻将。

    第六天。

    ……

    终于。

    林峰在第八天，结束了他一直持续不断的腐朽生活。

    这倒不是他不愿意，过上这种吃喝玩乐的生活。

    而是因为。

    来活儿了！

    是的，就是来活儿了。

    就在他每天吃喝玩乐的时候，有一件事儿却找上了他，让他也不得不为此繁忙起来。

    毕竟。

    空穴不一定会来风。

    人们有的时候猜测的非常的准。

    就像是林峰的身份。

    有的人猜测说是贵公子落难的，有的人说是专门来此地投资的，关于他的身份众说纷纭。

    但是支持更多。

    是说他是一个游历红尘的高人。

    虽然看着他年轻。

    但是支持这个说法的人，几乎却是最多的。

    毕竟。

    林峰身上的那一种超脱于世俗的那一种气质，让人看一眼就难以忘怀。

    如果生在古代。

    绝对能够掷果盈车。

    当然啦。

    生活在民国时期，那也确实不差。

    他那小小的店铺之中，每天去的最多的不是文人墨客。

    而是大姑娘小媳妇。

    虽说每一次他们只买上几张宣纸，但是却也架不住人多，而且每天都来。

    再说了。

    你以为林峰每天打麻将，是跟谁打的？

    嘿嘿！

    懂的都懂。

    第八天的早上，林峰还没来得及起来打个哈欠出去看美女呢。

    门板儿就被人在外面敲响了。

    敲的声音十分的响亮。

    可想而知，这个人应该也是十分的着急：

    “林先生。”

    “林先生救命啊！”

    “林先生快点儿救命啊。”

    一边敲着门，这中年的汉子一边十分着急地对着林峰喊救命。

    邦邦邦！

    邦邦邦！

    声音十分的重。

    直接让林峰从似醒非醒的状态之中，醒了过来。

    “来了来了。”

    “谁要那么着急？”

    “慢着点儿敲。”

    “我这刚换了大门，你可别给我敲坏了。”

    林峰慢悠悠的从内屋走了出来。

    打开大门。

    只看到是一个脸色有些黝黑的中年汉子。

    只看他手指粗壮，身上的皮肤有些地方也已经脱皮了，就连脚上的鞋也露了一个指头。

    看到这一幕，林峰也猜测到了他的身份。

    这是一位在外面干农活的农民。

    这皮肤。

    明明只有在阳光之下暴晒，才能开裂，形成这种新皮与旧皮交错的这种场景。

    而且啊。

    林峰明显的看到。

    这中年汉子脚下的鞋，与他的脚有些不赶趟。

    很显然。

    这一个露着脚趾头的布鞋，有可能也不是他的。

    只不过林峰并没有露出什么别的表情。

    这很正常。

    别看林峰平常接触的都是一些有钱人，还有修行者。

    但是整个社会，完全是由众多的普通人过程的。

    普通人非常的穷。

    可以说能穿的上布鞋的，都已经是少有的富有的人了。

    现在这个年代。

    其实大部分人还在穿草鞋。

    甚至于。

    有的时候，一家人才只有一个，能够穿的出去的体面的裤子。

    几乎可以说。

    谁有重要的事情，谁就将这一个裤子穿出去。

    虽然说这位中年的汉子穿着衣服，相比于其他人，没有那么的光鲜亮丽。

    但是林峰相信。

    这一位中年的汉子，已经做到了他所能做到的极限。

    可以说。

    他能够这么来，已经给足了林峰的尊重。

    “不知这位先生贵姓。”

    “有何要事相商？”

    面对尊重自己的人，林峰自然而然的也是有了几分优待。

    而对面的汉子听到林峰说的话，也是十分的激动。

    嘴里一直嘟囔着有救了有救了。

    随后。

    这才有些憨憨的说道：

    “好让林先生知道。”

    “俺叫牛二。”

    “是城外牛家村的人。”

    “这一次来请林先生去村里，就是去救救俺媳妇儿。”

    “求求你了林先生，救救俺媳妇儿吧。”

    说到最后。

    牛二明显是用一种哀求的语气，向着林峰求救。

    此刻。

    牛二的双眼之中带着几滴泪花。

    很显然。

    现实中的压力，再加上这突如其来的变故，让这个脊柱如同钢铁一般的男人，快要被压垮了。

    听到求救声。

    林峰稍微认真了起来，脸色有些凝重地询问道：

    “哦？”

    “不知道到底出了什么事情？”

    “可否仔细讲解一二？”

    一般情况下。

    经过当事人讲解出来的一方面能够让林峰了解的更多，另一方面也能够舒缓一下当事人的情绪。

    这也算是一举两得吧。

    牛二点了点头，这才将事情的经过娓娓道来：

    “这件事情，还得从前天晚上说起。”

    “前天晚上俺出去干活，晚上有点儿事儿，没能及时回来。”

    “俺媳妇儿有点儿担心俺，走出了村子，想要到外面去迎迎俺。”

    “结果没有想到。”

    “他竟然在村子外面，那沟子旁边直接被绊倒了。”

    “那大沟子的旁边，可是有着好多的坟包，有好多都已经认不出人来了。”

    “听说那里还当过乱葬岗呢。”

    “只不过后来又把那地方给取消了，所以这才有了这么大一个沟子。”

    很显然。

    说到了一个大沟子的时候，牛二有些愤愤不平，恨不得直接去了把整个钩子给掀翻。

    不过很快他就平静下了自身的怒火，继续向着林峰讲解：

    “他这没摔倒还好。”

    “他这一摔倒了，这事情就来了。”

    “也不知道俺老丈人，他们是怎么教的俺媳妇儿。”

    “俺媳妇儿竟然认为，人摔倒了容易丢魂儿，走的时候要叫起来，这样才能使自己不出事。”

    “结果。”

    “到他从那坟沟子里爬出来之后，拍了拍自己的腿，一对着他摔倒的地方说了一句：兄弟呀，跟我走吧。”

    “结果这下可惹了大祸。”

    “当天晚上我回来的时候，就觉得她说话有些不大对劲儿，但是已经到了后半夜，我也就没有太过于张扬。”

    “自然而然的睡了一夜。”

    “白天的时候她很正常，没有显露出什么异样。”

    “结果到了昨天晚上。”

    “出了事儿了！”

    “天刚一擦黑，整个人就跟打了鸡血似的，在房屋里面左右走动。”

    “而且边走边展露着身姿。”

    “还别说，第一次看起来还真是有一种别样的感觉。”

    “但是后来仔细一瞧。”

    “走的不正是那搭台唱戏的步伐吗？”

    “夹着腿走路。”

    “看她的样子，几乎可以说与戏剧上面的大师傅，一较高下了。”

    “但是我很清楚。”

    “他从来都没有学习过唱戏。”

    “更别说还有着这样俊俏的身姿身段儿了。”

    “所以说。”

    “我就慢慢的开始注意她，观察着她的一举一动。”

    “结果……”

    说到这里，牛二声音有些颤抖，仿佛一瞬间，就回到了当时一样。

    “结果就在我回头的一瞬间。”

    “她直接出现在老婆的面前，而此刻她的脸上已经画满了妆容。”

    “面容有些扭曲。”

    “手上捏着一个十分熟练的兰花指，就这么直溜溜的看着我。”

    “惊悚害怕！”

    “那是我一瞬间就出现的，那一种极端的感受。”

    “我也不知道怎么回事儿。”

    “身上竟然出了这么多的冷汗。”

    “后来……后来，他竟然在我面前一个后空翻，直接站到了桌子上。”

    “声音十分空洞。”

    “此刻已经变成了另一个，声音十分温暖的女人的声音。”

    “我来为你唱一曲吧～

    先生请您敬听。”

    “说完之后，她甚至还对我行了一个万福礼。”

    说到最后两句的时候，牛二的脸上甚至于有些挣扎。

    “她就这么，就这么用另一幅完全不一样的声音，不一样的身子，不一样的动作，在我面前展示了一番不一样的戏剧。”

    “她她她……”

    “她已经完全着魔了！”

    说到这里，牛二的脸上满是痛苦，整个人忍不住蹲在了地上，双手薅着自己的头发。

    “昨天晚上。”

    “昨天晚上我召集了村子里，五个与我相熟的兄弟。”

    “结果五个身强力壮，到达人生巅峰的壮年汉子，竟然都按不住他一个人。”

    “这如何是好，这可如何是好啊！”

    “林先生。”

    “林先生你可一定要救救我媳妇。”

    “孩子不能没了娘啊！”

    “呜呜呜呜～”

    牛二的声音之中带着呜咽，很显然，他已经不知道寻找什么样的方法了。

    而林峰这里。

    已经成为了他最后的右面稻草。

    他不敢想象。

    他不敢想象林峰拒绝了他之后，他会不会疯狂，会不会崩溃。

    他已经崩到了一个极点。

    压垮骆驼的最后一根稻草，只不过是一句话的事儿。

    听到这里。

    林峰也算是明白了这件事情的大题过程。

    整个人露出了一副自信的笑容。

    轻轻拍了拍牛二的肩膀，然后用一种十分有力而坚决的声音，对着牛二说道：

    “牛先生。”

    “事情的经过我已经了解了。”

    “你放心就是了，这件事情不是什么太过麻烦的事情。”

    “你的妻子不会有什么生命危险，而你的孩子也不可能没有娘。”

    “放宽心就是了。”

    “这件事情我能够解决的了。”

    “这对我而言，不过是一件小事情，没有什么难度了。”

    林峰的声音坚决之中，带着一丝柔软和温润。

    仿佛是沙漠之中的娟娟细流，能温暖和滋润人们的心田。

    而原本将近崩溃的牛二，此刻整个人身体一僵，紧接着则是一脸的狂喜。

    “哈哈哈哈。”

    “太好了，太好了！”

    “有救了，有救了啊～”

