    黄裳终究还是再次跟第二人格融合在了一起。

    虽然他心里很清楚，他跟第二人格融合的次数越多，彼此想要分离的难度就会越大，受到对方的影响也会越大，甚至终有一日他们会完全融为一体，形成一个崭新的人格，这也代表着他们两个人格的泯灭。

    但事到如今，他根本没有其他的选择了！

    诸葛有龙爆发出来的圣人级力量虽然在一定程度上改变了战场上的局势，但若是不能尽快除掉天外邪魔的这道投影化身，那等到天外邪魔本体奖励，他们将必死无疑！

    所以在融合之后，黄裳几乎没有任何犹豫便爆发了自己最强的力量！

    这次异位面之行他虽然没有把实力较弱的黄道恒带过来，但却在这之前抽取了黄道恒大量的精血以作备用，而此刻随着黄道恒精血的融入，他的力量别进一步激发，甚至攀升到了他有生以来的最巅峰！

    而在这最巅峰的状态下，黄裳也是模拟神秘堕天使“愤怒”的杀招，斩出了那玄妙至极，仿佛能够摧毁一切，破坏一切的一剑！

    轰！

    顷刻间，伴随着剧烈的轰鸣声响起，那黑色的剑芒便直接没入到了滚滚黑色烈焰之中。

    诡异的是，哪怕是这堪比圣人级别的可怕黑焰，此刻在这黑色剑芒面前竟也是被寸寸泯灭，消散，而那剑芒反而仿佛是吞噬了那黑焰的力量一样，变得越来越炽烈，越来越明亮！

    “这不可能！”

    感觉到那种熟悉的杀意以及恐怖的力量，黑色火焰之中发出了难以置信的狂吼！

    他无论如何也想不明白，区区一个连圣人级别都没到的小家伙为什么能够斩出这样的一剑！

    是愤怒！

    对，一定是愤怒那个混蛋在他体内留下了什么东西，帮他完善了这一剑！

    一时间，这天外魔神突然反应了过来。

    能够帮助一个连圣人级别都不到的小家伙斩出这样的一剑，愤怒肯定是将部门剑意和本源打入了这人的体内，同样这也意味着这个小家伙对于愤怒而言极为重要，甚至远比他最开始预料的要重要得多！

    不然愤怒怎么可能下如此血本！

    而越是如此，这个人就越是不能留！

    只是事到如今才反应过来却是已经有些来不及了，不过天外邪魔倒也果决，在意识到这一点后，他并没有将全部的力量用来做垂死挣扎，而是将这最后一道神念用强大的力量包裹，传递了出去！

    轰隆隆！

    而几乎就在同一时间，那道刺入了黑焰深处的剑芒轰然爆开，无尽黑芒四处席卷，恍若一只美丽的漆黑蝴蝶张开了那他可以毁灭一切的双翅，将大量的黑色火焰吞噬！

    与此同时，堕落等人的攻击也是狠狠席卷而来，配合黄裳的那道剑芒，内外夹击，终于将这恐怖的黑色火焰一扫而空，彻底泯灭！

    这个天外魔神强大无比，甚至是堪比圣人强者的投影化身，终于在黄裳等人的全力绞杀之下彻底泯灭了！

    而随着这天外魔神投影化身的泯灭，以及滚滚烈焰的消散，雨柔那边的压力也是骤降，无尽深蓝色的光辉轰然爆发，四处弥漫，迅速修复着严重受损的异空间传送通道！

    这样一来，最多只要一分钟，甚至是几十秒，这通道就能彻底恢复，将黄裳等人带回原来的世界！

    可此刻，眼看强敌毙命，形势逆转，黄裳却没有露出任何喜色，反而脸色一白，然后对着雨柔放声怒吼：“雨柔，立刻传送，快！”

    因为就在这一瞬间，一种无法言喻，却又强烈到了极致，甚至是前所未有，让他几乎连呼吸都变得困难的致命危机感和压迫感突然从他心中浮现而出！

    这种危机感是如此的强烈，甚至是让他汗毛直立！

    危险正在逼近！

    不，或许是已经降临！

    再结合之前那投影所说的话，黄裳可以肯定，那天外魔神的本体马上就要到了。

    虽然现在异空间通道还没完全修复，强行传送会有很大的风险，但跟那天外魔神带来的风险相比这又算得了什么！

    “好！”

    看着黄裳那脸色苍白，放声怒吼的样子，雨柔心中虽然不知道发生了什么，但却是第一时间选择了相信黄裳，随后全力燃烧自身的力量，开始强行传送：“大家都小心了！”

    轰隆隆！

    由于异空间通道尚未完全修复，所以此刻随着雨柔的强行传送，整个通道都开始剧烈颤动起来，并且忽明忽暗的爆发出万丈光辉！

    与此同时，在异空间通道破损的地方，恐怖的异空间乱流也是蜂拥而入，好在黄裳混沌钟和国度以及混沌世界的防御都在，再加上有毕夏，堕落和诸葛有龙以及他自己的防护，暂时还能抵挡得住这些足以轻易绞杀绝大多数史诗境强者的异空间乱流！

    就这样，仅仅几秒钟，整个通道的光辉便绽放到了极致，同时通道的另外一端，黄裳等人那熟悉的世界，熟悉的战场，甚至是战场上还在鏖战的诸神和华夏强者也已经隐隐可见！

    马上就要成功了！

    “你休想逃！”

    可就在这时，一声怒吼传来，随后便见无尽黑色火焰从那异空间通道破损之处汹涌而至，然后强行将破损的通道硬生生撕裂一个巨大的口子，并凝聚成了一个巨大无比的黑色大手，朝着黄裳等人狠狠抓来！

    天外魔神的本体降临了！

    “该死！”

    “就差那么一点！”

    看到这如同撕碎一张报纸一样强行撕碎了一部分异空间通道，并且朝着自己等人轰击而来的大手，黄裳脸色剧变，然后咬紧牙齿，拼尽自己最后的力量再度挥起一剑向黑色大手斩去！

    不仅是他，此刻堕落，毕夏以及诸葛有龙也是齐齐出手，而远处百里明羽更是双眼突然爆出大量鲜血，眼珠直接爆碎，可同时也是扣下了自己的扳机，射出了最后的一枪！

    这是他们最后的机会！

    挡得住就能活，挡不住……就只有死路一条！

    可他们太低估那天外魔神的力量了。

    或者确切的说，他们从未了解过那个层次的真正实力。

    无论是之前那天外魔神的入侵，还是他们之前遇到的投影化身，都因为种种原因只能发挥出那天外魔神极小部分的实力，但这一刻可是那魔神亲至！

    轰隆隆！

    下一刻，只见伴随着震耳欲聋的轰鸣声响起，黄裳全力斩出的一剑，以及百里明羽拼着双目爆碎开出的一枪，在那恐怖的黑色魔手面前几乎顷刻间就被直接泯灭，消散在了熊熊燃烧的火焰之中！

    随后，冲在最前面的堕落也是被那大手直接扫中，庞大的躯体几乎瞬间被打成碎肉，引以为傲的强大防御和万法不侵的体质，以及那力量宝石和盘古斧碎片的庇护，仿佛在这一刻都成为了一个笑话。

    而紧随其后，融合了魔身和佛身的毕夏以及身穿黑白战甲的毕夏和诸葛有龙也是被直接轰飞，一个金身破碎，露出满是伤痕的本体，一个铠甲崩碎，甚至是双臂尽没！

    可那魔手，在这一刻却依旧势不可挡，继续抓向黄裳！

    铛！

    终于，下一刻，那魔手轰击在了混沌钟之上。

    剧烈的钟鸣轰然响起，然后那混沌钟的光罩直接粉碎，连带着混沌钟的本体也崩碎成了无数青铜碎片四处飞溅！

    不仅如此，跟混沌钟连接在一起的混沌世界，乃至于是黄裳的国度也因此受到波及，天地崩碎，恍若世界末日！

    他们全部的底牌和全部的力量，在这黑色大手面前竟是不堪一击！

    死亡，近在眼前！

    轰！

    但就在这一刻，那深蓝色的异空间传送通道却似乎也是被这股恐怖的力量波及，然后剧烈闪耀一下，最终在一阵惊天动地的轰鸣声中轰然爆碎！

    随后，无穷无尽的深蓝色光辉轰然爆发，四处席卷，直接吞没了黄裳等人的身影！

    PS：更新奉上，继续码字！

