
　　大雨足足持续了三个多小时，直到天快蒙蒙亮的时候才停了下来。

　　贾德旺看到这种情况，忍不住有些担心的问：“江海……今天酒厂还能正常剪彩吗？”

　　陈江海看了一眼外面雾蒙蒙的世界，微微摇了摇头说：“今天取消吧，这种情况下剪彩肯定不好。”

　　陈舒瑶点头表示同意陈江海的决定：“村子里还不知道是什么情况，老爷子，我也觉得等弄清楚情况再说吧！”

　　看到二人都是这么个意思，贾德旺自然也没有什么意见。

　　三个人又等了一个来小时，天彻底大亮了之后，才决定回村子里看一看。

　　虽然这时候道路上依旧到处都是积水，有一些比较低矮的位置，甚至还要没过小腿。

　　但相比起昨天晚上，已经算不上有多么危险了。

　　只要跟着大道走，想来是没什么问题的。

　　再说现在天已经亮了，就算是有危险的地方也能够避开和看出来，小心一点终归是没什么事的。

　　贾德旺长期生活在村子里也有经验，对路也熟，一行人总算回到陈家村。

　　此时的陈家村到处都是人，不少人都眼圈通红，布满了血丝，看样子忙碌了一个晚上。

　　不过此刻大家都没有回去休息的意思，仍然在紧张但是很有序的工作之中。

　　陈江海找到陈从军的时候，他正在清点人数和统计损失情况。

　　陈江海直接上前问道：“二叔，怎么样？村子里没有人受伤吧？”

　　人才是第一位的，至于其他的损失，陈江海并不在意。

　　陈从军看到是陈江海，赶紧放下了手中的事情，点了点头说：“到目前为止并没有一家一户，因为老旧房子被冲塌，而受重伤。”

　　“当然，轻伤避免不了。毕竟昨天晚上的雨实在是太大，而且咱们村子里周围的道路情况也不算太好，有几个老人和孩子不小心摔倒了，但是情况不大，已经让村里的医生处理了。”

　　“江海，这次还真是多亏了你及时提醒，要不然后果不堪设想。咱们村子里的那些老房子塌了五六家，幸好人都及时转移出来了。”

　　听到二叔这么说，陈江海也是大大的松了一口气。

　　他的办法总算是卓有成效，避免了伤亡。

　　至于那些危房，塌了也就塌了，到时候重新再修起来就行了。

　　正好村子里也可以适当的进行规划，找一处比较合适的地方，把村民集中起来进行安置，便于管理，也能在很大程度上提升村民的生活质量。

　　当然这些东西陈江海也不会搞什么一言堂，全凭自愿。

　　他相信村里的人会做出最正确的选择。

　　这时候，贾德旺也忍不住上来对陈从军问了一句：“村长，我家的房子呢？”

　　陈从军看到是贾德旺，叹了口气，摇了摇头说：“塌了，而且塌的最厉害。幸好你没在里面住了，不然怕是凶多吉少了。”

　　听到这话的贾德旺，心中后怕的同时，神色有些难过。

　　他微微犹豫了一下，突然说道：“我回去一趟，看看成什么样子了。”

　　说完，贾德旺也不等其他人开口再说点什么，便匆匆的向着自己家走去。

　　陈江海知道贾德旺这样的老人究竟有多么在乎老宅，知道这种情况之下根本就阻止不了，于是赶紧追上来说：

　　“贾爷，等等我，我陪你一起去。”

　　来到贾爷家后，陈江海首先看到的就是坍塌的土坯墙。

　　昨天晚上的雨实在是太大了，在这座小山村里，这些年来从来没有出现过。

　　以前用土坯做的墙根本就承受不住冲刷，再加上这房子因为酿酒的缘故，恰好又建在溪水之旁。

　　昨晚的大雨引起山洪，虽然不知道为什么没有像上一次那样造成泥石流，但是冲过来的时候，还是把它给弄垮了。

　　贾德旺看着自己的老房子成了这个样子，眼睛不由得湿润了。

　　毕竟是住了一辈子的房子，感情还是有的，而且留下了无数的记忆。

　　以前住的还好好的，如今却变成了一片废墟，给谁心里也不好受。

　　陈江海知道这时候不需要安慰贾爷，因为就算是安慰了也没用，于是只好默默的站在他身后等待他自己调整情绪。

　　沉默了足足得有五分钟之后，贾德旺才抬起手抹了抹眼角的泪痕，转过来对陈江海声音哽咽的说道：

　　“江海，谢谢你。要不是你，恐怕我现在已经被活埋在了房子之下，尸体都凉了。”

　　陈江海虽然还在思索为什么泥石流没有出现，但是在他的内心里还是高兴的。

　　现在他可以很肯定，贾爷已经改变了上一世的命运，没有因为这一场大雨早早离世。

　　至于泥石流没有出现的原因，陈江海也隐隐有了点眉目。

　　他记得上一世有人新建房屋，在前面的山头砍了不少的树木。

　　恐怕正是因为过度的砍伐造成山体滑坡，才会在暴雨之中形成泥石流。天籁小说网

　　看着贾德旺感激的目光，陈江海摇了摇头说：“咱们爷俩就不说这些了，况且这件事情我也没想到，只是想让你帮我酿酒而已，没想到正好就救了你的命。”

　　对此，贾德旺却是直勾勾的看着陈江海，表情极为认真的说道：“江海，有些事情你可能年轻，不信，但老头子我信。”

　　“老话说的好，一饮一啄皆因天定！我贾德旺能逃过这一劫，完全是因为你。”

　　“你建酒厂，让我帮你酿酒，这些就不说了。为什么又偏偏要让我住到酒厂里呢？”

　　“而且，当初你的态度很坚决！这本来就透着一丝蹊跷。以前我没注意这些东西，但现在想起来，就好像你提前知道有一天我的老房子会塌一样。”

　　陈江海听到这话还真被吓了一跳，下意识的就以为贾爷发现了他这个最大的秘密。

　　但随后他忍不住的自己都笑了。

　　因为这绝对不可能。

　　这件事情就连林婉秋他都没有提及过，是他心底里最大的秘密，怎么可能被贾爷识破。

　　只能说贾爷老而成精，根据自己的生活经历，他往这方面想了，或者归功于神秘的玄学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十二章 一饮一啄皆因天定！免费阅读。https://www.23sk.com 