    不管怎么说。

    陆丰总算是出了一口恶气。

    洛玉梅虽然依旧死鸭子嘴硬，但是与之前相比，她早已没有了那种高人一等的优越感。

    至于那些亲戚们。

    也纷纷改变态度，对陆丰更是称赞有加。

    什么前途不可估量？

    什么金龙岂是池中物，一遇风雨便化龙。

    诸如此类的话。

    他们闭着眼睛就说出来了。

    不过。

    在这些言语当中，陆丰还是多多少少的能够听到一些酸味。

    在同辈的年轻人当中。

    陆丰年纪虽然不是最小的，但却是最垫底的那个。

    长也长得不好。

    学习成绩也不怎么样。

    找的职业，更是一塌糊涂。

    每当这些亲戚说教自家子女的时候，就会自然而然的把他当成反面例子。

    振振有词的说。

    “你一定要好好读书，努力奋斗，不然，以后就会像你小丰哥哥那样，只能当个兽医！”

    这些话说多了。

    使得陆丰在兄弟姐妹当中的形象，变得十分糟糕。

    不仅是他妹妹陆秋看不起他。

    其他子妹，也亦然如此！

    如今。

    陆丰却一声不吭的变帅了。

    颜值方面，已经没有什么可以能够吐槽的地方了。

    反观能力方面。

    即使他依然还是个兽医，却能够认识到令陈运龙都忌惮的大人物。

    这一切，都足以说明。

    此时的陆丰，与曾经的陆丰，早已经非昔比，不能再一概而论了。

    当晚宴结束。

    各位亲戚们从万和酒店出来。

    便被眼前所看到的一幕，给彻底吓到了。

    即便是陆丰，也不禁瞪大了眼睛。

    酒店门口。

    五辆劳斯莱斯幻影，整齐划一的停放在路边。

    十几个西装革履的黑衣保镖，宛如一座座铁塔似的，站在车子旁边。

    不威自怒，霸气十足。

    一个梳着背头，穿着红色衬衫，身材偏瘦的中年男人，快步跑到了众人面前。

    他一眼便在人群当中，认出了陆丰。

    于是。

    满脸微笑的上前打招呼道：“陆丰先生，您出来了！”

    陆丰见到他，目光一凝：“陈运龙？”

    “正是在下！”陈运龙点头笑道。

    “这是个什么情况？”陆丰用下巴指了一下前面停止的车队。

    对此，陈运龙神色如常的说道：“是这样的，我考虑到您出行不便，所以，就专门组织了一支车队过来接送。”

    此话一出。

    陆丰呵呵一笑道：“有心了，不过，你这阵势，未免也太夸张了吧？”

    “不夸张，对待您这样尊贵的客人，无论怎样的阵势，都毫不过分。”陈运龙说道。

    这一个接一个的彩虹屁。

    拍了陆丰飘飘欲仙。

    他也不想装逼啊。

    无奈人家的神助攻，送得属实足够完美。

    “陈总！”赵云打了一声招呼，脸上写满了局促不安之色。

    陈运龙见到了赵云，只是微微点头，并未说话。

    这时。

    陆远东过来搭讪了，开口便道：“陈总您好！”

    “这位是？”陈运龙不动声色的问道。

    “这是我表叔。”陆丰说道。

    一听这话。

    陈运龙的态度那简直像变脸一样，握住陆远东伸出的手，就激动的说道：“原来是陆先生的表叔，失敬失敬！”

    “呃……”

    陆远东的表情，略微显得有些僵硬。

    不过。

    短暂的停顿之后，他还是开怀大笑的与之攀起了交情。

    能够有机会认识莲城的一方豪强。

    即使是通过自己侄子的关系。

    那他自然不愿放过这样千载难逢的机会。

    只不过。

    落花有意，流水无情。

    陈运龙的心思压根就不在陆远东的身上，只是随便寒暄了几句，就将注意力重新转移到了陆丰身上。

    见对方对自己如此重视。

    陆丰心里也颇为诧异。

    虽说胡老大提前打过招呼了，但是山高皇帝远，对方即便要关照，也不至于如此事必躬亲。

    “陆丰先生，您说有事与我相谈，到底是何事？”陈运龙轻声问道。

    陆丰顿了顿声，开口说道：“等一下跟你说吧，既然你开了这么多车过来，那就有劳你，帮我送一下，我的这些叔婶姑伯与兄弟姐妹了。”

    “没问题，我这就安排！”陈运龙说道。

    众亲戚听到这话，可谓是受宠若惊，不胜惶恐之余，还有一点小兴奋。

    毕竟。

    陈运龙开来的车队，可是清一色的劳斯莱斯。

    在莲城的大街上。

    他们平日里想见一下劳斯莱斯，那都可遇不可求的事。

    如今居然可以坐上去，好好感受一番。

    这种事情无论搁谁，想必都会极为开心。

    对于陆丰的际遇，亲戚们嫉妒归嫉妒，不过，能够由此而坐上劳斯莱斯，心中的酸楚也荡然无存了。

    洛玉梅都想坐一坐了。

    可是。

    碍于颜面，她最终还是没有拉下这张老脸去恳求陆丰。

    蓦然，

    她转头看了一眼。

    给女儿买的新宝马三系，一下子就不香了。

    “爸妈，小妹，你们先回去，我有事情跟陈总说。”陆丰对陆启程等人说道。

    陆启程神色一凝，也没有多问，只是习惯性的交代了一句。

    “注意安全，早点回来。”

    陆丰微微颔首，将三人送上了车。

    等到车子驶离视野之后，陆丰才转头望向了陈运龙。

    “陈总，咱们现在去哪里？”

    陈运龙恭敬有加的说道：“我已经安排好了地方，陆先生请随我上车。”

    ——

    坐在劳斯莱斯上。

    陆启程与姚丽夫妻俩，宛如做梦。

    他们两个在车里左看右看，双手双脚无处安放，那眼中流露出来的好奇与不安，就像是刚进大观园的刘姥姥。

    “不愧是劳斯莱斯，这底盘，这隔音，过个马路牙子，都毫无感觉！”陆启程惊叹道。

    姚丽摸着旁边小牛皮的扶手，也深有同感的说道：“呵呵，我做梦都没想到，有朝一日居然可以凭借儿子的光，坐上这几百万的豪车。”

    两人聊得不亦乐乎，之前在酒桌上没说的话，此时此刻，全都不吐不快。

    唯独陆秋，一言不发。

    扭头望着窗外。

    她仿佛藏着某种心事，扑哧扑哧眨着的眼眸里，荡漾起了阵阵涟漪。

    今天的晚宴。

    对于她的冲击，也同样不小。

    她怎么也没有想到。

    一向看不起的哥哥。

    稍不留神，居然就拥有了如此令人叹为观止的能耐！

