    元始天尊只觉得心慌，成圣这么多年了，已经很多年没有这种感觉了。只是如今天地大劫，天机混乱，让他无法掐算出到底发生了什么事情。

    “难道是我哪位徒儿出事了？不好，九曲黄河阵，云霄。”元始天尊蓦然想到，他现在没有亲人。

    最亲的人就是阐教十二金仙，如今都已经在云霄的手中了。

    至于姜子牙，申公豹之流，不过拜师几十年而已，见面的次数都有限，并没有那么深的羁绊。

    元始天尊真正投入感觉的弟子，就是阐教十二金仙。如今算是被云霄一网打尽了。

    就在元始天尊暴怒的时候，太清圣人老子已经赶来了。

    元始天尊在之前发现自己一个人无法破除九曲黄河阵以后，就给太清圣人老子传讯求援了。

    对太清圣人老子来说，此次封神大劫，无论是阐教有多少人上封神榜也好，还是截教有多少人上封神榜也好，他都不在乎。

    他在乎的是凤鸣岐山，天意归周。文王演八卦，于道教有功，大商纣王得罪了女娲，本就该当灭国。

    太清圣人在乎的是道教整体的利益，至于道教内部是阐教势大，还是截教势大，他不在乎。

    但是现在截教想要逆天而行，死保大商，这就已经犯了太清圣人老子的忌讳。

    因此太清圣人一接到元始天尊的传讯，就马上赶了过来。

    “为大周八百年基业，有劳道兄降临。”元始天尊起身迎接太清圣人说道。

    “不得不来！”太清圣人老子面无表情的说道。

    燃灯与玄都大法师紧随其后。

    冯烨见到太清圣人老子也赶来的时候，顿时连远远的看着都不敢了，若是只有元始天尊一位圣人。

    冯烨还敢在一旁窥伺一二。就算真的被元始天尊发现了，冯烨也能够凭借大周天星斗阵与之周旋。

    大家斗上一场，谁输谁赢还未可知。

    冯烨自然不会怕他，看了也便看了。元始天尊要是敢崩出一句：“你愁啥！”

    冯烨就敢跟他做过一场。有实力，自然就无所顾忌。

    没有实力的话，看圣人一眼，都是罪过。

    不过此刻太清圣人也来了，冯烨可就不敢在从旁窥伺了，人家都摇人了，他再在这看人家，那就是不知道死活了。

    周营对面的三霄娘娘见到太清圣人也来了。云霄面带愁容的说道：“大老爷也来了，这下可怎么办？”

    碧霄毫不客气的说道：“我等乃是截教门徒，两教早已经分家，今日他再来，我可不会像昨日那么客气了。”

    琼霄更是傻大胆的说道：“只要他们敢进阵，先放金蛟剪，再放混元金斗。何必怕他？”

    太清圣人老子对元始天尊说道：“今日便破了黄河阵，早些回去吧！红尘不可久居。”

    元始天尊点头应道：“道兄所言正是。”

    一行人来到九曲黄河阵之前，太清圣人老子的徒弟玄都大法师高声喊道：“三霄师妹快来接驾。”

    三霄娘娘迎出大阵，却没有行礼跪拜。

    太清圣人老子顿时不满的说道：“你老师见了我，也得躬身行礼，你们几个小辈，安敢无理？”

    碧霄娘娘上来就被训了，自然是心中不服，当即回怼说道：“吾拜截教主，不知有太上。”

    玄都大法师顿时大骂说道：“好个胆大的畜生，居然敢出言无状，触犯圣人。”

    话不投机半句多，三霄娘娘也不多言，转头就进了九曲黄河阵。

    太清圣人老子头顶天地玄黄玲珑塔，二位圣人往大阵里面就走。有天地玄黄玲玲宝塔的镇压，将整个九曲黄河阵的变化，全部压住。

    琼霄一见老子进了黄河阵，不敢怠慢，抬手就放出了金蛟剪。

    金蛟剪虽然厉害，却奈何不得天地玄黄玲珑塔，被太轻圣人老子挥手之间，那金蛟剪就落入了圣人的衣袖之中。

    碧霄又把混元金斗祭起，太清圣人抬手扔出一道水火蒲团，挡住了混元金斗。

    太轻圣人又以抖手，乾坤图飞出，将云霄娘娘镇压在其中。又召唤出黄巾力士，吩咐道：“将她送到麒麟崖底镇压。”

    琼霄一见云霄姐姐被抓，提宝剑就冲了上来，想要将云霄救出来。

    元始天尊心疼徒弟之死，出手可就不像太清圣人那么轻描淡写了，三宝玉如意飞出，正击在琼霄的天灵盖上，将琼霄打的脑浆迸裂而死。一道真灵，奔封神榜而去。

    碧霄娘娘见到同修千年的姐妹接连失败，也起了拼命之心。

    元始天尊却取出一个小盒子，将碧霄收入其中。一时三刻，就化为血水。一道真灵飞往封神榜而去。

    太清圣人老子也伸手将没有了主人操控的混元金斗摘了下来。对黄巾力士吩咐道：“送到玉虚宫去。”

    直到太清圣人老子和元始天尊两位圣人离开了以后，冯烨才敢探查战场。

    大周在姜子牙的带领下，领着一众三代弟子，将闻仲逼到绝龙岭自杀身亡。

    冯烨倒是见到了被黄巾力士压走的云霄，只是他却没敢出手，尽管他对云霄娘娘很有好感，但是也不敢在这个时候出手。

    现在出手，那就是得罪太清圣人，那带着混元金斗的黄巾力士，他也看到了，尽管冯烨那是馋的都快流口水了。

    黄巾力士带着混元金斗，那可比小儿持金过闹市的诱惑大太多了。

    就黄巾力士这种玩意，哪怕是圣人召唤出来的，冯烨也能够将他们一个手指头戳死。

    那可是混元金斗！这个世界排名靠前的法宝。

    只可惜再怎么眼馋，冯烨依然也只能忍着。实力不够，那可是两位圣人。

    不过这次阐教可是元气大伤了，一口气将十二金仙全都搭进去了。元始天尊真的是将三霄娘娘恨的牙痒痒。

    琼霄碧霄他都可以打死，但是云霄确是太清圣人老子的俘虏，他没有权利处置，否则早就一并打死了。

    “二哥，三位师姐那边怎么样？”妲己关心的询问道。

    “云霄被俘虏了，琼霄和碧霄都已经被元始天尊打死了。”冯烨向妲己说道。

    妲己还是第一次有亲近的人战死，想到琼霄和碧霄两位师姐对自己的好，还有云霄师姐那和蔼可亲的笑容。

    “二哥，云霄师姐被抓走了，我们去救她好不好？”妲己眼眶红红的说道。

    “不行，我们的实力太弱了，那可是太清圣人老子关起来的人，如果我们现在就去将人给救出来，只怕太清圣人那里没有办法交代啊！”冯烨摇了摇头说道。

    “哼，两位当师伯的，联手欺负师侄女，简直不要面皮，如此行径，简直枉为圣人。”妲己气愤的说道。

    “你以为圣人是什么？那是一个尊称吗？”冯烨拍了拍妲己的脑袋说道。

    “圣人之所以是圣人，就在于他们那恒压天地的强大实力。圣人之下皆蝼蚁，你以为这句话是开玩笑的？”冯烨解释了一句。

    “那我们就这么任由他们欺负吗？三霄师姐那么好的人，就这么被他们两个圣人以大欺小的给打死了。

    我们就连一个公道都不能去求了吗？”妲己不服气的说道。

    “向谁求？你哥我现在就是天帝，是三界的主宰，但是对圣人，我也无能为力啊！”冯烨无奈的说道。

    “哼，自然是向老师求救，三位师姐被人以大欺小，真的以为我截教无人吗？

    我截教通天教主也是圣人，更是手握诛仙剑阵，一定能够为两位师姐讨一个公道。”妲己越说越激动。

    “好，既然如此，那我们就去金鳌岛，求见通天教主。”冯烨对妲己说道。

    如果能够趁着这个机会，将截教拉上自己的战车，那就最好不过了。

    就算不行，冯烨也准备与通天教主结盟，至少，以后就不用再惧怕西方教二圣，也不用再惧怕元始天尊和太清圣人了。

    冯烨带着妲己，一道空间之门就赶到了金鳌岛。

    金鳌岛此刻已经封山了，通天教主也不想参合天地大劫的事情，反正该警告的都已经警告过了。如果那群弟子，依然不听话的去卷入红尘杀劫之中。

    那死了也怪不了谁。

    “师傅，妲己求见师傅。”妲己在金鳌岛外行礼求见道。

    “天帝求见通天教主。”冯烨也开口说道。

    很快，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，几人都迎了出来。

    “小师妹，是什么风将你吹过来了。”金灵圣母说道。

    妲己一见到金灵圣母，就想起三霄娘娘对她的好。

    顿时眼眶通红的说道：“金灵世界，你的徒弟闻仲已经被姜子牙打死了。

    三霄师姐之前摆下九曲黄河阵，阐教十二金仙无人能破，最后全部被俘。

    可是却惹来元始天尊与太清圣人联手出击，云霄师姐被太清圣人镇压在麒麟崖下，琼霄与碧霄两位师姐，全部都惨死在元始天尊的手中。

    那两位以大欺小，我特地来给老师报信，求老师去救救云霄师姐，给琼霄和碧霄两位师姐讨个公道。”

    “什么？我这就带了法宝去报仇。”金灵什么顿时暴怒起来。没想到居然会发生这种事情，简直就是岂有此理。

    “金灵你冷静，这件事情涉及到圣人，我们不能擅自做主，必须要先禀报老师才行。”多宝道人冷静的说道。

    “对，我们一起去向老师求援。”龟灵圣母说道。

    一行人快速的进入金鳌岛之中。

    正在闭关当中的通天教主，忽然感觉心绪不宁，总觉得有什么事情发生了。

    “师尊，妲己小师妹求见。”多宝道人通禀说道。

    “妲己？此次天地大劫的重点人物？”通天教主想到。

    “你们都进来吧！到底发生了什么事情？”通天教主吩咐道。

    妲己顿时将三霄的事情，向通天教主诉说了一遍。

    通天教主听完，顿时面沉如水。他也没想到，居然会发生这样的事情。

    元始天尊和太清圣人老子两个，简直就将他智商按在地上摩擦。

    当初两教三商话封神，大家一起说好的，任凭弟子们各凭本事，跟脚弱的上封神榜。

    如今自己的徒弟实力强了，这两个老货就亲自动手欺负我的徒弟？

    阐教十二金仙，一起上都打不过我三个女徒弟，结果你们两个就不顾圣人之尊，一起出手？

    谁的徒弟谁不疼啊？

    那都是跟在身边教了几千年的徒弟。比亲儿子，亲女儿都不差。

    当初说好的，小孩子打架，大人都不插手。谁家小孩输了，谁就上封神榜。

    结果现在呢？

    自家徒弟打不过，你老的就上去动手，自己一个人上去还不够，你们两个圣人还联手打我的徒弟？

    有这么欺负人的吗？

    通天教主觉得，这简直就不是在打他的徒弟，这分明就是在打他的脸，拿他当傻子耍。

    还是太清圣人和元始天尊两个圣人一起打他的脸。

    是可忍孰不可忍？

    通天教主感觉自己要气炸了。外门大弟子赵公明死了，三霄也死了。

    若是这些徒弟，是在与阐教的斗法当中，堂堂正正的战死的，那他什么都不会说。

    甚至还会怨自己的徒弟，毕竟他当初也和徒弟们说过的，让他们安心在洞府之中静诵黄庭三两卷。

    他们私自出去，就算是被人家打死，哪怕是围殴致死，那也是活该。

    但是现在事情明显不是这样的啊！

    阐教十二金仙，联手打我三个女徒弟，结果被我反杀。他们犯杀劫，上了封神榜，那也是应该应分的。

    毕竟我徒弟死的时候，我也没说过什么对不对？

    现在你徒弟打不过了，你元始天尊就出手了？这办的是人事儿了？

    自己一个人打不过，还拉了太清圣人一起出手。

    “师尊，三霄师妹不能就这么白死，总要讨个说法吧？两位师伯这般以大欺小，分明就是没将师尊你放在眼里啊！”金灵圣母愤恨的说道。

    “师尊，先将云霄师姐救出来吧！云霄师姐还没死。”妲己哭诉道。

    通天教主没有说话，反而看向了冯烨这位新晋的天帝。

