    盟友拜访？

    这可真是新鲜事了。

    如果是地球国家之间的相关拜访，原咸的话自然是向来没有什么兴趣的。

    他虽然选择了以外交术为开局和当前的核心进阶能力。

    可并不意味着，他对涉及政治的相关成分有多大兴趣。

    而且说起来，他选择这一路线的核心也是为了更好地获取超凡的力量，而不是出于其他的目的。

    所以，对于一个真正意义上的超凡盟友前来地球拜访，原咸自然表现出了足够浓烈的兴趣。

    十三龙宫，这是当下地球的诸多盟友，原咸觉得画风最为贴合他所熟悉传说的。

    而且从粗略的盟友面板信息来看，好像也是最强大的一个？

    只可惜，到现在为止，原咸也没能解锁它的其他物资和拓展追随者。

    因为就连最基础的，大概率属于盟友福利的物品兑换，他都显得有些捉襟见肘……

    追随者序列在超凡阶段的前中期强度是毋庸置疑的，但开销同样也是如此。

    人吃马嚼的，没有余粮啊……

    尤其是，他们现在还在拼命聚资建城，更没有空闲的资金可以动用了。

    原咸有点想去凑凑热闹。

    其他的那两个家伙，或许无所谓。

    可对于正在尝试通过以外交术打开局面的他来说，则意义不同了：

    跟着蹭点阵营声望，说不定就能直接起飞了。

    不过想了想，原咸还是决定隔空围观一下就好。

    他终究不是那般将个人的私利凌驾在一切之上的人。

    十三龙宫前来进行拜访，那自然是超凡领域的大事。

    他跑去跟着瞎搅和，到时候误了事就不好看了……

    不过话又说回来了，龙宫跑来拜访易夏是为了什么？

    大巫与龙之间，好像也没听说过有什么关联啊……

    原咸有些奇怪地想道。

    …………

    …………

    而另外一边：

    “怎么了，猴子？”

    正就着某间山中闲置民宅烫着火锅的钟苓，看着突然表情一变的石嵬。

    这家伙总是一惊一乍的……

    这让钟苓很是怀疑，对方之前吹嘘曾经的传奇故事里到底有几分真实的色彩。

    好在大概后来大巫的许诺给了它一些勇气，钟苓已经有一段时间没见到对方“犯病”了。

    有时候，钟苓也不太了解，为什么法力那么低微的石嵬，能够感知到她所远远无法感知的事物。

    而对此，石嵬只是给予了一个充满嘲讽意味的眼神。

    基于它之前的表现，看起来还是有几分收敛了……

    “我闻道了那些泥鳅的味道。”

    石嵬抹了抹鼻子，便不再理会，而是低头夹起已然烫好的毛肚，沾了点酱料后颇为舒畅地一口吃下。

    它一个地上行走的精怪，自然不会和这些水里家伙打太多的交道。

    曾经有过一段接触，还是因为某个旧人的原因。

    现在，都是过去的事了。

    更何况，按照石嵬对这些水族秉性的了解。

    它们能来多是有事相求。

    至于寻仇？

    石嵬催动地灵之力，扯来一根形态刚好的野草剔了剔牙间的残渣。

    它们可没有那样的心气……

    “泥鳅？你是说龙？”

    接触了这么久，已然逐渐和对方能够对上脑电波的钟苓沉思了一会儿，不怎么确定地说道。

    “别八卦了，牛肚要老了……”

    石嵬摇了摇头，不再准备多说。

    “你鼻子挺灵的啊……”

    钟苓见状也没有多问，夹起了自己的牛肚吹了吹便直接入了肚。

    “对面昭告了天地，也就你这样的修行……菜鸟？才会毫无知觉……”

    熟悉之后又似乎失去了枷锁的石嵬，成功通过一句话将自己的牛肚额度削减到了三份……

    …………

    …………

    异域的龙王前来拜访，换作其他的世界，自然算得上是头顶的大事。

    这是需昭告天地之事。

    尽管对于地球的绝大多数生灵而言，都无法知悉对方的来去。

    可仍然有一小撮有着相关敏锐感知和能力的存在，隐约知悉了此事。

    从易夏和龙王的角度出发，这应当算是私下拜访。

    敖鼐也显然并不愿意声张。

    祂出行之时，甚至并未乘坐自己专门用于出行的座驾，也并未带了多少随从。

    只有亲卫寥寥几百众，勉强将仪仗撑开就是。

    可就双方就此时所对应的相关位格，也无法将其定义为私人的交际。

    因此在前来拜访的时候，敖鼐通过综网进行了昭告之事。

    当柳城正午的阳光，化为火辣的大圆盘子向着人间倾斜火力的时候。

    这座柳城郊区的小山上，迎来了一众形态各异的水族。

    悄无声息间，山间忽起了一阵薄雾。

    正在山中乘凉的居民也不以为意，水汽弥漫下，燥热尽去，只是闲侃间嘀咕这天气着实怪得很。

    而有树荫和结界的庇护，自然没有人能够望见山路之侧的别墅里动静。

    就是偶然窥见了，大概率也会心想这是在搞什么cos聚会之类。

    “大巫倒是个有些闲情别致的。”

    龙首人身敖鼐笑着看向眼前的易夏说道。

    此时，他们正坐在易夏常常俯瞰柳城的阳台之上闲谈着。

    易夏心知老龙来意，也不焦急，与对方有的没的扯着些闲话。

    敖鼐也没有耽搁太久，在预热了一番后，便令亲族拿来了一个木盒。

    龙宫用来盛放宝物的盒子，易夏见过不少。

    这是易夏正儿八经所接触的，看起来最为“朴素”的盒子了。

    易夏很是怀疑，这玩意并非龙宫所产。

    不出所料的话，这里装的就是敖鼐在留言之中所提到的“大巫旧物”了。

    值得一提是：敖鼐并非综网玩家，只是作为东方谱系超凡文明跨位面大型势力组织的领导者之一，祂当然有了解和利用综网的渠道。

    就这方面来说，作为积淀多年的老牌势力，龙宫在这方面自然是不言而喻的。

    “大巫可曾听闻，上古之时，有燧人钻木取火？”

    敖鼐看向易夏缓缓说道，随后打开了那木盒，一个看起来颇为简陋的小玩意儿出现了两人的目光中……

    嗯？

    易夏目光一凝，他认出了这玩意儿……

    而正在批注报告的仓仲，发现自己的内部办公通讯软件中多了几份汇报材料……

