    拉住老混混的胳膊，大妈结结巴巴的道：“别，别上去了。”

    后面大妈的劝架不光没让老混混收敛，反而气势更加嚣张：“听到了没，臭小子，我今天就……”

    就在老混混要口无遮拦的继续说脏话的时候，那大妈却一下子上前捂住了他的嘴巴，紧接着赶忙弯腰低头道歉着：“对不起！真是对不起！我，我们打扰您了！”

    “我们今天是来登门道歉的，我们家的那些臭孩子真是给您添麻烦了，我回家之后就教训他，让他再也不敢了！对不起！”

    “说起来我们家那个混小子实在是欠揍，今天你替我们收拾了他，真是太感谢了！”

    “今天要是不把他屁股打出血来，都对不起他做的那些混账事。”

    “替我们个给秋月家的姑娘道歉。”

    不光是这个大妈，还有其他人也跟着一起连声说着对不起。

    看他们那一个个挤眉弄眼的模样，哪里还要刚才气势汹汹上门要说法的模样。

    还没待老混混反应过来，他就已经被众人架着抬走。

    “为什么，你们松开我，我现在就要去找那个小子决一死战。”

    直到被众人近似乎于用拖的方法拽到路口后，这老混混依然是那副嗷嗷叫的样子。

    “东乡家的，你别喊了！”方才最先反应过来的大妈用力拍着老混混的脑袋，“你就没有一点眼力劲，没看见那人是谁吗？”

    “是谁？你们认识他？”摸着自己的后脑勺，老混混依然是没有任何察觉，“是秋月家丫头的相好？”

    “你就从来不看电视的吗？”大妈气的直反白眼，“他是通缉犯！那个这几天在电视台上出现的通缉犯啊！府中监狱的越狱犯！”

    “啊？！”

    听到通缉犯几个字，老混混吓得整个人都一下瘫软，再也没有刚刚那股天不怕地不怕的架势，他哆嗦着道，“难难怪我看他这么眼熟，原来是那个通缉犯……等等，电视上不是说只要有这通缉犯的行踪，就能领奖金吗？！”

    “我已经报警了。”一名不知道是哪个小屁孩的家长举起了手，脸上带着市侩的笑容。

    在这群人叽叽喳喳说个没完的时候，水岛彻身后传来了秋月美奈的声音：“彻，怎么了？”

    关上房门，水岛彻摇了摇头：“没有什么，我已经解决了。”

    “那就吃饭吧……”桌子上已经放好了秋月美奈做好的饭菜，美奈的手中还拿着一瓶陶瓷包装的酒，“这是我爸爸留下来的酒，据他说是一瓶好酒，生前一直舍不得喝……你要喝酒吗，彻？”

    水岛彻对喝酒没有什么兴趣。

    不过此情此景。

    要是不喝酒的话似乎是缺少了点什么。

    “喝。”

    “嗨依。”像是个武士身边的小丫鬟似的，秋月美奈开心的点了点头，“我正好也弄了些开水，那彻你一边吃饭，我一边温酒。”

    桌子上的饭菜相较于一般家庭来说依然是普普通通的简餐，但对一直过得清苦的秋月家来说这已经是了不得的丰盛大餐。

    有菜有肉，还有一小碟从菜店买的咸菜，桌子上当真是非常有滋味。

    “呜哇呜哇！”

    在街区外，已经隐隐约约能听到警车的声音。

    但不管是水岛彻，还是秋月美奈，都仿佛没有听到外面越来越多的警车一般，专心致志的做着自己的事情。

    一个用筷子专心致志的吃饭，一个全神贯注的温着清酒。

    “目标已进入多摩地域町田市！”

    一道道信息在横滨、多摩的各个警署间急速传递。

    “咸淡合适吗？”秋月美奈将温好的酒放在水岛彻面前。

    “正好合我胃口。”夹起小酒杯，水岛彻一饮而下。

    虽然清酒这种酒的度数并不高，但对水岛彻这种不喝酒、不适应酒精的人来说也是一个小小的挑战。

    酒精入口再到喉咙的辛辣感让他抽了抽鼻子，吃了一口咸菜才压下这辛辣味。

    “受今春气流和地月潮汐影响，东京沿岸防堤压力较大。”

    电视上新闻主持人播报着天气状况。

    “哈。”

    又是喝了几口清酒，水岛彻总算是适应了酒的辛辣感，不过所谓的清冽、回甘之类玄而又玄的口感，他依然是感觉不到。

    看来自己这辈子注定跟成为酒鬼没有什么缘分了。

    “如果要决堤了该怎么办？”听着电视上主持人的播报，秋月美奈问道。

    “决堤？”水岛彻捏了捏自己的脖子，喉咙被酒水弄的辛辣非常，“那是工程师该考虑的事情。”

    “咳咳。”

    酒水呛得水岛彻咳嗽了两声。

    多摩、横滨、神奈川、东京四面八方的警车向着町田市而来。

    从半空看去这趋势最为明显，简直像是铺天盖地的汹涌海浪。

    警笛的声响划破城市的宁静。

    “噗嗤。”摸索着将最后一点酒倒进水岛彻的杯中，秋月美奈笑着说道，“喝酒真是太难为你了。”

    “咕嘟！”

    将最后一口酒倒入喉咙中，水岛彻牵着秋月美奈站起身来。

    “走吧，我带你去一个地方。”

    “嗯。”

    没有问水岛彻要去哪里，秋月美奈听话的坐在副驾驶上。

    一直在街角偷偷摸摸观察秋月家的几个中年大妈和老混混看到汽车开了出来，急得都要跳脚。

    “哎呀！他们走了！”

    “东乡家的，你年轻时候不是飙车党吗，快开车去追上他们啊，这可是三百万元的线索啊。”

    “要去你们去，我才不去。”

    “警察怎么还没有来，怎么就这样把他们放跑了！”

    “唔哇唔哇！”

    在警车上负责町田市的警署署长拍了拍身旁开车的小警员的脑袋：“你这个蠢货，把警笛开的这么响，是生怕通缉犯不知道我们要去抓他吗？”

    他们刚刚接到报警电话，那府中监狱的逃犯现在就在他们町田市内，只要将这犯人抓住的话就是大功一件，对自己以后的职位升迁那是大大的有好处的。

    虽然说横滨方面也通知自己现在有杀人犯向着町田方向流窜，这也是一个可以缉拿的犯人。

    但相比较于开着汽车速度极快的杀人犯，还是越狱后待在一处民居里的越狱犯更好抓——这越狱通缉犯还不知道自己的行踪已经暴露，所以优势在我，只要将那处民居包围，他插翅难逃！

    敌在明我在暗，这还怎么输？

    “哦哦哦，我这就把警报关上。”被老大拍着脑袋，小警员也不敢有什么不满，听话的关上了警笛。

    “嗖！！”

    一辆快的简直要起飞的车和警车擦肩而过，两辆车好险差点撞在一起。

    将头探出车窗外，署长怒骂道：“开那么快，混蛋，等我回去了一定要调交通监控把它揪出来。”

    但也就在小警员刚关上警笛的时候，警车对讲机中传出了警署方面的声音：【接报案人的消息，通缉犯现在已开车逃跑流窜，向东驶去！】

    警署方面的声音迟疑了一下，听起来像是在和身边的同事激烈的讨论什么。

    【欸？横滨方面说什么？两者是同一个人？啊？】

    【咳咳。】

    咳嗽了两声后，对讲机后传来了惊疑不定的声音【结合横滨方面的资料，横滨方面突发的恶性刑事案件和府中监狱越狱犯为同一人，车牌号为练马XXXX……】

    练马XXXX？

    听到这通知，小警员懵逼了一下。

    刚刚那个开得要原地起飞的车，不就是这个车牌号吗？

    “好像就是刚刚那辆车！”他懵逼的问着身旁的署长：“署长，我们现在怎么办？”

    “怎么办？掉头去追刚刚那辆车啊。”

    “蠢货！为什么要把警笛关上！你这样是想让路上的私家车把你堵死吗？！赶紧把警笛给我拉开去追犯人啊！”

    又拍了拍这小警员的脑袋，警署署长愤愤的骂道：“和你这样的虫豸在一起，还要怎么抓住犯人？”

