一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章这人不要

    下午两点四十五，那些人事部原本散出去的员工，全都回到了展台，只不过每个人脸上都带着一种气愤，他们是真的不想回来，可陈经理告诉他们，那位说了，如果谁十五分钟内不到位，就自行递交辞职信吧。

    林氏的员工，全都是被强迫回来的，每个人心中都充满了怨气。

    张玄坐在展台后方的休息厅中，通过巨大的玻璃窗，能看到展台上发生的一切，他泡了一杯茶，悠闲自在的喝着。

    旁边的人事部员工看到他这个模样，都失望的摇了摇头，这果然是一个过来混日子的。

    很快，林氏展台上来求职的人，慢慢散去，大家的简介都被收纳，等着下一步通知。

    张玄的目光，在一名长腿细腰的姑娘身上打量，这姑娘站在人群中，格外的显眼，只因为她漂亮的外貌，以及一种旁人难以比拟的气质。

    “把她叫来。”张玄伸手指了一下这名姑娘，冲陈经理吩咐道。

    这姑娘，林氏人事部的员工也都注意到了，外貌的确是上佳，但学历太低，只是大专毕业，没有工作经验，倒是自主创业几年，最后还赔了。

    一听张玄要叫人家姑娘过来，众人都露出一副鄙夷的眼神，这也是和王伟一样的货色，什么本事都没有，祸害姑娘倒有一手，真不知道林总怎么看上这样的男人的。

    很快，陈经理就将那名漂亮姑娘专门叫了过来。

    那些和姑娘一起求职的人，也都露出一副早就料到的模样，现在这个潜规则都放到明面上的社会，漂亮的女人总是吃香的。

    同时，这名姑娘的简历，也被放在了张玄面前。

    在一张简单的桌子上，张玄坐在桌子前，喝着茶，看着姑娘的简历，这姑娘就站在张玄面前，身穿一条红色的长裙。

    “芮思？这个姓倒是挺少见的，二十六岁，专科毕业，自主创业八年，介绍一下你自己吧。”张玄把简历往桌子上一放，打量着芮思。

    芮思微微一笑，“考官您好，我叫芮思，我对……”

    “停。”张玄做了个禁止的手势，“忘给你说了，我要的自我介绍，不是那种笼统的东西，也不想听你的好话，你只需要告诉我三点，第一，你的优势，第二，你的劣势，第三，你对林氏的看法。”

    芮思微微一愣，然后沉吟一下，“抱歉，这样的自我介绍，我做不出来。”

    张玄微微一笑，似乎已经料到芮思会这么回答，他问道：“为什么？”

    “我只能在第一点说我对林氏的看法，第二点说我的劣势，而我的优势，要放到最后。”芮思给出了这样的回答。

    这个回答方式，在别人看来，有种死脑筋的感觉，无非就是三点，哪点放前面说都一样。

    但在张玄眼里，完全不一样。

    “很好，你被录取了。”张玄拿出手机，看了下时间，“五点半的时候，你到这来，我再跟你谈薪水的问题。”

    张玄的话，让芮思眼前一亮，如果仔细看，会发现芮思的眼中，竟带有一种赞许的目光，是的，她一个大专学历的求职者，以一种赞许的目光，审视林氏的考官，这是一件非常不寻常的事。

    芮思冲张玄伸手，“你很特别，希望我们合作愉快。”

    芮思这合作愉快四个字当中，表达出了更加不同的意思。

    “我也这么希望。”张玄微笑着，轻轻握了下芮思的柔荑。

    旁边人看着，张玄这么轻易就告诉对方被录取了，这哪里是招员工？明显是给自己招小三才对！

    “我就知道，这种人来，只会给我们添乱，等回头他玩完了，说走就走，留下烂摊子给我们收拾。”

    “就是。”

    “哎，谁让人家权力大呢。”

    人事部的员工们发出一阵窃窃私语。

    见芮思那么容易就应聘上了，一名同样长得漂亮的女人，毛遂自荐过来，冲张玄抛了个眉眼，“考官你好，我叫琳达，本科毕业，也想找份工作呢。”

    琳达说话的时候，故意将领口多开了一点，当真是魅惑的引人探索。

    张玄看了一眼这个琳达，“找工作按流程走。”

    琳达一听这话，又见张玄这有些冷淡的态度，翻了个白眼，扭身就走，同时发出声音，“装什么大尾巴狼啊！”

    琳达的简历刚刚被林氏拒掉。

    琳达的话，得到了人事部那些员工的一致认同，他们也认为，张玄在装蒜，刚刚那么轻易就让一个美女应聘上了，现在又装起正人君子来了。

    过了一会儿，一名身穿西装，留着寸头的青年，手提一个公文包，来到林氏的展台上。

    这青年一出现，立刻引起了不少人事部员工的注意，他们还记得，这个人，就是那少数优质人才中的一个。

    有几人，立马跑到展台上，去把这名青年迎到休息室里来。

    青年一进休息室，便大声道：“我也不跟你们绕弯了，旁边的赵氏，给我开的是年薪三十万，我的意向工资，是年薪三十五万，现在谁能给我开到我的理想数字，我就选择哪家公司。”

    这青年话一落，林氏的员工们便你看看我，我看看你，最后把目光放到陈经理身上，让陈经理定夺。

    “三十五万……”陈经理想了一下，又拿出纸笔，写写画画了半天，最后牙一咬，“三十五万就三十五万！可以！如果没问题，现在就能签合同！”

    这个青年，是林氏人事部这次重点目标，非常想要签下来的。

    青年脸上出现一丝傲然，“那就签合同吧。”

    看着青年脸上的傲然，林氏这些员工，也没表现出什么不满，这个青年要真入职了，可能一下就会成为自己的上司也说不定。

    张玄坐在旁边，皱了皱眉，出声道：“陈经理，这什么人才啊，直接要三十五万的年薪？”

    “张先生，这是潘广，二十三岁，已经拿到了京大双硕士学位，在校期间，拿过四次奖学金，同时他的专业也与我们现在两个最重要的项目对口。”陈经理一边说着，一边将一份简历给到张玄面前。

    张玄只是扫了一眼，便开口，“这人不要。”