    “你还巴不得让别人来偷听？”林珺瑶有些诧异。

    商业机密若是被别人知道，别人抓住漏洞，是要在某个环节上搞事情的。

    但叶青阳却大大咧咧道：“我不怕别人偷听，我只期待更多的人知道我们卖神仙水这件事！”

    “为什么？”林珺瑶道。

    叶青阳笑了笑。

    “我想让今天没有参加宴会的人，都能关注到这件事，这样的话，他们就会在背地里盯着我们！”

    “我们生意一旦做起来，就狠狠打他们的脸了，他们会后悔今天没有来参加这个宴会！”

    “嗯！有道理！”林珺瑶点了点头。

    叶青阳继续说道：

    “他们可都是商人，这种赚钱的买卖错过了，谁肯罢休？所以，一定会有人弃暗投明，来找我们代理神仙水！”

    “林氏集团作为独一份供应商，地位自然是举足轻重！略施恩惠给他们，让他们做二级代理商，一瓶水三万，或者五万，他们也会同意！”

    “这样的话，林氏集团以神水控制他们，形成一条庞大的产业链，青州的大小商家，慢慢就会向林氏集团靠拢！”

    “那时候，财团想垄断也心有余力不足了，他们更应该担心林氏集团垄断他们！”

    “若一切顺利，林家重回当年的辉煌，也不无可能！”

    叶青阳背负双手，轻轻描述着那一幅宏伟蓝图，就像一个运筹帷幄，指点江山的君王。

    林珺瑶眼中都不免闪起了小星星。

    叶青阳，真是不可多得的天才。

    他这么年轻，又没有经过系统的学习，对商业竟然有着自己的独到见解。

    若是他认真的运营商业，踏足商业，那将会是什么样的场景啊？

    “青阳，你的思维很敏捷，而且很有魄力，格局也足够高！”林珺瑶感叹道：“若你从商，不出三年，一定会是商业界一颗璀璨的明星！”

    “我不稀罕！”叶青阳道：“还是那句话，我视金钱如粪土，如今，是他们财团非要和我们玩经济，所以，我是还以颜色！”

    林珺瑶点了点头。

    叶青阳这脾气，是真犟啊！

    不过，她却突然想起自己梦中的那个男孩，那男孩，也是这般倔强。

    当年，那个男孩被仇人追杀，走投无路之下，躲到他的浴室。

    但她却没有在那男孩的眼中看到惊恐和无助，有的，只是笃定和坚强。

    而且，那男孩扬言，有朝一日要回来复仇。

    只是，时隔这么久了，你为什么还不回来报仇？

    难道不知道我一直在等你吗？

    林珺瑶眼神突然落魄。

    “珺瑶，你在想什么？”叶青阳把手在林珺瑶眼前晃了晃。

    “哦......没什么！”林珺瑶不好意思的说道。

    她都没注意自己走神了。

    她整理了一下思绪，问道：“对了青阳，这神水是从哪里来的？你能保证每天都有供应吗？”

    “当然没问题！”叶青阳道：“你只需要定期提供足够的草药，这东西就可以一直有！”

    这种丹丸炼制过程十分简单，叶青阳只需将草药按照比例混合好，放入太乙玄真炉，然后放在产生灵气的法阵中即可。

    甚至，叶青阳早已计划好了。

    炼制丹丸的地点，选在黑龙潭。

    黑龙潭在深山之中，不仅地点隐蔽，而且，那里能够孕育出那条惊天巨蟒，可知其灵气程度十分雄浑。

    叶青阳打算去黑龙潭底，布下一个小型聚灵法阵，让周遭的灵气能够源源不断的涌入潭中。

    这样，每日只需要将丹炉放在那里，命人按照中草药的配比，放入丹炉炼制就可以了。

    甚至，可以就地取黑龙潭的水，直接溶解丹丸，制成神仙水。

    那冰凉清澈的山泉水，饱含矿物质和灵气，更加助长神仙水的威力。

    这样，黑龙潭就成了神仙水工厂。

    天下会的黑市，封锁住去黑龙潭的路，一般人根本也到达不了那里！

    叶青阳只需增派一些信得过的人手过去，驻扎在那里就可以了。

    万无一失！

    爽歪歪！

    叶青阳简单将自己的想法告诉林珺瑶，林珺瑶连连点头，竖起大拇指。

    “这操作，绝了！”

    “那你看，我是谁啊！”叶青阳道。

    “臭美！”林珺瑶娇媚的瞪了叶青阳一眼。

    二人回到座位，继续与众人欢聚一堂。

    这边，财团联盟会议室。

    “什么玩意？神水？”吴天启一脸懵逼：“我看他们是想钱想疯了吧？这世间哪有包治百病强身健体的神仙水？有的话，我特么吴字倒着写！”

    “哈哈哈，这群人笑死我了，他们聚在一起，结果就研究出个什么神仙水来？”

    “我估计那神仙水，只是某种略带健身功效的保健饮品而已，什么一瓶十万，扯淡，傻子才会买！赔死他们！”

    ......

    众人七嘴八舌的嘲讽着，就差把叶青阳等人贬低成傻子了。

    但是，一直没有发声的大boss，却突然发话了。

    “诸位，安静！凡事不要掉以轻心，最好将他们所有的计划，都扼杀在摇篮里！”

    “这一场战役，我们不可以失败！”

    吴天启第一个响应：“是，大boss，必须扼杀他们。”

    “他们这种东西，应归类为保健品，保健品是要经过卫生部、医药管理局、质检部门等多方认证的，正好，青州质检部的一把手吴建业，是我好朋友！我一句话，让他们东西都过不了检查！”

    “而且，我会派人打探他们神仙水的工厂所在，叫人捣毁他们的工厂，从源头解决他们！”

    “我让他们的神仙水，连跟消费者见面的机会都没有！哈哈哈哈！”

    众人听罢，一片赞叹。

    “吴大哥，高啊！”

    “还是吴大哥有手段，我们真是望尘莫及啊！”

    “就连他们这么煞笔的计划，我们都要彻底捣毁，这一次，他们没有任何胜算的！”

    ......

    接下来的几天，林珺瑶一直在跑各个有关部门。

    注册商标，做质检，办理许可证等，忙的不亦乐乎。

    几天下来，虽然很累，但也收获满满，基本上所有工序都搞定了。

    然而，林珺瑶坐在办公室里，两条大长腿无力的耷拉着，脸上挂着一丝浓浓的忧郁。

    “我的大总裁，不是事情都搞定了么？怎么还这么不开心？”叶青阳嬉皮笑脸调侃道：“来，给爷笑一个！”

    “唉！”林珺瑶美眸暗淡，叹了口气：“虽然大部分都没问题了，但是卡在质检部这里了，我的几次送检，都直接被驳回了。”

    “我曾直接去找质检部的一把手，吴建业部长，但是他一点面子都不给，直接告诉我，他不会给我过检，让我死了这份心！”

    叶青阳淡淡一笑：“你明天带我去见吴建业！”

    “我听说明天他的宝贝女儿过十八岁生日！”林珺瑶说道：“他明天请了假，要在家里摆宴招待客人！”

    “那就带我去他家！”叶青阳说着，意味深长的一笑：“顺便，还能吃个生日蛋糕！”

