    “走，上车吧。”姜小白笑着说道。

    姜小白拿着车钥匙打开了车门，徐文莉有些吃惊。

    跟着钱宝宝两人上了车，姜小白发动车朝着学校外边走去。

    “小白，这车是你们单位的还是借的？”出了学校以后，徐文莉忍不住开口问道。

    “昂，和一个老大哥借的，撑撑门面。”姜小白说道。

    “嗯。”徐文莉点点头，就说呢，这么年轻就开一辆车，不过心里却有些奇怪，来一趟京城办什么事啊，还得借车撑门面。

    车子几乎是和刘小刚同时到达了东来顺。

    姜小白刚聪车上下来，就看见了一旁挺自行车的刘小刚，笑呵呵的开口喊道：“小刚，”

    “小白，宝宝。”刘小刚也停好车走了过来。

    “哎呀，好久不见，”姜小白笑呵呵的说道。

    其实在学校的时候，刘小刚和宿舍的人有些不合群，不过和姜小白关系还可以。

    不过这么多年过去了，大家都是同学，那些事早就不放在心上了。

    钱宝宝也和[笔趣阁 www.bequge.xyz]刘小刚热情的打招呼，然后双方又介绍了一遍。

    姜小白也和史晓云打了个招呼。

    不过史晓云和徐文莉一样，也特别的关心姜小白开的车。

    姜小白还是一样的说法，借的。

    史晓云还是有些吃惊，一个不在京城工作的人，来京城以后就能够借一辆车，这能量也不小啊。

    最起码她和刘小刚就借不到。

    刘小刚看出未婚妻心里的想法，一边往进走，一边小声的说道：“这姜小白当初在学校上学的时候就不是一般人，混的风起云涌的，那个时候就能够搞开小轿车和解放卡车，

    当初出国留学的名额都有，后来不知道为什么没去，而且也没有留在京城，说是回插队的地方做点小生意。”

    “当个体户去了？为什么啊？”史晓云低声惊呼一声，见没有人注意自己，这才看向刘小刚。

    “不知道，看不透。”刘小刚摇摇头，带着未婚妻跟在姜小白等人身后走进了包厢。

    服务员跟了进来，刘小刚招呼着服务员上了火锅，又点了两个菜。

    “小刚，可以啊，现在都当科长了，这一次我再来，就该喊刘处了，”姜小白笑着说道。

    “刘处那能行，那得是刘局，”钱宝宝也笑呵呵的说道。

    “刘局，钱教授。”姜小白喊道。

    “唉。”

    “唉。”钱宝宝，刘小刚两人应道。

    “俩不要脸的货。”姜小白骂道，一群同学在一起，有说有笑的，也没有什么拘束。

    想升官，想发财，这本来就很正常，同学在一起开开玩笑，也没有什么的。

    很快，锅子就上来了，姜小白又要了一瓶酒，几个人一边涮羊肉喝酒，一边聊着。

    “唉，老六，结婚了吗？”刘小刚问道。

    姜小白还没买说话，钱宝宝就替姜小白开口了。

    “这小子你知道娶的谁？那个和咱们一届的赵心怡，就学生会那个，大美女，多少学生的梦中情人啊，让这小子得手了。”

    刘小刚也知道赵心怡是谁，现在提起来还酸酸的。

    这要是别人得手了也就算了，竟然是和自己一个寝室的。

    “狗东西，你竟然得手了。喝酒，喝酒。”刘小刚起哄着，开着玩笑。

    姜小白被灌了一杯，众人哈哈大笑着。

    徐文莉看着丈夫这样开心，也有些明白了，原来这个时候丈夫才最放松。

    老同学相聚，谈了现在，免不了就要回忆当初。

    “唉，留在京城的就我和老三，平时也聚不在一起。老二回东北了，老四回老家了，本来老大能够留在京城的，可惜了……”

    刘小刚说道。

    “是啊，留在京城兄弟几个还能够时常的聚一聚。”钱宝宝也点头道。

    姜小白现在还能够想起来，离别前的时候，老大因为老婆不同意留在京城，手插在头发里痛苦的样子。

    “算了，不提了，对了，老六，你这次来京城是有什么事吗？”刘小刚问道。

    “嗯，给单位招聘点人，这不今天就在咱们学校北师大嘛，接下来其他几个学校也要跑一跑。”姜小白说道。

    “给单位，你不是没有进国企和体制里边嘛？现在回单位了。”刘小刚好奇的问道。

    “是自己干啊，自己干不也用人嘛。”姜小白说道。

    刘小刚愣了一下笑道：“你别扯了，自己做生意，招聘大学生，还在大学里办招聘会。”

    一旁的钱宝宝开口了：“老五没想到吧，老六现在牛大发了，华青控股公司知道吗？”

    刘小刚摇头。

    “姜小白服装旗舰店知道吧？”钱宝宝继续问道。

    “知道啊，挺有名，怎么会不知道，平时我买衣服有时候就上哪去，别说衣服质量真不错，不过就是太贵了。”刘小刚说道。

    “是啊，里边的衣服样式都挺好看的，”一旁的史晓云也开口说道。

    “那就是华青控股公司的，还有那个家和凉茶，去年年底火的一塌糊涂，也是华青控股公司的，这华青控股公司就是小白搞的。”

    钱宝宝说着，桌上刘小刚等人都愣住了，就是一旁的徐文莉都愣了，这怎么可能呢，怎么从来没有听自己老公和自己说过，还有一个这么牛的同学。

    “别逗了，开什么………”刘小刚话没有说完，意识到什么了。

    “真的？”刘小刚看看钱宝宝，看看姜小白满是不可思议。

    “小打小闹，不值一提。”姜小白点点头，这也没有什么好瞒的。

    刘小刚差点没从桌子上跳起来，华青控股公司他不知道。

    但是姜小白服装他知道啊，全国知名品牌，还有去年年底火起来的那个家和凉茶。

    过年的时候，他们家桌上的饮料就是买的家和凉茶。

    “这姜小白服装和家和凉茶这两家企业是你创办的……”刘小刚吃惊嘴都张成了O型。

    史晓云和徐文莉也差不多，看着姜小白惊讶的半天都没有动静，看着姜小白的目光都变了。

