    从正常审美的角度，风笛肯定是个不折不扣的美女。

    但因为性格和实力都过于强势，就读于近卫学院期间，一直都没有男同学敢鼓起勇气向她这种完美之人表白。

    当然，和她面临同样情况的还有她的闺蜜，陈晖洁。

    毕业后风笛加入了维多利亚北方军区，成为了特种大队的士兵，像她这个特殊的兵种，也基本和表白无缘了。

    所以，此刻恋爱经验十分匮乏的她，有些分不清夏风抱着她说的这这句“至少我还有你”，到底算不算他喵的表白。

    然而，现在的她没有求证的机会，因为夏风说完这句话之后就挂在她身上睡着了。

    ....

    ....

    第二天。

    朝阳明媚，空气清新，柔和的海风将睡梦中的夏风唤醒。

    “啊~”

    睁开眼睛，他躺在已经熄灭的火堆旁伸了个大大的懒腰。

    “天亮了，新的一天开始！”

    今天不出意外又是一个好天气，可当他坐起身子后，却发现风笛的脸色与良好的天气形成了鲜明的对比。

    此时风笛眉头轻皱，用极其复杂的眼神紧紧盯着夏风。

    “早。”

    夏风被盯的有些发毛。

    “早，你......这么看着我干嘛，我脸上有什么东西吗？”

    风笛眯起眼睛，直入主题。

    “夏风，你还记得自己昨晚说过的话吗。”

    “昨晚说过的话？什么话？”

    像是回忆起了什么，夏风一拍大腿。

    “哦对了，我想起来了，昨天我去了空太的村子，在南野大叔家里吃了晚饭，哎，我和你说，那个村子真是不错，他们还自己养了很多......”

    风笛无情的打断了夏风的话。

    “我问的不是这个。”

    “啊？”

    看到风笛渐渐不善的脸色，夏风又一拍大腿。

    “哦，对了，我昨晚喝了酒，抱歉抱歉，你是在生这个气吧，抱歉，我的错，我下次再也不会把你一个人扔下，那么晚才回来了。”

    “我说的不是这个。”

    这回夏风彻底懵了。

    “大姐，那你到底想让我说什么啊？”

    风笛的嘴渐渐不开心的噘了起来。

    “你自己说过的话都不记得了吗。”

    看到风笛莫名的状态，夏风的脑袋充满了很多小问号。

    “我说什么话了？”

    脸色浮起一丢丢红晕，风笛低下头，结结巴巴的说道。

    “你....你昨晚对我说，你不在乎你失去的东西，至少还有我，还说只要有我就够了。”

    “害，我还以为什么呢。”

    夏风拍了拍身上的沙子，神经大条的样子在风笛眼里十分欠揍。

    “这种话直接说出来有些羞耻，但昨晚我喝多了嘛，虽然不记得了，但我承认这是我的风格，我确实会说出这种话，有什么问题吗？”

    “那你.....解释解释。”

    “害，这有什么好解释的，曾经失去的东西都是我自愿的，现在的生活充满了挑战，我简直喜欢的不行，那些名啊利啊我都不想要，只要有你就够了，哦对了，还有风宝，因为我们是一个团队嘛，哈哈哈。”

    “砰！”

    说完这句话，一个椰子壳急速飞来，稳稳的砸在了他的脸上。

    伴随的还有风笛羞怯而愤怒的声音。

    “去死吧。”

    摸着额头上肿起的大包，夏风变成了黑人问号。

    但看着风笛气鼓鼓的样子，他又不敢再问什么，只能自言自语的小声嘟囔着。

    “奇怪的女人。”

    只有无法体会人与人之间细腻情感的风宝，在旁边吐着大舌头看热闹。

    ....

    以风笛对夏风的了解，其实这个答案在情理之中，也在意料之中。

    从始至终，夏风都把她当成朋友，挚友，知己，甚至是亲人，在这条陌生的海岸线，彼此依靠，互相拥有，这么说也没什么不对的吧。

    她有一丝莫名的失望，但同时，也让她放下心来。

    风笛不知道自己在期待什么，或许期待的东西并不是她真正想要的，因为她知道，夏风这辈子真正喜欢的人只有一个。

    那就是他拼尽全力，亲手送上整个维多利亚帝国最高点的狮王小姐，维娜。

    ....

    ....

    风笛的表现在夏风看来很奇怪，但这种奇怪很快便消失了，因为她并不是个“记仇”的人。

    “过来吃早饭。”

    “哦。”

    没有什么是一顿早饭解决不了的，如果有，那就再加两只螃蟹。

    端着椰子碗，夏风“滋遛滋遛”的喝着风笛早早煮好的海鲜粥，开始重新讲述起昨天他在南野村的见闻。

    “那个村子不错，民风淳朴，热情好客，对了，空太还有个妹妹，哈哈哈，和他长着一样的死鱼眼，超级可爱。”

    “村子有多少户？”

    “还挺大的，几十户吧。”

    “恩.....”

    风笛陷入了思考。

    看到她有些郁闷的样子，夏风才想起来一件事。

    昨天他带着风宝离开时，风笛明确表示要尝试性的利用周边资源盖房子，但是目前来看，她好像失败了。

    周围的树木倒了好几根，并且爆出很多木屑，只不过，没有一根规整的木材可以使用。

    为了不打击她，夏风只能用尽量轻松的语气试探道。

    “那个.....没盖起来？”

    风笛低着头叹了口气。

    “哎，我在军队只学会了搭帐篷，盖房子好像比我想像中的难。”

    ....

    风笛说的没错，如果是以生存为前提，那随便搭个遮风的地方就行了，但就目前而言，他们的生存已经可以保障。

    要想盖起布局分明，规整实用的大房子，对他们来说还真不是一件容易的事。

    这时，夏风灵机一动。

    “对了，反正我们以后就打算生活在这里，那我们直接去搬到空太的村子，让村民帮忙在村里盖一间大房子不就行了么。”

    风笛抬起头。

    “你算老几啊，人家村民为什么要帮我们盖房子。”

    “没关系，我们有钱，还有好几枚金币，到时候可以付钱嘛。”

    “那人家为什么要同意你这个外人搬进村子。”

    夏风一脸得意。

    “放心，咱有熟人，野南大叔说了，他家就是我家。”

    ....

    半个小时后，夏风和风笛提着大包小裹出发了。

    在南野大叔的家里，夏风掏出了行李中所有的苹果糖，还把之前商队长送给他们的茶叶分成两份，送给了南野大叔一半。

    “哇，糖糖！”

    花子对红通通的苹果糖喜欢的不行，空太也很高兴。

    只不过，面对他们的请求，被夏风当成“熟人”的南野大叔却皱起了眉毛。

    客厅中，南野下田抱着手臂，斩钉截铁的拒绝道。

    “不行，你们不能搬到村子里住。”

    ....

    夏风懵了，这和他想像的不一样啊。

    面对南野大叔这个无情的拒绝，他十分尴尬的问道。

    “为什么啊？”

    “抱歉，这是村子世代的规矩，你可以来家里坐客，也可以在这里借宿，我都会很欢迎，但是，外姓人不能在村子里定居，除非.....”

    “除非什么？”

    南野大叔轻轻咳了咳。

    “咳，除非你改姓南野，娶了村子里的姑娘，又或是你的妹妹嫁给村里的男人，你们两个都改姓南野。”

    夏风和风笛大眼瞪小眼。

    “啊这.....”

