    第4984章 界主府外的阻挠

    嗖嗖嗖…

    星光飞跃，以极度玄奥的方式仿佛构筑出一片星图。

    肉眼视之，仿佛成了一片浩瀚的星辰大海，其内星光点点，古老威严。

    但事实上，这些又皆成剑力。

    这，将是萧逸有史以来最强的一次星罗灭神！

    轰…

    萧逸的剑，重重落下。

    那星图之上，一颗颗‘星辰’霎时随剑而动。

    一时间，宛若亿万星辰尽在这一剑之下。

    轰…

    这一声轰鸣，同时也是萧逸有史以来轰出的最强一剑。

    剑出，一条充满毁灭气息的星光长河重重轰出，明明威势可怕，却又一闪而过。

    瞬间穿透了邪神，也瞬间吞噬了邪神。

    待得星光散尽。

    明显可以看到，远方，邪神的身躯上被洞穿出一个巨大的窟窿。

    即便邪神身上邪气溢散，再度恢复了身躯，但其脸色，却有了一丝苍白。

    邪神的脸色，苍白而难看。

    远方。

    萧逸同样脸色有些发白，但那仅仅是有些脱力之状的虚弱之白。

    星罗灭神锥，确实霸道。

    这一剑，也让得他体内的力量消耗比之前的任何一剑都要巨大。

    萧逸冷笑一声，“看来，你这绝道神躯，可绝万道，却绝不了星罗灭神锥的毁灭力量。”

    话落。

    萧逸缓缓从高空降临，落到大地上，而后盘膝坐下。

    邪神见状，脸色冰冷，“你什么意思？”

    萧逸抬头看了眼，冷冽道，“我的意思是，这一剑，该足够让你老实些了。”

    “我的意思是，我改变主意了，不再是诸天万界、七大天域，整个无尽虚空再无你邪道立足之地，而今，连这封灵天境也没有你邪道的立足之地。”

    “我坐镇于此，你和你麾下那些邪修杂碎，安生苟活在你噬灵狱内就是。”

    “我是杀不了你，奈何不了你噬灵狱。”

    “但这片无尽虚空，与你邪道再无干系了；虚空之大，唯噬灵狱这方寸之地是你们最后的一隅所在。”

    萧逸的声音，冰冷无比，霸道无比，响彻整个封灵天境。

    这一刻，天地皆静。

    噬灵狱内，躲在其中遥遥而视的老邪帝脸色大变，“猖狂，好一个猖狂蝼蚁。”

    “意思是就守在我们噬灵狱的门口前，威胁我们半步不可踏出吗？”

    “小小一个帝境九重，也敢在邪神大人面前放肆？”

    噬灵狱外。

    邪神脸色冰冷，下一瞬，放声大笑，“桀桀桀桀，本邪神懂了。”

    “萧逸界主的意思是，要在这里与本邪神耗个漫长岁月是吗？”

    “好，很好，本邪神便如你所愿。”

    “你自己肯乖乖待在这里，本邪神乐意如此。”

    “那么诸天万界，本邪神就不客气地收下了。”

    嗡…

    霎那间，天地之外，一股金擎法则猛然涌动。

    法则，本就可虚空中那无形的法则洪流流转，而轻易间到达虚空中任何之地，任何星辰所在。

    一如太阳星辰的光芒，通过这种武道流转而让得各大星辰世界有所昼夜之分，四季之别。

    而今，金擎法则的流转，将轻易间到达虚空风暴之中，而后化作法则风暴。

    邪神一念之间，就可让无尽虚空任何星辰、任何生灵，化作灰飞。

    但与此同时。

    盘膝而坐的萧逸缓缓抬手，一道火焰飞跃出天地之外。

    那刚刚凝聚涌动的金擎法则，瞬间被火焰烧毁，不复存在。

    萧逸冷视邪神，“我说得很清楚了，无尽虚空，与你邪道再无干系。”

    “不仅你这里的邪修一个都没命走出封灵天境，这里的武道，也半分都无法与虚空武道流转牵连。”

    “虽说你这种跨越漫长虚空距离的法则风暴，丝毫奈何不了我血炎界，但…我便是看你不爽。”

    “我便是要你龟缩在这噬灵狱内！”

    显然，萧逸此番来此，只有两个目的。

    一是练手。

    二是早就做好了的准备，在此坐镇，看守邪神漫长岁月，阻止其再度染指各大生灵之地。

    萧逸缓缓闭目，如若无视邪神。

    邪神凌厉高空，其脸色，早已发黑。

    ……

    虚空，随着双方的停手，已然恢复了平静。

    那种余威震颤，自不是真的让得整个无尽虚空都在震动，只是以一种剧烈之势，让得这片虚空中的强者们有着剧烈的感应。

    那显然是比极限至尊陨落还要剧烈百倍的动静。

    数个时辰前。

    血炎界之外，来了两位‘熟人’。

    那特有的天域战船，本身就是极其醒目的标志。

    以今之血炎界，休说区区天域战船，就算是带着天帝法旨而来的天帝使者，也未有资格以高高在上的姿态来此，更没那胆子横冲直撞。

    但此刻，这艘天域战船，显然一路长驱直入。

    血炎界内，自有血炎卫巡守。

    血炎卫，也只是发现了这艘战船。

    但，看着这艘天域战船的标志，以及那曾经拥有的血炎界标志，一众血炎卫即便见了，却也只得面面相觑，不作欢迎，却也未有阻挠。

    只因，这艘天域战船曾经由他们的界主亲自下令，可自有出入血炎界，见之，如界主亲临。

    还记得当年，这艘天域战船所过，血炎卫是会恭谨前往接引，前往行礼的。

    可今日…有些血炎卫虽不阻拦，却也面露敌意。

    不错，这艘天域战船，属于寒境女帝。

    而一路无人阻拦的天域战船，最终，还是在进入界主府后，在到达大殿之前时，被一道冰冷的身影仗剑拦下。

    那，是一柄黑剑。

    剑之所落，黑雪骤临。

    “黑雪夏一鸣，又是你。”战船上，寒境女帝冰冷直视。

    夏一鸣脸色冰冷，“前方即是界主府重地，闲杂人等不可冒犯。”

    “速下战船，等候传唤，违者，杀无赦。”

    “笑话。”寒境女帝怡然不惧。

    恰在此时，萧晨枫连忙出言，“霜儿，别忘了我们今日来此作甚。”

    寒境女帝咬了咬牙，微微点头，“今日，是逸儿的生辰。”

    同时，寒境女帝心头不禁有些悲凉。

    当年，她这艘战船进出界主府，根本无人会拦。

    她，本就住在内府之中。

    今日，那内府，却似乎成了遥不可及之地。

    萧晨枫踏前一步，拱了拱手，“一鸣小友，还请通传一声，与逸儿说…”

    “宫主不在。”夏一鸣冷声打断，“两位如果是来找宫主的话，可以请回了。”

    “逸儿不在？”萧晨枫皱眉。

    萧晨枫思索了一下，道，“那不知逸儿而今身在何方？小友能否告知…”

    夏一鸣摇了摇头，“无可奉告。”

    “宫主行踪，乃血炎界最高机密，恕一鸣无法多言。”

    “两位，请吧。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

