    第232章人人自危

    唐皮休也亲昵地在宁风致的肩上蹭了蹭，她很喜欢宁风致。

    看到现在这个情况，尘心又看向刚才那些人离开的方向，微微皱眉。

    “宗主，各位，我们还是先进去说吧。”

    宁风致也点点头，“诸位请随我来。”

    走到了休息室,所有人脸上都有些沉重，气氛显得压抑。

    唐皮休也乖乖地在宁风致怀里恢复自己的神力，就是恢复速度并不快，还是有些慢，毕竟斗罗大陆神力太过匮乏。

    “爸爸，怎么会这样？究竟是哪方的势力,有这么大能力？竟然还派出了四位封号斗罗，其他宗门也不可能啊！”宁荣荣有些难过。

    尽管死伤少很多，但还是流了很多血，也死了二十几个宗门子弟。

    大师目光微沉，“是他们动手了。”

    他说的他们，谁都了解，那是说的武魂殿。

    “除了武魂殿，还有谁能拥有如此庞大的势力？他们不止调集了下属魂师，还有下四宗的人一起来偷袭，一共有四位封号斗罗。”宁风致冷哼，“只是他们估计也没有想到，四位封号斗罗，都没有拿下七宝琉璃宗。明明是偷袭，七宝琉璃宗竟然会有外援。”

    唐皮休从未见过神色如此凝重的宁风致，看来这一次七宝琉璃宗实在是太过危险。

    刚才的战况的确危险，史莱克这边有七宝琉璃宗的辅助，实力提升了不少，还好与对方加起来，也没有多大的落差。

    最重要的，是唐皮休的出现,让武魂殿的人彻底傻眼。

    这一次无功而返,恐怕那些人也是心有不甘。

    “太可恶了，武魂殿实在太可恶了！”宁荣荣泣不成声。

    “武魂殿心狠手辣，看来是势在必得。”宁风致看向一旁的大师，“大师，你们也要小心一些，我们接下来恐怕也要隐匿一段时间。他们既然对我们七宝琉璃宗动手了，想必也会对蓝电霸王龙家族动手。”

    大师面色一变，“不好。”

    宁风致点头，“赶快通知贵宗吧，他们既然既然动手了，就绝不会给我们缓和过来的机会。所以，我决定将宗门迁至天斗城内，托庇于帝国。”

    蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗不一样，史莱克学院不可能直接去蓝电霸王龙家族，毕竟史莱克学院也需要人保护。

    只是，雪清河这个人，宁风致也需要小心。

    众人又说了一会儿话后,大家也有了各自的安排。

    宁荣荣与弗兰德一行回学院，史莱克学院比现在的七宝琉璃宗安全很多。

    至于唐三，则是留下了唐皮休,他独自去星斗大森林。

    唐皮休本来是不答应的，她担心唐三。

    然而唐三却让她帮忙保护一下七宝琉璃宗，担心武魂殿的人去而复返。

    所以，唐皮休将剩下的三颗五彩石交给了唐三，才答应留下来帮忙。

    没关系的，她到时候可以很快赶到粑粑的身边去，说不定还能同时和粑粑到呢。

    想通了这里后，小丫头就不再纠结了。

    帮七宝琉璃宗搬迁花了三天的时间，唐皮休这才往星斗大森林赶去。

    在唐皮休离开时候，也传来了令魂世界震动的消息。

    蓝电霸王龙家族满门一千八百余人自宗主之下全部阵亡，惟有少数在外地宗门子弟得以幸免。

    数日之内，原本七大宗门中排名前列的上三门之二就这样一灭一伤，顿时在魂师界掀起了轩然大波。

    不过七宝琉璃宗的上万是特意夸大的，实际上他们损失并不大，这也是宁风致故意为之。

    一时间，魂师人人自危。

    武魂殿还装腔作势地说要缉拿凶手，但谁都看得出来，这就是武魂殿的手笔。

    除了武魂殿外，没有人会有这么大的势力。

    ......

    教皇殿，比比东正在听下面的人禀告。

    “与七宝琉璃宗一战，我们共派出魂师一万名，包括下四宗门人千名。在击溃七宝琉璃堡防御之时，有外援赶到了七宝琉璃宗，其中有一个小奶娃和蛇矛斗罗打了一架，重创蛇矛斗罗。另外三名封号斗罗被剑道尘心和鬼斗罗打伤。而七宝琉璃宗本身，死亡不超过五十人。宁风致与剑斗罗、骨斗罗的实力超出我们预料，还有那个小丫头。虽然群起攻之，但终究还是被他们挡了下来，我方损失惨重，至少有六千人在那一战中殒命，伤者数字也在三千以上，比七宝琉璃宗惨重了许多。由于当时四位长老中三位受到不同程度的重创，不得不暂时撤退。”

    “砰！”

    听到这里，比比东手里的茶杯化为齑粉。

    “该死，去了一万人，损失这么惨重，七宝琉璃宗竟然连二十人都没死，他们在干什么！都还是偷袭，却如此惨重，本座不信七宝琉璃宗就那么强大！”比比东怒吼。

    武魂殿所属一时间噤若寒蝉，谁也不敢吭声，再触怒这愤怒中的教皇陛下。

    “继续汇报。”

    “是。”红衣主教的声音有些颤抖，但也带着几分兴奋。“出动八千人奇袭蓝电霸王龙家族，进攻之前未被对方发现。蓝电霸王龙家族被彻底抹杀，没有一个活人逃脱，我方损失三千人。其中。九长老与对方的宗主同归于尽，现在遗骨已经运回。”

    总算是有个好消息了，比比东的脸色却依旧难看。

    没能直接将七宝琉璃宗覆灭，她也的确是被气得不轻。

    “好，好一个上三门！七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族不愧是老牌宗门，竟然让我损失了超过上万人。更可气的是七宝琉璃宗伤亡竟然这么小，好，真是很强大啊！”

    胡列娜站在比比东的身后，自从宣布她成为教皇继承人后，便开始给比比东处理政务。

    此刻见到比比东发火，胡列娜赶紧安慰。

    “老师，您别生气，有得必有失，至少没了蓝电霸王龙家族，以后他们看我们武魂殿也要小心了。”

    看着自己这名得意弟子，比比东地脸色才缓和了几分。

    “菊斗罗和鬼斗罗也去了这么久了，音讯如何？”

    去哪里，不言而喻。

    (本章完)

