    现实世界的人类，敬畏神灵也亵渎神灵。

    当他们渴望神灵救赎或者恩赐的时候，他们就是神灵最喜欢的信徒，可以全身心的对着神灵祈祷的那种。

    可更多的时候，人们并不敬畏神灵。

    当人类征服了天空和大地，能用科学解释所有自然现象之后，神灵也就不再那么可怕了。

    全知全能的上帝，可以成为邪恶力量中的反派，最终被剥夺一切神力。

    象征着勇武的雷神托尔，也可以被定义成外星人，甚至变成了死肥宅。

    今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。

    就连被一代伟人所推崇的大圣爷，也可以变成花果山的十三太保。

    这就是现实世界人类对神灵的态度。

    我求你或者我怕的时候，我把你当成神来对待。

    至于平时？

    也就那么回事吧。

    “所以说啊…”

    “如果我以太阳神的身份曝光，怕不是要与全世界为敌了。”

    回到现实世界的秦染，想到了异世界信徒的虔诚，也想到了现实世界的情况，无奈的摇了摇头。

    一个诞生于二十一世纪的神灵，怕不是所有人都惦记的对象。

    只有躲在幕后才是最安全的。

    哪怕能拥有横推全世界的力量，秦染也依旧是这么认为的。

    当个幕后黑手不好吗？

    非得跳出来和全世界为敌？

    虽然已经成神了，但秦染很清楚自己的情况。

    力量是很强大了，但还不是足够强大，至少不能硬抗核弹。

    至于智慧？

    也许漫长岁月的积累之后，秦染会成为世界上最睿智的存在。

    可现在…

    光轮那些套路，秦染可能连个村干部都不如。

    所以说啊…他们体制内的这种人心都黑。

    正常人谁会去揣摩，你话里是不是有这个意思那个意思的？

    “现实世界的事情倒是不急。”

    “等我先熟悉了神力的运用，再解决了小李总这个麻烦，就可以开始尝试布局了。”

    秦染微微摇头。

    现实世界还是很敏感的，想要有点动作，最好先把麻烦解决了。

    作为一个普通的货运司机，秦染唯一的麻烦也就是小李总了。

    既然对方扬言不报警，自己就等他的手段呗。

    对于一个凡人的手段，神灵有一万种办法应对。

    无非也就是简单粗暴还是无声无息的事情。

    “眼下最重要的还是我的信徒们。”

    回到现实世界的秦染，第一时间朝着超市狂奔。

    在收银员惊愕的目光中，秦染扔下一沓百元大钞：

    “给我来一百箱白酒和一百箱方便面。”

    “现在就要，马上装车。”

    “对了，还要一百口铁锅。”

    这是对泡面有多大的执念？

    一百箱你吃的完吗？

    在收银员凌乱的目光中，秦染如同狼入羊群一样，疯狂的在超市里面扫货。

    找零都不用找了，秦染推着板车，就匆匆的离开了。

    开着货车回到自己的仓库，秦染第一时间沟通脑海中的那团雾气。

    随着浓郁的雾气弥漫，秦染带着这些物资，悄然从现实世界消失。

    异世界。

    哪怕只是过了这么一会的功夫，异世界也过去了将近一天的时间。

    “还好不算太久，一切还来得及。”

    秦染松了口气，居高临下的看着炎阳部落。

    只见原本就脏乱差的部落里，因为外来人口的加入，显得更加拥挤和破败了。

    甚至…秦染站在金字塔上，都能闻到一股骚臭味。

    “这样可不行…”

    “作为我这个太阳神的信徒，礼义廉耻是必须要知道的。”

    秦染颇为嫌弃的摇了摇头。

    眼前这些信徒的生活标准，虽然没有中世纪那么野蛮，但终究还达不到秦染的底线要求。

    许多牧羊犬魂牵梦萦的中世纪是啥样啊？

    敌人踩着城堡外的屎山，就能从外面攻打进来。

    而城堡的内部？

    开窗户就往街上倒屎尿，整个城堡里到处都是屎尿。

    于是高跟鞋就这么诞生了，贵族么…不知道礼义廉耻，还不知道怎么少踩屎吗？

    相比于西方，东方无疑文明许多。

    不仅从春秋就有了粪坑，更是早早的发现了粪肥。

    “等这群人彻底融入，就要开始教化他们了。”

    秦染微微摇头。

    这样一群野蛮原始的信徒，还真得自己这个神灵手把手去引导。

    毕竟自己的目标是建立大荒中的第一个人类城市。

    而城市的建立不是靠人多就行的。

    信徒们需要文明。

    围绕太阳崇拜和太阳神，而诞生的属于自己的文明。

    就好像现实世界的东方人一样。

    哪怕到了科技昌明的时代，他们也依旧将龙当作自己的图腾，足足崇拜了上下五千年。

    秦染要做的就是，引导这些蛮荒人类的文明发展，并使他们始终信仰太阳神。

    太阳神是文明的起点，也是文明的核心。

    这才是秦染想要的。

    不过很显然，这是一个很漫长的过程。

    “路要一步步走。”

    “现在最重要的，还是让外来人口融入。”

    “不仅是融入到炎阳部落中，也要彻底融入到我的信仰中。”

    秦染深吸一口气，隐身状态下的他，双目变得一片金黄，仿佛天空中的太阳一般耀眼。

    神力从他的周身弥漫，化作神圣的光辉将一切笼罩。

    在秦染的神力之下，所有的白酒和泡面都悬浮了起来。

    仿佛有无数只无形的大手，开始整齐划一的开瓶撕袋。

    哗啦哗啦！

    啵啵！

    在细碎的响声中，大量白酒和泡面，被秦染以神力打开。

    好在金字塔高高在上，嘈杂的信徒们倒是听不到这些声音。

    浓郁的血腥气息中，部落里的轻壮正分割着猎物，女人们则是在空地上支起了火灶。

    孩子们也不管以前认不认识，玩疯了了之后便玩到一起了，如同皮猴子一样在部落里上蹿下跳。

    两个部落的老人们凑在一起，笑眯眯的看着这一切，彼此之间吹着年少时的牛逼，顺便安利下太阳神的伟大。

    一切都显得很和谐，除了那若有若无的骚臭味道。

    而就在这样的和谐之中，一股冥冥中伟大的意志，如同大日初升一般降临了。

    那股意志足够光照万里，驱散一切黑暗。

