    可是脚下一个咧咧，直接摔到了在了地上，那绝对的惨烈，这让不远处一辆越野路虎里的人眉头紧紧锁在了一起，那手猛的捏了一把，左手不由自主的放在了车的门把上。

    只看到雨地里的沈凝雪她只是蹙了蹙眉头，并没有其他的异样，裤子被摩开了一道口子，那地方明显磨破了皮，有着血落在了雨水之中，最后慢慢散开。

    她站起来，拍了拍，就这么一瘸一拐的向着一边的房屋下走去，她从始至终都没有露出什么多余的表情，这一刻他的心有些微微的刺痛。

    只是那犹如蚊子叮咬一般，细细微微的，如果不仔细去感觉的话，根本感觉不到。

    走到了那房檐下

    她这才拿出纸巾认真的擦着腿上的泥泞，脸色淡然，好像完全不疼一般。

    在不远处一把大黑伞下的妖艳男子抿着性感的薄唇，眼里露出了淡淡的笑意。“她很有趣！”

    身后的人神色一边，能被他说有趣的人可不多。

    “行了，你们都回去吧，还有我在南宁的消息，不要告诉老爷子。”他语气带着一股不容置疑。

    “公子，您……”他的话吓坏了众人。

    “放心，我不会有事的，走吧！”男人说完抬起手，眼里有些不耐烦的说了一句。

    那些人也不敢再停留，只能担忧的离开。

    男人并没有走过去，而是眼睛瞥了一眼不远处的路虎，嘴角微微翘动了一下，就这么消失在雨雾之中。

    沈凝雪擦干了额头的雨水，就这么安静的站在那里，这和周围犹豫雨水阻挡去路的焦急路人行程了鲜明的对比。

    上官擎的目光锁在了她身上，不知道为什么想到了出淤泥而不染的这一句名言，看着她，一时间移不开了目光。

    沈凝雪目光看着外面的雨水，并没有着急，安静的看着，因为她知道雨终究会停的。

    不少人都纷纷拿出电话打给了自己的家人或者朋友，陆陆续续的有人来接，最终那屋檐下只剩下零散的几人。

    雨慢慢小了下来，她就这么一瘸一拐的走在细雨之中，完全没有在意落在身上的雨水带着的寒意，她的背影看起来有几分孤傲还有萧瑟，犹如那瑟瑟秋风一般，总让人感觉有些心疼。

    “上车！”就在她刚刚走在马路上的时候，一辆车停在了旁边，一道冷漠之中带着命令的声音传入了她的耳里。

    她看着车里的人，倒是有几分诧异，这个时候，他不应该在上班吗？怎么在这里？

    “不用！”她摇了摇头，稍微后退了一步，她那眼里的警惕让他有些不悦。

    “你是自己上来，还是我将你扛上来？”上官擎霸道的话语让她有些不满，但也知道他能做得出来，只能认命的打开了车门，坐了进去，她并没有选择副驾驶，而是坐在了后面。

    他并没有多说什么，只是缓缓的启动了车子消失在雨雾之中。

    沈凝雪低垂着眼帘，不知道在想什么，他通过后视镜扫了一眼，车子直接开去了医院，南宁最有名的私立医院。

    感受到车子停下来之后，她这才抬起头，看着外面医院的牌子，她蹙了蹙眉，道：“不用！”

    上官擎并没有理会她的反抗，就这么下了车，打开了后面的车门，直接一个公主抱将她抱在怀里。

    因为没有想到，所以她都没有反应过来。

    她下意识的双手环住了他的脖子，耳坠有些泛红。“你干什么？”她声音有几分颤抖。

    “看医生！”不知道为什么，看到她有些泛红的小脸，上官擎心情莫名的好了不少。

    “哟，我说上官二少，您这又是将那家的女孩给弄的下不了床了？”刚打算去吃午饭的聂锦辰看到抱着的女子，忍不住调侃道。

    上官擎抬起头，眼里露出了一道冷光，不知道为什么，他不喜欢聂锦辰在她面前提起这个。“我老婆！”他的声音并没有什么波动。

    这让聂锦辰楞了一下，有些尴尬的挠了挠头，道：“原来是嫂子啊，嫂子好！”

    沈凝雪蹙眉，挣扎了一下，示意他放她下来。

    “她腿受伤了，你看看！”上官擎将她放在了一边的椅子上，神色淡淡的开口。

    “我说你怎么又将人家弄伤了？”聂锦辰有些无奈的说道。

    “不管他的事！”沈凝雪用手擦了一下额头的雨滴，轻声的说了一句。

    上官擎不知道在想什么，抬起头看了一眼她。

    聂锦辰看了一下伤口，应该是摔到了，这才打算让别的医生给她处理一下。

    谁知道上官擎冷声的说道：“你来！”

    “我说上官擎，我怎么也是堂堂的副院长，你让我干这个？”聂锦辰不满的反驳道。

    “快点！”他不耐烦的说了一句，聂锦辰认命的从一边的医生手里接过消毒水。

    “你稍微忍着点，可能有些疼。”聂锦辰一边撕开沈凝雪伤口位置的衣服，一边小声说道。

    只是在处理伤口的时候，沈凝雪哼都没哼一下，这让聂锦辰真的有些没想到，这还是当年那个沈家捧在手心的公主吗？

    要是一般的女子恐怕早就哭哭啼啼，不疼都喊疼了，她却硬是一声不吭。

    不是不疼，而是她知道就算喊疼也没用。

    “麻烦你了！”她冲着站起来的聂锦辰轻声的说了一句，声音有些颤抖，说明刚刚还是很疼的。

    聂锦辰眼里露出了复杂的神色，摆了摆手，示意没事的。

    “这两天不要沾水。”他嘱咐了几句，看了一眼上官擎，张了张嘴，终究还是没有说什么，因为这是他们的家事，而且以上官擎的性格，他说了也是白说。

    “下次请你吃饭！”上官擎说完，直接又是将她抱着出去了。

    “我自己可以走。”沈凝雪有些无力的说道。

    他并没有回答她，而是将她放在了副驾驶上，这一路上让不少人都羡慕不已，这样的男人居然如此的宠溺自己的女人，这个女人应该是多幸福啊！

    可惜他们终究看到的只是一个很片面的，真正的到底是怎么样的，恐怕没有人知道。

    沈凝雪赶忙系上安全带，因为她不想他再有其他动作。“怕死？”她的动作落在了他的眼里，他有些嘲讽的说了一句。

    她并没反驳和解释，而是冷笑了一声。“是人都怕！”

    “好事！”他淡淡的说了一句，车子这才离开了医院。

    她有些没懂，好事？怕死是好事？

    “我自己走！”车子停在她的住处的时候，她开口，她不想他再抱自己了。

    这一次，他也出奇的并没有再执意要抱。

    “谢谢你送我回来。”下车之后，她低垂着眼眸，站在那里说了一句。

    这话的意思很明白了，你回去吧。

    他却好像没懂一般，直接走了上去，让沈凝雪不满的皱了一下眉头，因为她知道这个男人不可能没懂这话的意思。

    等她上去之后，就看到他已经坐在客厅了，她在想，他是怎么进来的？

    而且之前也是，他好像都是用钥匙开的门。

    “你为什么有我家钥匙？”她皱着眉头，道。

    “为什么不花我给你的钱。”上官擎神色有些不悦的看着她，那模样好像下一秒她不给自己一个答案，就会这么将她生吞活剥一般。

    沈凝雪感觉有些莫名其妙，他好像都没有给过她钱吧？

    她并没有打算这个和他起争执。“我没有要花钱的地方，而且我可以养活自己。”

    就在二人对峙的时候，一阵敲门声传来，沈凝雪一瘸一拐的去开门。

    “你丫的还活着，你最近到底在搞什么？”郑敏在她打开门的瞬间就爆发了。

    沈凝雪有些歉意的看着她，最近的确是她的问题。“对不起，我……”

    她刚想解释什么，眼尖的郑敏发现了坐在沙发上的人，顿时直接火冒三丈。

    “上官擎，你还有脸来这里？你这个王八蛋，老娘宰了你。”说完，郑敏就要冲过去。

    这让沈凝雪赶忙将人拉住，轻声说道：“小敏，你别乱来。”

    “我乱来？这混蛋怎么对你的？你现在还这么护着他？上官擎，滚，马上给老娘滚出去，不然我现在就砍死你丫的。”郑敏气呼呼的说完，然后直接冲进了厨房拿出了一把菜刀。

    上官擎从始至终都坐在那里，神色淡淡的看着她，显然没有将她放在眼里。

    “小敏，你在干什么，快点放下！”沈凝雪有些生气了，低声的呵斥道。

    郑敏眼眶有些微红，眼里满是恨意的看着上官擎。“小雪，你都这个时候了，你还护着这个人渣？你到底在想什么？”

    “上官擎，你还有什么脸面出现在这里？怎么这也是你上官家的东西？还是说你现在将整个沈家都吞了，还不够？连这么个小地方都不想放过？”郑敏说着说着，眼泪不受控制的落了下来，不为别的，就是为沈凝雪感觉到委屈。

    沈凝雪微微叹口气，给她擦着眼角的泪痕，道：“你冷静点，不是你想的那样，我受伤了，他送我回来而已。”

    上官擎看了一眼沈凝雪，不知道在想什么。

    “他要是关心你的死活，前一段时间，你就不会差点死了！”郑敏想到那次的事，她都感觉害怕。

    上官擎显然不知道怎么回事，阴沉的神色再次变的难看起来。

    “小敏！”沈凝雪连忙的出声叫住了郑敏，她显然不打算让上官擎知道。

    这些年，郑敏是看着沈凝雪走过来的，她到底有多难，她怎么会不知道？她过的很辛苦，苦的她都看不下去了。

