    陈远山对陈牧的事情无比热心，听见陈牧有意和他的朋友见面，立即就拿起电话走到一旁，联系去了。

    一会儿功夫，大舅妈张秀也回来了。

    她和陈牧他们打了个招呼，就默默的坐在一旁，听着其他人聊天。

    因为之前在国内的事情，她有点不知道该怎么面对陈牧。

    陈牧对她的态度也是淡淡的，保持着面子上的尊敬，却不会主动亲近。

    所以，她的心里其实挺后悔的。

    早知道这样，当初在国内的时候，就不该动歪脑筋，把关系搞得这么僵。

    现在唯一让她安慰的是，陈牧似乎并没有把事情摊开和丈夫、公公婆婆说的意思，这也让她多少有点感激。

    过了一会儿，陈远山转回来了：“我约了他明天晚上见面，没问题吧？”

    “没问题的，大舅。”

    陈牧笑着回应。

    他这几天的行程安排，本来就是到处逛，看看达伦多的一些景点，所以随时都有空。

    陈远山又去打了个电话，才回来说：“好吧，我们去吃饭，我已经在酒楼里订了桌子，一起过去就行了，一昂和一晨也会过去和我们汇合的。”

    一家人赶往酒楼。

    陈远山开的车子是一辆黑色沃尔沃c90，挺宽敞的。

    另外车库里还停着一辆宝马，应该是张秀的车子。

    有时候从车子就可以看出一个人的个性，陈远山显然是那种比较注重安全的人，低调一点。

    陈牧和女医生、维族姑奶坐上印巴大哥的车子，跟在沃尔沃后面，前往酒楼。

    因为已经到了晚饭时间，陈牧在车上对印巴大哥也发出了邀请，让他一起进去吃饭。

    可印巴大哥听了以后，立即感谢并拒绝了。

    “谢谢你的邀请，不过我自己带了薄饼，没问题的? 你是我的客人? 我不应该打搅你们吃饭。”

    印巴大哥拿出一个精致的饭盒，给陈牧展示了一下。

    陈牧吃过这种薄饼? 当初去爬乔格里峰的时候? 基本上每天都吃。

    显然这就是印巴大哥的晚饭。

    印巴人的身上有很多缺点，不过他们有多能吃苦? 陈牧在那些背夫的身上见识过。

    看见印巴大哥很坚持自己的服务理念，陈牧也就不多劝了? 准备待会儿吃完饭? 给印巴大哥打包点什么就是了。

    吃饭的酒楼，是一个夏国风很浓重的酒楼。

    现在在国内，生活水平日益提高，饭馆餐厅的装修越来越各式各样? 争奇斗艳? 基本上以潮流新派为主。

    可是眼前的这个酒楼，却给人一种俗气得不得了的印象，那些雕龙画凤的装修风格，让人有一种走进古代的感觉，真是老派得不行。

    “这装修也太夸张了吧？”

    陈牧一边看? 一边有点暗暗咋舌。

    陈远山笑着解释：“这就是我们夏国给外国人的印象，所以国外这些酒楼都喜欢这个调调? 越夸张越复古就越好，能吸引外国人进来吃饭。”

    陈牧挺无语的? 存在即合理。

    做生意的人最敏锐了，能凭这个吸引到客人? 那肯定是有原因的? 否则他们早改了。

    陈远山又说：“在国外? 其实很多人都没去过夏国，平时在新闻里也看不到夏国的情况，即使有人知道一些有关于夏国发展很快的事情，可他们的了解也是很片面的，所以一些固有观念也没有改变。”

    这个话题有点大，陈牧没接茬儿。

    坐上桌子以后，饭菜很开上来了。

    陈一昂和陈一晨虽然还没到，可是两位老人和陈远山可不会让孕妇饿着肚子等，所以大家边吃边等。

    不得不说，酒楼的装修虽然恶俗，可饭菜还是做得不错的，没个菜都有一定水准，好评。

    不一会儿，陈一昂和陈一晨一起来了。

    “没办法，路上雪有点多，开得很慢。”

    兄妹俩过来和陈牧抱了一下，很热情。

    陈牧对这两兄妹印象还是好的，虽然上一回在国内的时候，因为张秀的冷落，让他连带觉得他们有点人情淡泊，可是后来维族姑娘告诉他，国外的年轻人很多都是这样的，人情关系比较淡泊，却并不是说他们的人有什么问题，当朋友处的话还是合得来的。

    所以，陈牧这一段时间都有和这两人保持联系，基本上会在“什么app”上和他们有一句没一句的聊聊，当个朋友处。

    坐下以后，大家边吃边聊。

    陈一昂目前已经毕业，正在一家瑞世的投资银行工作，以后肯定是走金融投资方向的。

    陈一晨还在学校里读硕，专业是化工方面的。

    “最近有一个很有名的默哀国生物技术公司正在联系我，想要聘用我，可是必须要到默哀国去工作，我有点犹豫……”

    陈一晨的性格比较外向，聊天的时候把自己最近苦恼的事情也说了。

    能到大型公司工作，专业对口，人家提供的条件又好，这基本上是所有年轻人梦寐以求的。

    可是因为要去默哀国工作，而且还在西丫图，和达伦多一个在东岸、一个在西岸，距离非常的远，这是让陈一晨唯一犹豫的地方。

    “你自己考虑吧，不管你有什么决定，我们都支持你。”

    陈远山虽然为人方正，可看得出来，他在对后辈教育上，还是很通明的，并不会直接给意见，剥夺孩子自己考虑的机会，只表达了他的支持。

    一顿饭吃得很和睦，第二天陈远山特地请了假，陪着陈牧夫妻在市区转悠，看一下市政大楼、看一下达伦多的一些古建筑、看一下唐人街、看一下安大略湖边……

    晚上的时候，陈远山领着陈牧去了约定的地点，和他的那个朋友见面。

    “我是左庆峰，你好。”

    来人和陈远山的年纪相仿，不过身上的书卷气没那么重，人长得更魁梧健硕一些，看起来平时没少练健身。

    因为左庆峰是陈远山的老同学兼朋友，陈牧怎么说也是个后辈，所以这一次见面并不算一个面试，主要是就是交流一下相互间的情况，看看彼此有没有走到一起的意向。

    “我在枫叶国前三的林业公司都干过，一开始就是实习生，在各个岗位轮转，所以基本上对这些岗位的运作都很熟悉……”

    “我辞职主要是感觉受到了限制，说白了就是上升渠道没有了，这里的公司内部其实排资论辈的情况很严重，一个萝卜一个坑，坑被占了，也就没办法继续发展下去，只能等着坑空出来……”

    “我其实应该五年前就辞职的，可当时想着耐心再等等，可现在觉得，真的浪费了时间……”

    左庆峰侃侃而谈，其他的不论，在陈牧看来，左庆峰得表达和交流没有问题，第一次接触下来，他的性格还是比较直爽的，好评。

