    第486章 莽夫马超。

    “哎！”

    “这该如何是好，这该如何是好啊！”曹操面色苍白，急的如同热锅上的蚂蚁。

    许褚这厮下手忒快，居然真将马腾父子给杀了，这下可是出了大事了。马超那边如何交代，这件事若是划不过去，马超必然起西凉大军来攻啊。

    “咳！咳！咳！”

    郭嘉发出剧烈的咳嗽声，现在这件事情，别说曹操看到感觉有点发毛了。郭嘉这个时候心里也没底啊，杀了人家的爹，如何能够取得人家儿子的原谅啊。

    真是疏忽大意了啊，若是不然，岂能中的了袁绍的轨迹。郭嘉心中叹道，脑子却在飞速的转动着，想要想出一个能够解开死局的办法。

    但是，如今马腾父子已经死了，除非曹操能会什么起死回生之术，将马腾给复活，否则就没有什么两全其美的办法。

    郭嘉轻轻摇头，没有什么好办法。既然没有什么两全其美的办法，现在也只能死马当活马医了。

    郭嘉皱了皱眉毛，对曹操说道：“魏王，此时没有其他太好的办法了。我以为魏王应该书信一封，阐明这其中的因果关系。实话告诉马超，你是因为中了袁绍的奸计，这才误杀了马腾父子。”

    “这信上的内容定要写的诚恳，然后在派人将书信和马腾父子的尸体，一同送到武威交给马超。”

    “魏王您虽然误杀马腾父子，但这是因为中了袁绍的奸计，马超此时动兵岂不是鹬蚌相争渔翁得利。咱们与他阐明厉害，想来马超未必会在这个时候动兵。”

    “军师，若是，马超不听，执意要动兵又该如何？”这时，一旁的曹仁朝着郭嘉问道。

    郭嘉沉吟片刻，这才说道：“咱们但凡将马腾的尸体送回，那马超必然得先让他父亲入土为安。到时候，即便是他要出兵，也必然得延误一些时日。”

    “咱们也可以趁着马腾安葬的这些日子，调动兵马，阻拦马超。”

    曹操听完郭嘉的话，只得点了点头，这个时候，除了郭嘉的这个办法意外，也确实是没有别的好办法了。

    曹操当即命令手下人，去附近城中找来了最好的缝尸匠，将这爷三的尸体给缝好。

    许褚这厮下手忒黑，马休这是腰斩，马腾的脑袋被割了下来，这都得让缝尸匠好一阵忙乎，这才能够留下全尸体。

    缝好这爷三的尸体之后，曹操还专门准备了三口上好的金丝楠木的棺材，为这爷三收敛了尸体。

    曹操派出了一队的人马，带着他亲笔写给马超的信，护送着这三具棺材，赶往武威。

    这支队伍是一刻也不敢耽误，一路上是风餐露宿，日夜兼程，护送着马腾爷三的棺材，总算来到了武威。

    武威。

    府衙。

    “大哥，不好了。”

    “伯父和马休，马铁两位兄弟被曹操杀了，尸体已经送到城前了。”马岱急匆匆的从外头跑来，朝着马超禀报道。

    “啪嗒！”听闻此言，马超手中的杯子摔在地上，发出清脆的声音。

    “我爹怎么了？”马超语气沉重的问道。

    “伯父......”

    “伯父，被曹贼杀了！”马岱面露悲伤之色。

    “哒，哒，哒！”

    没等马岱在说什么，马超火速奔往后院马厩之处，跨上自己的那匹宝马，便朝着城门口奔去。

    武威这是马超的大本营，自然不可能让曹军的兵马随便进入。因此，这个时候曹操的这支队伍，正好被拦在了武威的城门口。

    “驾，驾，驾。”

    马超打马扬鞭来到城门口，果然在城门口看到一队骑兵队伍，这队骑兵队伍护送着三口棺材。

    看到这三口棺材之时，马超的心中不由的“咯噔”一下，仿佛在顷刻之间沉入了谷底。

    有一句话叫血脉相连，这个时候，马超已经能够感受的到，这棺材当中，躺着的便是他的父亲和两个兄弟。

    “轰！轰！轰！”

    马超手中虎头湛金枪连挑三枪，将三口棺材的盖子给挑飞了出去。果然，这三口棺材当中正是死相惨状的父子三人。

    “爹啊！”

    “你为何不听我之言，非要助那曹啊瞒。他曹啊瞒便是至亲骨肉都可杀得，杀完之后还能倘然言道，宁可我负天下人，不可天下人负我。”

    “这般无情无义之人，你何故要助他？”马超扬天长啸道。

    诚然来将，曹操的人品确实是不好。他杀了吕伯奢一家，导致陈宫弃他而去，投了吕布。他那句宁可我负天下人，不可天下人负我，也被吕布宣扬的天下皆知。

    “马将军，此事我家魏王乃是中了袁绍的奸计，还请马将军明察。”

    “这是我家魏王的亲笔书信。”押送车队的统领说着，从怀中掏出马超的书信递给曹操。

    马超接过书信信撕的粉碎。

    “哼！”

    “误杀，三言两语一句误杀便想了事吗？”

    “曹啊瞒，今日我马孟起对天起誓，不报父仇，誓不为人。”

    曹操显然是高估了马超，马超心中没有什么大志，他也当不了什么诸侯。

    若是曹操这样的诸侯，在报仇之前，可能会考虑得失。但是，马超只是一个匹夫，他只知道，匹夫一怒，血溅五步。

    “来人，给我将这些人全部拿下！”马超一挥手，身后顿时杀出成群的军队，将曹操的这支小股骑兵团团围住。

    “马将军，两军交战，不斩来使。”

    “你不能杀我们！”曹军统领心中顿时大惊，连忙喊道。

    “我马超就是一届莽夫，没读过多少书，也不知道这忒多的大道理。”

    “我只知道，杀人偿命，天经地义。”

    “今日起，曹孟德的人，我见一个杀一个，见两个杀一双。”马腾怒声喝道。

    面对着，数倍与己的敌人，曹操的这支兵马根本没有反抗的能力，没多会，便几乎是死伤殆尽了。

    “留个活口。”马超突然发话，他想起来，还有一件事没有问。

    片刻之后，曹军的这个骑兵头子，被按倒在马超的马前。

    “为问你，我父亲和两个兄弟，是死在何人手中的。”

    “实话实话，我饶你一命。”马超手中虎头湛金枪一指此人，喝问道。

    (本章完)

