    可就算是心里再不舒服也不应该对着长辈发脾气，苏柒柒好像认识到了自己的错误，一连向大家倒了半天的歉。

    这四位老人都意识到苏柒柒有些异样，反过来倒是安慰起她来。

    林月如和吴冰芝忙着拉着苏柒柒坐到沙发上，将她按在两人中间，一左一右的拉着她的手，边说着边轻轻拍着她的手背。

    “好孩子，阿姨知道你是因为最近工作压力太大了，所以情绪才会有些难以控制，你说的这些都在理，是我们没考虑那么周全，你别自责，也别太给自己压力，什么事情都有沈默在，不要总想着一个人去承担，你们现在马上就要结婚了，是夫妻，应该相辅相持，他是你的依靠，有什么事儿沈默都会保护你的。”

    吴冰芝在苏柒柒身旁语重心长的说道，她是诚心实意的将苏柒柒当成了自己的一家人，只希望儿子能够好好保护她，不要再让苏柒柒独自一人坚强。

    苏柒柒默默的点着头，看着吴冰芝那关切的目光，心中也莫名的感动。

    “是啊，你这孩子就是性子太强了，要学着柔软一些，很多事情都有很多种不同的处理办法，没必要非走最难的那条路。”母亲也在旁边安慰了几句。

    尽管他的话说的有点隐晦，但和吴冰芝所表达的意思差不多。

    她毕竟是个女人，将来与沈默在一起就应该是相互扶持，作为男人，沈默肯定是会保护她多一些的，所以大家都不希望苏柒柒去承受那么多。

    他们看得出苏柒柒整体紧张的情绪和不安定的因素也全都跟最近发生的这些事情有关，是她自己把自己搞得太紧张了。

    “对不起，是我的错，对不起，我对不起大家……”苏柒柒也不知道该如何表达，嘴里的话就只剩下了对不起。

    不知道在沈家大宅待了多久，她才默默的离开，回到了沈默那边……

    父母他们执意要让苏柒柒吃了饭再走，可她却一直拒绝。

    其实她还是不想回家，所以在马路上兜兜转转的，绕了许久，回去时已经很晚了，沈默并没有像平时那样一连无数个电话催苏柒柒，只是安安静静的在家中等她。

    他知道苏柒柒这几天心情不好，所以应该多给她一些自由的空间。

    到家时已经十点了，苏柒柒拖着疲惫的身子打开门，脱下高跟鞋，抬头一看，却直接撞入了沈默的怀抱。

    “你还没睡……”苏柒柒以为这个时间即便是沈默还没休息，也应该回自己的床上躺着了，至少不应该出现在门口。

    “你都还没回来，我怎么可能去睡？”沈默说着从她手上接过包放在一边，露出温柔的笑容。

    他并没有责怪苏柒柒为什么回来这么晚，甚至没问她去了哪儿，只是一个温暖而且和煦的笑容。

    这让苏柒柒顿时感觉到自己被一团幸福的空气围绕着，心情似乎也明朗了不少。

    我苏柒柒想要解释，但自己又不知该如何开口，吃过饭了吗？沈默没等他说完。便问道，似乎对于自己晚回家的原因，他并不关心。

    “吃……啊不，还没……”苏柒柒想说谎，可那话始终是没说出来。

    “正好我也还没吃，我们一起吧。”说着，沈默便向他绅士的伸出一只手。

    苏柒柒顿时有些不知所措，默默的抬手搭在了沈默朝自己伸出的那只手上，任由他牵着，走进了餐厅。

    餐桌上摆了几道自己平时爱吃的菜，都还在冒着腾腾的热气，不知道是刚准备好，还是又热了一遍。

    沈默确实很有心，并没让她在回到家时看到冷菜残羹，而且，他也还没吃晚饭，难道一直等到了现在？

    苏柒柒看了看旁边牵着自己的男人，心中又是一股莫名的感动，。

    “你该不会一直在家中等我等到了现在吧？”她在旁边弱弱的开口。

    “当然，你还没回来，我怎么可能一个人吃饭？”沈默帮她拉了一下椅子，伸手示意苏柒柒坐下。

    “那你为什么不给我打个电话问问我要不要回来吃晚饭？如果不要，你可以自己先吃嘛，干嘛非等到现在？你不饿吗？”苏柒柒突然觉得自己很对不起沈默，担忧的问道。

