    “江玉燕，那些恶人的情报我都告诉你了，接下来让你单独行动，没问题吧！”

    某棵大树上，陌然郑重的向江玉燕道。

    他已经把知道的情报都告诉了江玉燕，若是江玉燕还不能成功，他就得考虑换个女主了。

    江玉燕点头道：“我很强大的，你不要小瞧我了。”

    江玉燕说完，从树枝上跳了下来，稳稳的落到地上。

    吱……

    陌然听到一个奇怪的声音，便疑惑的举起望远镜，看着远去的江玉燕。

    陌然很想知道，江玉燕是不是装逼失败，衣服被树枝刮到了。

    可陌然怎么看也没看出毛病，便更加纳闷了。

    低头一看，裤子没破，树枝断了，他从树上掉了下来，插在了地理。

    他娘的，这女人不安好心。

    江玉燕走着走着，来到了一个用石头搭建而成的破房间前。

    荒草不生，骨头遍地，甚是恐怖。

    江玉燕缓慢靠近，风不知从何而来，吹动着她的长发，若是能配个音箱就更好了。

    “江玉燕拜见恶魔岛五大恶人。”江玉燕大喊了一声。

    这么一喊，躲着的人都露头了。

    有藏在大石头后的，有倒挂在窗上的，有躲在筐里的。

    瞬间出来五人，把江玉燕围在了中间。

    “哇哈哈哈！有活人。”哈哈儿大笑道。

    杜杀接着道：“是恶人就加入我们，是好人就得死。”

    江玉燕顶着空气刘海，微眯着双眼打量着几人。

    面目狰狞、残忍成性的李大嘴；自以为美、擅长乐器的丑妇屠娇娇；爱穿女装的点穴高手阴九幽；最怕人哭、贪图便宜的杜杀；笑里藏刀、惯使暗器的哈哈儿。

    这些恶人，不足为惧。

    江玉燕露出笑容，道：“你们算什么恶人，看我，让我告诉你们什么叫恶人。”

    杜杀不屑道：“女娃娃，好大的口气，让我来会会你。”

    杜杀挥舞鬼头刀向江玉燕砍来，势头要让江玉燕一份为二。

    只不过江玉燕后退一步就化解了，杜杀又接连砍了几刀，都被江玉燕依靠身体的柔韧性躲开了。

    哈哈儿哈哈大笑，举着大鼓打了过来，帮助杜杀。

    江玉燕一掌打出，直接穿过鼓皮，掏出哈哈儿心脏。

    一瞬间，江玉燕就解决了一个劝架的。

    “小心，这女人内力深厚，不可力敌。”李大嘴喊道。

    牺牲了一个人，换来了一个情报。

    江玉燕手捏心脏，也有些懵，不过瞬间之后，便露出了笑容，更加疯狂。

    而远处拿着望远镜的陌然，此时也陷入了懵逼之中，不久前，他会因为江玉燕陷入包围而大骂她傻呢！

    看如今的情况，他完全多虑了，江玉燕是一个天才，打架方面的天才。

    她拥有这个世界最顶尖的功法，拥有狂狮铁如云，狂牛李高等五个纯阳刚之人的内力。

    江玉燕阳气十足，硬碰硬谁也不怂。

    这五大恶魔又是不入流的高手，杀他们简直易如反掌。

    “嘭……”

    杜杀的鬼头刀弯了，人也飞到十八米开外。

    “傻逼，大傻逼，都告诉你她内力深厚了，你还要硬刚。”李大嘴愤愤的喊道。

    江玉燕回头看了李大嘴一眼，李大嘴转身就跑。

    “这就怕了，你这恶名可真是丢人。”

    江玉燕手一抓，李大嘴就被吸到江玉燕吸了过来。

    “就这么点内力，塞牙缝都不够。”

    江玉燕不满的拍了拍李大嘴的头，李大嘴顿时满脸是血，倒了下来。

    五大恶人的内力太低了，可有可无，所以江玉燕直接放弃了，反而玩了起来。

    “你很丑，没有我漂亮，让我把你的眼睛挖出来好不好。”

    “你不会说话，那要是骨头断了，你会不会疼得喊出来。”

    屠娇娇和阴九幽，在江玉燕的残忍折磨下，四肢不齐，五脏不全。

    等陌然找她的时候，她也满身是血。

    “玩够了没有，玩够了就跪下来，听我说。”

    江玉燕喘着粗气，不过还是跪了下来，像个犯错的人。

    陌然也没想到江玉燕会听她的话，说跪就跪。

    陌然：“只此一次。”

    江玉燕：“好。”

    “你是一个女子，做事要优雅，作为一个合格的反派，就得更加优雅。”

    “你现在的所作所为，很像一个懦夫，我并不喜欢。”

    江玉燕点头道：“我，知道了。”

    黑化和杀人狂魔，这是两个不同的概念，陌然可不能让她在错误的道路上越走越远。

    “去把自己洗干净，我再带你去找燕南天，让你见识一下什么是反派！”

    当反派可不容易，既要聪明强大，又要有颜值，最重要的是让人又爱又恨，这才是一个合格的反派。

    如今江玉燕颜值有了，让人同情的身世也有了，就差点手段了。

    江玉燕洗澡去了，为了监督她有没有好好完成任务，陌然也跟了去了。

    “好好洗洗脸，好好搓搓这里，香香的花瓣也要多放点。”

    陌然坐在一边指挥着江玉燕，好让她把自己清理干净，然后低头帮江玉燕洗衣服。

    “女孩子，要漂漂亮亮的，下次就算残忍对待敌人，也不要把自己的衣服弄脏了。”

    “好。”江玉燕在浴桶里悠闲的泡着。

    陌然道：“你怎么这么听话，有些不像你啊！”

    最近这几天，江玉燕都挺乖的，有些不合常理。

    就算他和江玉燕大战了一场，也不是江玉燕喜欢他的理由啊！

    自己长什么模样，陌然有自知之明，绝不可能靠颜值征服她。

    难道江玉燕在演戏，等到时机一到，再把他踹开。

    “你猜！”江玉燕双手搭在浴桶边，头底在双手上，笑看着陌然。

    这熟悉的笑容，这女人果然不安好心，坏得好。

    又过了一天，陌然带着江玉燕来到了鬼医常百草住的地方。

    因为燕南天受了重毒，昏迷不醒，一直被常百草医治。

    而他两只要解决了鬼医，就能获得燕南天那天下第一的内力。

    鬼医只是医术高明，武功一点也不会，是个软柿子，适合陌然去拿捏。

    来到百草屋门口，看着院子里的很多药材，陌然对江玉燕道：

    “他是个神医，肯定很会用毒，小心些，不要上当了。”

    江玉燕摸着头道：“现在才说，已经晚了。”

    啥意思？陌然疑惑的看着江玉燕，发现她脸上有很多黑气，看来已经中毒了。

    陌然回头看了一眼他们走过的路，有些怀疑常百草在屋子四周都下了毒。

    有必要这么小心吗？这常百草也太阴险了吧！

    不过，他为什么没中毒了，难道这毒对笨蛋没有用。

    陌然没有仔细多想，而是对江玉燕道：“这次我来动手，你先用内力撑一会儿。”

    然后，陌然上前拍门，喊道：“鬼医常百草在吗？我是本草纲目，前来和你斗毒的。”

    “我这里有瓶敌敌畏，请你尝尝。”

