

他心里念头急转，但面上仍是苦笑道：“老妈你想的也太多了？你就说说，我没权没势，人家陈霜妥妥的一个白富美，凭什么看上我啊？”

“凭你漂亮好看啊！”蔚容与理直气壮的说道。

“……”陈友好无言以对。

“你想想，人家富婆自己就有权有势的，要你那点钱做什么？包小白脸的目的，不就是追求好看吗？”说着蔚容与还仔细打量了下陈友好，确认了自己的判断，道：“而且你也确实好看。”

“真不是你想的那样……”陈友好叹了口气，道：“老妈，人家不会无偿替我们还债的。投资公司是一回事，但原本债务，还是咱们的。我这么说你懂了吗？”

“呃，什么？”蔚容与懵了。

陈友好道：“陈霜是投资的公司没错，但她的目的，只是不让这个公司死去。至于公司的法人代表，她是不会要的。她拿走的只是股份。公司原本的亏空，依旧是亏空。股份只能抵押一部分投资。而多出来的投资，则是算借给咱们的，要素按利息的。老妈你明白吗？”

“啊？是这样吗？”蔚容与惊道。

“当然，要不然你以为真有那么好，随便就有个人给你还债啊？”陈友好苦笑道：“那些债务，一份是由公司的利润来还。而另一份……我还在他手下打工呢。这工资发不发，还不是掌控在她手里。陈霜做个投资，咱们一家人就得给他打好多年的工，她又不吃亏。所以如果公司运转不起来，以后我可就要在陈霜手底下白打一辈子的工了。”

“这，这怎么行？”蔚容与吓了一跳。

“妈，有人帮着还债就不错了。起码陈霜不会像那些人一样死命的催债，给了咱们活路。”陈友好叹息道：“只不过咱家这样一来，就得好好把公司经营好。不然……你以为我为什么这么上心，忙前忙后，等会还要外出去考察工地？”

“原来是这样啊……”蔚容与叹了口气，旋即又笑道：“其实这样也不错，总比之前好。大不了就努力干活嘛。”

蔚容与是个乐观性子，愁眉片刻，便笑了起来：“那你在这里慢慢看东西，我出去了。”

目送老妈离开，陈友好才松口气。

老妈的观察能力实在是有点恐怖，凭这一点小小的蛛丝马迹，就能近乎直觉般的推断出许多事情。只可惜限于出身，再聪慧也被限制在一个小小的古槐村里。

其实自己不也是一样吗？

陈友好忽然觉得有些时候，平台真是特别的重要。这是远比天赋，智商更加重要的东西。

陈友好没给老妈做过什么门萨测试之类的东西，但也可以从往日老妈的种种表现，看出她远优于常人的智商。无论是处理家长里短，还是做生意时间的一些小聪明，她都能比常人占得更多的优势。要不然，以陈友好当年的家庭。

在近乎身无分文的情况下，做个小小的菜贩。不到四年的时间，就能积攒下九万块。而且还在老家新起了一个房子，虽然只是村子里在常见不过的泥墙瓦屋，但换做一般人家能做得到吗？还不是老妈经营有方。

但限于平台，蔚容与终生的目光、见识，也被局限在一个小小的古槐村，顶多在扩展到下云县而已。再远……就看不见了。不是视力不够，实在是站的太低了。

如陈友好也是这样，陡获奇遇，却依旧如此自律，克己，换做常人如何能比？

试想一下，假设其其余人得到了那异术，数月时间会发展成什么样呢？论及金钱，那捡漏很大程度凭运气，没的说。

但是人脉关系，自身的知识积累，可是异术给不了的。

如果仅凭异术，而不好学，唐老怎会看中陈友好，并升起收徒的想法？若仅凭异术，整日夸夸其谈，不知人情世故，陈霜又怎会将陈友好引为好友？更别说，如果没有这段时间的刻苦学习，藏宝阁那日，陈友好又怎么能向众人解释沈周山水长卷的真假？如何能被众人古玩圈的票友重视，并引为朋友？

仅仅靠着异术，恐怕陈友好目前关系最好的人，也就李天昊这位整日只知道都犬马声色的渭城大少而已。而且多半只能成为这个大少手底下一个有些特殊能力的手下，召之即来，挥之即去。

哪能像像在这般，凡事都是李天昊求着他。

但即便是这样的陈友好，来到渭城打拼三年，最后也只是个普通的外卖员而已。因为在没有异术之前，陈友好即便想向上爬，也求门无路。

这世间其实有太多如陈友好这般的人了，只不过大多数人……都因见识平台所限，最后泯然众人了。

陈友好靠在椅子上，回想起这月余时间经历的种种事情，当真是有种恍然一梦的感觉。“既然有了这机会，还是要努力更上层楼才行。”陈友好心中想着。

正思索着，办公室外面传来一众员工欢呼的声音。

陈友好好奇走出去，原来是酒店的送餐到了，徐儒还在说着：“这是陈总给大家请客，特地到瑞宇大酒店订的餐！这顿饭可有上万块呢！今天你们有口福了！”

陈友好第一次请客当然不能客气，点餐时特地嘱咐徐儒往好了点。这不仅是为了摆阔，也是给员工的一点信心。

毕竟青松公司的员工，从上到下，刚经历了发布出工资的事情。这里的人此时大多还对公司存有疑虑。说不准，每个人都给自己安排了退路。

公司员工都离心离德，公司又怎么可能经营的好？陈友好自己生活算是简朴，但该用钱时也绝不会含糊。

一群员工闻言，各个眼睛亮晶晶的，朝着陈友好一鞠躬，齐声道：“谢谢陈总！”

陈友好笑了笑，道：“都没吃午饭吧？赶紧填一下肚子，之后还有活要干呢！”

“是！”一众员工嘻嘻哈哈的回应。

唯独陈宝河与蔚容与一脸心疼的样子，他们听到徐儒说陈友好花了一万多块就拿来请客吃饭了？烧钱也不是这么烧的啊！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。