    听到这宁凡的心里面很不是滋味，原来他们愿意照顾老人，无非盯上的就是那了了无几的养老金。

    “你爸爸曾经亏待过他们吗？”宁凡接着问。

    因为有句话说，可怜之人必有可恨之处，宁凡要搞清楚大爷年轻时有没有做过什么错事。

    宁凡不是做慈善的人，如果对方年轻时曾经虐待过自己的儿子，那么现在的情况可以说是报应。

    大姐哭着说:“没有，我爸爸为了让他们出人头地，辛辛苦苦的供他们读完了大学，可是换来的回报却是这样的。”

    “嗯，大姐，别哭了，你放心吧，这些手术的费用医院全部给你们免了，你们只要配合医生做好治疗的准备就好。”

    “医生，谢谢，谢谢。”大姐眼看着就要给宁凡磕头道谢。

    宁凡及时的将其拦住，说了这一个手术并没有太大的风险，让他们不要担心。

    随后宁凡向医院申请了这件事情，院长是无条件答应的，而宁凡也准备明天就把手术给做了，自己还得忙其他的事情。

    …………

    翌日！

    宁凡放学之后来到了医院，准备给老大爷亲自做手术。

    刚刚靠近病房就听到里面传来了嘈杂的声音和哭泣声。

    打开门进去，今天多了四个男人，大姐的丈夫好像还被打了，大姐正在护住大爷，两个男子准备拉老大爷起身。

    “住手！”宁凡怒斥。

    四个男人中就有一个是昨天的那个男人，他认识宁凡，十分嚣张的说:“小子，又是你，我再说一遍，这是我的家事，轮不到你一个外人来管！”

    “管他那么多，赶紧拉走，多躺一分钟就多一分钟的钱。”一个年长的男人说道。

    “爸需要治疗，又不是你们掏钱，你们凭什么要阻止好心人给爸治病？”大姐哭喊道。

    但是两个男人不听，直接上手，宁凡抓住其中一人的衣领就往后面扔。

    “啊——”

    男子被扔在地上，痛得龇牙咧嘴，眼看着就要跟宁凡干架。

    “全部滚出去，别以为我不知道你们心里在想什么？”宁凡道。

    年长的大儿子不屑的走向前，用拇指指着自己，嚣张的说:“你只是一个医生而已，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁。”

    “哼，你去外面几条街打听打听，谁不认识我刘老大？”

    闻言，宁凡笑了，拿起手机拨通凌菲的号码:“菲菲姐，我在市一医院，这里有人闹事儿，赶紧过来，对了，多带几副手铐。”

    “臭小子，你敢报警？”

    四人多多少少都干过见不得人的事情，见到宁凡报警，随即就想动手把手机抢过来。

    可他们哪里是宁凡的对手，一人一脚踢得对方跪在地上，捂着肚子，差点没直接咽气。

    “你……”

    “你什么你，几条街的大哥很厉害吗？说白了还是不务正业的混混而已。”宁凡不屑。

    四人想要离开的，但医院的保安已经来了，将他们堵在里面，哪都去不了。

