    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：85

    积分：3，487，260

    ……

    已有宠物列表：蟹司令（妖兽）、双暝金蛟（妖兽）、六尾妖狐（妖兽）

    已有武学列表：左右互搏术（三品）、宇宙诀（六品三阶）

    已有科技列表：《基础环境污染处理技术》、《克隆技术》

    已接任务列表：悬壶济世（循环任务）、拯救地球（循环任务）、科技兴邦（循环任务）

    ……

    沐游看完系统内相关列表之后，再检查了一下储物玉简。金银珠宝是堆积如山，武器宝物也是不少，可惜在圣山之中和武器得到的那些丹药全部连同奖励来的灵石全部给那九颗星辰给“吃”得差不多了，几乎没有剩下的。眼下不单单是要考虑去弄积分，更要想办法去弄出些丹药，那龙虎丹和金石丹看来是也该试着去炼制炼制了。还有那些植物，沐游也准备拿出来放到现实当中去种植，虽然无法在种植空间内得到时间加速，但聊胜于无且可大批量生产。最起码应该弄出些东西将九颗星辰给填充圆满了，也好以此来进入《宇宙诀》的第四阶段。

    “钻一，操作I型机器人会种植和炼丹吗？”沐游传音去储物玉简当中的震旦号科学实验室问道。

    “操作I型机器人是属于全能型智能机器人，对于只要插入相关程序便可以。”

    钻一回答，然后针对沐游的性情后程序作出判定，知道沐游肯定会问自己会不会，便直接说道：“相关程序只要在地球或者天蓝星网上能够找得到的，我都可以为他们制作。老板也可以兑换《基础机械制造技术》，这样一来的话，便可以制造出一些所需的配套设备加快生产所需，进行全自动化机械化的批量生产。”

    沐游询问了一下这个科技能够给自己带来的好处和如何进行赚取积分后，再看了一下这个科技只需要60万积分，当机立断便直接兑换了丢给了钻一研究。

    “单单航母都在这基础机械制造之列，这60万花的便是值得了，实在是想不出来地球上还有什么机械是制造不出来的。”

    沐游撇了撇嘴巴，对于系统里面出现的东西之牛掰再度表示无语。

    种植的人员和设备都算是找到出路了，种子呢可以下载…可以兑换，现在倒是有一件硬性设备是大缺的，那就是土地。

    种植有品阶的植物，第一自然是为了给自己炼丹提供顶级的药材，第二想要给身边的亲人和朋友弄些好东西补补身子，第三也算是为超神集团弄点高级别的货源了。所以，这量肯定少不了，而有了机器人的加入，自然是越大规模越划算。

    之前种植的面积只有大坑山，那明显是不够，再者沐游也不愿意让这些机器什么的去那边打扰两个山魈大哥，以及村子里的人，包括父母。

    咨询了一下钻一的意见，钻一给出了四个方案。一是将种植园放置在大型的山脉中，比如说长白山、天山、昆仑山这些，人迹罕见，对于机械的隐蔽有一定作用，但操作性相对要差。二是大量圈地在江南一带或者西南种植，好处是雨水充沛。三是兑换《高级环境污染处理技术》，里面有一种技术是针对土壤改造的，可以直接将种植园安置在西北的荒漠和戈壁之上，非但解决用地问题，还可以赚取拯救地球任务的积分，缺点是西北雨水少。四是兑换《空间技术》，其中有一种针对海底世界的开拓技术，可以直接将种植园安置在海底，这种开拓出来的空间可以升降，白天浮于海面，夜晚落在海底，昼夜之间的偌大的温差带来绝对有意外的效果，同时海底土壤肥沃。

    “不过，后面两种科技，现在还不可兑换。”钻一说道。

    沐游听了这话，知道了什么叫做泼冷水，对于第三个建议，沐游听到就想直接答应的，没想到，影子也没有的事情。

    “这四个建议是单独针对系统的，最后还有一个建议是综合老板身上的一切资源得出来的。”

    “说！”

    对于钻一这种程序化的思维，沐游有些哭笑不得。

    “老板种植空间之中有一种植物，它本身的生长生存能力的极强的，可以在任何恶劣的环境之下成长，只要有阳光。非但如此，它还能够改变所生长的环境，被称为宇宙之中最阳光最正面的植物，它就是六品植物，太阳阶梯！太阳阶梯一直以来在老板的种植空间之中没有成熟开花结果，就是因为没有受到过阳光的洗礼，一旦接收阳光，它必能够急速成长，本身的果实带着一定的能量，且数量极多。而且能够以着极大的程度来改变生长环境，将环境变成动植物的乐园。如果老板愿意将阳光阶梯种到西北的戈壁上，那么戈壁将会变成绿洲，沙砾的土质也会被极快的改变成为肥沃土壤，便于任何植物的种植，加上老板有天候令，日后降雨问题也能够解决掉。”

    “原来这阳光阶梯是这样的用处！”

    沐游闻言，大喜。

    这阳光阶梯在自己的种植空间中培养的时间也够长了，但根本不见开花结果，原来问题在这里。其效果更是让沐游惊诧，这倒是想起一句话来，阳光灿烂的微笑，非但能够感动自己，也能够改变他人。这阳光阶梯，不正是如此。这名字取的，太形象了。

    “那就将地点定在西北戈壁了，就之前那个传送进圣山的地方好了。”

    沐游当即拍板，让钻一快速研究《基础机械制造技术》，好让那些操作型的机器人制造针对种植所需的机械，现在水污染处理器已经步上了正规且大量的流水线式生产，一时也不需要他们。同时钻一也早已做好了《基础环境污染处理技术》中的大气污染处理器的图纸，不期就可在超神梦工厂之中上马，无尽的积分已经在那里排队等了。

    将这炼丹所需的准备工作想通之后，沐游开着车直接到了国安六处临安办事处。陈擎苍和魏爱国见到沐游自是高兴的很，两人多少风闻一些事情，早已是不知道多少次彼此眼神相对告诉对方我们当初自己的决定是有多么的正确。

    沐游此次来见二人，第一是的确是有段时间没见到了，第二是血果又有颗成熟了，给他们各送了四分之一，第三还是一样无事不登三宝殿，有事情请他们帮忙。

    西北戈壁也不是想种就能种的，最起码应该先和国家打个招呼，沐游来的路上已经打过电话给龙王请他帮忙凑成这件事情，而让两人去帝就是为了将所有的流程走下来。当然，还有一个最主要的原因，那就是感谢这两人一直以来对自己的帮助。对，这个时候让两个人代替自己去帝都办事和龙王碰头，就是对他们最大的感谢。倒不是沐游矫情，而是世事如此。对于所谓的政治沐游没兴趣也不甚懂，但有些人情世故沐游也不是真的什么都不明白。

    帮助陈擎苍和魏爱国将血果的炼化入他们的力量，在两个人沉浸在生出内力的狂喜之中，沐游离开了办事处。

    去了一趟超神集团，和叶胜儒说了一会儿话，感觉到叶胜儒即将要长篇阔论超神集团的近况，沐游打着哈哈遁逃离开，是真心准备将这个甩手掌柜给做到死了，当然，临行之前也早将一瓣的血果炼化入了叶胜儒的体内。这算是给“员工”打着鸡血为自己卖命吗，沐游心中暗笑。

    叶胜儒见沐游遁逃，又感受到自己身上澎湃着年轻人都不曾有的力量和生机，是又想哭又想笑。

    看着握在手中想要给沐游看的那份关于水污染处理器“卖”出去赚到的30来个亿，以及一份在网上投票选出来的十一人监督名单，叶胜儒最终只得自己拍板，在上面批了字盖了章，让秘书送去扫描传上了网，同时让人安排这次慈善基金会成立的新闻发布会。

    “摊子越来越大，而且不知道将来会变成多大，这沐小哥让老汉一个人担这担子，不怕老汉这身体吃不消，最起码也得考虑下老汉这心理承受能力吧！”

    叶胜儒苦笑，沐游没有保留的信任最是让他觉得压力。超神集团的渐渐壮大，影响力也与日俱增，叶胜儒起初没什么改变，后来渐渐感觉到很多时候超神集团的一个举措已不单单是超神集团本身的举措那么简单了，涉及的东西实在是太多了。就在前天，他还见了…总理，而且吃的是家宴。

    “那乔老儿再过两天就退休了吧。”

    叶胜儒喃喃自语，将主意打到了这段时间来已经混得很熟的乔正道身上，准备将他给拉到超神集团之中，这担子也让他一起担担。乔正道本身是管理学的权威，又是沐游的恩师且同样是没有保留信任的人，他自然是最好的人选。再者，叶胜儒可不担心乔正道的身体会不会吃不消，前次见面两个老顽童还玩掰手腕的游戏来着，叶胜儒如今的体格硬是只能和这乔老大打个平手，可见平日里沐游也没少给这乔老大孝敬好东西。

    出超神集团之时，沐游感受到了超神集团周边有着数股内力和一股能量的波动，知道这是超神雇佣军的成员和一位竜宫能力者，到达木兰倾城也是能够感觉到这样的力量，这些都是沐游在圣山之中前往天蓝星时让小龙和蟹司令布置下的保护力量。

    在程岚秘书诸葛瑞瑞的带领下，到了程岚所在的办公室，远远便听到里面三个女人叽叽喳喳…应该说是莺莺燕燕的声音吧。怪不得去超神集团没有见到叶白芷，原来呆在程岚这呢，而另外一个女人自然就是这些时间和程岚甚至叶白芷都已经成为了闺蜜的萌妹子左苍狼。

    见到沐游的出现，三个女人都扑了过来…然后将沐游牵着的小阿离“抢夺”了过去，无疑沐游这女儿比起沐游来要受欢迎很多。沐游见此，摸了摸鼻子苦笑，然后落寞的自己去倒了一杯水，一边喝着一边笑着坐在边上看着三个女人逗着小阿离玩然后很快变成的小阿离反过来“调戏”三个女人的场面。

    “木头弟弟，这一个月哪去了，没出什么事情吧？”

    最终还是程岚“有良心”给沐游续了杯开水，关心的问道。

    “去外星球旅行了一趟。”

    沐游笑着如实说道，程岚她们自然不信。

    程岚心思细腻可以说是对沐游做这个甩手掌柜最没有怨言的一个，所以从来不会向沐游去报告一些商业上的事情，更多的时候会告诉沐游最近发生的一些生活里的事情。

    “左妹妹搬到我那边和我一起住了，还去读了大学，就是木头弟弟你读的临安师范大学，这妮子说要化身左大侠做以前你一直在做的事情呢，才半个月的时间，估计已经是誉满师大了。”程岚笑道。

    “岚姐，这事不是说好不跟大叔说的吗？”

    左苍狼嘟嘴不满道，然后跑到沐游边上坐下去揭程岚的“老底”，…连那边没正眼看过沐游的叶白芷也不能幸免萌妹子的大嘴巴之中。

    沐游见左苍狼和程岚叶白芷等人呆着之后，人比起之前开朗了许多很是高兴，沐游能感觉到左苍狼现在的开朗是真正的开朗，而且她很享受和她们的相处，包括和夏小渝黄琪涵也成了好的闺蜜，而…安小安更是直接成了这萌妹子的死党，一个毒蛇加一个毒物的组合，这最是让沐游无语。这组合私下尽出一些馊主意鬼点子更是让程岚四人无奈到了极点，吃够了苦头。

    而听到程岚已经回到程家了，这最是让沐游感到高兴，不过听程岚说没有掌管程家之中任何家事，这沐游自是理解。且不管其他七七八八，一个女人能够回到家中再拥有亲情自然是好事，至于其他事情程岚不计较了，沐游更是没有兴趣去管。

    “那大侄女，冷着脸干嘛呢？”沐游笑着看向叶白芷。

    叶白芷闻言，狠狠刨了沐游一眼，然后继续和小阿离说着话，丝毫不理沐游。

    程岚见此，掩嘴而笑：“这还不是某人给得罪的，白芷妹妹过生日某人没来，后来说要补礼物，这都过去一个来月也见不到什么，白芷妹妹还没心没肺给某人研究药物赚钱，能给某人好脸色看吗？”

    “过生日，我不知道啊。”

    沐游疑惑，突然想起什么，看向叶白芷说道：“哦，上次我说送你科学实验室，你说算是补上了，当然我问你什么叫补上了，你还不说，原来是指的这个啊。不过，我是真的不知道你什么时候过生日。”

    “岚姐，谁让和这人说这个了！”

    叶白芷责备的瞪了一眼程岚，程岚宛然而笑，那意思似在说，岚姐只能帮你到这里了，叶白芷见此更是恼羞。知道程岚是为自己，也无可奈何，只得将气一股脑洒到沐游头上。

    “你不说送我科学实验室吗？实验室呢，不会又空口说白话吧。”

    想起沐游所说的最现代先进百年以上的科学实验室，叶白芷也顾不得别的，打算逼都把这实验室给逼出来。

    “东西自然准备好了，只是大侄女你这态度，我觉得有必要将这交接的时间给缓缓。”沐游笑道。

    “给不给！”

    沐游直接又受到了一记白眼。

    “这世上还有谁比我送礼物送的悲催的。”

    沐游服软，程岚和萌妹子都是笑，连叶白芷的脸色也稍微好了一些。

    沐游报给了叶白芷放置科学实验室所需的空间大小，让她找好了地方之后联系他，叶白芷直接说有这样的房间，让他直接“送货”，生怕又给食言了一般。

    本来来此的一件事情就是给叶白芷送科学实验室的，沐游自然也不耽搁，便直接让叶白芷带自己去。程岚有事抽不开身，萌妹子自然是个好奇宝宝说一定要一起去看看。

    两小时后，叶白芷从新的科学实验室的操作体验之中回过神后，早已是泪水在眼眶之中打了好几圈的转。对于叶白芷这酷爱研究的女人来说，这世上任何钻石珠宝都比不上这眼前的一间实验室，这在她眼中便是最好的礼物，最漂亮的钻石。

    价值一百万积分的小型科学实验室，虽然被称为小型却无疑已经是这世界上最大的实验室，超过地球现有科技120年的精密仪器和操作方法，拥有着现代地球无法想象的只能程序和分析数据管理器，以及大量库存的涉猎极广精细极致的资料……

    这些林林种种，在叶白芷的眼中绝对不是冰冷的机器而已，而是活的美的生命体，如是看到彩蝶在眼前飞舞，美得让她窒息。更让叶白芷无法控制住的是她的思绪，已经伴随着这科学实验室带来的种种而飞翔，以往研究药物过程当中遇到的诸多疑惑难题也随着茅塞顿开豁然开朗。

    这间科学实验室对沐游来说可能只是一间科学实验室或者直接说是100万的积分，但对于叶白芷来说，这是能够让梦想延伸到极致的平台。

    “谢谢你！”

    叶白芷从操作位置上站了起来，朝着沐游情真意切的微微屈身，抬起头来的瞬间，任谁都能看到一颗晶莹剔透的眼珠掉落，没有美人落泪的凄美，反而是带着力量的厚重。

