    在元素渴求与十重奏两个稀有神话技的共同加持下，末日血咒发生质变。

    首先是元素渴求的500%技能全方位效果提升，均摊到技能的所有数值变化上，先是令持续时间从60秒提升至300秒。其次，每召唤出一枚【湮灭黑子】，原本会触发的10次连环爆炸，也提升至50次。

    500%的远程物理伤害系数，也直接增涨到了2500%！

    然而，这些还不是最可怕的。【湮灭黑子】存在期间，每枚提升黑暗精通从200、10%提升至1000、50%。【湮灭黑子】的最大召唤数量并未发生变化，仍旧是100枚。

    十重奏触发，此刻战场之中，密布着足足1000枚【湮灭黑子】！

    以此连接而成的【黑子对冲引线】，数量高达1000×（1000-1）/2=499500条！

    伤害系数也从每0.1秒300%的远程物理伤害系数提升至1500%！

    浓郁的黑暗气息由内而外，再由外到内在499500条【黑子对冲引线】之中来回穿梭，每时每刻都在触发着难以估量的伤害。

    叶一打开面板信息，目光牢牢锁定在敏捷、远程物理攻击、近战物理攻击以及黑暗属性精通这四个属性上。

    敏捷：1748991。

    远程物理攻击：38220192！

    近战物理攻击：30177319！

    黑暗属性精通：（1000×1000+665）×（1+50%×1000）=501333165！

    “两个稀有神话技，一个黑暗系禁咒，三者配合实在太变态了。”叶一抹了一下额头上的汗渍，一边疯狂调整着【湮灭黑子】的位置，使其围成一个巨大的球体，而球体中央的【湮灭黑子】，刚好与鬼车出场的位置重叠。

    只要鬼车出场，便会触碰到最少999条【黑子对冲引线】。

    另一边，北霜挥动手臂，原版与加强版的【极冰锁链】缠住深渊鬼疫大军，不停地扔向【湮灭黑子】所构成的球体，像是烧烤师傅，一个接着一个烤烧着怪物们。

    深渊鬼疫大军的体型只是中规中矩，但最矮的也有两百米，在乱麻般的【黑子对冲引线】里稍微过上一遍，0.1秒的时间，便会有上万条【黑子对冲引线】同时触发伤害。

    但北霜明显高估了这群深渊鬼疫大军，想着尽可能多地接触【黑子对冲引线】，但触碰的数量再多，触发的伤害却也只有一种。

    -1934兆1610亿4982万2267！

    -1934兆1610亿4982万2267！

    ……

    伤害太高，深渊鬼疫大军竟连一击都扛不住，碰上【黑子对冲引线】的瞬间，身体便被恐怖的对冲黑暗之力崩碎，化为漫天的尘埃，连一丝血迹也未留下。

    “这伤害……”

    北霜双目微睁，立刻更改作战计划，庄严吟唱着咒语，空气中流动的冰元素粒子不断汇聚到双手之中，【极冰锁链】不断延长，向着地面缠绕而去。

    一秒过后，深渊鬼疫大军的身体尽数被两条【极冰锁链】贯穿，然后用力一拉，犹如两条冰龙朝着【黑子对冲引线】编织的黑网游弋而去。

    滋滋滋——

    半空中，只剩下巨大的爆鸣声，无数尘埃被狂风卷向远方，深渊鬼疫大军竟无一个存活下来。

    【你击杀一只[深渊鬼疫大军]（Lv.800·灾变级），获得经验×2000万。】

    【你击杀一只[深渊鬼疫大军]（Lv.800·灾变级），获得经验×2000万。】

    ……

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度。当前锻造师：宗师，2201亿7809万3281/100万亿。】

    【神灵属地效果已触发，你获得金币×8781123、戏蝶·大地利刃（传说级）、黑雾影披风（传说级）、……折叠/打开……、失落庭院之杖（完美级）、随机稀有白银技卷轴×12、随机稀有黄金技卷轴×4。】

    ……

    【世界公告：华夏区玩家北霜等级提升至Lv.601，维持等级榜第一。】

    云遥之藤渐渐远离鬼车出场的方向，众人望着这堪称戏剧性的一幕，不由大受震撼，云叶侃侃而谈。

    “黑子对冲引线伤害破百兆，虽然恐怖，但也在情理之中。元素渴求与十重奏相互叠加，引发的连锁效果，对末日血咒的杀伤力增幅了太多，尤其是巨额黑暗属性精通，黑暗系技能的伤害提升超过五百万倍……再配合老大一身的爆伤、一类增伤、技能增伤效果。”

    没钱麻溜滚点了点头，看向云叶，“深渊鬼疫大军毕竟是杂兵，只能试探出末日血咒的冰山一角，要想体现出全部的威力，还得靠鬼车。”

    本宫超萌好奇道：“末日血咒应该是一叶输出最高的技能了吧？”

    云叶沉吟了半秒，摇摇头道：“这要视情况而定，主要取决于敌人的特殊机制，若碰到可以免疫黑暗系伤害的怪物，末日血咒就没辙了。拥有元素属性效果的技能，虽然伤害的上限更高，但也更容易被针对。我倒是更看好贪吞之相，配合元素渴求与十重奏，攻速满额的情况下，杀伤力未必就比末日血咒弱。”

    本宫超萌拧着眉，“可贪吞之相是单体技能，只适合单杀，我更喜欢末日血咒，这场面太好看啦！”

    “……”

    云叶无奈地笑了笑，终是没说出什么。若论好看程度，北霜的魔法盛宴以及黄道十二宫的出场方式，才是秒杀一切的帅气啊。

    南山有梦忽然望向雾气汹涌翻滚的远处，沉声道：“鬼车出场了。”

    哧哧哧——

    谈话声被一阵刺耳的尖啸声淹没，众人诧异地望向远方，但见雾气骤然收缩，长着九个头、浑身浴火的鬼车毫无征兆地出现，九个头颅完全没入高空厚重的雾气之中，只露出两个缭绕着黑气的锋利爪子。

    同一时间，【黑子对冲引线】恐怖的黑暗力量不断碰撞，带起“嗤嗤”的破空声，砸在了鬼车的身上。

    “嘭嘭嘭~~！！”

    鬼车体表缭绕的黑气荡出了一圈肉眼可见的黑色波纹，黑暗力量被纷纷反弹回去，在半空之中引爆，带起强烈的轰鸣声。

    更远处，箭塔的黑箭呼啸而至，“叮叮咣咣”地打在鬼车身上，除了射出来气势令人胆寒，实际效果却令众人集体皱眉。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    一连串的“-1”伤害在雾气之中飘出。鬼车尖锐的啼鸣响彻太一城上空，仿佛是在嘲讽众人。

    见到这一幕，叶一脸色变得有些难看。

    前世并没有太一城的相关消息，鬼车的面板信息无从知晓，对于此战，叶一虽然已经足够重视，在鬼车出场之前，便布下天罗地网，想着凭借末日血咒与箭塔的巨额伤害，当场将其强杀。

    但从现在的情况来看，鬼车的特殊机制恐怕会相当难缠，极有可能克制自己，这一战攻略并不会简单。

    “虽然已做好准备，迟早要遇到不知情且极难应付的敌人，但没想到这一天会来得这么早……”叶一暗自沉吟，再次操控云遥之藤逃向远方，避开正面战场，并对一旁的本宫超萌道：

    “殿下，我的射程被云遥之藤固定了，撤掉领域结界吧。”

    “好，需要替换成什么属性的？”本宫超萌循声问道。

    “先不急，我想想对策。”

    正说着，叶一打开了鬼车的面板信息。

    ==========

    【鬼车】

    Lv.900·炼狱级

    血量：3000兆/3000兆

    物理攻击：8888万/9999万/3亿9999万

    魔法攻击：6666万/7979万/2亿8888万

    技能：

    ·无效化抵抗·鬼疫：鬼车沦陷为深渊第四魔军后继承的特殊机制，技能、攻击命中目标后，将使其沾染1层【鬼疫】，每10层【鬼疫】永久削减其1点随机属性。当【鬼疫】提升至100层时，将随机剥夺目标一个技能，无法恢复。当【鬼疫】提升至1000层时，将侵蚀所有非神赐级装备，并使其陷入损毁状态。

    ·深渊第四军·疫体骇者：鬼车潜伏于战场的边缘，被浓烈的妄想所吸引，以受害目标的惊骇为食，每当一名敌人损失10%最大生命值，鬼车将获得20%最大生命值的护盾。

    ·鬼魅之姿：承受敌人进攻时，将根据其等级判定具体伤害。当目标等级高于自身时，使伤害效果降低99.99%；当目标等级低于自身时，使伤害效果恒定为1点。

    ·人性：鬼车灵魂最深之处，仍弥留一丝人性。承受玩家、人族NPC或护城神兽攻击时，有99%几率免疫该次伤害，并使目标陷入【忏悔】状态，持续1秒。

    ·兽性：鬼车将释放内心深处的疯狂，提升500%攻速，九个头颅同时发动攻击，且攻击方式替换为【夜割】，在一个新月形区域内造成（120%物理攻击+100%魔法攻击）的魔法伤害，和持续5秒的90%减速效果。被命中的敌人在减速期间还会被沉默，同时清空敌人身上的护盾与无敌状态。

    ·魔性：鬼车发动啼鸣带来恐惧，摧毁敌人的神智。当心九个头颅的声响，或是那近乎魔化的怪物所发出的呓语，它总能在不经意间夺取你的意志。抗性越高，抵抗效果越强，免控类技能对鬼车的啼鸣无效。每当发动啼鸣，鬼车将清空所有非自身附加的状态。

    ·坚定不移：鬼车将在人形、兽形与魔形间自由切换状态，每切换一种形态，攻击、移速、攻速、体型将发生变化。当前状态：兽形。

    ·无尽鬼火：鬼车在四方之地召唤无尽鬼火。鬼火将不断向内收缩，直至四方重合。被鬼火灼烧的目标将陷入【即死】状态。

    ·顶级伤害免疫：降低99%伤害，并豁免3000万点伤害。

    ·炼狱之躯：免疫所有减益、控制效果。

    ·移动速度：300/600/1500

    ==========

    看着鬼车的面板信息，叶一的心情可谓复杂至极。这BOSS身上的特殊机制，简直多到离谱，比魔神级的怒火魔鲨皇和大灭幽游银蛟加起来还多，十个技能里有八个是特殊机制，是叶一重生以来遇到的最难缠的BOSS。

    集即死、免伤、永久剥削属性值、地形限制、控制以及护盾于一体。

    叶一一边操控云遥之藤躲避鬼车九个头颅同时释放的夜割，一边思考作战计划。

    “敌人只有一个，首先排除手弩，这一战只能使用八尺云遥弓、无妄之姿和猩红刀王的玉扇，旅途终点没有用武之地。”

    “其次，所有特殊机制里，【无效化抵抗·鬼疫】对我的威胁最大，可以用【弑神】勋章的执权将其封印。【七杀匣】的制伏劫财可以在BOSS进入斩杀线后使用，将34亿金币全部梭哈，起码能够在10秒能剥夺鬼车的大部分特殊机制，击杀后金币也能全部返还。”

    “至于三面幡……或许可以改变整场战斗的走向，鬼车同时具备人、兽、魔三种特性，极大可能同时触发人面幡、兽面幡与魔面幡的效果。也就是说，只要进入三面幡的判定范围，我就可以同时压制鬼扯的等级、属性以及技能。只要将鬼车的等级压制到600级以下，低于北霜的等级，她的魔法便有了用武之地，可以对鬼车造成有效杀伤。”

    “而我呢……鬼魅之姿不被封印，贼神的复仇与受罚者之灾毫无作用，所有伤害都会降低至1点，鲜血狂乱即将失效，我的攻速会迅速衰减，但不至于低得太过分……虽然伤害大幅度降低，但凭借黑子对冲引线以及箭塔的高频率触发机制，就算只有1点伤害，积少成多之下，伤害效果也算可观。这样来看的话，战斗将要消耗大量时间，而我要为北霜制造良好的输出环境，就得站到最前面，抗住BOSS的所有进攻，夜割可以剥夺护盾和无敌状态，神人同象的减伤很重要，看来过载冷却是无法留给深海魔蟹了，必须倾尽所有。”

    “还有一个好消息，鬼车并没有免疫即死的特殊机制。也就是说，攻身箭矢触发同我者死后，鬼车被即死的几率将会随着时间不断提升，且北霜的魔法也可触发，若是碰大运，1点伤害也能结束战斗，只是可惜……攻身箭矢太少，每3秒才储存一支。”

    “而鬼车沦陷之后，严格意义上来说已是深渊魔军，只要杀掉它，便可验证秋水的治疗方案，究竟是对是错……呼，这一战意义重大啊！”

    结束头脑风暴，叶一扭头望向众人，大家都在等待他的决策，神色透着几许焦急与担忧。

    “老大，能打吗？”云叶问道。

    “可以打，但要做好拉锯战的准备，主场交给北霜，大家从旁协助，我来进行指挥。”叶一淡淡笑着。

    “好！”

    众人见叶一如此自信，阴霾般的心情便被冲散，重新燃起信心，目光之中透漏着坚定与热情。

    =====数量单位换算=====

    10000亿=1兆；10000兆=1京；10000京=1垓。垓未必用得上，先列出来。

    算上这一章，刚好60万字，感谢兄弟们一路以来的支持。

