    此人披散着头发，不修边幅，身上的道袍也脏兮兮的，看起来像是位邋遢道人，单看长相谁也想不到他还不到三十岁。

    　　‘飒飒……’

    　　邋遢道人脚点草尖，眨眼间便掠出数丈距离，身上没有灵力波动，像是凡世的轻功身法。这也正常，很多散修不会法咒，只能用凡间武学代替，有时也能起到奇效。

    　　好快的速度。

    　　现在开始准备乌木剑怕是来不及了，除非邋遢道人观察过周围地势之后，还会在山巅呆上一会儿，否则就要白白浪费一块灵石。

    　　秦桑皱了皱眉，一番思忖之后，觉得自己占尽先机，又是偷袭，没必要祭出乌木剑。

    　　眼看邋遢道人距离山顶越来越近，秦桑屏住呼吸，心脏砰砰跳的急促，等到那人登上山巅的那一刻，突然祭出紫魂玲。

    　　‘叮铃铃……’

    　　在秦桑全力催动下，清脆的铃音如同魔音，陡然响彻山顶。

    　　邋遢道人没想到一览无余的山顶上竟然有人潜伏，面色一阵惊慌，手掌匆忙摸向腰间，却迟了一步，被紫魂玲摄住心神，身体僵在原地，呆滞的双眼里浮现出痛苦和迷茫。

    　　看到紫魂玲果然奏效，秦桑大为欣喜的同时也不敢放松，迅速默念癸水阴雷咒，片刻之后，一团显得略微幽暗的阴雷出现在秦桑掌心。

    　　这团阴雷的形态就像一团水流，在秦桑掌心蠕动，里面时而闪过一丝丝刺目的电光，显露峥嵘。

    　　与此同时，秦桑注意到，邋遢道人眼中的迷茫的表情渐渐被一抹狰狞和焦急取代，并且身体也开始颤抖。

    　　看到这一幕，秦桑心中一沉，不过三息的时间而已，此人就要苏醒了。

    　　毕竟是修仙者啊！

    　　秦桑暗叹一声，不敢再等下去，急忙停下持咒，挥手打出掌心的阴雷之力。

    　　‘轰！’

    　　阴雷无比迅疾，几乎在脱离秦桑掌心的同时，就打中了邋遢道人，阴雷之力在两人中间拉扯出一道炫目至极的闪电。

    　　但在这一刻，秦桑脸上不仅没有喜色，反而异常难看。

    　　秦桑只求一击必杀，瞄准的自然是邋遢道人的心脏要害，不料在阴雷即将打中邋遢道人的瞬间，他的胸口竟凭空出现了一面黑色的盾牌！

    　　盾牌只有巴掌大小，形态修长，通体黑色，三道向下的剑形凹痕在盾牌下方的尖端收拢，显得杀气十足。

    　　阴雷之力不偏不倚的打在盾牌上，盾牌表面一道道电光生灭，可惜悉数被盾牌阻挡在外面，邋遢道人毫发无伤。

    　　竟然是自动护主的法器！

    　　秦桑心中暗骂，这面玄盾虽然只是中品法器，但竟有极为罕见的自动护主能力。

    　　这种法器不用主人催动，只要遇到危险便可自动现身防御，可以保命，价值不可单纯的用品阶衡量，即使修仙宗门的弟子，对这种法器也是梦寐以求。

    　　秦桑怎么也没想到，遇到的第一个对手就如此棘手，看似穷酸，却连这种法器都有。

    　　为了稳妥，他甚至放弃了更为熟练但威力稍弱的万里冰封，谁知还是出现了意外。

    　　早知如此，还不如赌一把，直接祭出乌木剑，黑色盾牌不过是中品法器，绝对挡不住乌木剑。

    　　‘砰！’

    　　阴雷之力消散，出人意料的一幕出现了，黑色盾牌竟也灵气顿失，像是断了线一样，砸在地上，摔成了三瓣，滚落到石缝里。

    　　毕竟只是中品法器，能挡住癸水阴雷咒已经是极限，只是没想到直接被毁了。

    　　这倒是意外之喜，秦桑心中一动，立刻放弃了暂避锋芒的念头，毫不迟疑，猛一抬手，山巅突然寒风呼啸，温度陡降。

    　　在邋遢道人面前诞生一道道青白色的寒气，里面裹挟着无数冰凌碎片，并且迅速凝结。

    　　但就在这时，邋遢道人突然大叫一声，双眼猛然瞪大，竟从铃音中挣脱了出来。

    　　“呼呼……”

    　　邋遢道人大口喘气，惊魂未定，刚恢复神智就注意到面前的寒气和脚边碎裂的如意盾，面色猛然大变，满脸惊骇。

    　　这块如意盾可是他特地为了这次升仙大会准备的，在拍卖会上与人争夺，几乎花费了他全部身家，没想到刚进来就用上了。

    　　邋遢道人眼睛急转，终于发现了站在山顶边缘的秦桑。

    　　秦桑要用神识专心持咒，无法继续维持落云翅，身形自然就无法隐藏，显现出来。

    　　“卑鄙小人！”

    　　邋遢道人咬牙切齿，满是恨意的狠狠瞪着秦桑，破口大骂。接着，不等秦桑回应，邋遢道人竟然转身就逃，连地上的如意盾都不敢捡起来。

    　　这个举动让秦桑大为意外，不由得皱了皱眉，如果放邋遢道人逃走，自己可以说是白忙活了，而且最重要的还是玉牌，有机会得到一枚，不能这么轻易放弃。

    　　秦桑立刻做出决定，双眼平静的看着邋遢道人逃窜，等他刚踩上山顶巨石的边缘，要跃下去之时，那块石头的棱角上悄然漫上一层薄冰。

    　　邋遢道人惊呼一声，脚下猛然打滑，身体顿时失去了控制，狠狠向山下摔去，。

    　　山势陡峭，邋遢道人慌不择路，逃跑的方向下面正是一处高崖，悬崖底部都是数人合抱粗的古树，在邋遢道人滑跤的瞬间，那团寒气也终于凝结成数道细长的冰刺，尖端闪烁着寒光，无比锋利。

    　　“去！”

    　　秦桑抬手一指，冰锥动若闪电，如彗星般在半空划出一个弧线，在邋遢道人即将摔进悬崖地下的古树丛林时追击而至。

    　　邋遢道人身处空中，避无可避，只来得及凝聚一团灵力抵挡，哪能挡得住秦桑准备已久的冰刺。

    　　只听一声惨叫，冰锥带起一蓬血花，和邋遢道人一起砸进林中。

    　　‘砰砰砰……’

    　　断枝无数，树叶乱飞，一阵乱象之后，林中再无声息。

    　　死了？

    　　秦桑站在边缘向下眺望，视线被树叶遮挡，也不知道邋遢道人落到哪里去了，死了没有。

    　　唯有那一片片撒在树的鲜血异常夺目。

    　　自己选择的时机不错，估计邋遢道人不死也是重伤，秦桑不由得有些自得的笑了笑。

