    在李星缘道出赵昆遇刺的消息后，王离便确定大秦的天变了。

    如果不是皇帝出事，那些文官绝不敢勾结刺客设计自己。

    即便他们的计划成功，也逃不过皇帝的追责。

    除非皇帝想除掉王家，除掉自己。

    但这似乎又是不可能的。

    所以，唯一的可能是，皇帝已经出事了，已经没办法追责了，这才使得甘泉宫的人可以肆无忌惮的算计自己父子。

    “活捉她们！”

    王离一刀劈开李星缘手中的剑，然后对着赶来的亲卫大吼。

    这些亲卫刚刚杀光驿站中的刺客，此刻再次加入王离与李星缘二人的战团。

    身姿妖娆的李星缘嘴角带着淡淡笑意，伸出那只没有握剑的手，冲着王离轻轻的拜了摆手，就好像做道别仪式一般。

    “小侯爷慢走，姐姐不送了哦～”李星缘知道这些亲卫的厉害，因此也没有纠缠，朝王离笑着摆手：“小侯爷下辈子可不要轻易相信女人的话哦～”

    “嗯？”

    王离眉头一皱，想要开口说话，然而，话还没说出口，耳边突然传来几道破空声。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    阵阵呼啸的破空声，骤然传来。

    那个侏儒刺客脸上露出狞笑，也冲着王离做告别的手势。

    可是......

    可是李星缘和那名侏儒并没看到王离被利箭射穿身体的一幕。

    反而等来了伏兵惨叫的声音。

    刹那间，两人扭头看向伏兵的方向。

    这才发现，原来正准备偷袭王离的伏兵，竟被一支支弩箭射成了刺猬。

    树林里，一名名头戴鬼面的黑甲，端着造型奇特的弩机，缓缓走出。

    王钺的侦察小组，人手一张‘诸葛弩’，就像死神镰刀一般，无情的收割着生命。

    远处，一阵阵轰鸣的马蹄声，如闷雷一般传来。

    五百鬼面骑，人手一柄特制武器，以极快的速度，从驿站两侧包围上来。

    见到这一幕，李星缘和那名侏儒都愣住了。

    怎么会这样？

    明明是自己设计伏杀王离，怎么看起来像是自己被王离引诱出来围杀？

    “不好！我们中计了！”

    此时的李星缘脸上哪有半分得意。

    这一幕，似曾相识。

    当初刺杀赵昆的时候，她同样中了赵昆的计，好在项羽出场，扰乱了战局，她才侥幸逃脱。

    如今被王离围杀，也不知道还有没有那种好运。

    就在李星缘心思急转的时候，王离收起战刀，饶有趣味的望着她：“怎么，姐姐想逃啊？”

    “哼！”

    李星缘冷哼一声，当即朝身边的侏儒喝道：“一起上，捉住他才有活路！”

    说完，直接朝王离袭杀过去。

    一旁的侏儒见状，来不及迟疑，咬着牙持剑冲向王离。

    然而，正当侏儒冲向王离的刹那，手持长剑的李星缘，脚步一顿，身姿竟诡异般的飘到了侏儒身后。

    “呵！”

    王离见李星缘准备牺牲侏儒同伴，独自逃走，不由‘呵’了一声，朝侏儒笑道：“别人刚才好心提醒你，不要轻易相信女人的话，你怎么还那么傻呢？”

    “嗯？”

    侏儒闻言，猛地一惊，扭头看向李星缘。

    王离手中的战刀刀光乍现，直接劈向冲过来的侏儒，只见手起刀落，侏儒被战刀劈成了两截。

    唰！

    抬眼看了看死不瞑目的侏儒，王离甩掉刀上的鲜血，然后刀锋指向奔逃的刺客，冷喝道：“活捉贼首，其余人等，杀光！”

    正在后退的李星缘听到这话，脸色唰的一下全白了。

    然而，还没等她逃出包围，王钺和王彦一左一右，蓦然杀了过来。

    李星缘的速度是快，但再快能快得过战马？

    很显然，她明白这一点，所以在对方杀过来的瞬间，立刻改掉路线，朝树林内遁走。

    只要进入树林，凭借自己矫健的身手，她有足够的自信，甩掉追兵。

    可惜......

    想象是美好的，现实是残酷的。

    王离费尽心思设计的引蛇出洞，若让人跑了，那干脆抹脖子自尽得了。

    只听‘嗖嗖’的一阵破风之声，就在李星缘准备遁走树林的下一刻，骤然响起。

    一手捏着三只剑的王彦，拉弓如满月，箭如连珠，手中的箭就像长了眼睛似的，十分精准的封住了李星缘每一条退路。

    眼看着遁入树林不成。

    李星缘的面色更急了，扭头看向远处的王离。

    却见王离也正巧看着她。

    此情此景，跟刚才她在外面看王离的情况，一摸一样。

    李星缘本以为自己是螳螂捕蝉，没想到王离不是蝉，而是黄雀。

    “刺客哪里走！将军让你留下！”

    马上的王钺大喝一声，然后拔出拴着铁链的弯刀，直接冲向李星缘。

    李星缘脸色大变，下意识抬剑抵挡。

    然而，王钺甩出的弯刀，带着战马冲刺之力，别说一个女人，就算力大无穷的罗网成员，也不一定能稳稳接下来。

    只感觉一阵恶风袭来，李星缘避无可避，就在众人以为她必死无疑的时候，她干脆扔掉手中的长剑，娇喝道：“我投降！”

    “嗯？”

    听到对方投降，王钺猛地一手铁链，在弯刀距离李星缘面庞半尺的距离，硬生生的拉了回去。

    呼呼——

    后至的恶风，吹得李星缘头发林乱，冷汗直冒。

    然而，还没等她反应过来，乌压压的鬼面骑，蹬蹬蹬的将她围得水泄不通。

    见到这一幕，王离心中长舒了口气，他真怕李星缘任务不成，引咎自杀。

    “将她绑起来，带过来问话！”

    王离朝王钺挥了挥手，王钺立刻翻身下马，完全没有怜香惜玉的心思，直接拿铁链将李星缘捆得严严实实。

    等李星缘来到王离身前的时候，越来越多骑兵从远处赶来。

    只见骑兵队伍竖着一面大旗，那旗帜是通武侯王贲的。

    看到王贲的骑兵，李星缘完全明白了。

    这分明就是王家父子提前设好的局，专门等自己上钩罢了。

    ........

    驿站中，王贲坐在主位，面无表情的扫视跪在地的几名文官，而王离则若有所思的打量一言不发的李星缘。

    隔了半响，王离冷冷的望向那名为首的文官，沉声道；“说吧，甘泉宫出了什么事，陛下出了什么事，你们最好老实交代，否则本侯有一百种办法让你们生不如死！”

    王贲的威名整个秦国无人不知，无人不晓，这可是残杀栎阳公主的狠人。

    他如今归来，说明那几个宣他入甘泉宫的文官，已经被他杀了。

    想到自己之后的下场，跪在地上的文官，脸色煞白，无一不神色惊恐的看着王贲。

    王贲眉头一皱，正欲下令动手，却见王离扭头望向自己，一本正经的道：“爹，黎安君教了我一些刑讯手段，很有意思，我想在他们身上试试。”

    “什么手段？”

    “具体什么手段，我也说不出来，只听说叫什么人彘！”

    “人彘？”

    王贲一愣，有些疑惑。

    王离笑着解释：“就是将人的四肢砍断，然后装在罐子里，每天往罐子里加药水，不让他死，也不让他好活.....”

    说着，朝王钺递了个眼色。

    王钺嘿嘿一笑，然后走到那名为首的文官面前，道；“老家伙，你有福了！”

    “你....你要干什么.....你不要过来啊！”

    那名为首的文官见王钺一边说，一边从腰间拔出佩刀，不由吓得脸色惨白，惊声尖叫。

    而其余文官，一个个瑟瑟发抖，尽量靠在一起。

    “啊——”

    在一声惨叫中，那名为首的文官被王钺一刀砍断了手臂。

    然而，正当王钺准备砍下一刀的时候，对方疼得直接昏了过去。

    “用冷水泼醒他！”王离见状，冷笑一声。

    噗！

    凉水泼面，那名为首的文官很快醒了过来。

    眼见王钺准备再次挥刀，他来不及迟疑，立刻惊呼：“我说！我说！”

    “慢！”

    王离抬手，轻轻说了一个字。

    一刀准备挥出的王钺，连忙收刀。

    呼！

    王钺吐出一口浊气，皱眉望向那名为首的文官，意犹未尽的道：“我本打算再玩一会，你怎么那么怂，再坚持一条腿不好么？砍掉你两只手臂，还有两条腿，你怕什么？”

    此话一出，那名为首的文官当场吓尿了。

    听听这说的是人话么？

    那种疼痛，还让自己坚持一条腿？

    就在那名为首文官怒视王钺的时候，王离有些好笑的挥退了王钺，朝他道：“本将军的耐心是有限的，有什么话，挑重点说！”

    “好好好，我说....我说！”

    “是中车府令派在下来的，陛下....哦不，是先帝....先帝已经驾崩了，如今大秦的太子是公子胡亥，再过段时间，公子胡亥将登上帝位，做秦二世！”

    “什么？！”

    刹那间，坐在主位的王贲，猛然起身，脸上挂着难以置信的表情。

    虽然他早已经有了心里准备，可亲耳听到这消息的时候，还是震惊不已。

    而除了那名女刺客之外，驿站当中，所有人都极为震惊。

    始皇帝驾......驾崩了？

    那个站在大秦之巅，镇压天下数十载的男人.....居然死了？！

    ........

    另一边，甘泉宫。

    自从大朝会后，三公九卿被分割在甘泉宫周围的庭院，既不能商议，也不能随意走动。

    领政丞相李斯下达的各项部署，都符合秦国法度，众人也挑不出毛病。

    所以只能服从他的安排。

    在低沉微弱的钟声中，祭奠始皇帝的葬礼，一片唏嘘。

    说也不想多说话，即便对视一眼，都极其罕见。

    祭奠完毕后，众人依次散去，而李斯、赵高、胡亥三人，每夜必定密会。

    三人走到这一步，能不能成功，完全取决于是否除掉最大的两股势力：其一是扶苏和蒙恬的九原势力，其二是陇西的王贲父子，若两股势力不受诏命，执意面见皇帝，那所有的一切都完了。

    “赵府令，咱们可能失算了。”李斯看了眼赵高，悠悠的叹息道。

    赵高脸色冷漠的道：“李丞相即便是后悔，现在也晚了！”

    “后悔？”

    李斯无奈摇头：“老夫做出此等事，已然愧对陛下，就算后悔，陛下也不会原谅老夫！”

    此话一出，胡亥不由想起嬴政的面容，颤颤巍巍道：“若是不行，那这太子之位，我不做了...”

    赵高：“.......”

    李斯：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    半响，李斯朝赵高皱眉道：“葬礼已经举行多日，若再不发丧，怕是要生出事端。”

    “这时候发丧，事端更多！”赵高冷声道：“李丞相，自古以来，成王败寇，咱们既然做了，那就坚持下去，如此患得患失，何以成功业？”

    “这.....”

    面对赵高的指责，李斯无言以对。

    曾几何时，他为了帝国统一，殚精竭虑，想为这个天下做点实事，然而，统一之后，他却整日沉迷朝堂权谋。

    或许是习惯了权力带来的快感，或许是自私的本性，李斯再也找不到最初的自己。

    想当年，他与蒙恬、王翦交好，为嬴政出谋划策，最不屑庸才皇子与宦官内侍。

    如今却整日与他们狼狈为奸。

    早在书写刺死蒙恬诏书那一刻开始，李斯就已经陷入万劫不复之地了！

    “李丞相，老师，我们接下来该怎么办啊？”

    眼见赵高和李斯沉默不语，胡亥终于忍不住再次开口：“派去的人都还没回来，总这么等着，我心里有些发慌！”

    听到这话，赵高瞥了胡亥一眼，正欲开口，就在这时，门外忽然传来一道通禀声；“李丞相，门外有人求见！”

    “嗯？”

    赵高一愣，旋即望向李斯，李斯也是一愣，但很快反应过来，沉声问道：“何人求见？”

    “在下也不知是何人，但那人拿出一枚玉佩，说李丞相见了玉佩，便知道他的身份。”

    玉佩？

    莫非是他.....

    想了想，李斯连忙走出门外，接过宫侍手中的玉佩，仔细查看，片刻，心头大喜，连忙朝宫侍下令；“去将那人带进来！”

    “诺。”

    宫侍应诺一声，很快将一名黑衣男子带到李斯身前。

    李斯看了他一眼，点头道：“做得不错，跟我进去吧！”

    说着，二人一同进入密室。

    却见那黑衣男子恭敬朝赵高和胡亥行了一礼，郑重地道：“据九原传来的消息，长公子扶苏已经遇刺身亡了！”

    “什么？！”

    赵高和胡亥猛地一惊。

    李斯淡淡的扫了他们一眼，然后朝黑衣男子追问：“为何扶苏不是奉诏自裁，而是遇刺身亡？此消息可属实？”

    “禀李丞相，扶苏遇刺身亡之事，整个九原无人不知，蒙将军特意为他准备了盛大的葬礼，而蒙将军也奉陛下之命，将九原兵事交给了陇西侯李信！”

    “至于长公子为何遇刺身亡，在下不知，只是听说特使仪仗队死光了！”

    “嗯？”

    听到这话，赵高瞬间回过神来，朝黑衣男子追问：“你说特使仪仗队死光了？”

    “是的！”

    黑衣男子点头：“五百仪仗队，无一幸免！”

    听到这话，赵高顿时一惊，猛地望向李斯。

    李斯眯了眯眼，若有所思的道：“会不会是扶苏对诏书心有疑虑，吴庸担心事情败露，索性刺杀完成任务？”

    “有蒙恬在，他如何能刺杀成功？”赵高下意识反问。

    李斯正欲开口，却听黑衣男子又道：“据消息称，长公子扶苏遇刺当日，蒙将军不在九原将军幕府。”

    “嗯？”李斯疑惑：“这是为何？”

    “具体原因，在下不知，但长公子扶苏身亡的消息，确实为真！”

    “哈哈哈！”

    黑衣男子的话音刚落，一旁刚回过神来的胡亥，顿时手舞足蹈，放声大笑：“人都死了，咱们还纠结那么多干嘛！”

    说着，端起桌上的酒杯，递给赵高和李斯：“李丞相，老师，得到此消息，咱们当共饮一杯！”

    “.......”

    李斯和赵高闻言，互相对视，片刻，会心一笑。

    是啊！

    人都已经死了，还纠结那么多干嘛？

    现在最大的威胁被除掉了，确实该共饮一杯！

    想了想，两人端起酒杯，便同饮起来。

