
    坏蛋申？

    乍然听到这三个久违了的字眼，辰申心头可真是五味杂陈。

    思绪，带他重回十多年前的世俗界、大夏国，与小公主夏箐婵的种种至今仍历历在目。

    夏箐婵看着辰申呆愣的神情，似乎嘴角还挂起了一丝温暖的笑意？

    少女下意识的改口：“哦不，我是说……你是辰申？”

    辰申回过神来，淡笑着点了点头：“好久不见，公主殿下。”

    “你一句‘坏蛋申’，还真是让哥思绪万千了。”

    夏箐婵闻言，心头猛跳如小鹿乱撞，俏脸微红似桃莓氤薰，一时间竟愣在远处，只知痴痴的看着眼前的男子，不发一言。

    遥想当年，夏箐婵虽进入了“假死”的状态，可她的意识神魂，却仍留有一丝清明。

    因此，在自己遇害后，辰申对她做的一切，这少女都心知肚明，只是难于表达罢了。

    再后来，辰申离开了天奇宝阁，夏箐婵则被项楠任的姐姐项北幽接到了冥日宗。

    这小公主可怜的辛酸之旅，也就此开启……

    原本，夏箐婵都已经沮丧到近乎认命的程度了。

    可谁曾想，阔别多年后、她竟然还能见到一个少年郎——

    一个样貌、声音、甚至眼神气息都像极了辰申的人。

    若单看外表，夏箐婵绝对能断言：他就是辰申！

    可夏箐婵作为恶灵骨魔的伴生傀儡，一晃这么多年过去，倒也让这位曾天真烂漫的小公主懂得了、甚至可以说是体会到了许多关于修炼与杀戮的事。

    她的眼界、见识，也随之增长了许多。

    因此，夏箐婵才会在认出辰申后，又不由的发出质疑：“十几年前还只有玄王境的辰申，有可能在这么短的时间内、一跃成为六星玄宗境的强者吗？”

    “这……恐怕连三宗七门一绝地的顶尖天才都难以办到吧！”

    不过当时，夏箐婵还是抱有一丝希望，向辰申发起了求救的信号。

    没想到，对方还真就接收到了。

    知道方才，夏箐婵不但恢复了自由之身，更因祸得福、修为暴涨至她此前只得仰望的程度。

    伴随着大喜之情衍生而出的，是凝藏潜意识中的质疑。

    她现在只想听辰申亲口告诉她，自己究竟是谁！

    时至如今，辰申的一句“公主殿下”、一句因“坏蛋申”而引发的思绪万千，让夏箐婵终于得以确信——

    眼前之人，就是辰申，是全世界唯一一个在她近乎死亡之时，还不曾放弃她，甚至想方设法要将其救活的人。

    感动，兴奋，喜悦，激动……

    一时间，种种情愫涌上心头，让夏箐婵淌着泪、咧着笑，像是鬼使神差般的扑进了辰申的怀里！

    突如其来的香玉满怀，让这少年直接怔愣原地。

    鼻尖，嗅着绝妙少女的芬芳。

    耳边，吟起春雨暖阳般的喃喃：“呜呜呜呜……谢谢你，坏蛋申。”

    “我当你要救谁呢，如此的心焦如焚。”

    正当此时，空中一阵疾风扫过，却是那雀芯驰至此地，见到辰申与另一个女人搂搂抱抱的情景后，顿时冷眉一挑：“现在看来……哼！”

    “咳咳咳……不用谢。”

    辰申老脸一红，忙将夏箐婵推开。

    “嗯，大恩不言谢。”

    夏箐婵乖巧的点了点头后，顶着个番石榴般红润的脸蛋儿呐呐而言：“本、本公主会用行动来表示的。”

    “母后说过，待到情深恩重时，当以身相许……”

    “噗咳咳咳咳！”

    辰申方准备开口说些什么，结果差点没被对方一句话给呛死，重咳连连。

    他这一表现被夏箐婵尽收眼底后，这少女的公主脾气顿时又回来了，纤眉一拧嘴一噘，目光犀利：“好你个坏蛋申，本公主都、都把话说到这个份儿上了，你你你、你却如此……”

    “啊啊啊啊啊，气死我了我再也不理你了哼！”

    说罢，夏箐婵扭头便走前、还负气的狠踩了辰申的脚趾头一下，疼的对方嗷嗷怪叫。

    不过，小公主终是没走多远。

    她此时半倚半靠在数里开外的废墟凸石上，指头画着圈圈、嘴里念念有词，简直像是“画个圈圈诅咒你”的现场演绎……

    这时，恢复记忆了的辰啸芸似乎也回过了神，仰天长舒了一口气，眼中多出些欣喜之色：“原来，我也有父亲，我……也有家！”

    扶摇仙姑在世俗界的记忆倒是恢复了，可对于不远处的青云宗宗主辰申就是她侄儿一事，却仍不知情。

    因为辰啸芸对辰申这个侄儿的印象，依旧停留在二三十年前、大军出征抗战寇国入侵之时。

    在她与辰申的父亲辰啸天等人遇难时，辰申还是个嗷嗷待哺的小婴呢，谁能想到他长大会是什么样子？

    “噗！”

    正当此时，云谷雪樱唇一张、猛然喷吐出一大口鲜血。

    她的气色顿时萎靡起来，嘴唇上的乌青丝线竟有了去而复返的趋势。

    原来，此前恶灵骨魔未死，云谷雪一直憋着一股劲，要亲眼看着那混蛋饱尝煎熬、以泄心头之愤。

    而今，恶灵骨魔彻底的死了，云谷雪憋在心头的那股劲儿也随之一松。

    再加上之前她最在意的姑姑险些被害，心焦气燥、大起大落之下，扶摇仙姑此前好不容易镇下的伤患也在此刻复发。

    “啊！雪儿你怎么了？”

    辰啸芸大惊失色。

    辰申也被这边的异动牵去了注意力：“糟糕！”

    “让开，我来试试。”

    “你？”

    辰啸芸将信将疑的蹙了蹙眉。

    眼前这少年的战力了得，她自是非常清楚，可现在的问题是要救人！

    辰啸芸可不认为雷系玄能的辰申，会掌握什么活人救命的本事。

    毕竟在修界，就只有水系、木系两种玄气之力擅治。

    而作为破坏力数一数二的雷系玄气，就算眼前这少年真掌握有某些高深、精妙的医法，等用到病患的身上时，恐怕也都变了味道……

    对于辰啸芸而言，云谷雪在她心里的位置，可不亚于刚刚恢复记忆中的那些亲人们。所以，没有十足的把握，她是绝不会让辰申贸然处置的……
