    　　

    　　“阿姨，你真有眼光，这栋楼是整个小区最好的位置之一，仅次于那边的别墅和复式洋房，这栋楼不但朝向好，而且四周没有高层的遮挡，实现很开阔的！”售楼小姐给唐母介绍道。

    　　

    　　“小逸，韵儿，你们看呢？你们觉得我们要什么户型好？”唐母也拿不定主意了，之前选择楼栋的时候，倒是容易，在沙盘上，什么位置好什么位置不太好，可以一目了然，唐母选择的这栋楼，算是位置比较好，而价格又不是很高的，这一点倒是和唐韵达成了共识。

    　　

    　　只是这一栋楼里，户型就有好几种，要哪一种户型，要哪层，都是要商议了。

    　　

    　　唐母本来兴致勃勃的以为买房子很容易，选好就交钱，可是现在站在这里，才发现原来买房子也不是那么容易的，至少现在，唐母就有点儿眼花了！

    　　

    　　每一个楼层都有每一个楼层的好处！一楼以后可以做生意，二楼三楼以后岁数大了，上楼比较方便，四楼五楼是黄金楼层，而六楼七楼又便宜视线又好……

    　　

    　　真是不好选择了！

    　　

    　　“买一个三室一厅吧？”林逸看了一下户型图，然后建议道：“我看这个单元就不错？”

    　　

    　　林逸看出了唐母的犹豫不决，于是直接建议道。

    　　

    　　“也行，那就这个单元吧，这个单元都是120平米的户型，是不是有点儿大啊？”唐母是怕房子大了贵。

    　　

    　　“阿姨，这个单元您看好了就要赶紧下手了，因为这里只剩下三楼一户了，其他的都已经卖掉了！”售楼小姐说道：“可见这个户型是很好的，大家的眼光总没有错！”

    　　

    　　“啊！就剩下三楼了？”唐母一惊，心中有些紧张起来，这房子也太好卖了吧？一时间想要定下来，但是又做不了主，毕竟这种大事，她一辈子都没有做过决定。

    　　

    　　“就要三楼吧，光线不差，而且上楼也方便？”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“呃……那就三楼吧，我们就挑这套房子了！”唐母点了点头：“能不能去看看现房？”

    　　

    　　“这个自然没有问题的，请跟我来！”售楼小姐点了点头，然后又对附近的其他客人道：“还有人想去看看现房质量的么？我现在过去，有一起的就跟我来！”

    　　

    　　“我们也去！”之前那个秃头的吴总拉着他的小蜜走了过来，一脸傲然的说道。

    　　

    　　在这众目睽睽之下，他倒是也不怕林逸了，这里有的是保安，他还不信林逸敢动手打人？他真要打人了，自己肯定让他吃不了兜着走！就凭自己在松山市黑白通吃的实力，还弄不死一个开面包车的小孩儿？

    　　

    　　林逸见到这秃头吴总也来凑热闹，也没有搭理他，嘴角露出一丝淡淡的嘲讽，他愿意跟着看就看，自己也没有理由赶走来这里给赖胖子送钱的家伙。

    　　

    　　几人和售楼小姐一起出了售楼处，上了一辆小区里面专用的电瓶车，那秃头吴总的色眼在唐韵身上瞄了瞄，又有些嫉妒的看了林逸一眼，心想这妞儿这么美，居然让这穷小子给霸占了，真是老天瞎眼了！

    　　

    　　再看自己身边的小蜜，明显的和人家差了不止一个档次！人比人，真是气死人，要是唐韵给自己当小蜜，别说是这楼房了，别墅自己也给她买啊！

    　　

    　　秃头吴总心里琢磨着，一会儿怎么在唐韵面前表现一下自己的实力！不得不说，秃头吴总看人的目光还是很准的，因为他看出来了，唐韵她妈典型的就是一个贪财妇女，自己要是开出足够的利益，就不怕唐母不游说女儿跟着自己！

    　　

    　　所以只要自己的实力足够强，又让林逸那小兔崽子吃了瘪，就不怕最后不能抱得美人归！

    　　

    　　想到这里，秃头吴总心下顿时大乐，搂着小蜜的手也不老实了起来，那小蜜也风骚，在电瓶车上就一阵的娇喘连连，弄得售楼小姐和唐韵都是面红耳赤！心道这人怎么这样子？不知道廉耻么？想摸回家摸去，在这里摸什么？

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　林逸捏了捏唐韵的手，微微一笑，唐韵更羞，瞪了林逸一眼，低声道：“你以后可不许这么对我！”

    　　

    　　“呵……你和她不一样，那个秃头身边的女人，只是玩玩儿而已。”林逸看的很明白。

    　　

    　　“那你，不是玩玩儿我就算的？”唐韵心中有些紧张，虽然心里早就有了答案，可是大小姐、陈雨舒、关馨甚至宋凌珊等一干竞争对手，让她总是不踏实。

    　　

    　　“我是玩儿完不算。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“讨厌啊你，那么难听？”唐韵得到了想要的答案，有些娇嗔。

    　　

    　　秃头吴总看着林逸和唐韵在前面卿卿我我，他甚是眼红，他娘的，一定要将这妞儿弄到手才行！

    　　

    　　唐母满脑子都是对房子的憧憬，她对于秃头吴总和他的小蜜调情发出的声音充耳不闻，女儿和林逸的窃窃私语也没有听见，她完全的心思都是小区四周的环境和房子！

    　　

    　　还有这么漂亮的小区？唐母看着小区的绿化建设，瞪大了眼睛！这比之前的棚户区，要强上百倍千倍！还有小公园，凉亭，人工湖，而且这房子盖得也真漂亮啊！自己以后要是能住在这个小区里面，那不一下子就变成了有钱人？高档人？

    　　

    　　“到了，就在这里了！”售楼小姐将电瓶车停在了一栋漂亮的楼房前面。

    　　

    　　“哇，这么漂亮啊！”唐母看着眼前的楼栋，越看越是喜欢：“这遥遥的还能看见楼下的公园？可真不错啊！”

    　　

    　　“是啊，所以这栋楼卖的比较快，而这种大户型也是相当抢手了！现在只剩下三楼了，您要是看中了，就抓紧签下合同，不然的话，没准儿一会儿就被别人抢了先呢！”售楼小姐点头说道。

    　　

    　　唐母被售楼小姐这么一说，心里面也是有些焦急起来了，点了点头：“那我们先上去看看再说！”

    　　

    　　“老公，这里好漂亮啊，你买给我吧？”那一直没有说话的小蜜此刻却开口对秃头吴总撒娇道。

    　　

    　　“好好，你要是喜欢，我当然买给你！你要什么，我都给你！”秃头吴总很是装逼的说道，他就是想让唐母和唐韵看看，什么才叫实力，跟着自己，那是吃香的喝辣的，要什么有什么！<!---->

