    见我和聂凌霜仍不肯屈服，天矶转而用陈小宁要挟我。

    天矶狞笑道：“老夫原本无意于女色，但老夫马阴藏相、亦是男身，你若执迷不悟、不肯听从，等你归灭后我必幻化成你的模样迎娶陈小宁！”

    “以老夫的修为，陈小宁绝对辨认不出，到时她一定会任我褪去衣衫、恣意蹂躏的！”

    我厉声喝道：“住口！老畜牲！敢动小宁一根汗毛，我就活剥了你！”

    见我动怒，天矶似乎找准了我的软肋：“怎么，你吃醋了？呵呵，既然你选择了归灭，剩下的事你就管不着了。”

    “动她一根汗毛？老夫就算拔光她的音毛，你又能奈我何！”

    “陈小宁那么漂亮的姑娘，独守闺房纯属浪费，你归灭后老夫不妨代你娶她、与她尽享鱼水之欢！”

    聂凌霜再次紧张起来却束手无策。

    我直勾勾地盯着天矶：“狗东西，仅凭你言语亵渎陈小宁，你就死定了！”

    天矶放声大笑：“哈哈哈，老夫死定了？你痴人说梦呢！”

    “看来你果然十分在意陈小宁，可惜你归灭在即，与她携手入洞房、共赴巫山者，只能是老夫！”

    “怎么，你不相信？老夫乃是鸿明元君的大弟子，修为远比人俑高得多。我若幻化成杨景先的模样，陈小宁绝对无法识破。别忘了，老夫千目百耳、洞悉一切，任她陈小宁如何试探，我都能回答得滴水不漏！”

    说着，天矶将身一晃，当场变成我的模样。

    “你瞧瞧，可否找出什么破绽吗？你们再听听声音，能否以假乱真？”

    天矶一边说，一边站在殿门口让我们细瞧挑毛病。

    不得不承认，天矶的道行确实极高，他不但幻化得惟妙惟肖，就连声音也真假难辨。

    可以说离开此地，恐怕真没人知道此杨景先是假冒的。

    见我们无言以对，天矶更加得意：“只要你杨景先胆敢归灭，我这就去找陈小宁。一番情话自能哄得陈小宁半推半就、任我采撷！”

    我怒火升腾，恨不得立即冲出去宰了天矶老匹夫！

    聂凌霜斥骂几声，握得手中的九蚕剑微微颤抖。

    只可惜我们有心杀贼、无法出去。

    天矶不怒反笑、继续威逼利诱着：“刚才你劝我苦海无边、回头是岸。现在老夫不妨把这句话还给你，希望你也能及时回头。否则等我将陈小宁分开玉腿、彻底拿下，你就算侥幸出得此阵，也必将抱憾终生！”

    聂凌霜终于开口道：“别说了！我把我的修为全部送给你，应该可以让你有一战鸿明元君的实力……”

    天矶抬手打断了聂凌霜的话：“自从得到太元圣母的指点传渡，你的修为确实突飞猛进。但与杨景先相比还是差得太远，老夫还瞧不上。”

    “再者，若不让杨景先交出毕生修为，他出来后必然报复老夫，所以若想活命，就只能按老夫的要求去做！”

    我迅速恢复冷静，明白只有尽快出去，才能残杀天矶，避免小宁上当受辱。

    我相信我命不该绝，相信我一定能找到出去的办法。

    于是我只言不发，转而仔细观察着八八六十四门，苦苦思考着脱身之计。

    天矶见状，笑道：“别再浪费时间了，化灵阵只有一条九曲神隙可供出入！除此之外、断无生路！”

    “你再瞧瞧护体灵光，老夫估计它最多只能支撑半炷香的工夫！”

    聂凌霜抬手碰了碰我。

    我瞄了一眼，发现天矶所言不虚：在鸿蒙血沙的疯狂销蚀下，护体灵光已萎缩了大约三分二！

    以目前的速度，护体灵光确实最多不过支撑半炷香的工夫。

    “怎么办？”聂凌霜艰难地看着我，似乎想让我妥协。

    我不容商量地答道：“决不妥协，妥协只会更糟糕！就算交出毕生修为，他也绝对不会饶过我。”

    闻言，天矶勃然大怒：“不见棺材不落泪是不是？老夫再给你最后一次机会，你若答应，我马上放你们出来，否则老夫这就去找陈小宁，在你归灭前彻底拿下她！”

    “相信你应该开了慧眼，能看见化灵阵外的情况，能看见我尽情蹂躏陈小宁的情况，到时定叫你神念难安、生不如死！”

    说完，天矶转身扭头、四下打量。

    仅仅不过数分钟，天矶就开口说：“找到了！陈小宁就在东南方的一条狭谷中。嗯，她旁边还有一位中年尼姑！老夫没说错吧？”

    聂凌霜小声问我，天矶所说的是不是实际情况。

    我默然点头。

    天矶明显也失去了耐心，发出了最后的通牒：“老夫数十个数，十个数后你还没答应，我就不再奢求得到你的灵能修为。”

    “我会立即去找陈小宁，把她先奸后杀！老夫一言既出、说到做到！”

    “一，二，三……”

    我的心一下子悬了起来。

    聂凌霜也空前紧张。

    “六，七，八！”

    我心急如焚，怒火直冲九天！

    “九，十！结束！”

    天矶释然一笑：“现在你就算答应把毕生修为送给老夫，老夫也决不再要。既然不能三界独尊，老夫就享尽人间美色！”

    笑容一闪，天矶咬牙切齿地慢慢说：“拒绝老夫，是会付出代价的。老夫这就去找陈小宁，褪其衣、分其腿，尽情奸之。杨景先你不妨瞧瞧陈小宁的娇羞妩媚再含恨归灭！”

    说完，天矶转身就走。

    我厉声叫阻：“慢着！”

    天矶顿步回头、傲然回答：“晚了！老夫久未人道，先拿陈小宁尝鲜，然后再慢慢享尽人间红粉娇娃。至于你么，就等着看老夫是如何折腾陈小宁的吧！哈哈哈……”

    一边放声大笑，天矶一边扬长而去。

    聂凌霜哽咽道：“当时，不如答应他。”

    我果断否认：“不！我早已洞明其心，他确实起了淫念。就算我答应他，他也不会放过陈小宁的，甚至老畜牲还会辱及于你。”

    聂凌霜咬唇流泪：“可是……”

    我打断道：“我不会坐以待毙，既不会让他辱及于你，也不会让他玷污陈小宁！”

    聂凌霜紧张地问我，天矶是不是真的去找陈小宁了。

    我慧眼微开，略略点头：“是，他确实赶往小宁所在的那道狭谷。”

