    第225章 羲和的变化

    落于二人面前，帝俊看着二人便是直接开口说着。

    “拜见二位仙子。”

    羲和还未曾言语，倒是常曦此时直接站了出来，看着面前的帝俊，上下打量了一番。

    看着常曦动作，羲和也不再阻拦。

    常曦却直接开口便是询问了起来。

    “哎呦，这是天帝陛下，倒是第一次看你对我二人这般恭敬，不知天帝陛下，这是怎么了？”

    闻言，帝俊站在那里，也未曾露出什么尴尬的神情，随后便是直接开始说着。

    “二位仙子不必如此，只是感受到了二位仙子身上的气息比之前强大了无数倍，不知是不是二位已经证道了？”

    闻言两人皆是点了点头，随后便是看着面前的帝俊，便是直接开口说着。

    “这是自然了，我等已经是混元大罗金仙一个等级的存在了，自然算是证道了，怎么了？”

    帝俊闻言，倒是露出了些许羡慕的神色，却未曾开口说些什么，转而便是看着面前的情况，一侧的羲和却注意到了这帝俊眼神之中的那道光彩。

    “道友之前与巫族大战，倒是枉造杀孽，修为之上落得下乘亦是正常，此后不得擅自争斗，道友不如好好闭关，说不得还能有些许证道的机会。”

    帝俊闻言，有些许的恼怒，尽是有人劝他不要争夺天地。

    但是修为这些是为了什么？

    难道不是为了这些？

    不过看着二人此时的修为，身上的波动，他却也不敢多说什么，只能点了点头，算是同意了这个说法。

    倒是羲和也知道对方不情不愿的。

    不过她的确喜欢这个世界平平静静的。

    就是因为之前的大战，他都很久没有回来过了，当然也有自己师傅让自己闭关的原因，但是闭关在什么地方都可以。

    若不是两族大战，还距离太阴星太近了，她说不得会回到这太阴星来闭关，说到底还是因为两人的关系。

    这时候坐在那里的时候，常曦戏谑的看了一眼面前的帝俊。

    以前这天庭的两人，竟然还对她们姐妹两个有想法，现在二人皆是混元大罗金仙了，这二人现在估计完全不敢想那么多了。

    最后坐在那里的时候，常曦还忍不住说着。

    “不知道天帝陛下，今天来我们这太阴星，是要做什么啊？”

    帝俊站在那里，一时间不知道该如何开口了，随后只能是叹了一口气，转而便是直接开始说着。

    “事情是这样的，二位仙子，可否告知证道之法？”

    看着帝俊这个时候的问题，二人对视了一眼，随后便是叹了一口气，特别是羲和，只能是摇了摇头。

    常曦倒是无语的看着面前的帝俊，最后似乎想到了什么好玩的事情，便是想了一阵子之后，直接开口说着。

    “道友，这证道之法，你们不是有三尸合一之法吗？”

    “三尸合一证道不就行了，你试试不就好了，莫非道友三尸无法合一？”

    帝俊闻言，却摇了摇头，他压根没有尝试，每次想到这个的时候，准备尝试，心中都是有着一个声音，似乎想要说，这个办法不行，有危险，所以一直没敢尝试。

    不过看着常曦的时候，还是忍不住开始询问了起来。

    “仙子，这个办法真的可行？”

    常曦最后点了点头，转而看着面前的帝俊便是直接开始询问了起来。

    “不信的话，你看看我，你感觉我身上会有那种三尸的感觉吗？”

    “我便是直接将三尸融合，随后才是一步跨出，证道的。”

    闻言，帝俊不敢确定对方说的是不是真的，但是也不能说对方骗自己吧，质疑这种修为的人，最后倒霉的很有可能便是自己。

    索性便是没有说什么了，随后常曦便是开始解释了起来。

    “三尸合一是可行的，只是十分的艰难，即使是我们，亦是很费劲的才算是证道成功了，你可以尝试的，放心吧。”

    闻言，这边的帝俊更加的怀疑了起来，难不成自己的感觉是错误的，真的可以证道？

    想到这里之后，帝俊便是直接对着二人躬身行礼了起来。

    “多谢二位仙子，今日之事，改日必当献上礼物，今日我便先离去了。”

    常曦点了点头，身后的羲和皱着眉头不知道在想什么。

    随后看着帝俊离去之后，一直到了对方直接看不见了，这边的羲和看着自己的妹妹，便是开口直接说着。

    “妹妹，你这又何必骗他呢？三尸合一之法，根本没有办法成功的，现在整个洪荒又有谁人，是靠着三尸合一成功的？”

    闻言，常曦倒是直接找了地方坐了下来，随后便是直接开始说着。

    “姐姐啊，这两人当初可是打咱们主意的，现在肯定要收利息了，反正这个方法也不会成功，但是也没有去尝试过，刚好这个帝俊试试，到时候咱们就看看对方会变成什么样子就好了。”

    “而且，这个感觉就很奇怪了，他们妖族明明有着一个圣人的，现在的话，他想要这证道，不去问那个老子，竟然跑到我们这里来了，这个就很奇怪。”

    “这个老子不会是只拿气运不干事吧，到时候帝俊若是因为三尸之法受伤了，最后这个老子还是会管理的，咱们完全不用害怕的，姐姐，你就放心吧。”

    这么一通说下来，这边的羲和亦是点了点头，只是心中亦是有着好奇。

    当初自己师傅说过，三尸之法，虽然能够让人走出大罗金仙的禁锢，但是却没有办法更进一步了，至于三尸合一的传说，也只是传说而已，众说纷纭的修炼之法，谁也不知道究竟能不能成功。

    这时候刚好，她也好奇，若是真的有人按照这个修行的话，会变成什么样子，是失败，还是成功？

    失败之后，又是什么样的下场？

    是完全没有事情，还是三尸合一的时候，无法相容，最后全都失败？

    这个似乎真的不是很好说啊。

    最后程跃便是忍不住开始看着面前的情况，随后便是直接开口说着。

    “好吧，也许这样也是不错的情况。”

    看着自己姐姐都这么开口了，常曦忍不住震惊的张开了小嘴，都没敢相信，这是自己姐姐说出来的话。

    最后再三确认了一番之后，才算是发现，这个真的是自己的姐姐说出来的。

    最后看着面前的情况之后，常曦忍不住询问了一下。

    “姐姐，这个是你说的？到底是怎么回事？”

    羲和愣了一下，随后看着面前的常曦，亦是忍不住开始说着。

    “好了，我是不是，你还分辨不出来吗？”

    闻言，这边的常曦仔细看了看，转而点了点头。

    “看样子，是我姐姐，但是谁知道是不是真的呢？”

    “我想想啊，你刚刚说话有点像是女娲师姐。”

    羲和无语了，最后便是摇了摇头，朝着洞府的方向走了过去。

    随后看着面前的情况之后，常曦整个人已经愣住了。

    看样子真的是自己的姐姐，但是自己姐姐啊，什么时候能够说出这样的话了？

    这简直就是一个奇迹，自己姐姐一向可是温婉无比的，这种腹黑的事情，完全不是自己姐姐能够做出来的，但是现在自己姐姐真的就能这么做了。

    这个状态，简直就是一个奇迹，随后便是看着面前的羲和，忍不住说着。

    “姐姐，是谁把你变成了这个样子的，简直不可思议的啊，你想想啊，你以前可是温婉无比的，这种腹黑的事情完全做不出来的，你在看看现在，我真的不敢相信，这是自己的姐姐了啊。”

    羲和瞬间便是愣住了，自己以前有过这种想法吗？

    想了一下，似乎真的没有，现在自己却能够想到了这种事情。

    转而看着面前的情况之后，羲和看向了身侧的常曦，不知道怎么的，竟然直接开口说着。

    “还不是因为你，师傅说过的，近朱者赤近墨者黑，肯定是你的影响。”

    常曦的世界观，瞬间便是崩塌了，这是自己姐姐能够说出来的话？

    完全不可能的啊，这要是自己姐姐能够说出来的，自己这些年，也就不会这么无聊了。

    但是转念一想，这是不可能的，不说其他的，便是这么多年以来，自己一直和自己姐姐在一起的，但是这么久了，也没有说对方被同化一点的苗头，但是现在姐姐却变成了这个样子，这说不过去的。

    自己姐姐，这个举动，便是完完全全的甩锅举动了。

    随后便是忍不住直接开始说着。

    “姐姐，你这是甩锅，你这到底是怎么了？难不成天性如此，以前没有成圣，所以不敢释放天性，现在不一样了，直接开始释放了？”

    感觉，自己这个说法，似乎说的过去，瞬间便是看着面前的姐姐便是说着。

    “姐姐，一定是这样的，姐姐苦了你了，竟然压抑了这么久了。”

    羲和闻言，亦是愣住了，最后想想，似乎有道理，自己之前，是有担忧，他们姐妹二人，没有什么背景，而且修为的话，也算不得顶尖的，即使是修为不错，但是战力的话，便是比不过天庭的两人。

    现在的话，倒是好了不少了，她也是成为混元大能了，似乎有什么枷锁也被打破了，这时候难不成真的是自己的天性被释放了？

    思来想去的也有这种可能了，以前自己妹妹喜欢胡闹，自己也只能温婉软弱一些，事事小心，但是现在倒是不一样了，自己起码也是一个圣人级别的了。

    随后看着自己妹妹，没有多说什么，自己被妹妹说中了，多少还是有些许的不好意思的。

    转而看着自己的妹妹，转而便是直接开始说着。

    “好了，别的不要多说了，就算我变成什么样子了，也还是你姐姐，你还能不认了不成？”

    一侧的常曦摇了摇头，自己姐姐，这么多年一来，一直照顾着自己，自己要是说这些的话，真的有些许的对不起自己的姐姐了。

    所以这样的话，是千不该，万不该说出口的。

    转而看着面前的姐姐之后，便是忍不住开始说着。

    “姐姐，你变成什么样子，也都是我姐姐，没事的。”

    两人点了点头。

    这边的姐妹感情升温，另一边的帝俊回到了天庭之后，盘坐在哪里，随后便是皱起了眉头，这时候仔细想想，三尸合一的说法，是整个洪荒所有人都知道的，但是没有人知道究竟能不能证道成功的。

    随后看着面前的情况之后，帝俊却叹了一口气，仔细想想，能够做到三尸合一的似乎也不多，毕竟这个洪荒能够有这个修为的似乎也是不多的。

    现在想想，似乎除了自己和自己弟弟之外，天庭之中，洪荒之内，能够斩出三尸的，似乎都不多。

    比如那群圣人，似乎都没有几个是完全斩了三尸的。

    特别是红云，那成圣跟偷鸡似的，压根没有斩出三尸来。

    这么看来的话，自己的修为绝对算的上是一等一的，这个完全是没有自夸的。

    坐在那里之后，帝俊思前想后，便是决定，这个办法不管如何，还是要尝试一下的。

    不然的话，自己证道的路子岂不是就没有了？

    靠着自己去找寻那个方法，着实有些许的困难，都这么久了，自己也没有找到方法，若是这个事情继续下去的话，还真不知道，自己要多久才能证道，索性不如先尝试一下。

    随后便是盘膝而坐，转而召唤来了白泽还有东皇太一几人。

    天庭的事情安排了一番之后，让白泽暂且是离开了，只留下了东皇太一。

    “太一，我即将尝试三尸合一，看看能否证道，若是我能够证道，之后我等天庭要做的事情，便是有了希望，若是我没有成功，我等还是需要自困在这天庭之中。”

    闻言东皇太一皱了皱眉头，他也是有过这个念头的，但是每次准备用的时候，便是感觉有什么危险来袭，自己兄长，这时候，为什么会想到了证道的做法，难不成还是因为停战的原因？

    (本章完)

