    嘶！！！

    此刻这宴会大厅内的华国各大权贵人物和那些隐修一脉的武道强者，

    他们看到这一幕都是倒吸一口凉气。

    一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    这一刻，他们再次被楚风强悍如神鬼般的手段给震撼到了。

    “啪啪啪！！！”

    此时，宁昊天不但没有生气，反而鼓起掌看着楚风。

    “不愧是狂龙之子，果然没有让我失望！！！”

    宁昊天看着楚风玩味一笑。

    轰！！！

    楚风没有和宁昊天废话。

    他一拳直接轰出。

    虚空一道金色拳影诞生，朝着宁昊天轰杀而出。

    宁昊天目光一凝，他伸手化爪，直接挥出。

    其手爪间爆发出恐怖凌厉的劲气，直接将这道金色拳影给抓爆了。

    “狂龙之子楚风，今天便是你的死期。”

    “我要用你的血来告慰我父亲的在天之灵。”

    “更要用你的血来宣布我龙皇传人宁昊天的出世！！！”

    宁昊天看着楚风一字一句的喝道。

    “当年你父亲败在我父亲手中，承受不了屈辱自杀而亡。”

    “只能证明你父亲是个无能的废物！！！”

    楚风神色冰冷的哼道。

    “不准你这么说我父亲！！！”

    当即宁昊天神色一沉，眼中充满森冷的寒芒注视着楚风。

    一股恐怖的杀气从其身上爆发出来。

    “宁少，此子就交给我们来解决吧！！！”

    这时隐修一脉八大玄级势力中的清风宗和八虎门的强者走了过来，直接说道。

    他们眼中都是闪烁着冷芒注视着楚风。

    “那就多谢各位前辈了。”

    宁昊天压下心中的怒火，对着这两大宗门的强者抱拳说道。

    “不用客气，本来我们也想杀了此子的。”

    八虎门的一位大宗师境强者冷冷地哼道，其眼中泛着凶残的目光盯着楚风。

    “狂龙之子，昨天你灭我隐修一脉二十八个隐修势力。”

    “你是想和我隐修一脉为敌么？”

    这时清风宗的一位长老看着楚风冷冷地喝道。

    “为敌又如何？”

    “就凭你们这群阿猫阿狗也敢在我面前放肆？”

    楚风蔑视道。

    “狂妄！！！”

    八虎门的一位七品大宗师境的强者冷喝一声。

    他直接朝着楚风爆射而去，双手化作虎爪。

    整个人做出一招猛虎扑食的动作，朝着楚风扑杀而去。

    恐怖的天地元气力量爆发出来。

    他这一击威力之强。

    一双虎爪撕裂空间，传出刺耳的嘶鸣声。

    同为七品大宗师境的强者都难以抵挡住对方这一招。

    “死！！！”

    楚风冷漠道。

    他直接施展魔龙九变第四变。

    其上身直接魔化，覆盖上了泛着黑色光芒的龙鳞。

    看到这一幕，在场不少人神色都是一惊。

    他们有一种在看科幻电影一般。

    这人竟然还可以变身？

    轰！！！

    瞬息间，

    就在这八虎门强者的一双虎爪即将落在楚风身上之时。

    楚风抬起右手的魔龙利爪，直接轰出。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声清脆的断裂声响起。

    楚风这一爪直接轰碎这位八虎门大宗师境强者的一双虎爪。

    势不可挡的朝着他甚至轰杀而去。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风这一爪穿透了这位七品大宗师境强者的身子，将其当场斩杀。

    这位七品大宗师境强者一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，最终气绝而亡！！！

    随后楚风一挥手。

    这具尸体瞬间四分五裂，鲜血挥洒而下，震撼人心。

    看到这，八虎门的其他人眼中充满了惊惧的神色。

    就连这清风宗的几位强者神色都是一变，一脸凝重的表情。

    “你们呢？不是要出手么？”

    “一起上吧。”

    楚风嗜血的眼神注视着这两大宗门的其他人。

    “小子，你真的要和我们隐修一脉为敌么？”

    这清风宗的一位大宗师境强者看着楚风沉声问道。

    噗！！！

    面对着对方的质问。

    楚风一步踏出，一爪便将对方给撕裂成一堆碎肉。

    “这就是我的答案！！！”

    楚风冷漠嗜血的说着。

    “此子的实力果真可怕。”

    “杀大宗师境强者竟然犹如砍瓜切菜一般容易！！！”

    远处的上官雄一脸震撼的目光。

    至于上官问天则是一脸阴冷的表情，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    而天家，叶家等家族的人看着楚风这可怕的实力。

    他们目光都是不断闪烁着。

    “此子越来越强了，必须要尽快解决掉！！！”

    天家之中，这天家老二神色冰冷的注视着楚风，喃喃自语的说着。

    “废物之子，你还不打算出手么？”

    “如若怕了，交出我的女人，我可以留你一具全尸。”

    楚风嗜血的目光扫向了宁昊天。

    “很好！！！”

    宁昊天冷笑着，他直接打了一个响指。

    随后宴会大厅的另外一个小门被打开。

    林诗雅和幻狐被绑着押了出来。

    “小风！！！”

    “主人！！！”

    林诗雅和幻狐看着楚风连忙叫道。

    而楚风目光扫向两人。

    看着两女没什么大碍，其内心微微放松下来。

    “看来你是认怂了。”

    楚风看着宁昊天冷道。

    “不，我是想要当着你女人的面，亲手将你斩杀掉！！！”

    “我要让所有人都知道谁才是真正的废物！！！”

    宁昊天冷喝一声，他直接一步踏出。

    轰！！！

    一股滔天的威势从宁昊天身上爆发出来。

    顿时宴会大厅的虚空都传出一阵空鸣爆炸声。

    整个虚空的空气都是爆炸开来。

    恐怖的天地元气直接朝着宁昊天汇聚而来。

    宁昊天脚下的高台更是瞬间化为齑粉。

    整个宴会大厅内的地面直接爆裂。

    所有人都是被震的有些站不稳，有一种地震要崩塌的感觉。

    而此时宁昊天身上散发着一股恐怖的气息。

    一股超凡脱俗的气势爆发出来。

    宁昊天一身实力已经超脱大宗师境，踏入了超凡境的地步。

    他乃是一位超凡境强者！！！

    恐怖的超凡境威压直接镇压整个宴会大厅。

    在场所有人都有一种窒息的感觉。

    好似一位神灵出现在他们面前，让他们无法反抗，只能臣服！！！

