    炎热的夏季接近尾声，天气逐渐转凉，大街上依旧随处能看到穿着清凉的人们走来走去，还有街边雷打不动的大爷大妈们。

    “又是平静的一天啊。”方杰缓慢的往家中走去。

    好不容易放假休息了一天，作为一个母胎二十多年的青年，方杰倒是没有其他人那种放假比平时累的感觉。只是想到明天还要上班，还真是有点烦呢。

    “快看，那是什么东西，快拍下来拍下来。”

    忽然，街道上有人惊讶的大声喊叫，方杰本能的抬头看过去，随后瞪大了眼睛。“这是什么，这么怪异的景象，真是罕见啊。”

    方杰也和其他人一样，将手机逃出来，对准了天空。

    原本蓝色的天空，此时已经变成了一片黑色，并不是那种看不到任何东西的黑色，而是那种脱离了大气层，直接仰望星空的那种黑色。

    可是在这一片神秘的星空中，却诡异的出现了一大片怪异怪异的波动。

    白色的波浪一点一点的扭曲，形成一大团，接着中间裂开了一条缝隙。这条缝隙越来越大，就好像空中多了一张大嘴一样，朝着大地而来。

    “我已经想好名字了，就叫做深渊的嘴巴，你们看怎么样。”

    不知道什么时候，旁边一个主播一边对着自己的粉丝们大声说着，同时一脸激动的看着空中。只是他们不知道，这并不仅仅只是一个影像而已。

    此时此刻，全世界各国的专家们都在紧张的计算各种数据，不断观察空中那个巨大的存在。因为这个存在，全世界不管什么地方的人，都能看到。

    大嘴巴越来越接近地面，同时变得越来越大，到了最后，只能看到里面一片虚无。

    不知道为什么，所有的人都感到了一种无比惊恐的感觉。

    一些心理承受能力比较差的人，更是惊叫起来，同时到处乱跑。

    方杰也感觉心跳在加速，手中的手机都有些拿不稳了。一边后退右手一边到处划拉，本能的想要抓住一点什么东西，让自己有一个心理安慰。

    忽然，方杰感觉手中抓到了一根棍子一样的东西。

    只是没等他回头确认，整个天空都仿佛塌陷了一样，巨大的嘴巴已经将地球吞噬在了中间。

    如果从外太空来看的话，就会发现那个嘴巴仿佛吃糖豆一样，将地球吞了进去，随后咀嚼了一下。硕大的一个星球，就这么变成了碎片，一点一点的消失不见。

    那巨大的白色嘴巴，好像有灵性一样，左右扭转了一下，没有注意到其他能吃东西，然后也隐没在了虚空当中。

    一个行星就这么消失不见，仿佛原来就没有一样，星空依旧一片平静。

    地球粉碎的时候，时间仿佛静止了一样，所有的一切都停止不动。但是偏偏人的思维还存留着，方杰眼睁睁的看着自己周围的世界，一点一点的变成了碎片。

    到了最后，自己也是站在了一块碎片上面，不知道掉落到了什么地方。

    没过多长时间，方杰再次感觉自己的身体恢复了正常，往周围看过去，周围已经变成了一片森林的样子。但是偏偏自己的脚下，却还是那柏油马路。

    地面的碎块衔接的非常完美，可是怎么看都不自然。

    就在这个时候，一个浩大的声音在所有人的脑海当中响起。

    “欢迎来到诸天猎场，你们的世界已经被吞噬，变成了碎片散落到了这个世界的任何一个角落。这里有来自不同世界的各种生物，你们要做的就是在这里活下去。作为新加入的种族，你们将会随机获得一项专属能力。”

    那个声音毫无情绪，仿佛机械一样，让人感觉无比的刺耳。

    但是这个时候，没有人会在意声音和对方的态度怎么样，忽然发生大变，大家都想要知道自己接下来的命运是什么样的。

    等了一会，那个声音再次响起：“你们的能力是建设类能力，领主小屋。”

    “珍惜你们的初始能力吧，这将是你们活下去的最大保证，接下来你们有三天的适应期，三天以后，保护将会消失。”

    方杰的身后忽然震荡了起来，一个茅草屋拔地而起，出现的非常突兀。

    紧接着，以茅草屋为中心，大概一百米的距离，出现了一个标准的圆圈，将自己的小屋彻底包裹在了其中。这大概就是安全区的范围吧。

    安全区刚刚形成，方杰就发现似乎有什么东西受到了惊吓，疯狂的往远处逃跑。

    只是因为树林的遮挡，方杰并没有看清楚那是什么东西。随后方杰注意到，有些东西在外面徘徊，似乎在窥视着自己所在的这个地方。

    “麻烦大了。”方杰自言自语的说道。

    看看左手的手机，现在已经没有了信号，等到没电了，恐怕也就是一个装饰物罢了。再看看右手，自己心急之下抓住的东西，是不知道谁留下来的铁锨。

    方杰默默的说了一声抱歉，然后往茅草屋走去。

    “不管怎么说，先进去看看，这应该就是唯一的依仗了。”

    走进小屋，方杰立刻发现自己的面前出现了一个面板。

    领主小屋：1级

    功能建筑：无

    兵力：无

    “这也太简陋了吧。”方杰心中默默说道，随后他看到了一个地区通话，连忙将其点开。一个人忽然来到了这里，方杰本能的想要知道其他人都怎么样了。

    “大家都还活着吧，我们这到底是来到了什么地方。”

    “谁在和我恶作剧，赶快送我回去，你们知道我是谁吗。”

    “只要有人能保护我回去，我就给他五百万，我王星星说到做到。”

    一大堆的人发出各种各样的话语，快速在方杰的面前闪过，但是无非都是想要知道目前情况的。地球忽然碎裂，所有人的都处于惊慌当中。

    “哈哈哈哈，终于来到我的世界了，我就是世界之王，都来跪舔我吧。”

    方杰瞪大眼睛，居然还有这么中二的，真以为其他人会相信吗。果然，下方一大堆唾骂的。

