    秦郁之毫不畏惧的回?视容创, 眸色之间?皆是冷意。

    容创头往后仰去，不待秦郁之开口接着?说道：

    “不过，如果秦总愿意给我想?要的东西, 这件事情我可以对外宣布, 是一件微不足道的意外。”

    秦郁之眉梢微挑, 看着?容创：

    “我有什么, 是容总能?看得?上的？”

    容创贴近秦郁之脖颈闻了?闻, 秦郁之下意识觉得?不舒服, 想?要往后退时，被容创一把按住肩。

    容创逼视着?秦郁之, 对上他闪烁的眼眸, 笑道：

    “你的眼睛好漂亮。”

    秦郁之掰开他的手，身子微微朝后倾, 冷色道：

    “容总想?要？”

    容创点了?点头，目光里透漏出不加掩饰的贪婪目光，连语气?也急切了?些许, 带了?自己都没意识到?的些许焦急道：

    “只要你把眼睛给我，这件事情一笔勾销，我不追究阙安烧我公司和实验室的责任。”

    秦郁之抬眼望向容创, 半晌挑了?挑眉道：

    “我现在挖下来给你。”

    容创笑了?笑：

    “也不是不可以, 不过我也不介意等几天?。”

    秦郁之眯起眼, 打量着?容创此刻的眼神, 不似在作假，也不似在开玩笑。

    容创是认真的。

    他是真的想?要自己的眼睛，从自己眼里血.淋.淋挖出来的眼睛。

    可是为?什么？

    容创此刻沉浸在自己的世界里，神色里闪过的一抹疯狂被秦郁之捕捉到?。

    容创微微后倾，看着?秦郁之, 胸有成竹道：“你不是一直在找阙安？”

    秦郁之冷冷看着?容创：“他在哪儿？”

    容创嘲讽道：“他烧了?我的药厂，你以为?我会放任他在外面继续晃荡？”

    秦郁之冷冷望着?容创。

    阙安在他手上？

    容创笑了?笑，风轻云淡道：

    “秦总再考虑考虑吧，不急，给秦总三天?时间?。”

    说完，不待秦郁之回?话，径直走出餐厅。

    秦家。

    秦郁之站在镜子前。

    阙安此刻不知身在何处，但容创说的极有可能?是真的。

    阙安有可能?真的在他手上。

    眼睛……

    容创要他这双眼睛来干嘛呢？

    他缓缓抚摸上自己眼角。

    眼睛和阙安的命相比算不得?什么，但是他总觉得?他遗漏了?什么。

    是什么是他没意识到?的？

    一边是无所收获，另一边是容创的紧紧逼迫，秦郁之活到?现在，第?一次面临如此危难的局面，他皱着?眉头站在落地窗前。

    落地窗没了?玻璃，现在是空落落的一面风，秦郁之吹着?风，感受到?寒意夹杂着?风朝他刮来，他才能?从那一团乱麻中清醒过来。

    他揉了?揉眉心，思绪有些飘忽。

    如果没记错的话，他很久没和阙安睡在一张床上了?。

    在阙安临离开的那段时间?，因为?生病和忙着?找容创制药的利益链的事，他和阙安甚至连坐下来好好吃一顿饭的时间?都很少，可以说是屈指可数。

    现在回?想?起那段时间?，秦郁之依然觉得?有些后悔。

    阙安的性子他是知道的，从来不肯妥协。

    他和阙安性子有很多不一样?的地方，一个外向一个内敛，一个暴躁一个温和，但如果说有什么是两个人很像的点的话，那就是两个人都同样?的固执。

    但阙安的固执和他不一样?，他的固执表现在内心，有什么事只会默默坚持自己的想?法，不会大张旗鼓想?要去改变别人，但阙安不一样?，他热烈而?炙热。

    阙安平时赖在他床上不走，吵着?要他抱抱要他摸摸这算是很小的一方面，秦郁之从来都低估了?阙安，一直觉得?这些小事情是组成阙安的绝大一部分，实则错的离谱。

    他之前质疑过，阙安这种人兴致到?底能?不能?长久，他不是没对阙安有动心的时刻，但是在他心中，阙安的喜欢根本称不上是喜欢，那就是一时兴起而?已。

    阙安既无法保证能?喜欢他多久，也无法保证这段喜欢的保质期有多长，没想?过他们的以后，但秦郁之忘记了?，一段恋爱，一段关系的维持，并不需要靠承诺来维持。

    对于?承诺的执着，来自于?秦郁之从小的生活环境，让他下意识觉得?必须需要承诺，需要一段长久且稳定的关系，但实则不是。

    而?且，他不接受阙安也有因为?他和阙安的关系的原因。

    阙安在他面前，一直是以一个撒娇耍赖的形象出现的，从捡到?阙安开始，秦郁之就是以一个主人的心态在照顾阙安，这种养孩子养宠物的心态，从开始一直持续到?阙安给他表白的时候。

    他不是没有过心态的转变，阙安爬上他床的时候，和他睡在一起的时候，趴在他身上让他帮忙顺毛的时候，他都有过片刻的心动。

    但他安全感缺失不敢承认这份心动，也觉得?一时转变不过来，无法接受。

    但是现在，他感受到?了?一种前所未有的感受。

    这个人，此时此刻站在他面前，比什么都重要。

    他终于?那种彻夜思念的滋味，到?底是种什么样?的感受。

    刘管家丝毫不知道这几天?发生了?什么，只知道这几天?秦郁之一直在找阙安，没有睡得?着?过，而?且为?了?找阙安，药基本没有按时吃过。

    不清楚实情的刘管家对阙安也有了?几分怨言，心道也不是小孩子了?怎么还是这么不懂事，他开口道：

    “少爷要不你先去歇一下，我看阙安没几天?就自己回?来了?，您一定要注意自己的身体，这身体好不容易恢复了?不少，病要是拖下去后果可不好预料啊，您还是先把药吃了?。”

    阙安之前几天?几天?连着?的从家里出去不回?家的事情做的还少吗？

    照刘管家来看，这次也没什么大不了?的的，无非就是出门的方式诡异了?一点，这次和其他任何一次都没有区别。

    秦郁之淡淡开口：

    “健康……”

    他垂下眼：“你说的对。”

    这份健康是阙安给他的，他没资格糟蹋，他转头吩咐刘管家道：

    “把药热一下，端给我喝了?吧。”

    刘管家喜出望外，点了?点头，忙不迭去端药了?。

    秦郁之吃完药，还没待刘管家把碗放下，秦郁之忙披上外套，刘管家慌忙道：“哎少爷，少爷您休息一下，您去哪儿啊。”

    秦郁之充耳不闻，出了?门。

    在车上，他问着?怀里的团子：

    “你现在能?感应到?他吗？”

    团子使劲摇了?摇头，唧唧唧的叫了?两声：

    “唧……不……”

    秦郁之垂下眼。

    到?了?祁殊家里，祁殊听完秦郁之的描述，点了?点头，又摇了?摇头道：

    “这我真的不清楚……会是什么重要的能?让容创主动把自己的公司当做交换条件的东西啊，仅仅是一双眼睛？不太可能?啊，十几个药厂和研究室，等会……他不会有眼球收集癖吧？”

    他绞尽脑汁也想?不出来。

    祁殊望着?秦郁之，两个人彼此对望了?半晌也没有头绪，最后两个人坐在一起，祁殊开口摇头道：

    “不想?了?不想?了?，放宽心，万一哪天?阙安自己就回?家了?呢，来吃根香蕉。”

    秦郁之接过香蕉。

    话虽是这么说，但两个人心中彼此都清楚，所谓的万一几率有多小。

    秦郁之一边剥着?香蕉，一边心不在焉的翻着?手中根本看不懂的书?，不经意抬眼注意到?祁殊的眼睛。

    祁殊是异瞳他一直知道，但从未发现过这双异瞳其实很漂亮。

    左边是碧蓝色，右边是碧绿色。

    左边像是波澜壮阔的大海，右边像是一望无际的草原。

    许是秦郁之盯久了?，祁殊抬起头，挑了?挑眉，习惯道：

    “怎么了?？”

    秦郁之摇摇头。

    祁殊抬眼看了?眼秦郁之的双眼，眯起眼仔细看道：

    “不过……你的眼睛真的很好看。”

    秦郁之只是微微笑了?笑，全当祁殊是恭维和礼貌了?。

    他的眸子和所有正常普通人的眸子一样?，都是黑色的眸子，并没有什么特别的。

    从小到?大有不少人夸过他眼睛好看，说他眼睛有神，看起来特别像是漫画里的眼睛。

    他自己倒是没怎么注意过，就觉得?和普通人的眼睛没什么区别。

    祁殊倒是认真撑着?头盯着?秦郁之的眼睛，仿佛若有所思般，最后只摇了?摇头，秦郁之捕捉到?他的动作，抬起眼道：

    “怎么了?？”

    祁殊若有所思：

    “金色的。”

    秦郁之猛的抬起眼，像是一道光闪过脑海，抓着?祁殊的肩膀：

    “你说什么？再说一遍。”

    祁殊愣住了?，半晌才开口重复了?一遍：

    “金色的，怎么了?？”

    秦郁之抬起眼，瞬间?被打通任督二脉。

    原来是这样?，居然是这样?。

    怪不得?容创执意要他的眼睛。

    他抄起那本鬼画符的书?，急忙对祁殊道：

    “能?借我看看吗？”

    祁殊点点头：

    “你拿去。”

    这书?两个人也看了?很久，秦郁之基本能?看懂上面的字符，自己一个人也能?看懂。

    从家里回?去后，秦郁之坐在床上，翻动着?书?页。

    书?停留在一页上，半个小时没被翻动，上面的插页上是一个金色的圆球，旁边注释着?几个字符。

    秦郁之指尖停在那抹金色上，最后缓缓收回?手。

    作者有话要说：感谢在2020-12-23 23:27:12~2020-12-24 20:06:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：46985288、玛姬 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月半、青哥姐儿 5瓶；比巴卜橙 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

