    海眼漩涡极其巨大，如旋转的漏斗，从上往下看，中央深不见底，且有滚滚魔气涌出。

    这些魔气异常冰冷，寒意刺骨。

    叶辰运转血气，纵身跳进漩涡中，立时感受到了一股巨大的吸扯力，仿佛要将他的身体刺入一个未知的黑暗空间。

    海眼深不可测，进入其中后更是漆黑一片，除了四周告诉旋转的黑色海水，什么都看不到。

    也不知道过了多久，叶辰终于看到了真正的海眼，像极了一直黑色而空洞的眼睛，他放松身体，借着吸力进入了海眼中。

    出现在叶辰眼中的是一片漆黑的魔域，没有任何光线，不过以他的目力尚能看清方圆百米内的事物。

    这片魔域空间中充斥着冰冷刺骨的魔气，浓厚得都凝结成了带状物体，在空中漂浮着。

    身在这样的空间中，叶辰都忍不住打了个寒颤，实在是太过寒冷了，尤其是那些魔气涌到身体上的时候，仿佛像是有无数的冰针刺入了骨头里。

    不过片刻时间，叶辰就感觉身体发硬，血液都快被冻僵了，并且感受到了极魔之气在悄然浸蚀着元神，心中隐隐约约有各种负面感相继升起。

    “这里实在是可怕，难怪被称为极魔海眼，一般的仙尊境界修者进来，恐怕抵挡不住一刻钟，即便是肉身不毁，元神也要被魔化！”

    叶辰心中有些吃惊，这片空间究竟是怎样形成的，可以想到这里面肯定有口魔眼，而那魔眼又是怎么出现的？

    虽然对这片空间形成的原因有疑惑，但叶辰却没有时间与心思去思考这些问题，而今他要做的是尽快找到母亲到底在什么地方！

    叶辰以神念感应，却发现这片魔域空间有特殊的规则在流动，即便是以他的神念也难以窥视到远方的场景，只能模模糊糊看到些许轮廓。

    虽然如此，但叶辰还是感受到了一丝熟悉的气息，脸上顿时露出喜色，那是他的母亲的气息，虽然非常微弱，但至少证明她没有生命危险。

    叶辰顺着感应到气息的方向而去，由于可见度只有百米左右，速度自然也慢了太多。

    魔域空间中看似平静，但谁也说不好是否会蛰伏着未知的危险，他只能放慢速度前行，控制在能见范围内。

    一路上，叶辰在黑色土地上看到了一些雪白的骸骨，虽然骨骸中的仙性已经完全被魔气腐蚀，但骨骼却依旧雪白，泛动着玉质般的光泽，可见这些骸骨生前都是强者。

    前行了大约数千米，地上的骸骨越来越多了，并且都不是完整的，大部分骸骨都破碎不堪，有的甚至残碎成片散落在地上。

    “这些骨骼的断口……”

    叶辰眼神微凛，他蹲下来仔细查看碎裂成片的骨头，看法骨头的断口像是被锋利的牙齿生生崩裂的，这样的发现让他心中微惊，警惕性瞬间提升到了极致。

    继续往前行，地面变得极其不平坦，可以看到一个个直径数米的深坑，从坑的形状来看，仿佛是被巨大的爪子给踩出来的。

    “果真有可怕的生物蛰伏在这片魔域空间中！”叶辰微微变色，此时他甚至能隐约感受到了那魔道生物的强大气息，还能听到其缓慢且强劲有力的心跳。

    越往前走，叶辰的脸色变化越明显，魔道生物的气息来源竟然与他的母亲的气息来源在相同的方向，这让他的心中大为吃惊。

    从魔道生物的气息来推测，虽然算不得是非常恐怖，但也绝对是极其强大的存在。

    叶辰疑惑的是，母亲是如何抵挡住魔道生物，从而在这片魔域空间坚持这么多年的。

    渐渐的，两座黑色的魔岳出现在叶辰的视线中，魔岳之间有条幽深的大峡谷，里面的魔气更加浓烈，更加的冰冷。

    到了这个时候，叶辰不得不运转仙能来抵挡魔气的冰寒气息的浸蚀了。

    他向着峡谷走去，走过弯曲的峡道，不多时便来到了峡谷中央，这里有很多破碎的黑色山石，一片狼藉。

    破碎的黑色石头间有着许多的骨架，这些骨架并不是属于人类，而是属于爬行生物，每具骨架都有上百米长，骨架上的骨骼多半都有裂痕，而且每具骨架的头骨眉心都被生生击裂。

    很显然，这里曾经发生过战斗，但从现场的痕迹来看，并非是这些魔道爬行生物相互厮杀。

    顺着峡谷深入，前方逐渐有了丝丝光亮，靠得近些，可以看到峡谷深入的峡道上有金光闪耀，一股深刻的佛道气运隐约弥漫而来。

    叶辰心中微惊，快步走到金光闪耀的地方仔细观察，眼神中仙光爆闪。

    “想不到曾经竟然有甚是了得的佛道高人来过这魔域空间，想来那些魔道爬行生物便是被他所击杀，而他自己也受到了重创，伤口被魔气腐蚀而难以愈合，否则岂会一路滴血！”

    走进了以后，叶辰发现那些闪烁金光的竟然是滴落在地上的金色血液，血液中弥漫着淡淡的尚未完全消散的佛性。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    ……

    顺着滴落在地上的金色佛血前行，远方传来的心跳声越来越清晰，气息也越来越浓烈了，叶辰知道自己距离那未知的魔道生物已经很近了。

    不多时，叶辰终于走出了峡谷，看到了远方有金色的光芒，照亮了黑暗的天地，也看到了一只巨大的我到生物趴伏在大地上，通体覆盖着漆黑的鳞甲，闪烁着冰冷的金属光泽，强大的气息笼罩了方圆百里空间。

    而在那趴伏着的魔道生物前方，那里有个弥漫着佛道气机的古阵，阵纹交织出金色的光罩，光罩上闪烁古老的佛篆，而光罩内则弥漫着七彩仙气，朦朦胧胧。

    看到这样的画面，叶辰的心情激动得无法言语，倘若不是那个魔道生物就趴伏在那里，他恐怕早就冲过去了。

    金色光罩中的七彩仙气乃鸿蒙之气，正是他的母亲独有的鸿蒙仙体散发出的本源仙能。

    虽然由于仙气弥漫，叶辰根本看不清楚鸿蒙仙气中是否有人，但他几乎可以肯定，母亲绝对就盘坐在其中，以佛道金刚伏魔古阵与本源鸿蒙仙气来保护自己，使得那魔道生物无法攻破，也正是因为这样，她才能在这片魔域空间中坚持这么多年！

    叶辰强行压制着心中的激动，收敛气息悄然靠近，随后试着以神念传音，想看看金色光罩中的鸿蒙仙气中似乎会有回应。

    当他的神念强行渗透到了金色光罩中，里面的鸿蒙仙气顿时变得很不稳定，一震翻腾。

    云若汐盘坐在鸿蒙仙气中，脸色非常的苍白，本来她已经不抱希望了，这么多年来，体内的仙能几乎耗尽，就连本源也都消耗了大半，无法再坚持多长时间了。

    然而她万万没有想到，在这个时候，竟然听到了儿子的声音，叶辰的声音对于她来说实在是太熟悉了，而且他的神念波动也是独一无二的，顿时让她差点没喜极而泣。

    可是云若汐的激动只持续了短短一瞬，紧接着脸色一片惨白，眉宇间充满了担忧，以神念虚弱地回应：“辰儿，是你吗？你怎么会来这里，难道也是被万魔海峡的人必下来的吗？”

    “娘！真的是你，真的是您在里面！”叶辰听到云若汐的回应，差点没有兴奋得叫出声来，时刻这么多年，经过生死离别，而今终于找到了亲生母亲，没有什么能比这更让他激动的了，当即回应道：“娘，我是来救您的，守在极魔海眼四周的万魔海峡众强者已经被辰儿尽数击杀，现在辰儿是来救您出去的！”

    “不！辰儿你不要过来！”云若汐的神念波动得很厉害，带着恐慌与不安，道：“辰儿你赶紧离开这里，若是等万魔海峡的人发现他们的强者都死了而再派强者来此后，你再想离开恐怕就不可能了！”

    叶辰听到这样的话，眼睛不禁微微湿润，道：“娘，辰儿是来救您的，既然已经知道您就困在这里，身为您的儿子，怎么能一走了之！”

    “辰儿，娘知道你还活着，便已经足矣，娘也就没有遗憾了。你赶紧离开这里，千万不要冲动行事，要是惊动了这头魔鳄可就麻烦了。你若真想救娘出去，那就听娘的话，立刻离开，好好修炼，等你的境界再提升些再来也不迟！”

    “娘，您小看辰儿了，虽然再也不是曾经的无敌至尊，但区区一头魔鳄能耐我何，今日既然来到了这里，说什么也要救您脱困！”

    “辰儿你！”

    “娘，你不用再劝了，我们没有太多的时间，得赶紧离开极魔海眼，以防万魔海峡的强者赶来，到时候想要离开，恐怕就真的不容易了！”

    叶辰不再多说，原本隐藏身形的他，瞬间爆发出极尽速度，无敌大道气息弥漫整片魔域，沉睡的魔鳄历史惊醒，回眸望来，凶残的眸子如一对血色的灯笼。

    “轰！”

    叶辰脚踩太虚步，以极速加身，瞬息欺身到魔鳄的面前，挥动手臂打出一记圣灭轮回拳，炽盛的金色拳光携着六个古老模糊的世界轰杀而出，来不及招架的魔鳄直接被拳光击中。

