    “不好意思，年龄大了，耳朵稍微有点儿背，你刚才说什么，要不，你再说一遍？”

    油腻大叔看向那个嚣张的人，故意这么问道。

    那人的火气，顿时就上来了。

    “现在，你也不用滚了！”

    咔哒一声。

    子弹上膛！

    不过。

    那子弹上膛的声音，都还没有消失。

    油腻大叔的脚下便是一动，他目光一冷。

    突然间，横着一拳，生猛地砸在了那人太阳穴上。

    对面那人虽拿着枪，但是，他连扣动扳机的机会都没有，连一声惨叫的声音都没有，就直接被这一拳头给砸翻在地。

    这一幕。

    把剩下的那四个人都给惊呆了。

    这什么情况？

    倒下那人，七窍流血。

    显然已经是命悬一线。

    “你……你他娘的干什么呢？”

    旁边有个人从震惊之中回过神来，厉声问道。

    油腻大叔已经把倒下那人手里边的那条黑货给拿了过来，子弹本就已经上膛，他抬手，直接将枪口对准了对面那人。

    “不干什么，你们最好保持安静，别声张！”

    油腻大叔冷冷的说道。

    此时的他的气势，与此前那种典型油腻大叔的气质简直判若两人。

    即便有四条黑货对着油腻大叔，他的脸上，却没有半分的惧怕。反倒是油腻大叔手上只有一条黑货，稳稳地站在他们面前，却让那四人有些颤抖。

    油腻大叔一言。

    那四个人果然也不敢吭声。

    “都把枪放下，否则，我现在就开枪！”

    油腻大叔继续道。

    “你……你把枪放下，我们四条枪对着你一条枪，你……你凭什么让我们放下枪？”

    其中一个稍稍有骨子的人，如此开了口。

    油腻大叔看起来，邪狞一笑。

    “四条枪怎么了？枪再多，人命只有一条，死了就死了，你们几个，敢不敢跟我赌一下，我这第一枪会让你们谁倒下？”

    这话，可以说是深入灵魂的。

    人活着，谁不怕死？刀口上舔血，虽然危险，拿命换钱，但换来的钱，也不过是为了好好的活着而已。

    没有谁，刀口上舔血就为了洒一把热血的。

    所以。

    在面对丝毫没有惧色的对手之时，他们那边虽然有四个人，但是那几个人还是怂了。气场的压制，让这几个人的呼吸都变得急促了起来，额头上的冷汗也下来了。

    而这一刻，正是油腻大叔动手的时机！

    他静如睡狮！

    动若猛虎！

    突然间，油腻大叔以极快的速度，便冲入了那几个人中间。在这种距离之下，他们就算反应过来，也没有办法开枪。

    砰砰砰几声闷响。

    拳拳到肉！

    他们几个，随即应声而倒地。

    油腻大叔的一拳，这些普通人是根本扛不住的。

    所以。

    倒在地上之后，几个人连挣扎的机会都没有，就直接昏死了过去。

    刚才的动静，说小也不算很小，说大不大。但是，油腻大叔也已经尽量将动静降到了最小，不过，好在这附近的书画古董都已经搬走了，所以，近距离之内，也没什么别人，确定没有惊动什么人之后，与油腻大叔又把他们几个扶起来，靠在了两边的书架上。

    远远地看过去。

    就好像，那几个人还在盯着那密道入口一般。

    只不过，他们是坐在地上盯着而已。

    然后。

    油腻大叔从那几个人身上，找来一把手电筒，冲着那条洞穴深处照了照，看到里边是一直延伸的里边的台阶。

    他没有犹豫，朝下边走了过去，他知道，张易一定还在洞穴深处。他猜想，如果张易现在正与邢远山斗得不可开交，他过去说不定还能帮得上忙。

    沿着台阶，他越走越深。

    渐渐地。

    他看到，前边的台阶塌了一段。

    看到这个，他不由得皱眉，他立刻加快了步伐。

    到台阶塌陷的边缘，他立刻拿手电筒，往下边照了照。下边是已经静止的流沙。想了一下，油腻大叔觉得，以张易的身手，应该不至于会坠落下去。

    左右观察一下。

    他又以四肢撑着两边的墙壁，继续往前走。

    此时。

    杏山疗养院之内，一个隐秘的地方。

    越野车停靠着那边。

    一个人步伐匆匆，到那边去汇报情况。

    “邢总，密道入口那边的事情，已经吩咐好了，不管谁出来，都直接开枪击毙。那个程曦，我也已经找到了，她该怎么处理？”

    车窗缓缓落下。

    里边的人，手伸出来，拿了一支烟，外边那人立刻找到打火机，给那人把烟点上。

    然后。

    车上那人说。

    “我记得，这疗养院的正中央，有一棵大树。这样吧，就把程曦给吊起来，用疗养院的广播喊几句，来引程武现身，如果他不现身，就开枪，别要她的性命，让她越痛苦越好，直到程武现身为止！”

    下边那人想了一下，他说了另外一种可能。

    “那……如果程武现在已经逃了，他听不到，怎么办？”

    “你觉得他会逃吗？我们手上的，可是他的亲生女儿。当然，如果程武真的就这么逃了，那也算是你办事不力啊，你就替他去死好了！”

    车上的邢远山这么说道。

    而下边的人，顿时起了一身的冷汗，他立刻说。

    “邢总，明白，他……他一定逃不出去的，我……我一定能把他引出来！”

    “那就好，去做吧！”

    邢远山吩咐完，直接把烟头丢在地上，关上了车窗。

    随后。

    车外的那个手下，立刻过去吩咐此事。

    很快，几个黑衣人找到程曦，并把她从那些人当中拉了出来。按照邢远山的吩咐，几个人直接把程曦绑起来，倒吊在了疗养院的大树上。

    院里的那些老专家们，一个个都敢怒而不敢言。

    邢远山的手下，调试好疗养院的广播。

    在上边喊了起来。

    “程武，不管你现在藏在哪里，你的女儿就在我手上，识相的，现在立刻给我滚出来！如果迟了，你女儿程曦的性命不保，我数十个数！”

    “十！九！八……”

    “三！二！”

    那邢远山的手下，拿出手枪。

    在话筒的旁边，来了个子弹上膛的声音！

    “咔哒！”

    “一！”

