    修行如逆水行舟，不进则退。

    距离草泉再次前往瀑布，又过去一个礼拜。

    这天晚上，吃完泉子做的美味料理，明显又重了两斤的霸下剑豪剃着牙签来到后院，按照惯例，作为护道人的他给进入人剑合一的神代羽喂招，并以各种阴险招式培养他的剑道本能。

    一番苦战，霸下剑豪大汗淋漓，小肚腩不停起伏，可把他累坏了。

    而且，不知道是不是天气原因，他总觉得和神代羽战斗时，有点热。

    完成人剑合一训练，霸下剑豪没有离去，他深呼吸，平复小肚腩的起伏，威严如狱的看着神代羽，道：“羽啊，修行呼吸法也快满一个月了吧？”

    神代羽算算时间，距离满一个月还差四五天的样子。

    霸下剑豪当即表示，要考量一下他的呼吸法，看看他有没有顺利和他看到的盛景-碧海涛天融合。

    “叔，这……”神代羽虽然主攻大日凌空，但每晚也有抽出一两个小时修行碧海涛天。

    他自问，碧海滔天的修行进度虽然不如大日凌空，但……神代羽打量着气息有些不稳的霸下剑豪，说道：“要不，再等半小时？”

    “小兔崽子，你看不起谁呢！”霸下剑豪气坏了，指着神代羽高亢叫道，“不要小看剑豪！”

    说着，他拔出武士刀奋力一跃，小肚腩飞舞，同时，他居高临下发出斩击，辟出一弧形剑气，边缘呈现淡蓝色星火！

    剑气略显暗淡，但气势如虹，直劈神代羽。

    神代羽如临大敌，虽然他不是第一次看到剑豪斩击，但却是他第一次在清醒状态下，正面对抗剑豪斩击。

    他凝神静气，放缓呼吸，快速进入呼吸法中，霎时间，他似看到一片无垠碧海，与天相连，一股清冷空旷厚重磅礴的气息涌入他的心头，顺着他的意志，涌入手中的武士刀。

    碧海-居合斩！

    神代羽抓住这股气息爆发的刹那，猛烈拔刀。

    铿！

    武士刀在空中划过一道清冷月光，风轻云淡的斩在了迎头而至的淡蓝色剑气上。

    然后，神代羽就发现自己身不由己的朝后退去。

    足足被这道剑气逼退三米，他的身形才停下，双脚在青石地板划出两道擦痕。

    同时，空中的那道剑气也烟消云散。

    神代羽和霸下剑豪都愣住了。

    “怎么回事？”霸下剑豪大惊，刚刚那道斩击虽然暗淡，但毕竟是他晋升剑豪后，千锤万练打磨出来的，怎么可能这么轻松就被挡下了？

    连朵水花都不见啊？！

    他还记得之前神代羽进入人剑合一，被他一道斩击打晕过去。

    这才过去多久，就被挡下了？

    而且，神代羽都没进入人剑合一！

    “羽啊，痛就喊出来。”霸下剑豪觉得这小兔崽子一定是在强撑，可能胸口还有口淤血，强忍着不吐。

    毕竟，现在的年轻人啊，都是死要面子。

    神代羽眨巴两下眼睛，开口说道：“叔，你刚刚……留手了？”

    剑豪的斩击啊，能劈断钢铁的剑豪斩击啊，就这样被他挡下了?

    这也……如果霸下剑豪没有留手，他只想说：叔，你真的好水啊！！

    大海都没你水！

    两人大眼瞪小眼，半饷后，霸下剑豪气急败坏的又辟出两道斩击。

    神代羽赶紧敛神，然后，他快速进入呼吸法节奏，将碧海滔天的气息融入手中武士刀，施展居合斩。

    铿！

    铿！！

    清脆的金属撞击声下，他再次挡下剑豪斩击，只不过这回，他的身形往后推了五六米，显然，霸下剑豪这是用上了吃奈奈的劲。

    能看到，霸下剑豪的小肚腩快速起伏，显然体力消耗极大。

    此时，他难以置信的看着神代羽，像见鬼一般！

    终于，霸下剑豪反应过来，他激动的跑过来，语气急促的问道：“你……你是不是将盛景融入居合斩了？！”

    神代羽点头：“只是融入了一点。”

    “难怪能挡下我的斩击。”霸下剑豪总算松了口气，他告诉神代羽，森罗万象在呼吸法中的序列极高，甚至可能跟阎罗呼吸法不相上下，是当世顶尖的呼吸法，像这类呼吸法，一旦入门，就能大大提高修行者的剑道实力，拥有越阶而战的资格！

    “羽啊，你的剑道应该进入6级了，再加上森罗万象，能挡住我的斩击没什么好骄傲的，需戒骄戒躁，勉力修行。”霸下剑豪总算是稳住了自己老脸，然后，他快速转身，离去。

    神代羽怔怔站在原地，有些恍惚。

    他记得刚来到这个世界，看到了一起银行抢劫案，几名剑豪光天化日撞入银行，杀人抢劫，他们离开时，随手辟出的斩击将几名路人砍断，血流成河！

    那副画面，一直深深的烙印在他脑海，成为他疯狂修行的动力之一。

    如今，他已经能正面抵挡剑豪的斩击……跟做梦一样。

    他深呼吸，然后，长长的将心底深处的一口气吐出。

    “我终于也有了安身立命的实力了。”

    虽然对这个世界而言还很微不足道，但就像一棵小树苗，他会继续成长，茁壮成长，变成参天大树，甚至遮天蔽日！

    很快，他收拾情绪，继续修行。

    ……

    吃晚饭的时候，神代羽胃口很好，连吃三碗米饭。

    今天他心情确实没的说，一来拥有了能挡下剑豪斩击的实力，二来，晚餐做的也很好，是非常地道的华国菜！

    酸辣大白菜、红烧肉、番茄鸡蛋汤、还有两碗炒时蔬，都非常合神代羽的口味。

    当然，泉子能做到这一步，要多亏霸下剑豪的调教。

    “霸下大人，请教我更多的华国菜式，我一定会努力学习的！”泉子也很开心，在这里工作不仅安全，还能学到华国菜，要知道在日本，会烧地道华国菜的保姆，可是很受欢迎的！

    只是，今天霸下剑豪胃口一般，吃了半碗米饭就打开电视看新闻。

    神代羽知道怎么回事，无外乎长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    此时，电视里的新闻画面忽然一断，被插播进一条紧急新闻。

    说是东京都附近的河流出现河童，已经造成二十多名小女孩失踪，警方已经密切追踪，同时，请大家注意安全，近期不要靠近河流，尤其是小女孩。

