第一三七七章昔日的仇人，如今再出现
那个时候，他们就是修罗一族的功臣。
“宗主，现在恐怕还是要从长计议，她们既然敢明目张胆的来，那就说明早有准备。”
“我们，若是没有一个严密的计划，或许我们一出手，就会暴露身份的，到时候全都被别人灭掉了。”
“现在，我们应该看看，她们此次前来，到底是干什么的，知道了她们的目的以后，投其所好，才能够更省力。”
在此时，一名戮生盟的强者表示，现在还不能这么轻易的动手，要不然的话，或许只会是一个相反的结果。
毕竟，若是没有一点防备，她们怎么敢，就这么明着出现，既然这么出现了，必然有后招。
或许，她们就是故意这么做的，为的就是达到她们的目的，也就是铲除那些对她们心有不轨之人。
所以现在，就算是动手，那也必须要有一个严密的计划，不能这么草率的行动。
因为一旦暴露了，那么就只有一个结果，那就是被天玄大陆的强者灭掉，绝对没有第二种可能。
现在这个时候，既然她们这么大摇大摆的来了，那就一定是带有一定目的前来的。
既然如此的话，为何不能跟她们一个目的呢，以此来接近她们，在合适的时候动手。
这样的话，才是最好的办法，也是最有效的办法。
戮生盟的宗主听完之后，看了看身边的这位，虽然修为仅仅是在轮回境一重天，但是却非常受自己重视之人。
“孙豪，不错，你的这个想法不错。”
“不过我想，你还有其他的打算吧，因为你们一家人的仇人，现在还没有出现，对吗。”
“你也在想着，要是能够除掉林清尘，那才是最好的动手时机，你在等着他出现，是吗。”
若是林清尘和林清馨他们几个在这里，一定能够认出来，此人正是以前天浪城的城主。
当初，林清尘跟他们一家，可是结下了不小的仇恨，不，应该是不死不休的仇恨才是。
正是后来，因为出现了一系列的事情，林清尘没有能再次遇到他们一家。
没想到啊，孙豪竟然，现在已经投靠在了异族的阵营，不但如此，看这个样子，混的还不错啊。
要知道，当初他才是什么修为，现在竟然已经达到了轮回境，虽说仅仅只是一重天。
不但如此，他竟然可以混到这种地步，在戮生盟之中，以一个轮回境一重天修为的实力，可以参加这样的会议。
这么算起来，孙豪已经算是进入到戮生盟这边的核心层了，比其他同修为的人，更加位高权重啊。
能够被戮生盟的宗主带在身边，还可以随时发表自己的意见，看来此人心计不一般啊。
“宗主，属下该死。”
在此刻，戮生盟宗主的一些话，让孙豪感觉到心中一阵惶恐。
与此同时，跪在了戮生盟宗主的身边，不敢抬头。
“起来吧，其实，只要不影响我们的计划，不会干扰我们最终的目的，那么也没有什么。”
“毕竟，深仇大恨，你若是说不想着报仇，没有这样的想法，那才有些奇怪呢，那就不是你了。”
“你认为，林清尘此刻在哪里，他是在暗中呢，还是说闭关了，又或者是，早已经陨落了。”
戮生盟的宗主，对此不以为意，有些事情，他们知道就可以了，就如他所说的一样，不影响计划，那就没有问题。
想要报私仇，可以，完全没有问题，只要你有这个心计和能力，可以自己发挥。
在这时候，戮生盟的宗主也听一下，孙豪有什么想法，对于林清尘的久久不露面，到底是怎么看的。
毕竟，当初可是有轮回境巅峰的妖兽追杀，林星月和林清尘，不可能都完好无损的。
林星月既然没事，而且露面多次，那么林清尘呢，这么久不露面，是不是已经死了。
又或者说，实在是伤势过重，一直在疗伤，不管是哪一种，都必须要搞清楚才是。
按道理来说，林清尘不应该一直不出现的，他身为宗主，老是不出现，有些不太正常啊。
人不出现在外界也就算了，可是自从灵境山脉那次开始，一点痕迹都没有了。
这么看起来，多少有些不正常，要说闭关，那也不能一直闭关啊。
在此刻，孙豪站了起来，开口说道。
“宗主，属下认为，林清尘一定是出现了什么问题，不过，具体是什么问题，这个就不得而知了。”
“以前我们没有机会得知，不过现在，到是一个好机会，我们可以试探一下。”
孙豪说完自己的意见之后，等着戮生盟的宗主开口。
“怎么试？”
戮生盟的宗主感到很好奇，想知道孙豪有什么想法。
“这个，就要先搞清楚，那些世家之人，到底此次前来是为了什么。”
孙豪到是没有隐瞒，直接说明了自己的想法。
而在这个时候，戮生盟的宗主，眼睛一眨也不眨的盯着孙豪，想要知道，这人到底想知道什么。
随即，戮生盟的宗主笑了，他知道，孙豪这人，一心想着往上爬，想知道的更多。
因为只有知道的多了，他才能够接触到，能做更多的事情，然后，他就可以做自己想做的事情。
此人，不甘屈居人下啊，有一丝一毫的机会，都会把握住，怎么对自己有利，怎么去做。
“你想知道什么，问吧。”
“能够告诉你的，会尽可能的告诉你。”
“至于，你能够做到哪一步，那就看你自己的本事了。”
此刻，戮生盟的宗主，表示现在这个时候，孙豪想知道什么，可以直接说出来。
自己现在，能够告诉他的消息，自然是不会隐瞒的，毕竟还需要他出谋划策呢。
当然了，有些事情，他还没有资格知道，毕竟加入的时间太短了，能够走到现在这一步，已经很快了。
就如戮生盟的宗主所说，他能够走到哪一步，那就看他自己的本事了。
“那些世家的子弟，为什么会在这个时候，来到这个最为弱小的一洲，而且还是去拜访圣天宗。”
孙豪到也没有客气，直接就说出自己心中的疑惑。
就如他所说，浩渺洲是最弱小的一个洲域了，世家子弟，怎么会突然来这么多。
不但来了，还去找了实力最弱的圣天宗，难道有些事情，青云剑宗和戮生盟，在他们看来，做不到吗。
“因为，之前圣天宗的人，进入过灵境山脉，知道里面的一些消息。”
“另外，独孤清影她们几个，跟圣天宗几乎所有的高层都是旧相识，信任度也是最高的。”
“而我们，还有青云剑宗，虽说实力远超圣天宗，但是这些，并不被世家之人看在眼里。”
此刻，孙豪明白了，不仅仅是因为独孤清影她们几个，跟圣天宗有旧，最重要的是，圣天宗之人，之前进入过灵境山脉。
想想也是啊，灵境山脉，圣天宗跟灵境山脉可真的有缘分啊，一开始他们的宗主，就被迫进入到灵境山脉。
虽说，那只是外围，但那也是一切的开始，从那个时候开始，林清尘开始结识更多的人，有了一些基础。
之后，也是一样，也因为灵境山脉一行，又再次触发了某种契机，现在世家之人，找到圣天宗之中，态度友好。
要是论信任度，圣天宗占据优势，论对灵境山脉那边的熟悉，圣天宗也是一样。
至于说实力，呵呵，是，三家实力最弱的就是圣天宗，可是，在世家子弟的眼中，青云剑宗和戮生盟，又算是强大势力吗。
不是的，并非强大，最多是比圣天宗多一些轮回境巅峰的存在，可是这些，世家子弟并不需要。
原因很简单，这样的强者，他们家族之中多得是，实力相对来说，也是更强。
那么，圣天宗，不管从哪方面来说，都是最佳的选择，是他们的首选。
“灵境山脉之中，到底有什么，让世家之人这么重视。”
在这个时候，孙豪虽然是在问戮生盟的宗主，可是他自己也在疑惑，灵境山脉之中，有什么值得世家子弟这么重视。
“这其中，牵扯的事情，就不是你能够知道的了。”
“好了，你出去吧，我们还有事情要谈，现在你还不适合参与其中。”
“不过，你也不要灰心，这一次的事情，你若是能够参与，并且成功，那么就会跟现在的地位大不相同。”
在这个时候，戮生盟的宗主表示，后面的事情，就不是他孙豪能够有资格知道的了。
现在，孙豪必须要离开，现在的孙豪，还达不到那种地步。
但是，在孙豪临离开之际，戮生盟的宗主却表示，要是之前他们所说的事情，孙豪能够参与。
之后，也成功了，那么以后，就可以参与了。
对此，孙豪没有再说什么，直接离开了。
在走出戮生盟大殿之时，轻声说道。
“只要斩杀了她们几个以后，就可以了吗。”
“那好，你们几个就死吧，不管是为了私仇，还是为了其他的，你们都要死。”
