    第30章 在起

    亚瑟一行人乘着运输机赶往纽约的时间是中午，而美国这边还是凌晨。

    纽约市中心，一栋繁华的大楼上，现在灯火通明，这座大楼已经被沃特公司承包了下来，除了最下面的银行以外，上面十层都是它们的办公区域。

    一辆用来运输毛绒玩具的重型卡车缓缓停在大厦附近。

    值班的保安揉了揉那睡意惺忪的眼睛，看着眼前这个穿着黑色风衣，带着口罩身材十分高大有些不耐烦的回应道。

    “法克鱿！现在是凌晨，银行不开门，如果你要进去上面的公司，请自己打电话叫上面的人为你打开门禁！”

    保安不耐烦的摆了摆手，显然被吵醒的他，并不想理会这个傻大个，随手拿上一旁的水杯，随即转过身去想为自己泡上一杯热咖啡。

    但他不知道的是哪位黑衣大汉手上不知道什么时候多出了一把加了消音器的手枪，正对准他的后脑勺。

    还没等保安反应过来，就听到噗的一声，他只感觉到后脑一凉，就此就在也没有意识了。

    而在总监控室中，只见那保安还是静静坐在椅子上，除了头上多了一顶帽子外，其他的一切都是这么正常。

    人就是这样，在受尽的憋屈后，虽然很想反抗，但是因为对方的力量太强，只能一步一步的妥协，到突然有一天，自己得到了反抗的资本，那对视压迫的自己的东西，那便会立马把之前的屈辱撕碎，多等一秒，都是对它们的不尊重。

    所以帕克自从得到亚瑟给的药剂，并成功用他们制造出二十个异能者后，只是稍微让他们适应了一下，便迫不及待的将他们运送到沃特公司楼下，他要给这个公司一个教训，让他们知道惹怒惹怒自己的下场！

    为了保证事情能顺利进行，帕克花了大价钱为这些异能者配齐了枪支弹药、防弹用品，以及趁手的武器。

    还买通了这片区域内的警察，让他们尽可能的拖延出警的时间。

    由于块头与重量问题，已经武装到牙齿的异能者全部躲在一辆重型卡车上，等解决了门口的保安，便以最快的速度冲上去，按照自己的命令，进行一场无差别的屠杀。

    至于这样做会不会伤到平民，抱歉，帕克从来没有考虑过这个问题，他是一名天生的资本家，纯正的犹太人血统让他基因里的精利主义发挥到了极致。

    如果有百分之二十的利润，帕克就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，他本就会冒险；如果有百分之一百的利润，他就敢于冒绞首的危险，如果有百分之三百的利润，自己就敢于践踏人间一切法律。

    再说了，在美利坚，那天不死上几个人，只是死没死到你头上而已，你又想要自由，又想要人权，特么的在想屁吃呢？

    所以，里面的职员死了就死了，关他帕克屁事，最多在夜深人静的时候，自己神龙摆尾以后为他们在内心微微祈祷一下。

    “喂，你们是什么人，有预约吗？”二楼前台的一名小伙子看着这一群突然出现的黑衣人，不由大惊失色的喊到。

    见这二十个黑衣人对自己的话不为所动，再加上那庞大的体型，青年只能大声警告，并快速摁下桌底的警报按钮。

    “请你们赶快离开，不然我就要叫安保了！”

    “噗噗！”

    等他这话刚说完，就听到噗噗两声，然后胸口一痛，只见其中一名黑衣人拿着一把机枪，上面还冒着青烟。

    他不可置信的向下看去，只见胸口处大片血水染红了自己的白衬衫，接着仰面倒地。

    “哒哒哒哒！”

    “轰！”

    很快，整个二楼传来阵阵机枪声以及手榴弹爆炸的声音，里面的职员发出惊愕的惨叫声，大多数人还没反应过来，就径直倒在了血泊中。

    为首的泰尔望了望周围，确认没有任何一个活口以后，便打了一个手势，所有人迅速集合的调转方向，向着三楼的方向赶去。

    异能小队虽然在不到五分钟的时间里就消灭大厦二楼中的所有人，但这里面的动静却惊动了整个大厦，所有楼层里的人一片哗然，虽然不知道发生了什么事，但是从这枪声以及爆炸声的威慑下，所有人都心惊不已，

    “哦，该死，难道是什么恐怖袭击不成？”坐在四楼前台的娜塔莎听到这动静，表情凝重，急忙想要查探一下到底出了什么事情，但刚想过去，一直洁白的爪子拉住可她。

    “我劝你不要过去，我刚才能清楚的感受到，底下开枪的人绝不是普通人，他们身上有令我讨厌的味道。”

    九尾缓缓说道，并舒服的伸了伸懒腰。

    “对，静观其变就好，说不定这股力量的到来，能让这个公司的秘密暴露也说不定。”一旁吃着牛肉的穷奇也缓缓说说道。

    娜塔莎听到身旁这两只动物的话，表情微微一愣，这两天，就在自己刚刚在这公司里潜伏下来，这一狐一猫就自己找上门来了。

    按它们的话说，亚瑟接了你们神盾局的一个任务，现在要出差，现在它们辆是来保护自己的。

    经过一段时间的相处，娜塔莎作用自己的智慧倒是和九尾它们相处得很愉快，毕竟自己给穷奇找了一只高级血统的母渐层以及随时敞开供应的牛肉。

    而九尾比较麻烦，这狐狸不知道发了什么疯，非要说自己勾引他男人，但是经历了一系列的谈心，和各种食物诱惑后，九尾的防线最终被自己攻破，两人暂时和谐相处，那怕到了最后，自己也是大房，娜塔莎只能做小。

    得，到最后还是认为自己要抢他男人，不过终究是和谐相处了下来，今晚自己正在性质勃勃的撸猫呢，但这枪声却让她心头一惊。

    “但底下那些可全部都是平民啊？”娜塔莎眉头紧蹙，身为神盾局的特工，不管这个公司做了什么，在没有定下罪之前，她都有保护平民的义务，这是他们的责任！

    “你凭什么说底下那些人都是平民。”穷奇舔了舔爪子，露出一个人性化的笑容。

    “实话告诉你，这楼里六百多号人，是普通人的不超过一百人，而且，就自我对血气的敏感程度，那些普通人里，手里至少不下三条人命。”

    穷奇收起懒散的样子，认真的说道。

    “看着吧，好戏马上开始了。”

    ?  ?求收藏，推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

