    将门缓缓推开……外面看不到一丝光亮，只能听见一丝丝【咚咚咚】的声音，似乎是在甲板上有什么东西在反复起跳？

    安东尼奥将匕首反握，眼睛睁大，死死地盯着前方的船长室……他并未忘记大副说过的那句话，当危险来临的时候，朝着船长那边跑就对了。

    他现在的实力并不能保证他在一些超凡事件中足以自保……现在还是需要借助其他人的力量, 虽然安东尼奥猜测在这个副本里死亡并不会真的死亡……

    前方的船长室里似乎冒着灯光……安东尼奥看的并不是很清楚，就像似乎船上涌入了很多的雾气，阻挡了他的视线一样。

    没办法他只能慢慢向前走去，可当他走到他原来待着的那个屋子前面的时候，房门突然打开，一双大手紧紧地捂住他的嘴巴, 将他拽进了房间了。

    同时低沉的声音响起。

    “嘘……是我，不要去打扰船长, 他正在和那东西对抗。”

    安东尼奥听出来是当初他在这艘船上第一个见到的船员……他好像是一个水手, 据说资历很老了，就是脾气和性格有点古怪。

    “小子你运气不是很好……刚来这么几天就遭到了【奈德里】的袭击。”

    虽然他用的是十分严肃的口吻，但安东尼奥不知道为何还是能听出来一股嘲讽的意味……可能这就是对一个人的第一印象吧。

    “奈德里？那是什么？”

    安东尼奥小声地询问到。

    “还记得前几天你签的那个契约嘛……咱们签的契约是和深渊坚守者摩尔卡的契约，这个奈德里是另外的一个存在。”

    “具体的名号已经不可知……但航海家们给祂起了一个新名号——海洋掠夺者，因为祂的眷属总会无故袭击在海洋上航行的船只。”

    “并且人类似乎无法信仰祂从祂的身上获取力量，反正到目前为止从未听说过有人类能够获取祂的力量。”

    “今天来的这个似乎是个小家伙……船长一个人就能解决掉它，不需要咱们插手，防止添乱。”

    话音刚落，几声噗通的声音就传来……船身再次开始摇晃，安东尼奥虽然不知道发生了什么，但从这位老水手的反应来看并不是很妙……

    “不好……又来【奈德里】了，船长需要帮助！”

    说完他松开了安东尼奥，只见这位老水手一个箭步便冲了上去，拉开门就跑了出去，目标直指甲板。

    “小子待在这里别出来……给我们祈祷就行了。”

    安东尼奥揉揉被水手捏的有些发酸的手腕，回想着刚才的声音……

    那个声音似乎是有什么东西跳到了甲板上一样，安东尼奥估计这就是老水手说的那什么奈德里了……

    不过虽然他说让安东尼奥乖乖地在船舱里待着不要乱跑……但安东尼奥怎么可能就在这里待着。

    他现在已经无比期待想要见识一下这个世界的超凡者的战斗方式了……哪怕近距离靠近看比较危险，远远地看几眼应该没多大问题吧。

    要是怪物的强度一般的话……没准他还能凭借那把血月卡牌给的匕首捅死几个呢。

    想到这里安东尼奥也一个箭步冲了上去, 拉开了房间的门，悄咪咪地朝着甲板走去。

    ……

    埃尔法·阿里亚斯，也就是这个小蒸汽船的船长……他现在正一脸凝重地看着眼前三个背对着他的黑影。

    这些黑影看上去是黑影的原因实际上是因为他们浑身都蒙着一层黑布，并且露出来的皮肤也都是深黑色的。

    在并不是很明亮的月光下，看上去就是黑乎乎的黑影的样子。

    现在的情况是埃尔法的施法材料已经消耗殆尽了……但也只是杀掉了一个黑影而已，奈德里被称为海洋掠夺者的最主要原因还是因为祂的眷者过于强大。

    很多海盗和航海家冒险家对付这些黑影都十分吃力……它们身上披的那块黑布有着极其优秀的防御能力，尤其是面对其他存在的力量，防御力会变得更强。

    埃尔文缓缓从腰间抽出他那把燧发枪……虽然神秘的力量是一名航海家和冒险者必须要了解并且精通的东西。

    但在这个世界上火药依旧是杀伤力最大的东西，大炮和枪支依然是top0级别的武器。

    不过其实要不是遇到了像现在这样的绝境，埃尔文一点都不想动用枪支……没有别的原因，就是因为声音太过于巨大，容易引来更多的怪物。

    然后就是恶性循环……变得得不偿失，但要是真的自己快失去性命了，他也会毫不犹豫地开枪赌一下，万一就能活下来呢？

    对面的黑影开始慢慢转头，埃尔文手中的枪也开始慢慢举起……

    一个巨大的眼眸法阵从三个黑影的脚下升起，然后其中伸出一大堆滑腻腻的触手将这三个黑影拉进了法阵消失不见。

    埃尔文放下手中的燧发枪……他转头看向身后，一脸苍白的老水手无力地看着他, 然后脸上勉强挤出来一个笑容, 左手已经不翼而飞, 取而代之的是一个大肉瘤。

    这时候海里传出来一阵呜哇呜哇的声音……突然一个黑影直接从水面上跳了出来，锋利的爪子直取埃尔文的后背。

    埃尔文感受到了背后的杀意，想要转头开枪……但这个所谓『奈德里』的速度太快，一眨眼就飞到了他的背后，眼见着爪子就要落下去了。

    这时候一把刻印着骷髅头的匕首从甲板的一个角落处飞了出来，稳准狠地直接插到了这个怪物的脑袋上。

    然后怪物立扑，倒在了埃尔文身后的甲板上……锋利的爪子因为惯性深深地插在了甲板上，这要是插在人身上……不可想象。

    安东尼奥一脸憨厚地摸着头从甲板的角落走了出来……他目睹了刚才的全过程，差点震撼到没法行动，幸好最后关头反应过来将匕首扔了出去，不然埃尔文估计就直接命丧黄泉了。

    “这是你的匕首？”

    埃尔文蹲下从【奈德里】的尸体上拔出那把匕首，仔细地看了一眼，然后抬头看向安东尼奥，眼睛里闪着莫名的神色。

    “是的……这是我上船之前在一个墓地里捡到的……”

    安东尼奥早就想好了说辞，停顿了一下，双眼对着埃尔文审视的眼睛继续说道:

    “当时因为我实在是没有钱也没有什么工作可以干，所以我就准备去混个守墓员的工作，工作清闲无门槛……我胆子又不小。”

    “听说郊区的一个墓园招人所以我就去了，结果到那里一看叫人给骗了……那个墓园早就荒废了，更别提什么守墓了。”

    “但因为没钱，我是徒步走过去的，所以到那里之后天就快黑了……所以我就想着在守墓人小屋里住一晚再走吧。”

    “虽然那里早就荒废了，但守墓人小屋还是没有拆，凑活着住一晚上并没有太大问题……或者说和我平时住的地方也没什么不同。”

    “第二天早上我出门的时候就看到这把匕首被丢在了守墓人小屋的门口……具体细节我不想回忆了，深层次的原因我也不想去细想了。”

    “总之就是这么个意思……而且其实我毅然决然地要上船也有着这把匕首的原因……我想弄明白这究竟是一个怎么样的世界。”

    安东尼奥摊开手总结到。

    反正埃尔文已经很久没见过他了……并且从种种迹象可以得出原身之前混的并不好，想要去当个守墓人也是一件非常合乎情理的事情。

    而且这东西全凭他嘴说……怎么说埃尔文都得信。

    “我不知道这究竟是个什么东西……”

    埃尔文将这把匕首扔给了安东尼奥。

    安东尼奥无语……我解释了这么多，就是为了想让你告诉我这把匕首的情报顺便让你不要怀疑我。

    结果你告诉我你不知道？

    “不过我很能确定它肯定跟『骷髅之王』梅利森有关，要是你刚才的描述是真的话，你或许跟骷髅王很有缘分。”

    “所以，这次出海回来之后我劝你去骷髅群岛一趟找那帮疯子给你看看你是否和骷髅教派的力量相匹配，没准你就能获得他们的培养呢……”

    埃尔文拍了拍安东尼奥的肩膀。

    “然后谢谢你，不然我今天可能真得栽在这里……”

    埃尔文走向了船长室……他估计这时候水手的前置工作已经完成了，他可以为他驱除污染了已经。

    安东尼奥没有跟上去，他皱起了眉头，想着埃尔文的话。

    『骷髅之王』梅利森？这不是米霍克给他的那把枪的主人吗，根据当时NPC模板的介绍，安东尼奥似乎隐隐约约地记得这位骷髅之王是上个纪元的人……

    这么说，现在这个副本的故事背景就是诡异世界的上个纪元？

    安东尼奥觉得很有可能……虽然这个信息并没有什么卵用……

    然后他蹲下仔细地查看甲板上刚才水手的法阵出现的位置……反正以他现在的实力感受不出这里有过能量波动。

    看着崭新如初的甲板也根本看不出这里之前被使用过一个术法，还从里面伸出一大堆触手的那种术法……

    向前走了几步再次蹲下，安东尼奥看向被他用匕首杀死的这名『奈德里』，伸手将他翻了一个面。

    然后饶是见过了很多诡异的他也差点被吓了一跳……因为这个『奈德里』长得实在是太过于诡异了。

    它虽然外表看是人形，但它根本就没有脸，脸部的位置是一片空洞洞的，就像一个无底深渊一样……

    四肢修长，都长着锋利的爪子，而且爪子也是全黑的……在黑暗的空间里简直是暗杀的神器。

    据安东尼奥观察，它身上的那块黑布只是看上去像黑布而已……其实黑布是跟它自身的身体是连上的，就像皮肤一样。

    而且它整体给人的感觉十分诡异，那是一种气氛的感觉，和诡异世界里的诡异完全不一样……

    安东尼奥找了一个木棍，用木棍捅了捅死去的『奈德里』的那看似不可见底的黑洞脸。

    神奇的事情发生了……在木棍接触到它的脸的前一秒这张黑洞脸开始出现了颜色，变得洁白起来，并且出现了一层透明的膜将木棍挡在了外面。

    在月光下这层膜显得格外明亮又显眼……安东尼奥放下木棍，白色的膜消失，它的脸再次变成了一个深渊感觉的洞。

    神奇的物种……安东尼奥的好奇心被激发了，他正想好好研究一下这个怪物的时候，埃尔文的声音响起。

    “别动那具尸体……你不知道这东西有多危险，等会发生异变了可别怪我没提醒你。”

    安东尼奥一个后撤步直接离这具尸体远了很多……虽然他的好奇心很旺盛，但他也不想异变啊，谁知道会不会对副本外的自己造成什么影响。

    “回屋子睡觉……但要保持警惕，算了你还是来船长室吧。”

    安东尼奥跟着埃尔文的步伐走进了船长室，埃尔文拿了一个被子扔在了地上，躺了下去，闭上了眼睛。

    “你睡床，我睡地上……但你要记得，但凡有像刚才的那种诡异生物在夜晚进攻你之后，在战斗结束之后一定要点上煤油灯，并且要时刻注意异动……哪怕在睡梦中。”

    “我知道你想问为什么……因为在和诡异生物战斗之后空气中会散发着某种我也不知道到底是什么东西的因子，它会吸引附近的恶灵。”

    “而在大海上最常见的恶灵就是『海洋之附』，它的形态主要是一团朦胧的雾气，相信你刚才也发现这个问题了……”

    “解决它的唯一办法就是点上煤油灯用光亮驱逐。”

    “这也是每到煤油库存到达三分之一的时候我们就必须返航的原因……因为这个恶灵除了这个方法无解。”

    “要记住，恶灵只能凭借这种规律来避免它的伤害……你永远无法真正的杀死一只恶灵，这是铁律，牢牢地记住它。”

    “好了睡前科普就到这里……睡觉吧。”

    船长室里归入寂静，只有甲板上时不时传来的一阵阵奇怪的声音……

