    第654章 天地人三界

    昆仑之上。

    天界，无上高远的九天之上。

    浩大的天庭坐落在那里，高高在上，俯视着苍莽众生。

    柳青和天帝端坐在九天之上，望着下方芸芸众生一时间有种奇妙的体悟。

    “本尊是打算将天界和山海连成一片？”

    天帝侧头看着身旁的柳青问道。

    只见他微微颔首：“不错，山海界作为大后方，培养天庭的基础，连成一片才能源源不断输送新鲜血液进入天庭，才能让天庭永不衰败。”

    “至于人间，将独立出来，划分天地人三界，构成一个独立的仙道体系。”

    “这宇宙，不安定。”

    “终极古路上面藏着太多的秘密。”

    “若没有后方的根基，很容易前路就断了。”

    柳青语气莫名，带着一丝惆怅。

    去了一趟古路，他知道很多。

    可也诞生了更多的迷惑和不解。

    正因为如此才需要进行下一步计划，将天界脱离地球，独立在宇宙之中，形成天堂一样的至高存在。

    上有天庭，下有九幽地府。

    中间连接着人间大地，实现三才叠加，三界分离又保持着一种联系。

    这才是柳青的打算。

    “东皇来了。”

    此时，天帝抬头望去。

    只见一道身着皇袍的身影走了过来。

    正是东皇。

    “本尊。”

    东皇到来，直接点了点头坐在一旁。

    吟！

    很快，一声剑吟传来。

    紧接着剑仙分身也到了。

    随后就是九幽，五行也一起到来。

    “本尊。”

    他们先是恭敬的行礼，才坐在一旁。

    看着几个分身都到了，柳青目光扫过几人。

    “接下来，划分三界。”

    柳青徐徐开口做出了决定。

    他说道：“天界将立于宇宙虚空，高居九天之上，连接着人间。”

    “而地府，就交给九幽你来掌管，分离出来，形成地界幽冥，掌管众生的生死轮回。”

    他说着看向了九幽分身。

    “明白。”

    九幽微微颔首表示明白。

    他一身帝袍，代表着现在的身份，九幽大帝掌管地府。

    “至于人间，就由剑仙和五行等分身来执掌，务必保证人间的稳定，其他的不宜过多插手。”

    柳青随后有吩咐了另外两大分身。

    作为人间修士的正统代表，蜀山就是其中的领头者。

    剑仙分身掌控蜀山数十万剑仙，更掌管着各大宗门的势力，自然属于人间最大。

    “龙族，深海种族交给五行，过几天圣兽从山海界回归，将入主天界，留下一道圣兽分身坐镇人间。”

    柳青又做出了其他的安排。

    之前收服的那些圣兽自然都要安排回来。

    山海界，有着大批的异兽，将会随着圣兽一起进入天界，成为天界的第一批仙兽和神兽。

    没办法，天庭底子薄，必须从山海界里面补充一番。

    “本尊放心。”

    “吾等省得。”

    剑仙，五行等分身都作了表态。

    “本尊，三界是否太单调了？”

    此时，东皇徐徐开口。

    他说道：“作为妖族，吾觉得应该开辟一方妖界作为妖物的生存之地。”

    “深渊那里，魔帝应该掌控着大量的魔族，开创一方魔界是肯定的。”

    东皇一五一十的解释自己的看法和提议。

    柳青等人静静地听着，开始思索这件事情。

    东皇说的不错，妖物，留在人间终究不是一件好事，而且还是一个不稳定的因素。

    凡是达到一定层次的妖物，都要进入东皇的妖庭，甚至未来开创一方妖界作为妖族的根据地。

    “深渊那里不需要理会，魔界是否能成功看魔帝的如何做了。”

    柳青轻声开口说了句。

    他看着东皇，同意了他的提议。

    开辟一方妖界。

    但需要东皇自己来执行，毕竟作为一代妖皇，想统治所有妖物就必须拿出足够强大的实力震慑无数妖类。

    若不能震慑妖魔，怎能统治妖族？

    “妖界需要你自己来开辟，不过想必有着混沌钟，加上你这一次的突破应该不是难事。”

    柳青带着询问的口吻看着他。

    东皇一脸自信道：“本尊宽心，开辟一方妖界还难不倒我，已经做了不少准备，过几日就能开辟妖界。”

    “好，那就等天界脱离，地府下沉，上有九天，下有黄泉。”

    “人间之事，就交给你们了。”

    柳青说完，对着几大分身一一颔首示意。

    这是开始了。

    天界即将飞升，脱离人间升入宇宙虚空深处，彻底独立在外面。

    “开始吧。”

    天帝和柳青对视一眼，两人微微点头。

    其他分身都在一旁看着。

    “起！”

    随着一声大喝。

    天帝施展强大的伟力，托起了整个天界，包括九天之上的天庭一起上升。

    轰隆隆...

    整个地球忽然摇晃起来，虚空破裂。

    无尽的仙光涌现，漫天祥瑞弥漫，无数生灵都为之震动。

    西方，大量的神魔惊骇的望着东方昆仑之上。

    那一道道仙光交织的虚空之上，一方浩大的天界正缓缓地上升。

    “那是，东方天庭。”

    “他们想干什么？”

    西方，地球各大角落中，来自诸神的势力，更有着其他异族纷纷侧目。

    东方的变故自然吸引着无数目光。

    没办法，谁让目前整个地球最大的势力就属于东方华夏人族了。

    而且各方神魔都关注着天界和天庭。

    突然看见天界发生变动，自然引起恐慌。

    华夏，大地上。

    无数人抬头仰望着天空。

    他们震撼的发现，天界居然在上升，朝着宇宙深空不断的加速脱离地球。

    轰！

    大气层破裂。

    天界一跃而起，在天帝的操纵之下破开了宇宙真空的束缚，一下子脱离出去，进入了宇宙虚空。

    这一幕震撼了所有人。

    不少人恐慌，看着天界消失一个个慌了。

    特别是人间的大量修士和强者，突然看见天庭消失自然感觉恐慌。

    但好在剑仙等分身下去坐镇，才没有闹出太大的骚乱。

    看着天界脱离，飞入了宇宙虚空深处。

    这一动静不小，自然引起大量的宇宙强者注意。

    甚至引来了黑暗背后的可怕存在注意，盯上了天界。

    “九幽，开始吧。”

    柳青看着消失在宇宙虚空深处的天界，对着九幽点点头。

    “是！”

    九幽领命，突然祭出了六道磨盘，瞬间落在了地府深处。

    “黄泉地府，六道轮回，开！”

    伴随着一声巨响，来自灵魂深处的轰鸣，让整个地区上的无数生灵都忍不住灵魂颤抖。

    地府在下沉，不断的坠落。

    从人间脱离出去，又依托在人间之下，形成了一个独立的世界。

    幽冥，地府。

    轰！

    三界成型，天界，人界，地府，终于形成了三才叠加，彻底完整了。

    在三界完成蜕变的一刹那，整个宇宙忽然莫名的震动了起来。

    无穷的暗物质，暗能量，各种虚空本源不断的涌现，注入天地人三界之中形成巨大的提升。

    咔嚓！

    就在天地人三界成型的一瞬间。

    异变突生。

    一方浩瀚的苦海突然间从虚无中杀出，朝着地府笼罩了下去。

    “放肆！”

    地府下传来九幽震怒的声音。

    柳青脸色微变，盯着那片苦海，眼神迸发出一道道凛冽的杀机。

    居然有人跑出来摘桃子？

    “找死！”

    柳青大怒之下，抄起盘古斧直接破空而去。

    (本章完)

