    琉骏镇离裙叶县约6百多公里。太史言的车，却开了6个小时左右，才到达目的地。主要还是因为，夜间行车，山间公路太多。加上他，现在开的可是小巴车。即使，走高速有导航，车速也只能在一百迈左右。

    这一期间，张小希间断的问了碧艾塔很多问题。不过，最终她还是熬不住，在凌晨两点左右，回到车后的长座上睡着了。李家姐妹，坐在她旁边的坐位上守着她。怕一旦车子颠簸，她再掉地上。

    奈乌娜仍然是坐在，副驾驶的座位。但，在这辆车上，她不能总伸手，去抚摸太史言了。因为，小巴更宽的车身，前车驾驶室，中间就是隆起的，柴油发动机罩子。两个座位间的距离，比一臂宽很多。不过，两人可以偶尔说说话，或者眉目传情。

    寞衡师徒，一开始是静静的聆听着，张小希和碧艾塔的谈话。等两人的问答结束后，这两师徒，都在闭目养神。消化着今天这一天，领略的声色法相。不过，好像有点不太好消化。

    张小希她睡前，向碧艾塔问的问题。其实，大家也都很在意。尤其是说道，诺轮星上，有许多强大的武者。更有不少，比太史言还强大的。为此，大家心生忧虑，是在所难免的。但，忧虑在多，也只能算是杞人忧天。可对此最不在意的，却是太史言。至于为什么？他自己也搞不清楚。总之他觉得，他并不怕那些，外星的强者。

    当然，他也会替他所关爱的这些，亲人和朋友担忧。但，如果劫难真的再次降临到他们头上。他暗暗发誓，就是救不了他们，但起码要保证，自己死在这些人前面。但，如果老天爷，还是不让他死去。让他继续承受，折磨和痛苦。那他会，杀光入侵者。然后，倾尽一生去，毁了那个叫诺轮星的星球。

    当然，碧艾塔在讲述这些事的时候，一再表示，他们诺轮星上的人族政府，万年以来，从没有入侵其他星球的企图。只是，偶尔会到一些，低等级文明的星球，获取一些本星球缺乏的资源。虽然，他们没顾忌一些细节方面谨慎。可能会造成少量该星球上，智慧生物的死亡。但，绝没有竭泽而渔的想法。碧艾塔，给这些人的这种宽慰，这次绝对是半真半假。

    关于张小希，所问的其他事情。大家也就是，听个热闹。比如：诺轮星人，种不种地？吃得都是什么食物？是不是都穿成，碧艾塔这样？诺轮星，有多大？陆地面积有多大，海洋面积有多大？陆地分几块大陆，海水是不是咸的？厕所是不是，冲水马桶？等等这一系列问题。

    听到碧艾塔的一一回答后，大家都觉得，实际上，诺轮星人的生活方式，和蓝星人也差不多。只是，人家科技更发达。那里的人类，可以享受到，更多的便利。再有就是，武者的寿命，要比普通人长。具体长多少，要看武者的实力。而，碧艾塔只听说过，有活到250岁以上的强大武者。但具体是谁，她只说是一些先辈。

    而当张小希问到，她杀掉那三个诺轮星的武者，是属于哪个公司的时候。早有准备的碧艾塔，用另一种外语，说出了这个公司的名字。“撒莫森沃”这个发音和“塞姆瑟若”很相近。但，和太史言那不标准，但又非常肯定的“塞姆塞若”，还是有一些区别。而且，也容易让人听混淆。如此，这件事便被她遮掩了过去。

    等张小希去休息了，碧艾塔松了口气。她知道，自己到现在所编造的一切，蒙混过关了。而她编造这一切目的，完全是为了遵守，诺轮星西元州联邦政府，针对到外星系执行任务或工作的，武者和星际旅行者，所制定的《西元州联邦政府星外行为安保法案》里的规定。这里的“安保”二字，“安”自然是安全的意思。而“保”却是“保密”而不是保障或保护

    这部法案的约束力，和执行力度都是异常严苛的。即使她是联邦政府军，最高统帅的女儿。可一旦被发现，她违反了这部法案。那后果，可比误杀那三个，塞姆瑟若公司的员工，要严重得多。这可是她从小到大，无论是在学校，还是在家里。父亲和师长们，曾对她三令五申的禁令。

    当初罗尔德，敢毫无顾忌的说出那些信息。是因为，当时他觉得，他们有绝对把握，带这位将军的女儿回去。之后，他们一样会让，毛小耿和高文亮就此“失踪”。所以，跟这些人相比，碧艾塔.安德森，算是个非常善良的诺轮星人。但，从她传送到这个星球上，到现在的这些经历。也不由得让她，心中升起诸多困惑。

    当然，其中的一个疑惑，是关于太史言的。这只怪物的强大实力，就算在诺轮星上，年轻的武者中，绝对是无与伦比的。从他现在显露出的实力上看，至少达到了星校的级别。而诺轮星上，25岁以下的武者。最强的也只是，刚达到二级星慰的等级。可就是这种武者，在西元州联邦政府，所管辖的地域内。已经是凤毛麟角，精英中的精英了。所以，她对太史言的来历，产生了疑惑。

    可她现在的处境，一时是无法通过询问这些，看押他的众育者，得到解答。不过，这并不是她主要的困惑。她主要的困惑，还是来自于，自己星球上，西元州联邦政府的这部法案。

    这部名曰安保法案的法律，其中主要条款，却是约束诺轮星人，在外星系以及星球上的言行。而其中关于，对诺轮星联西元州联邦政府、尖端科技、能源产业，商业模式等信息的保密条款。其严苛程度，竟然到了：一旦被证实违反其中的条款，就会被以,反.政府罪论处。

    她只在本星球时，还没觉得这部法案，有什么特殊之处。而她这第一次，到外星系的育圃星球上，跟这些众育者，和待选源种接触后。再以严格遵守这部法案的原则，和这些人周旋时。心中不免，疑窦丛生。她有些无法判别，西元州联邦政府，在这么长的历史时期，一直坚守着这部法案的意义何在？

    只是，她虽有诸多疑问。但现在，达到此行的目的，才是最关键的。此时，小巴车已经开上了，蜿蜒的国道。不用多久，就会到达裙叶县。她看到那只怪物，在和他漂亮的女人商量。到了裙叶县后，大家先找个地方吃早点。她听那怪物说道：“昨天晚上，一直折腾到咱们开始赶路，大家都没吃晚饭。咱们倒是没事，就怕小希和小铭术正在长身体，老饿着可不行！”

    碧艾塔多少有些惊奇，这种穷凶极恶的怪物，居然对他身边的人，这么爱护！难道，那个叫小希的小女孩儿，一直在恫吓我？但，她可是亲眼看到，这怪物不露声色，冷酷无情的，杀死了数百名众育者军人。他这怪格，也太两面性了吧！

    不过，细想一下，也没什么好奇怪的。智慧生物吗，都会对自己亲近的人好些。不然，怎么会有这么多，在诺轮星上，都难得一见的漂亮女孩儿，追随着他。只是，这一老一小，两位光头的宗教人士，是怎么个情况？

    先不提这位外星女孩儿，一肚子苦水，满心的纠结。此时，东方的天边，已经泛出了鱼白肚，车子开进了裙叶县城。这个小县城里，还是只有丧尸，没有幸存者。当然，那些街面的丧尸，都被太史言，瞬间灭掉了。

    太史言把车，停在了一处，门面很大，具有地方特色的饭店门口。然后下车，微一凝神，把在饭店里的徘徊的丧尸都弄死，从后门扔了出去。车里的李家姐妹，叫醒了张小希。7个人下车，进入饭店。太史言，便去找食材。因为，天还没彻底亮起来。让具有神念的太史言去找，会更效率些。

