    

    
眼看墨修拦住了柳龙霆，我顿了顿神，拔腿就朝外跑。

    
这树林子里我并不熟悉，可村民们进山，留下了不少痕迹，我顺着痕迹就朝外跑就行了。

    
果然没跑没多远就看到了堂伯的车停在路边，他们运了不少东西过来。

    
我搬了块山石，直接砸了车玻璃，在车里翻找了一会，就找到了堂伯收走的手机。

    
他还没有关机，我急忙打电话报了警，可我也不确定位置，只是说是回龙村后山。

    
刚说没两句，就听到坟坑附近“轰”的一道雷光闪落，跟着手机信号就被干扰了，怎么也打不出去。

    
这车子没有钥匙，开不动，我看了看车，转身就顺着轮胎痕迹往外跑。

    
可这次没跑多远，听到坟坑那边传来了村民的惨叫声，还有着堂伯撕心裂肺的吼叫声：“龙霞，龙霞！”

    
龙霞就是我堂姐的名字，我扭头想看一眼，就感觉手上一凉，黑蛇玉镯又回到了我手腕上。

    
墨修直接出来，伸手拉着我：“我只能困住柳龙霆一会，他已经引雷了，附近的蛇都被他召来了，你快离开这里。”

    
我还想跑，可却听到村民惨叫声更多了，隐隐的还夹着谁哭叫的声音。

    
看着墨修：“那边怎么了？”

    
“你已经中了蛇淫毒了，他根本不急。柳龙霆这次的目的，主要是报复这些村民。”墨修看着我，拉了拉：“走吧。”

    
跟着他往前面跑了几步，可后面叫声一个比一个惨。

    
我跑了几步，那惨叫声就好像一句句的直接往耳朵里灌。

    
“这是柳龙霆让你听到的，龙灵，别管，跑！”墨修却扯着我往前走。

    
我想跑，可好像村子里的人似乎一直在叫我：“龙灵，龙灵，救我！”

    
跑着跑着，我脚步就顿住了，似乎什么时候听到过这种声音。

    
旁边的墨修看着我，双眼闪过一阵伤感，脸上却带着了然：“龙灵，你还是跟以前一样。柳龙霆知道你会回去，所以他连追都不用。”

    
我有点不解，墨修却拉着我往回跑：“跟上次一样，能救一个是一个吧。”

    
墨修的话里，似乎这种事情经历过一次。

    
我看着墨修宽广的背影，那身黑袍迎风飘展着，拉着我往回跑，心理好像有什么慢慢的发酸。

    
眼前闪过同样的场景，也是这样一个人，拉着我义无反顾的往回跑。

    
似乎还有着冲天的火光，在敲竹竿的空洞声中，夹着女人痛苦的尖叫，男人怒吼，孩子啼哭，以及蛇嘶吼的声音……

    
想看清火光中那个拉着的人，拉着我的墨修却猛的停顿了。

    
只见坟坑边上，那些被鞭炮驱赶的蛇似乎又回来了，而且好像更多了。

    
这次无论是鞭炮，还是驱蛇粉，都没有用了。

    
所有的蛇双眼腥红，在游动的闪电中嘶吼着朝村民们扑过去。

    
就算被竹竿拍打在地上，这些蛇扭着蛇身，扯破被夹的蛇皮，顺着竹竿就朝他们爬去。

    
不少人倒在地上，几条蛇对着人就是一通乱咬。

    
村民们吓得想后退，可身后的灌木丛中，不时有什么游动，灌木两边直倒，明显灌木丛里缠着的都是较大的蛇。

    
而坟坑边上，堂伯跪在那里，好像十分痛苦，又好像心如死灰。

    
柳龙霆站在玻璃箱边，正看着里面被钉着的蛇身，扭头看着我们：“墨修，上次怎么死的忘了？为了龙灵，你还真的是死一次都不行，这次居然还跟着她一块回来？”

    
墨修松开了我的手，握着黑蛇玉镯：“有这个，蛇就不敢咬你，你去救人。”

    
“墨修！”柳龙霆沉喝一声，指着那些村民：“你忘记了，你上次就是救他们死的，可他们怎么对你的？”

    
“就算为了龙灵，你就能容忍这些人杀你一次，杀你两次？”柳龙霆似乎处于狂怒。

    
我一时有点恍然，扭头看着墨修，什么叫杀两次？

    
他黑亮的眼睛里依旧带着宽容的笑意，只是将我往身后推了推：“龙灵，去吧。”

    
“他们该死，龙鸣山用龙灵和我的蛇身，不就是想引我出来，找到蛇棺吗？我就让他们全部葬在蛇棺这里！”柳龙霆根本没有去管那条被酒泡着的蛇身。

    
白袍一闪，头微上一昂。

    
电闪雷鸣之间，只见一条通体雪白的巨蛇，昂立在树林之间，嘶吼着道：“墨修，他们都得死。龙灵她本身就不该出来，她就该在蛇棺里。你用命阻止了一次，还想阻止第二次吗！”

    
“蛇妖……，蛇妖！”村民们吓得连小蛇都不敢打了，仓皇的后退，却被更多的蛇咬伤。

    
墨修回首看了我一眼，黑亮的眼里似乎闪过水光。

    
明明他看着那些村民的眼里有着厌恶，却又义无反顾的回首看着柳龙霆化出的那条白蛇，黑袍慢慢缠紧，跟着天空中似乎有着细雨落下。

    
墨修的身体慢慢拉长，一条通体黝黑得如同披着夜晚星光的黑蛇，猛的缠住了那条白蛇。

    
蛇声嘶吼中，我耳边传来墨修轻轻的叹息声：“龙灵，带他们顺着水走吧。”

    
一黑一白双蛇嘶吼着就瞬间交缠在了一块，翻滚之间，树木触之就倒，碰之即碎。

    
我看了墨修一眼，握着手腕上的黑蛇玉镯，抄起一根竹竿，对着那些村民就跑了过去。

    
雨越下越大，乌云好像就在头顶搅动，那些在乌云中游走的闪电，如同一条条的蛇，似乎只要微微低头，就能咬到人头顶。

    
村民们惨叫不断，我握着竹竿，见蛇就打，那些蛇顺着竹竿想爬，可一见到黑蛇玉镯，就似乎清醒了过来，飞快的逃走了。

    
雨水越聚越多，不一会山坡上就出现了一条水流交汇的小溪，我想着墨修的话，顺着水流往下赶。

    
那条曾经拌过我脚的大蛇再次拦住了我，可手腕上的黑蛇玉镯突然游到我手背，嘶吼着大叫。

    
那条大蛇抬头看着黑蛇玉镯，慢慢的游走了。

    
“顺着水走！走啊！”我用竹竿将蛇赶开，朝着村民大喊：“要命的赶紧逃。”

    
远处黑白两条蛇似乎还在翻滚着，一棵又一棵的树倒下，天空中的雷一道又一道的劈了下去。

    
树倒声和雷声中，依旧能听到柳龙霆怒吼的声音。

    
村民们再也顾不上什么蛇棺了，拉的拉，扯的扯，那用来打蛇的竹竿也变成了拐杖，蹒跚的朝外走。

    
眼看着他们朝外跑，而我堂伯却怎么也拉不走。

    
那两个帮堂伯绑过我的本家，瘸着腿也跑了过来，朝我道：“你去劝劝村长吧。那坟坑里，是龙霞。”

    
我愣了一下，握着竹竿跑过去。

    
就算这边的蛇被驱开了，坟坑里还是有着许多蛇，可能是雨越下越大，那些想逃跑的蛇也开始进去躲雨了。

    
我看了一眼远方，黑白交缠的蛇已经不见了，只有远处的树依旧在倒。

    
冒雨大步走到坟坑边，却见坟坑里，无数的蛇交缠成一个巨大的蛇团。

    
只不过那蛇团里，有着一具尸体。

    
惨白的人脸映着色彩斑斓的蛇身里面，越发的显得那么苍白。

    
那张脸，就在我今天早上看朋友圈的时候，还戴着寿星帽，举着仙女棒，笑得如同小仙女……

    
可能是雨下得太大，所有的蛇都往尸体下钻。

    
堂伯跪在坟坑边，嘴里喃喃的道：“原来这就是蛇棺，这就是蛇棺。”

    
我不敢走太近，拿竹竿敲了敲他：“先走吧，呆会柳龙霆来了。”

    
“龙灵，明明该是你的。”堂伯猛的站了起来。

    
看着我怒吼道：“它说过的，只要将你献祭给蛇棺，我的龙霞都不会有事的。为什么那条蛇要报复龙霞，明明一开始它们选中的就是你。”

    
“谁说的？”我不由的看着堂伯，沉喝道：“谁让我献祭给蛇棺？”

    
这不是堂伯为了逃避堂姐被活埋，才换成我的吗？

    
堂伯看了我一眼：“你以为墨修护得住你吗？龙灵，蛇棺不是一条蛇，也不是一具棺材，是它在找你，而是不柳龙霆。你逃不掉的……”

    
他哈哈大笑，猛的往坟坑里倒去：“龙霞，爸爸来陪你了。”

    
“别！”我离得远，想用竹竿拦一下，可哪拦得住，手上全是水，竹竿顺水一滑，堂伯掉到蛇团里，瞬间就被缠住了，跟着淹没在蛇团中间。

    
我看了一眼，知道无能无力，忙转身去那玻璃箱那里。

    
拿玻璃箱又重又大，根本搬不动，我壮着胆子，直接拿着竹竿戳着里面的蛇身：“柳龙霆，你出来啊！柳龙霆！”

    
无论墨修上次是怎么死的，为了谁死的，可这次他是为了救我才拦住柳龙霆的，我得救他！

    
随着我一下又一下的将竹竿戳到蛇身上。

    
一道惊雷过后，柳龙霆一身白袍，滴水不沾的出现在我面前：“叫我？”

    
随着他话音一落，墨修急急的赶了过来：“龙灵，快走，蛇棺要出来了。”

