    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “天外异族？”

    恒彦林听到这话，微微一怔，又是出声问道：“外星人？”

    “这……也算是吧，反正除了人族以外，都是异族。”苏武想了一想，便是出声说道。

    “里世界一直都在的吗？”恒彦林问道。

    苏武点了点头，开口说道：“是的，据说在上古时期，异族入侵，打得天地崩裂，最后为了保存整个地球的人族文明不被覆灭，所以抽取了整个世界的天地灵气，铸造出大阵，把地球一分为二，里外之分，外世界便是我们现在所在的这个现实，里世界算是我们的阵线，拱卫着整个外世界。”

    听到苏武的话，恒彦林微微一怔，眼眸中透露出了震惊之色，他还真的是完全没有想到，地球居然还有这等情况。

    异族入侵么……

    这个平行世界，居然还有这样的情况？

    当下，恒彦林又是抬起头看向了苏武，出声问道：“这么说的话，进入到里世界，还需要名额？你不是说进入到里世界，是打仗吗？会有人去送死？”

    苏武听到这话，只不过是淡淡一笑，开口说道：“当然了，虽然危险重重，但也是有着无数机缘呀，能够让自己变得更加强大，既然是修士，又怎么可能会希望自己一直弱小？所以自然是想要离开这里，进入里世界，获取机缘，让自己变得更加强大了，而且，唯有在里世界里，才能够肆无忌惮的施展自己的力量，在外世界，你一旦爆发出超过一定程度界限的力量，必定会引来仲裁者的审判。”

    “仲裁者？”

    听到苏武的话，恒彦林微微一怔，出声问道：“那又是什么？”

    “负责保护整个外世界的秩序者，”对着恒彦林解释了一下，苏武开口说道，“他们是真正的主宰，没有谁能够击败得了他们。”

    听到苏武的解释，恒彦林这才恍然大悟，旋即又是出声问道：“那苏爷爷，你这个名额是怎么说的？就是单单让你进入里世界吗？”

    苏武开口说道：“我没有进入到里世界，具体情况我也不知道，我们苏家昔日在里世界也是一员大将，拼死拼活了无数岁月，才有了重新立足于外世界的，不是说什么人都能够进入外世界安享天年的，如果你没有功勋的话，你是没有办法呆在外世界的。”

    “当然了，你呆在外世界，也就失去了无数好处，危险伴随着机缘，这就是这个世界的运行法则。”

    “我只知道，当年苏家获取到这个名额，是由中枢皇庭给予的，但是必须要在三十岁内达到灵丹境方才有资格进入，因为这个名额与其它名额是不一样的，是有享受一定的待遇，可至于是什么待遇，我就真的不太清楚了。”

    说到这里，苏武又是顿了一顿，看向了恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“我相信你应该很清楚，在外世界你就算是撑破天了，发展无数势力，但也只是限制住你在灵丹境而已，这是撑破了天，因为外世界，有规则被锁住，是无法再突破的，因为一旦超越了灵丹境的力量突破，很容易影响整个大阵，我相信，小林你应该也不是一个甘心只呆在灵丹境的人吧？”

    恒彦林听到这番话，剑眉微微一挑，脸庞上浮现出了意外之色，开口说道：“这个世界，居然还有规则被锁住了？”

    苏武点了点头，说道：“不错，规则被锁，力量封印，因此在这里是根本不可能出现更高层次的力量，不比那些仲裁者，他们身上有一些法理存在，换一句话来说，他们就是规则的化身……”

    恒彦林听到这里，终于是明白了。

    难怪以前他修炼的时候，想要捕捉规则，却是任何感应都没有，还以为是因为他境界太低了，天地灵气匮乏的关系，所以才导致自己没有办法捕捉到规则。

    显然，并不是这个样子，而是因为外世界的规则都被锁住了，唯有前往里世界，才能够捕捉到规则。

    也只有在那里，方才能够证道。

    想到这里，恒彦林顿时就心动了。

    是的，不得不心动。

    因为到现在为止，恒彦林的心头里还是有一个执念的，就是想要回到自己原来的地球，找到自己的父母。

    但是，想要回到原先的地球，就必须得让自己的实力重新恢复到前世的至高仙帝之境，也只有这个样子，才能够逆转时空，回到自己的父母身边。

    而且，说实在的，现在他心里头还是很担心的，毕竟时空之神，可不是普通的神邸，是操控时间与空间的神。

    恒彦林觉得，如果自己真的恢复到原来的修为，必定会与时空之神再度一战的！

    只不过首先，自己想要变强的话，就意味着自己得重新离开外世界，因为外世界没有办法让自己变得更加强大起来。

    所以，苏武说的这个名额，还真的是恒彦林挺感兴趣的。

    想到这里，恒彦林便是微微抬起头，看向了苏武，轻声一笑，出声说道：“苏爷爷，你说的这个名额，不得不说，的确是很吸引我，只不过，你舍得把这个名额交出来吗？”

    “物尽其用，这个名额在我们苏家已经呆了数百年的时间了，可一直都没有出现一个符合标准的后辈，既然如此，不如用它来换取一些对于我们苏家有用的东西，”听到恒彦林的询问，苏武淡淡一笑，倒也是没有太过多的不舍，“而且，这个名额给你，不是正好吗？我也相信，如果你能够前往里世界的话，必定会非常精彩的，你就当作是我对你的一个小小投资吧。”

    见苏武都已经这样说了，恒彦林自然不会再多说什么，当下便是笑了一笑，开口说道：“行，既然苏爷爷你都已经这样说了，那我要是再不答应你的话，恐怕我就真的是不知好歹了。我答应你，在秘藏宝府里，会帮助苏宇找寻传承，让他继承的，只不过，能不能找到，我可不敢保证。”

