    第129章 圣王传承的诱惑

    “什么问题？”

    “怎么回事？”

    “贫僧并没有看出任何古怪之处啊。。”

    三位圣人也被你这一句话搞的有些懵。

    那古身界的五大圣人，孔子等人自然是挨个都仔细看了个便，对于那个黑石老人，孔子虽说不敢能够保证拿下，但应付起来绝对没有问题。

    而剩下的那四个，便是一起出手，估计都不够老子跟释迦摩尼打的。

    所以，孔子等人都有些后悔了，这还救什么救啊，直接入侵，占领不久完了。

    虽说现在也能动手，但终究还是少一个合适的理由，毕竟大家都是圣人境强者，面皮还是要讲的。。

    你看着三位圣人，开口说道。

    “那黑石老人就不说，实力很强，但并没有太多秘密。反而是那另外的两个圣人，有古怪。。”

    “那个金猛，便是古身界人族中的叛徒，他一心想要弄死其他所有圣人，独霸肉身大道，登临更高境界。。”

    听到你说金猛是人族叛徒，孔子等人都没漏出惊奇的样子，显然事情早有预知。

    随后你继续说道。

    “还有那个句子，虽然实力只有圣人境一层，但他的秘密却是最大的，他身上有圣王传承，只不过应该是他一直没发现，或者是没有办法，一直没有打开。。”

    一听到你说句子有圣王传承，便是孔子与老子，原本古井无波的面上，也漏出了惊讶的表情，释迦摩尼原本一直盘的珠子都不盘了，两眼放光的看着你。

    “小施主，你确定，是圣王传承？”

    释迦摩尼有些急切的问道。

    孔子与老子也是同样的眼神。

    你点了点头，说道。

    “却是是圣王传承，圣人之上的那个境界。。”

    一时间，整个房间里陷入了诡异的沉默。

    下一刻，一道金光瞬间朝着房外而出，你都没来得及反应，面前的三位圣人便同时消失不见。。

    “糟糕。。低估了圣王传承对圣人境强者的诱惑了。。”

    你不由一拍脑袋，原本还心思商量商量怎么占领这个世界呢。

    现在看来，为了圣王传承，估计这三位圣人，都能把这个世界屠了，更不要说干点别的了。。

    无奈之下，你只好在房间里静静等待。。

    。。。

    另一边，古身界的五位圣人正在开会，主要便是讨论如何解决那域外三个圣人的问题。

    “老大，要不我看，咱就直接动手算了，他们不过三个圣人境，咱们五个，还有你，谁怕谁，敢把注意打到咱们古身界，也不看看自己牙口。。”

    金猛十分不满的对着黑石老人说道，魔族的败退，让他三百年布下的计划顿时破灭，他可对那域外三个圣人十分不满的。

    “金猛，不能这么说，人家毕竟大老远过来帮忙的，咱们要是对人出手，传出去，整个古身界，如何在人族之中立足呀。。”

    褚玉飞倒是态度温和，分析利弊的说道。

    “我看那几个圣人脾性都还不错，让他们入驻咱们古身界，视乎也不是什么坏事。。”

    李云龙也是开口说道，在他的心里，古身界确实是弱了些，若是有三位强大的圣人加入，也并不是什么坏事。

    “老师，我看那三人目的不存，咱们还是要多加小心才是。。”

    句子在刚刚宴席结束后，便隐隐有一种危机感，只不过并不知道来自于哪里，此时的危机感并没有消失，反而还在不断加强。。

    “哼，你们也不必害怕，在这古身界中，有肉身大道辅助，便是两尊圣人巅峰强者，也奈何不了老夫，那三人实力虽强，却也可以应付，待明日拿出些珍贵的资源，送与他们即可，至于让他们入驻，哼，想都不要想。。”

    黑石老人手里盘着两颗宝珠，眼含煞气的说道。

    能够成为圣人境九层，尤其还是肉身道强者，可绝对不会是什么心善之辈，只不过他黑石很是在乎古身界罢了，真的有人打古身界的注意，他黑石可不答应。

    金猛见状，则是大笑的说道。

    “哈哈哈，那几人何须老大你动手，便是我出手，杀他们，也如土鸡瓦狗。。”

    “阿弥陀佛，贫僧倒是想要领教一下，这位施主的高招。。”

    就在金猛话语刚落的刹那，一道金光落在了古身界五位圣人身前，正是释迦摩尼。

    一瞬间，场面变得极其尴尬。。

    金猛更是被憋的满脸通红，一时间竟不知道说什么。

    随后，老子与孔子的身影闪现而出，两人都是先看了看边角的句子，随后又看了看上方的金猛，皆是不由一叹。

    “真没有想到，这一小小的一个古身界，竟能同时出现，卧龙凤雏两位人才。。”

    孔子叹气的说道。

    老子则气定神闲，对着上方的黑石老人说道。

    “黑石道友，我等依然发现，你古身界圣人之中，又一人投靠魔族。。”

    此言一出，古身界五位圣人齐齐大怒。

    “放肆，安敢诬陷我等。。”

    “李道友，不可胡言。。”

    “我古身界，绝不会有背叛人族之人。。”

    “你莫不是想挑拨我们，趁机偷袭？？”

    。。。

    除了黑石老人依旧淡定的坐在最上方，其他四位圣人，都隐隐有了要动手的样子。

    尤其是金猛，要不是考虑到自己真打不过，金猛找就第一时间出手，将眼前几人击杀了。

    黑石老人摆了摆手，四位圣人齐齐闭口。

    “几位道友，如何得知我们之中，有人族叛徒。。”

    显然，黑石老人并没有任何惊讶，似乎本身也知道一些事情。

    孔子等人虽没有任何证据，但是，有的时候，以他们的境界实力，说出来的话，便是证据。

    孔子对着金猛的方向开口说道。

    “金猛，你想要还是其他圣人，独吞此界肉身大道，为此甚至勾连魔族，此事，你认，还是不认。。”

    虽只不过是一句普普通通的质问，但在孔子的嘴中说出，加持了儒道之力，便是那般堂堂正正，直射金猛本心。

    “不。。我。。”

    一瞬间，金猛所有准备好的语言都说不出口，挣扎了片刻，最后愤怒的说道。

    “不错，便是我勾结魔族，意图诛杀诸圣。。”

    (本章完)

