    ……

    却是金自点。

    金自点是亲清派首领，李倧三心二意，开城投降，也是他劝说的功劳，虽然他一心向清，但毕竟是朝鲜臣子，忠佐卫和忠武卫也就罢了，如果武襄卫再被逼着出战，朝鲜大臣勋贵子弟都死在阵前，就算此战能胜，但胜利之后，多铎班师，李倧和朝中大臣也非是剥了他不可。

    因此他必须阻拦，无论如何也不能让武襄卫出战。

    在这之前，金自点一直在用目光哀求范文程，哀求范文程说话，但范文程翻着眼皮子，假装没看见，没办法，金自点只能亲自跳出来。

    “武襄卫乃我王近卫，负有护卫我王的职责，非我王遇险，不可轻动，求王爷明察啊。”

    金自点连连叩头。

    有金自点带头，其他朝鲜臣子也都纷纷站出来，跪在李倧（多铎）面前，陈说武襄卫不可出战的理由。

    “好吧。”

    多铎从善如流，点头道：“既然武襄卫不能战……那就令义兴卫、虎贲卫出战吧。”

    义兴卫、虎贲卫是现在朝鲜军中，唯一两支编制还算是完整的队伍，如果这两支队伍再被打废了，朝鲜军剩下的就全部都是游兵散勇了。

    但多铎已经放过武襄卫，退了一步，朝鲜君臣也无法再争，明知道义兴卫、虎贲卫会步忠佐卫和忠武卫的后尘，变成血肉残肢，却也没有其他办法。

    “咚咚咚咚~~~”战鼓擂响，朝军再一次的出战。

    ……

    对面望楼。

    “总镇，多铎驱赶朝鲜人充当炮灰，明显是想要消耗我军的弹药，磨灭我军锐气，而后再一举攻之啊。”

    一个参谋道。

    “不止，多铎用心歹毒，此举即消耗了我军的弹药，也坑杀了朝鲜的兵力，经此一役，朝鲜十年之内恢复不了元气，即便倒向我大明，也难以对建虏形成威胁。”

    “先驱赶饥饿的流民，再利用入的新贼，最后才是那些经年的老贼，而因为流民和新贼数量庞大，官军击破他们就需要付出相当的力气和伤亡，等到官军精疲力尽，闯贼李自成再带着养精蓄锐的老营精锐一冲，官军就挡不住了。这个贱招，李自成屡试不爽，官军虽然知道，却始终没有太好的破解办法。今日一战，多铎明显是向闯贼学习啊。”

    另外两个参谋也陆续发表意见。

    周遇吉放下千里镜，三个参谋所说，他自然都是明白的，而在这之外，他更想到了几个参谋暂时还没有想到的关键之处。

    那就是骑兵。

    多铎驱赶朝鲜兵上冲，但他的骑兵却一直都没有动，这不止是在等待最后一击，怕也是有其他用意……

    ……

    “砰砰砰砰！”

    面对攻过来的朝鲜兵，明军野战小炮再一次的轰鸣，将一枚枚四磅重的铁弹子，砸将过去。

    朝鲜兵掀起波浪般的惨叫，待进到一百步，进入明军鸟铳的射程之后，更是不住的倒下，但因为忠佐卫和忠武卫的前车之鉴，带队的两个指挥使根本不敢后退，他们分出相当的兵力担任督战队，但是有人后退，立刻格杀勿论。

    前进之中，倒有一半是死在督战队的刀箭之下。

    “英勇，英勇啊！”

    “朝鲜勇士，今日让本王大开眼界啊！”

    多铎感叹。

    朝鲜君臣却都是脸色发白，连金自点都无法附和。

    眼见的义兴卫、虎贲卫败了一阵，收拢败兵，再一次冲上去之后，很快又支持不住，又要败退，朝臣君臣都是黯然，一些将官则是暗暗不忿，不过当见到他们的王上李倧完全被多铎控制，王车周边，除了一个具仁垕之外，其他全部都是虎视眈眈的建虏白甲兵，但有事变，从他们的王上到身边的大臣，没有一个能逃脱之后，再多的愤怒也只能压在了心里。

    多铎举着千里镜，仔细观望明阵，此时忽然笑了：“明军火器不如刚才猛烈了，他们的弹药怕是不多了……”

    多铎能笑，但其他人却是笑不出来，包括范文程。

    眼见的朝鲜忠佐卫和忠武卫全军覆没，义兴卫、虎贲卫也已经快被打残，推出去的炮队，在明军火炮的准确点射之下，也已经是没有了还手之力，豫亲王规划的战术，还能成吗？

    ……

    仁川港。

    桅杆林立，旗帜飘扬，明军船舰密密麻麻停泊在港口之中。

    郑森全身甲胄，正带着几个亲信将官，巡视整个港口。

    和后世不同，这个时代的仁川港还是一片荒芜，尤其是冬季，看起来更是一片萧瑟，所谓的码头不过是一些能勉强靠船的大石头砌就，朝鲜驻守的墩台和军舍，也都是又矮又小，根本容不下太多的兵马，所以在周遇吉带兵离开之后，郑森首先要做的就是建立仁川港的防御，以防万一，其次就是扎下营寨，让兄弟们可以在岸上过一个暖暖和和的夜晚。

    不过就内心来说，郑森的雄心壮志可不在这里，他最期望的，其实是跟随周遇吉，一齐到前方，和建虏八旗血战立功。

    但他是水军，主要负责大军的往来运送，在建虏水师全军覆没之后，他失去了用武之地，虽然几次向朝廷和高经略请战，但都没有被允许，这种情绪在给隆武陛下的奏疏里，忍不住就会有所流露，而隆武陛下安慰他：放心，未来一定会有你大展身手的好机会。

    但郑森还是不能放下，他急切的想要立功。

    这一次救援朝鲜，兵力略显不足，郑森原本派自己麾下的五百精锐一同前去救援南汉山城，但被周遇吉婉拒---水师重大，你部以稳守港口为第一，这是周遇吉的原话。

    没办法，郑森只能将心思放回仁川港。

    不过，前线的消息，他还是时时都能得到。

    通往前几次的急报，他已经知道，周总镇率领的大军在前出仁川港三十里之后，就没有再继续前行，因为建虏多铎率领的建虏朝鲜联军，正向这边杀来。

    当中午过后，双方展开激战之后，郑森更是不住的派人打探前线的战报。

    原本，一刻钟就应该回报一次，但一连半个时辰了，却没有探骑返回。

    郑森皱起眉头，微微不安，对跟在身边的四叔郑芝豹说道：“四叔。你在此守卫、我亲自去查看。”

    郑芝豹是郑芝龙的四弟，现在在旅顺水师中担任水师副总兵，在郑鸿逵回到福建水师中，郑芝龙担心儿子身边没有辅佐的人，所以便将郑芝豹派了过来，和

    郑鸿逵相比，郑芝豹的脑子稍微笨一点，但对水师船只的熟稔和水战战法的运用，却是超过郑鸿逵的。

    郑芝豹皱眉：“前线战报耽搁，是常有的事，你堂堂水师提督，何必亲自去？”

    郑森摇头：“战事紧急，侄儿不能安心啊。”说完，拍马离开，身边亲卫几十人，也都催马跟上。

    知道劝止不住，郑芝豹摇头苦笑，然后对仍跟在自己身边的十几骑瞪眼说道：“你们还留着这里干什么？还不随提督一起去？”

    “是！”

    五十个水师骑兵，也是现在留在港口的全部战马，护卫着郑森，离开了仁川港，往战场的方向而去。

    郑森走后，郑芝豹也无心巡视港口，只令水军上下提高戒备。

    但怕什么来什么，郑森刚走不到一刻钟，负责在港口巡逻的水师步兵小队，就听见前方传来了急促的马蹄声，抬头一看，只见一骑正急急奔来。

    “敌袭！敌袭~~”

    离的很远，马上骑士就举着手臂，声嘶力竭的大喊，正是跟随郑森离开的五十骑的其中一员。

    听到敌袭，郑芝豹大吃一惊，急忙奔到前方来，他不关心敌袭，只关心侄子去哪了，于是吼道：“提督呢？他怎么没有回来？”

    “我们途中遇上了两百多建虏骑兵，提督说，后续可能还有更多的建虏骑兵，为了争取时间，他且战且退，令小的先回来禀报。”那骑兵气喘吁吁，满脸是汗的回答。

    “福松糊涂啊。”

    郑芝豹气的跳了起来，愣了一下，对那信骑吼道：“还不滚回去！如果提督出了意外，我杀你的全家！”

    ----郑芝豹不关心辽南，不关心朝鲜，甚至朝廷他也不在乎，他在乎的是郑家的继承人，哪怕是大明败了，只要郑森安全，他也足以向哥哥交代，此时见到信骑独自回来传递消息，郑森却断后和建虏骑兵搏斗，他又惊又怒，一鞭子就抽了过去。

    那信骑挨了鞭子，不敢说话，拨转马头，顺着来路，急急去了。

    “谢吉原！”

    郑芝豹大叫。

    “在！”

    一个水师把总抱拳高声答应。

    “你带三百人，即刻去救提督，不救到提督，就不要回来见我！”郑芝豹吼。

    “是！”

    谢吉原大声答应，点了三百个精锐，奔跑着，前去救援郑森。

    ----谢吉原本是日本流浪武士，姓吉原，为郑家收留，成为郑家部属之后，遂改名为谢吉原。其人凶狠勇猛，乃是现在水师之中的第一步将，此时情况，非是他出马不可。

    谢吉原走后，郑芝豹稍微冷静了一下，他知道，仁川港的守卫亦是十分重要，不然就算是救回了福松，但没有守住仁川港，坏了军机，断了大军的退路，以福松刚烈的性子，怕也是不会独存。于是郑芝豹连连下令，赶紧再加固防御，只是，港口毕竟是港口，而不是坚城要塞，寒冬腊月，也无法挖掘壕沟，他唯一的能做的，就是想办法设置各种障碍物，命令各部分段死守，做好了固守迎击的准备。

    ……

    “杀啊~~”

    原野里，刀光剑影，战马嘶鸣，两支骑兵正厮杀在一起。只不过双方的实力和人数，相差太大，穿着暗红色棉甲、头戴圆盔的明军被三倍于己的蒙古骑兵死死咬住，挣脱不得，眼见就要被团团包围，剩余的几十个明军骑兵都是大喊，“提督，快走，快走！”

    郑森挥刀奋力搏杀，脸上和甲上都是献血，就他的内心来说，他是万万不愿意抛下部下，独自转身逃跑的，但此时的情况却也容不得有其他的选择，他自己身死是小，如果仁川港有失，那就万死莫恕了，于是他痛苦的大叫一声，拔出腰间短铳，将一名蒙古骑兵轰落马下，然后在两个亲卫的护卫下，在蒙古骑兵即将把他们的去路完全堵死，最后的缝隙即将被围堵之前，奋力催马，如离弦之箭，堪堪闯了出去。

    蒙古骑兵呼哬大叫，在后面乱放弓箭，紧追不舍。

    郑森回头望。

    他看的不是凶狠快速的蒙古骑兵，而是留在原地，为了保护他，拼力死战的部下。

    只是在这瞬间之中，就又有两个部下中刀落马，剩余的部下，怕是连十个人也不到了……

    郑森猛地转回头，忍着胸中快要爆发的情感，向前狂奔。

    “啊！”

    一支羽箭射来，跟在郑森身边的一名亲卫猝然中箭，发出闷哼，虽然他勉强支撑，但终于是没有撑住，几个颠簸之后，他大叫一声，跌落马下。

    又奔袭了一段，另一个亲卫也被蒙古骑兵射落。

    只剩下郑森独自一人狂奔。

    蒙古骑兵拼力追赶和放箭，但一时却也追不上。

    原来，郑森胯下的坐骑乃是隆武陛下亲赐，是一匹上马的良马，驮着郑森，四蹄如飞，二来郑森穿着两重铁甲，短弓箭矢难透，因此不论追击还是乱箭，一时都伤不到郑森。

    “哒哒哒哒~~”

    不过随着追逐时间的拉长，蒙古马长途耐力的体现，郑森还是渐渐陷入危险，眼见身后追兵将近，两翼包抄追击的蒙古骑兵，也已经快要超过自己，郑森渐渐有了今日要战死沙场的觉悟，他咬着牙，左手握缰，右手拖着长刀，已经做好了力搏死战的准备。

    就在这时，前方有一大团的黑影出现，渐渐近了，不是黑影，而是红影，白雪掩映之中，所有人都披着大明的暗红色战袄，手中长刀雪亮，一边喊，一边正在奔跑。

    郑森心中一松，他知道，援兵到了，转头一看，他脸色却又是变了----刚才追逐之中，他回头观望时，身后只有百十骑的追兵，但现在，身后的追兵却是马蹄滚滚，形成四到五个冲击队，整体人数多了数倍也不止。

    ……

