    爱兰希尔帝国副宰相突兀的空降布里本，这个消息让许多人都感觉到了惊讶。

    纵观短暂的爱兰希尔帝国历史，还从未有过帝国宰相出任一方执政官的先例。

    更让人觉得郁闷的是，这个任命突兀的要命，连当地的许多贵族都没有做好相应的准备。

    就在第116师的师长驱车回到自己的驻地的同时，布里本港口内的一个城堡中，一群旧贵族正聚在一起，商量着他们的对策。

    在城市里，他们的耳目众多，皇妃和副宰相抵达布里本的消息，很快就传到了他们这里。

    本来他们是在一起商量着怎么欺上瞒下，借着这次瘟疫，好好的敛财的。

    结果敛财的会议，就这样突兀的变成了一次研究怎么对付爱兰希尔帝国委派的大执政官的会议了。

    其中一个贵族很有派头，开口对着坐在会议桌周围的贵族们说道：“大家说说看，究竟我们应该是一个什么办法？”

    他拖着长音，说完了这句话之后，左右看了看那些贵族老头子，发现他们都没有开口说话的意思。

    这个时候大家都知道，枪打出头鸟的道理。现在出个主意，搞不好将来就要为行动失败负责，谁愿意先开口呢？

    一个年轻的贵族到底还是沉不住气了，开口不耐烦的说道：“还能有什么办法？无非也就是那几招呗。”

    一个老贵族微微摇头，开口同样拖着长音说道：“杀掉是不能杀掉的，一个帝国宰相，虽然是副的，可他也是个宰相！如果一个宰相在我们这里被刺杀了，帝国只会派更多难缠的家伙来找我们的麻烦。”

    似乎，只有拖长音发言，才能体现他们的尊贵，体现出他们的身份……

    听到这些人竟然动起了要刺杀爱兰希尔帝国副宰相的心思，一个见识比较多的贵族被这群人的无知给气笑了：“你们疯了？不知道这个副宰相是什么来历？”

    “别说找杀手到大执政官府邸突破重重的警卫了，就是他一个人走在大街上，能杀他的人也不多！”他炫耀起了自己的见多识广，开口说道。

    很快就有人意识到了什么，有些紧张的开口问道：“他是魔法师？”

    “这个副宰相叫亚尔维斯……是格瑞肯的……大，大执政官。”提起亚尔维斯的身份，这个见多识广的贵族连话都说的不太利索。

    毕竟，南部王国实际上地处魔法大陆的东南角，这里是个彻头彻尾的“凡人”国度，这里的贵族，对魔法师有着天然的敬畏之心。

    或许他们会认为同样是凡人帝国出身的克里斯很好对付，但是他们是万万不敢轻易忤逆亚尔维斯这个大魔法师的。

    这就是见识上的差距了，他们并不知道，他们惧怕的亚尔维斯所惧怕的龙族，在克里斯的面前也只能夹着尾巴做人。

    “……你怎么不早说……”听到这个消息，几个为首的旧贵族脸上的表情就难看了起来，他们还真没有这个胆子，招惹这么一个逆天的存在。

    “那就只剩下一个办法了，拖他下水！他要什么，我们就给他什么！”另一个旧贵族很有信心的发言道。

    不过他的话很快就被别的贵族给驳斥了：“我们能给他什么呢？爱兰希尔帝国的宰相，要什么没有？”

    “他不是那个该死的龙泰特家族的小杂种，他才刚担任副宰相没有多久……我们给他1000万金币，他还不乖乖的跪下，舔我们的脚指头？”一个老贵族肉疼的给出了一个自认为很是诱人的数字。

    结果这个数字还没定下来，就有许多贵族摇起头来：“那也太多了……我们哪里找这么多钱给他？”

    “这还不容易，只要他点头，同意站在我们这边，我们就可以继续神不知鬼不觉的让那些贱民们拿出更多的钱来！”一个留着胡子的旧贵族一脸残酷的坏笑说道：“之前，我们不都是这么干的吗？”

    “只要他睁一只眼闭一只眼，贱民了死了，土地就是我们的。我们有了土地，害怕没有人耕种？”一个女贵族跟着说道。

    他们对这种事情是轻车熟路，这些手段他们的父辈，祖辈，已经玩了几百年上千年，还从未失败过。

    见多识广的那个旧贵族赶紧点头说道：“就是！即便是不耕种，我们也有别的办法赚钱！谁知道这些土地的下面，有没有魔法晶矿，有没有石油，有没有铁矿石呢？只要我们找到了矿山……”

    “哈哈！那我们的钱，就多到用都用不完了！”提起矿山，几个贵族脸上都露出了兴奋的笑容来。

    他们太知道这个东西了，他们派遣出去的那些所谓的眼线，早就把爱兰希尔帝国需求大量的矿石，拥有一座矿山就拥有数不清财富的事情传回到了他们的耳中。

    正好，瘟疫可以杀掉那些可怜的平民，制造出更多的无主之地来！到时候他们只要略施小计，就可以侵吞这些土地。

    伪造证件，然后把这些地方据为己有，哪怕廉价卖出去，这些钱也足够他们挥霍几辈子了。

    “让那个宰相入一股！他不是没钱吗？龙泰特家族的小杂种那么有钱，他这个副宰相没钱说话都不硬气吧？”似乎被金币壮了胆子，一个贵族继续开口说道。他的语气中充满了狠辣，似乎已经可以和龙泰特家族分庭抗礼了一般。

    他身边的一个老贵族却有些不甘心道：“怕就怕这个家伙狮子大开口……”

    “怕什么？怕的是他不入伙！他可是副宰相……如果他点头了，那我们在帝国高层就有了话事人，到时候，我们的利益，自然会得到保障！”为首的旧贵族自信满满，对自己的未来充满了期待。

    他的话让更多的人点起头来：“对啊！”

    “是啊！”房间里，充满了赞同的声音。

    “大家先筹钱！拿出几百万金币来，让那个副宰相见识一下，金币的力量！”在一片赞同的声音中，这位为首的旧贵族，对所有人吩咐道：“尽快……做好准备！”