    在外，苏晚是一点面子都不给苏寅成，也没必要给面子。

    苏寅成拿着筷子的手僵了一下，但是还是表面不动声色的看着苏晚：“晚晚，你说。”

    但表面的淡定就只是表面的淡定，再看着苏晚的时候，苏寅成别提有多恨了，苏晚有多可怕，苏寅成怎么会不知道，现在这样的机会，苏晚不可能放过自己的。

    但是苏寅成却又摸不透苏晚会做什么。

    苏晚始终笑眯眯的，双手托着下巴，看起来无害的多：“正巧，在清大的认识，认识了一个同学，还是我们设计学院的副会长，叫林秋叶，高挑又好看，成绩还很不错。”

    冷不丁的提及林秋叶，苏寅成的脸色就已经变了。

    还没等苏晚把话说完，苏寅成当即开口：“我不认识这个林秋叶！”

    “咦……”苏晚无辜的眨眨眼，“我也不是问你认识不认识，你怎么这么着急否认了？”

    苏寅成：“你……”

    “唐小姐。”苏晚这一次转向了唐晚，仍旧是笑眯眯的，“这个林秋叶讲真，说起来也特别有意思，见到我就嚣拔怒张的，恨不得能撕了我，我都惊呆了。”

    这口气倒是不夸张，就像是寻常的聊天。

    宋擎苍像没事的人一样，就在苏晚的边上坐着，对苏晚说的话是纵容的，但是也没干涉苏晚的意思。

    反倒是宋清歌愣了一下：“是这个林秋叶之前就认识你吗？”

    唐安暖虽然没说话，但是唐安暖或多或少也知道苏晚想表达什么，所以唐安暖表面也是不动声色的。

    苏寅成紧张的看着唐安暖。

    “不认识呢。”苏晚还真的认真的想了想，“完全不认识，就不知道怎么把人给得罪了。还处处给我使绊子呢。”

    “不认识的，怎么会给你使绊子呢？”宋清歌更是莫名了，顺着苏晚的话又问着。

    苏晚倒像是认真思考了一下：“后来我知道了，大概是把我当情敌了，毕竟苏寅成就只是苏家的养子，不知道是哪里听来的？觉得我们没血缘关系，所以我喜欢苏寅成，怕我这个没血缘关系的妹妹就这么把人给抢走了？”

    苏晚笑脸盈盈的，就和说别人的笑话一样：“毕竟在外人看来，苏寅成就像是童养夫？哎呀，瞧我这话说的，真的是胡说八道了。”

    苏晚的话，真的左一口糖，右一口巴掌，是一点余地都不留的。

    她的眼神也不看向谁，就像是寻常的聊天：“只能怪苏寅成魅力太大？”说完，她还冲着苏寅成笑了笑，“你说是吧。”

    苏寅成的表情已经难堪到了极点，但是在现在这样的时候，他却不可能和苏晚争执什么。

    只会越争执，越是让自己难堪，毕竟苏晚是什么人，苏寅成太清楚了。

    但苏寅成对苏晚的怨恨，也已经表达的淋漓尽致了。

    就在这样的情况下，苏寅成紧张的看着唐安暖，苏晚说什么已经不重要了，但重要的是，唐安暖在嗯么想。可偏偏，唐安暖的表情也是讳莫如深的。

    看起来好似并没太在意苏晚在说什么，但你也揣测不出来她此刻的情绪。

    “安暖，这件事有误会。”苏寅成顾不得太多，着急解释。

    唐安暖倒是没着急说话。

    而苏晚清楚唐安暖是明白了，这种烂手段，还真的就从林秋叶一路用到了唐安暖，只是暗示和明示的区别，唐安暖不是无脑子的人，只要陷的不深，及时拉回来，还是可以悬崖勒马的。

    啧啧。

    这个雷放下了，苏晚自然就不需要在这里耗着了，有些事毕竟也急不得，一夜之间吃不成胖子的。

    苏晚的眼神落在了宋擎苍的身上，宋擎苍倒也直接：“想回去了？”

    “嗯。”苏晚点点头，“有点困了，都怨你，还让我爬山呢。”

    “好，我的错。”宋擎苍轻笑一声，倒是纵容，伸手很自然的在苏晚的鼻子上刮了刮。

    这样的宠溺，明眼人看的清清楚楚的。

    而后，宋擎苍冲着宋清歌颔首示意：“晚晚困了，正好堂姐还有客人，我就不在这里多打扰了，我先带晚晚回去。”

    “好。”宋清歌也不敢多留人。

    很快，宋清歌也跟着站起身，要送宋擎苍和苏晚，唐安暖不管对苏晚是什么情绪，这种时候还是识大体的，自然的，苏寅成也不敢坐着，就只能被动的这么站着。

    看着苏晚那样子，苏寅成别说多想把苏晚给弄死了。

    但苏晚连眼神都懒得分给苏寅成，就这么缠着宋擎苍朝着斋房外走去。

    走到斋房门口的时候，苏晚的脚忽然伸出去，直接把心不在焉的苏寅成给绊倒了，但苏晚的脚收的很快，无声无息的又回到了原位上。

    而苏寅成猝不及防的被这么一绊，直接扑了过去，摔了一个狗吃屎，要多狼狈就有多狼狈。

    宋清歌惊呼一声，唐安暖也错愕了一下。

    苏晚眨眨眼：“苏寅成，你这么三叩九拜的是做什么呢？你的事我又不会乱说。”

    明晃晃的补了一针，这才摆摆手：“没必要没必要的。”

    宋擎苍当然把苏晚的一举一动看在眼中，但宋擎苍并没说什么，对苏晚是纵容的不能再纵容了，再这样的情况下的，宋擎苍示意宋清歌不用再送，而后就带着苏晚从容离开。

    苏晚甚至连头都没回一下。

    在宋擎苍离开后，宋清歌的脸色并没多好看，对苏寅成的第一印象不太好，做事的鲁莽不说，另外苏晚话里的指桑骂槐，宋清歌也是听得明明白白的，这和别的女孩还纠缠不清，怎么就能缠上他们上的安暖呢？

    不管是哪一点，宋清歌对苏寅成都不满意的，和最初在唐安暖介绍里的苏寅成已经截然不同了。

    “安暖，我们也要回酒店了。”宋清歌说的直接。

    “好。”唐安暖点头，倒是没拒绝。

    宋清歌全程没看苏寅成，也朝着门外走去，唐安暖跟了上去，这态度，苏寅成当然知道，狼狈不堪的起来后，当即就追了上去。

