    “咦，玫瑰酒店搁哪呢？”

    进入索托城后，伶陌兜兜转转在索托城晃了一圈，还是没找到唐三。

    “小贼，哪里跑……”

    忽然，后面传来一声惊喝，伶陌疑惑的回头看去。

    “我靠，还来啊！这小猫女挺倔强呀……”

    这一看，除了朱竹清还有谁，这姑娘是竟然追上来了！看样子有点不死不休的样子。

    朱竹清速度十分快，从街道的另一边杀来。

    伶陌玄玉手瞬间出动，无坚不摧的玄玉手猛然抓住对方的玉手！

    只道：“丫头，放弃吧！你打不过我的，嘿嘿……”

    “打不过我也要打……”

    朱竹清又一次被伶陌制服，还是不肯服输，猛然翻身，一个旋转脱离了控制，再一次杀来。

    “噢！头皮发麻，小爷先告辞了……”

    这么倔强的女孩，伶陌还是第一次碰到，这次算是翻车了！这要是一直纠缠下去，伶陌这辈子算是废了。

    本着无心栽花，却无奈插柳成荫，伶陌无奈的苦笑不已。

    不过，他可没打算妥协，你不想喜欢追嘛，那就让你追个够。

    “哪里跑……”

    索托城街头，两人一前一后拼命追逐，但无论朱竹清怎么努力，都无法追上伶陌的步伐。

    “这小猫女挺烦人的，要不找个地方把她办了？”

    伶陌也被追的不耐烦了，诞生了一丝不好的念头，不过想想就放弃了。

    要是真办了，估计会被读者喷死的！怎么可以这样嘛，主角难道不应该有一颗菩萨心肠嘛！

    不过话说回来，伶陌纵横江湖数十载，什么时候吃过亏了？

    办就办不了，那占点便宜总可以吧？反正又不用负责任。

    “算了算了！还是感觉溜吧……”

    穿过索托城主道，一个转角处，伶陌忽然发现，不远处的一个酒店，赫然写着玫瑰酒店四个字样。

    “哟，有意思了！”

    这一看见玫瑰酒店，伶陌顿时笑了，笑容逐渐疯狂。

    按照时间的推算，以及唐三的脚程速度，他们应该也是今天抵达玫瑰酒店。

    如果伶陌没有记错的话，此时的玫瑰酒店中，戴沐白就在里面。

    这不误打误撞了嘛！好一个抓奸抓双的好戏码，戴兄，对不住了！

    想着，伶陌一个猛冲，直接进入玫瑰酒店。

    此时的玫瑰酒店，唐三和戴沐白正打的激烈，忽然冲进来一个人。

    “抱歉！麻烦让一让……”

    一个黑影唰的一哈冲进来，直接分开激斗的两人，而两人就留在原地愣了愣。

    “刚才是不是有个大黑耗子从咻的一哈，冲过去了？”

    “好像是吧？”

    两人疑惑道，那身影冲进酒店后，便没了踪影，他们根本没看清对方什么身份。

    “好快的速度！到底是什么人？”戴沐白杵在原地沉思，今天这索托城到底怎么了，忽然来了一个唐三本来就挺棘手的，刚才又发现一个好像挺厉害的对手。

    没等他想明白，又一个身影从酒店门口冲了进来，待看见对方之后，戴沐白愣在原地。

    朱竹清进入玫瑰酒店，还没来得及找伶陌的身影，只见戴沐白直挺挺的站在那里，身旁还跟着两个双胞胎姐妹，左拥右抱的，顿时脸都白了。

    戴沐白瞪的眼睛老大，目不转睛的看着朱竹清，彻底懵逼了。

    小朋友，你是不是有很多问号？

    “双胞胎？呵，可以！”

    朱竹清看见戴沐白之后，情绪彻底控制不住了，十分失望，委屈涌上心头，扭头就离开。

    而戴沐白则完全愣住了，话在口中却说不出口。

    “啧啧，唉！就这么走了呀？不来个一哭二闹三上吊啊？”

    这时，伶陌从酒店角落里走出来，有点失望道。

    本以为可以上演一场抓奸的好戏码，没想到朱竹清理都不理戴沐白，失望的离开了。

    也难怪，像她这种女孩，又怎么会做出那种失礼的事情呢，尽管内心很崩溃，却也没有过分的表现出来，扭头就离开了。

    “小陌！”

    伶陌走出来，唐三和小舞瞬间就发现他了，激动的说道。

    小舞更是毫无形象的飞扑了过来，伶陌赶紧拒绝，“干嘛呢干嘛呢，男女授受不亲！再说了，这还有人看着呢，你不怕小三吃醋哦！”

    “吃什么醋？”小舞好奇的说道，感情这十万年白活了，连基本的常识都不懂。

    “小陌，你这是去哪了，风尘仆仆的，还有，刚才那个女孩是谁？看样子，好像是追着你进来的吧？”

    唐三表现的还比较沉稳，直接问道。

    “我还能去哪！到处晃悠呗。至于那个女孩嘛，嘿嘿，估计是见我长得帅，迷恋上哥的美色了！甩都甩不掉，追了几十里地……”

    伶陌不要脸的说道，根本不顾及旁边的戴沐白，这句话似乎就是对他说的。

    “小子，你说什么？找死吗？”

    此话一出，戴沐白瞬间涌出一股杀意，他还没想好怎么跟朱竹清解释呢，这边一听到伶陌调侃，顿时怒了。

    但伶陌怕吗？他就是故意说给戴沐白听的，就是要恶心他。

    “找死？你是在跟我说话吗？”

    一听这话，伶陌的脸色一变，瞬间变成冰冷无比的样子，迎着戴沐白的怒视瞪了过去。

    而唐三一见双方剑拔弩张，有意挡在伶陌身前，在他看来，伶陌是除却唐昊和大师以外，他最亲密的伙伴，绝不允许别人欺负伶陌。

    “你这只淫虎，想干什么？”

    小舞也走了上来，怒气冲冲的说道。

    “想干什么？想干你们……”戴沐白怒火攻心，彻底被激怒了。白虎烈光波直接轰了过来。

    “小三，让开！我来会会他……”

    重瞳瞬间开启，白虎武魂直接入体，伶陌以同样的魂技还击，在五色神光的加持下，白虎烈光波猛然冲了回去。

    唐三借步让开，顺势拦住蠢蠢欲动的小舞，他和戴沐白交过手，不认为他能对伶陌产生威胁。

    要论对伶陌最熟悉的人，唐三敢说第二，没人敢说第一！

    这六年的时间，两人知根知底，相互切磋不下上百场，唐三就没在伶陌手中占到便宜过，光那一手武魂偷取，别说一个戴沐白了！再来五个都不是问题。

    魂尊的力量爆发，瞬间将酒店大厅打成废墟，这一招后，戴沐白露出了震惊的神情。

    “小子，你怎么拥有我家白虎武魂？”

    “你家的白虎武魂？呵，我会的，可不止这一个！”

    伶陌毫不客气的说道，早就看这家伙不顺眼了，正好借此机会，好好教训教训他。

    言尽，伶陌忽然右手挥动，“缠绕！”

    瞬间蓝银草发动，无数的藤蔓将戴沐白团团包围，直接将他包成一个粽子。

    “八段摔！”

    小舞武魂入手，伶陌一人施展三人的武魂，八段摔直接启动。

    刹那间，整个酒店传出一声声惨烈的叫声，那是来自于戴沐白的。

    八段摔打完，伶陌欺身而上，以戴沐白的所有魂技将他一步一步逼退，在五色神光的增幅下，无论是武魂，还是魂力都得到巨大的增幅，伶陌想收拾戴沐白，简直不要太简单。

    越打越心惊，此时的戴沐白完全震惊了，伶陌竟然能施展他所有的魂技，而且在威力上，比他所施展出来的还要强大。

    “没吃饭吗？就这点力气吗？要是这样，我劝你还是回去再修炼个几十年再来挑战我吧”

    一拳轰飞戴沐白，直接将他轰到酒店的墙壁上，猛然打出一个坑来。

    打完收手，伶陌不在出手，而戴沐白脸色阴沉，脸色十分惨淡。

    “你赢了！但我不会就此屈服，终有一天，我会重新打败你！我们很快就再见面的……”

    说完，戴沐白拖着沉重的心情走了，他是一个输得起的人，男儿坦荡荡！输了就输了，没有什么不敢认的。

    “切，我还以为是什么狠角色呢！唉……无敌是多么寂寞。”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )