    陈枫低声说了一番，两人都是点头，走在前面。而

    陈枫则是悠哉悠哉的走在后面。陈

    枫对于此地还不熟悉，暂时还不想那么快出头。

    他打算将裴暮雨推到前台，而自己则是在后面。不

    过，碰到危险的话，陈枫自然会迅速出手。三

    人向前走去，陈枫打量四周。

    只见，这里与外面互相的景色却是不一样。这

    里乃是有着碧蓝天空，白云飘渺，而地面之上则是丘岭绵延，山脉陡峻。远

    远的，甚至能够看到那山脉顶端有白雪皑皑。

    他们所在的地方，则是一片硕大的平原，到处都长满了半人高的草。只

    有低矮的丘陵，偶尔起伏。

    在三人旁边，则是一座大湖。那

    湖边浅滩之上，有着一个个硕大而又密集的脚印。显

    然，有不少妖兽在此地饮水。陈

    枫深深吸了口气，他能感觉到，一股澎湃的灵力在其中酝酿。

    这灵力的浓度，比外面丝毫不差，比龙脉大陆之上绝大部分都地方都要强许多。而

    且，这里与外面的玄冥七海界，景色迥异。陈

    枫心中了然：“想来，这里乃是一方小世界，硬生生砸进了这玄冥七海界里面。”陈

    枫缓缓漂浮而起。他

    并不打算降低自己的速度，他准备先将这众星陨落之谷的外围仔细看之一遍。陈

    枫目光看向裴暮雨和邢翔宇，微笑道：“能飞吗？”裴

    暮雨轻轻哼了一声，白了陈枫一眼。

    骤然之间，身体之上，一股紫色光芒流转而过。下

    一刻，她的头发，瞳孔，都是变成了一片紫色，而在她的后背之上，陡然之间出现了两只硕大的羽翼。

    那羽翼就如同巨鸟的翅膀一样，通体紫色，还掺杂着一些白色的羽毛，看上去颇为显赫华美。

    那紫色羽翼招展，轻松的便是悬浮于陈枫之旁。

    邢翔宇脸上则是露出一抹羞赧之色。

    陈枫微笑道：“无妨，各有所长。”

    说罢，他便是提起邢翔宇，身形一闪，向着远处急速而去。裴

    暮雨则是紧紧跟上。很

    快，两人便是跨越了这方圆足有数千里的大湖。而

    这个时候，远处则是有一阵密集的妖兽嘶吼声响起，同时传来的还有一阵阵巨蹄践踏大地的声音。几

    人离着地面不远，感觉那大地都在颤抖。

    陈枫挑了挑眉，心中一动，便是闪在一边。而

    后，他便是看到，从北边足足七八十头巨大妖兽，踏地来，到了湖边。迅

    速的各自分开地盘，开始饮水。

    原来是兽群前来饮水。

    陈枫看了一眼，也不怎么感兴趣，准备离开。毕

    竟，他其实很清楚，这众星陨落之谷外围，经过了万年的积累，这里面最最值钱的是各种灵植药材，天灵地宝，而并非是这些妖兽。这

    些妖兽等级不高，里面出产的东西只怕也是有限。

    而就在陈枫准备离开之时，忽然，他瞳孔一缩，目光定格在某一处，脸上露出一抹惊异之色。原

    来，陈枫刚才目光在那里扫过的时候，却是发现了一一丝异常。此

    时，在那湖边的一处芦苇荡之中，却是有光芒轻轻闪动了一下。

    陈枫挑了挑眉，再向那里看去的时候，便什么都看不到了。只

    见芦苇依然，波光粼粼，却并无任何异常。

    “难道，是我刚才看花了？”陈

    枫觉得并不是，他对自己的眼神很有信心。而

    这个时候，在那芦苇荡旁边，一头长足有数千米，头顶之上长着一根独角，形如巨犀牛一般的妖兽，却是打了个响鼻，晃动了一下脑袋。

    它仿佛感觉到了什么。而

    后，它那一双血红色的大眼之中，露出一抹兴奋之色。那

    额头巨角之上，光芒闪耀。

    轰的一声，一道青黑色的滚滚雷光，便是向着那芦苇荡之中砸去。

    陈枫挑眉：“我就说嘛，我不可能看错的。”“

    这妖兽，想来也发现了那芦苇荡之中的异常了。”下

    一刻，眼看着那道青色雷柱，便要砸在芦苇荡之中。

    忽然，那芦苇荡之上，金色光芒一闪。接

    着，一头形如飞马一般的金色妖兽，便是凌空而起，向外急速飞了过去。它

    通体金光灿灿，里面更是带着点儿赤色光芒，就如同一大块赤金一样向外飞去！只

    是，它给陈枫的感觉，却是非常古怪。

    而陈枫仔细看了一眼之后，顿时脸上便是露出一抹震惊之色。这

    哪里是什么飞马类妖兽？这竟然是一块通体黄精之色，金灿灿的巨大黄精啊！这

    竟然是黄精成精，化作飞马，奔腾而起，欲要裂空而去！

    这根本就不是飞马类的妖兽，这只是一个具有飞马形状外表的黄精而已！

    所谓黄精，乃是一种灵植的根部。据

    说，只有钟天地灵气才能生成。并

    且每方圆百里才能生成一株，乃是一种颇为名贵的药材。

    当然，也只是颇为名贵而已。陈

    枫在龙脉大陆之上，见到的相当不少。但

    他见到的，那些却无一颗能与面前这一株相提并论啊！

    陈枫脸上带着震惊之色，喃喃说道：“这黄精，长足有五米，高有三米。”

    “看这重量，只怕足有万斤之多。”

    “而且，通体金黄之色，闪烁璀璨金光，表面无一丝龟裂，无一丝褶皱，无一个疤痕。”“

    通体明净澄澈，上面散发的气息更是强大而又浓厚！”“

    这种大小品质的黄精，在龙脉大陆之上，没有个七八万年，绝对无法长成！”

    而且，它还能化作妖兽裂空而起，只怕十万年份的黄精才能够有这样的能力啊！陈

    枫心中，顿时一把火灼烧起来。

    他得到的那七品金丹的丹方里面，可就有这万年黄精啊！

    而且，还是最主要的六味药材之一！与

    此同时，旁边的裴暮雨也是一声惊呼：“万年黄精？这竟然是块万年黄精？”陈

    枫挑了挑眉，看向裴暮雨，微笑道：“你认识？”

    “我当然认识了。”

    裴暮雨脸上带着一抹自傲之色，说道：“冯大哥，你可别看不起我。”

    “我虽然实力不高，但是对于各色灵植药材等，都是极为的精通。” 

