    第393章 有请冥王哈迪斯

    “肉身引动天雷，击杀海界大元帅海霸王海森！”

    “从今以后，丁力这个名字将会被众神们知晓！”

    “他还不知道自己惹上了什么……”

    死神塔纳托斯目光深邃，仿佛看到了未来。

    作为神明，作出如此断言，自然是给了这场战斗做出了评价。

    对于一个成为神的凡人来说，弑神可不是一件容易的事情，也是一件禁忌的事情。

    不光是弑神，成神本身就是一件禁忌的事情。

    众人依旧沉浸在深深的震撼中，尚未回过神来。

    丁力作为圣域的半神，本来大家伙是想这位半神被海森杀死。

    毕竟，海森在美国号称唯一的六级超能力者，被美国人寄予厚望。

    并且还有海界大元帅的头衔，最近这段时间尤其活跃，被众人所熟知。

    可经过这么一战，丁力是当着所有人的面将海森毙命，在漫天雷霆中向着所有人宣告他的强大与威严。

    这不仅仅是丁力本人的胜利，也是圣域的胜利。

    在湖畔船舶上有些是世俗界的大佬，有些则是被邀请来的媒体，为的是彰显海界的实力。

    可现场所有的观战人，甚至冥界观战的冥斗士都纷纷被那漫天的雷霆所震慑，以至于对面丁力这个刚刚雄起的半神，他们心生敬畏，瑟瑟发抖。

    丁力一步步走来，在雷光中幻灭不定。

    他凌空踩踏在已经化作滚滚波涛的湖面上，走出了那片恐怖的雷云，所过之处其余人无不低头后退，恭敬异常。

    潘多拉、苏兰特，甚至死神塔纳托斯也行着瞩目礼，这是对于强者的尊重。

    然而，这时候苏兰特却拦住了提着海森尸体的丁力，用一双碧蓝色的眼眸望着对方。

    “你要干什么？”

    丁力微微低头看着苏兰特。

    他能感受到对方身上的小宇宙很平静，也很卑微。

    “我想安葬海森。”

    苏兰特道：“海森他从小就生长在海边，求您让他尸体按照他的生前遗愿，要葬在湖水之中，不要让人侮辱他的尸体。”

    “不可能，他神魂还在身体内，并没有死，我用雷霆封印他的灵魂，尸体我来封印吧。”丁力摇摇头。

    开玩笑，这具尸体可是一尊二级神，虽然实力比起死睡双神差点，但也是一尊二级神。

    自己之所以这么用全力干翻对方，就是为了这具尸体。

    “我想要星矢这些青铜圣斗士来交换。”

    苏兰特道。

    他知道星矢对于雅典娜来说很重要，这才想方设法绑架了青铜圣斗士，当然，大头其实是星矢。

    丁力摇摇头：“星矢他们已经被找到了，你以为就我一個人来的吗？”

    苏兰特一瞧，只见撒加和穆带着一帮面有菜色的青铜圣斗士走到了岸边。

    是的，丁力在动手的时候，撒加和穆并没有闲着，凭借蛛丝马迹找到了青铜圣斗士们被关押的地点，毕竟丁力可是在几个青铜圣斗士身上留下了念力印记。

    苏兰特瘫坐在地，长笛也握不住了。

    这时候湖面因为巨大的雷霆之力四分五裂泛起波涛，浪花滚滚。

    海霸王海森，这才觉醒没多久，本来是天下无敌，被美国人尊称为神，谁知道就这么落幕，随着江水逝去了。

    他原本想凭借着海霸王海森向圣域、像冥界宣告的他们海界依然还有一战之力，为此放出假消息引诱丁力上钩，甚至想要囚禁丁力换取海皇波塞冬，现在是赔了夫人又折兵。

    一众观战者心中感叹，心中难免升起兔死狐悲之意。

    这么强悍的海森，都败给了丁力。

    那岂不是说对方根本是无敌的存在？

    “连……六级超能力者海森都败了？这可是世界上唯一的六级超能力者！”

    “快……快联系总统先生。”

    被寒气冻得直哆嗦的副总统哈里催促道：“让总统先生亲自去圣域给他们的教皇道歉。”

    “圣衣有这么强大的功能，圣域超能力者竟然这么厉害？”

    “简直就是人形军队，一个人就像个核弹，怪不得连核弹都都炸不死。”

    在众人复杂的目光中，丁力纵身跃起，飘然潇洒，就这么在起起伏伏之间，犹如仙人一般凌空踏步，来到了青铜圣斗士面前。

    “女儿，这就是你的未婚夫？”

    柳生一心激动的无以复加，他拍了拍女儿的肩膀：“喂，女儿你的眼光真好，我们柳生家这回要高攀了。”

    “带我去见见未来女婿……以后你一定要多生孩子，一定要生个十七八个的，啊哈哈哈……”

    柳生兰则是又惊又喜，不知道该说什么好，她只是这么看着丁力。

    刚刚她只是为了虚荣心和面子这才说丁力是她的未婚夫，想在潘多拉小姐面前宣示下主权，现在尴尬了。

    以死神为首，潘多拉和冥斗士纷纷显出了身形，也都齐聚在了岸边。

    “各位，这就是圣域半神，一个让冥界最为头疼的半神，现在他就是我们直接铲除的第一个目标。”

    死神塔纳托斯朗声道。

    潘多拉、拉达曼提斯、法拉奥等冥斗士纷纷颔首，聆听死神的话语。

    丁力与海森交手，所有人都暗自看在眼里，两人展现出的强大力量，将这个秋名湖都给掀翻了，最后是以海森败亡而结束。

    虽然战场只是这个不到十平方公里的湖泊，但丁力所展现出的力量已经足够多了。

    联想到死睡双神的战绩，所有冥斗士也都明白，冥界的首要敌人便是眼前这位半神。

    “该请冥王大人了。”

    死神吩咐道。

    “请冥王哈迪斯？”

    这下不光冥斗士，就连潘多拉都不由得愣住了。

    一个坐着轮椅人被睡神修普洛斯推着，缓缓来到了冥斗士跟前。

    “这是……为什么是他？”

    潘多拉见到这位坐在轮椅上的人，不由得倒吸一口凉气。

    “潘多拉，之前刻尔传达的信息说丁力就是冥王哈迪斯。”

    塔纳托斯望向前方的丁力：“我也差点信了，但眼前丁力绝对不是冥王。”

    修普洛斯微笑道：“真正的冥王应该是眼前这位。”

    “什么？他是冥王哈迪斯陛下……！！！”

    潘多拉惊骇欲绝地看着轮椅上的男子，有些不敢置信。

    “潘多拉，见到本王，还不行礼？”

    坐着轮椅的男子突然用那空洞的眼神望向了潘多拉，额头上有个紫色五星芒印记在闪耀。

    ?  ?感谢jevonscoffee的1500打赏，小宇宙收到，谢谢！

    ?      感谢茉莉散人的360打赏乘以2，谢谢

    ?      感谢不知名数字书友打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

