 “背天海不忘岭？”

姜空听见这两个陌生且奇特的名字，面露些许古怪之色。

“那个地方像是你们这个位面的圣地。

每一年当我的一缕意识落下来的时候，都能够感知到那片地界有很多人前往朝拜。

一般这种地方，拥有着古时大能的力量笼罩。

我想这个地方会很适合你。”

姜空点点头：“事不宜迟，这个黑暗小树的变数太多了，就怕我的战血也无法一直将之镇压住啊。”

这个东西来历实在是太神秘了，他头一次见到自己的战血无法完全压制住一个东西！姜空在火神太岁指引之下离开了这片是非之地朝着北海魔疆而去。

离别前，他用传音玉佩告知了霍燕玲离开的消息。

这片被鲜血染红的地界未多久赶来一群人。

这群人为首的正是在地底空间出现的金天兰一众。

金天兰等人站在第九具武帝尸首面前看着眼前的景象，全都是怔在原地一言不发。

“又死一个……这……这是第九个了！”

边上的人说道。

金天兰此时也是一晃神，沉沉一呼吸平息自己躁动的心，沉声道：“九个武帝全都被杀！如果他背后并没有人协助他，这个小子又是哪路来的怪物！难道是异族之人！”

一语出，众人全都是面色凝重。

她果决道：“这件事情就以异人来上报给药师联盟，务必让总舵主进行彻查。

就算不是异人，也必须给他扣上一个异人的帽子。

这等人无论如何也不能够留，留下来对我们来说是灭顶之灾！”

“是！”

她的手下纷纷离开，前往药师联盟外总堂而去。

……姜空与火神太岁已经是离开了中天域最外层的城关，朝着最近一处拥有大型空间传送阵的大域而去。

三日后，一个飞舟甲板上，姜空不断垂钓出一条条星灵出来。

边上一众人看的羡煞不已。

那曾今在飞舟上尘封的垂钓天妖传说再次被提起。

风韵犹存的余姑款款走来，来到姜空边上看着一甲板的星灵也是有点吃惊，而后露出一个笑容对着姜空道：“姜空公子可真是好巧啊。

上次一别到现在也已经有段时日了，余姑我还没有向你道谢呢。”

“哪里的话，余姑莫要生疏了。”

余姑听完咯咯一笑，拍了拍姜空的肩头：“姜公子可真是性格合我胃口，以后来余姑的飞舟。

余姑我也很寂寞，都没有人找我聊天了。

你可要常来给余姑解解闷啊。”

她扭着婀娜的身姿离开甲板。

留下一群惊呆的人，姜空都是有些无奈。

这些话语还真是让人浮想联翩。

不过他听的出来这个余姑的聊天是真的聊天。

况且这个看似温和的人，实则是一个杀人不见血的女魔头。

要是聊一些不寻常的话题，恐怕顷刻间就会断子绝孙吧。

“啧啧啧，徐娘半老，风韵犹存啊！小子，这才是极品啊！”

火神太岁啧啧道。

姜空直接抓起一个乌贼一样的星灵塞进它的嘴巴里，将它的嘴巴给堵上。

经过足足半个多月的巨大跨越，他终于是下了飞舟，来到了距离北海最近的海岸。

“走吧，正好去看看老熟人了。”

姜空朝着迷失之地的方向而去。

要去往北海魔疆，必须要途径迷失之地。

距离进入中天域已经是过去差不多一年的时间了，他很好奇迷失之地里面的陆行秋已经达到了什么层次。

随着他身躯穿梭空间消失，身后一片隐秘的林间飞出两只青芒汇聚的小鸟。

小鸟拍着翅膀，最后啵的一声消失在原地，只留下了一缕气息停留在原地。

穿梭了半日之久，姜空再次进入了这个在北海上的禁忌之地。

海面上大雾腾腾，延绵千万里之巨。

姜空凭借着记忆朝着一个方向而去，未多久远处出现了几座奇高无比的高峰。

山峰呈现出众星捧月般的姿态，对应着天上的星宿。

这里的地形和上次所见已经是不一样了，仿佛被人以逆天之伟力所挪移。

姜空猜得出来应该是此地的阵法将这里的地形与天上的星宿给对照了起来。

这样子就可以一年到头都能够吸取天上的星辰之力来维持此地的阵法运转。

在他靠近这片地界十里地的时候，最中央山峰的山巅上突现一道恐怖绝伦的气息。

这一道气息就像是大岳般镇压而下，搅乱满山风云！白雾迷蒙的天空之中五色力量汇聚，每一道都精纯凝练，像是汲取天地精华而生。

滚滚神虹涌动似飞舞的匹练，光芒化赤霞将漫天白云染色。

五色力量作大拳而下，带着不尽的神威朝着姜空镇压而来。

姜空微微一笑，丝毫没有保留，浑身金光顿时炸起。

“碎！”

轰！他一拳头抡动撼动大片虚空，直接将空间都给砸出了几道漆黑色裂口。

金光闪烁的拳头如同黄金浇筑，似天神之手。

一拳砸在五色大拳上，直接将五色大拳砸的爆碎开来。

漫天罡风呼呼席卷，整片地界顿起猎猎大风，影响到了底下的广袤海面。

“哈哈哈哈！好久不见啊姜空！没想到你还能够保持着这等实力！你可真是让我好生期待啊！”

远处的山头上，一人踏空而来，浑身五色光芒笼罩，气息沉沉如若一头张开獠牙的野兽。

“五行霸体？”

火神太岁站在姜空肩头上看着到来的陆行秋轻咦一声，内心有点惊讶。

没想到会在这个小小的位面上见到五行霸体。

五行霸体在梵天圣域之中谈不上什么厉害的体质，可是这种体质有一种可怕的地方就是能够不断进化！五行霸体能够最终变成五行圣体甚至是五行神体。

一般的天圣肉身就算是再无双，最多也只能够容纳两种或者三种法则存在罢了。

而五行霸体成就五行圣体之后，体内能够容纳五种法则！这五种法则还能够互相之间不断的融合衍化！这才是最恐怖的地方！就算是放在梵天圣域，五行霸体一旦出现，将会是各大势力争夺的对象！ 