    沈青青啧啧啧，啧得顾容情眉心直，一脸疑惑地看向她。

    沈青青笑嘻嘻地道：“对啊，你爸说得对，妈这就去给你做红烧肉，不是夸口啊，我做的红烧肉，肥而不腻，鲜香软糯，你们绝对从来没吃过。”

    咕咕咕——

    从两个不同的方向响起了两记腹鸣声。

    沈青青似笑非笑看向某人，某人难得有点脸红：“那个什么，我去多弄点柴火，真是的，万一一会儿做饭柴火不够怎么办？”

    说完，落荒而逃。

    将沈青青笑得在地上直打跌。

    豆豆羞愧地捂着肚子，还以为是妈妈在笑他，他想，豆豆不乖，馋肉肉，打肚肚，都是肚肚要乱叫。

    不过，没一会儿，他就被肉香吸引着，迈动小腿来到了灶台前。

    沈青青先将半肥半瘦的一大块肉，合着葱姜蒜过一道水。

    这道水一过，肉香就弥漫在整个厨房里，让小家伙不住地咽口水。

    他还不到灶台高，努力垫着脚尖，将下巴搁在灶台上，娃娃般的大眼睛一眨不眨盯着沈青青的动作：“妈妈，还没好吗？”

    沈青青闻言，觉得真可爱啊，就切了一小块，抹点盐巴，让豆豆拿着吃。

    豆豆一边津津有味的吃着，一边期望满满地问道：“妈妈，做好了么？做好了我们开饭。”

    沈青青哭笑不得：“一会儿的。”

    结果就见一只魔爪也伸过来拿了坨肉，是顾容情，刚刚还不好意思呢，现在脸皮厚得像个大爷，吃完了还意犹未尽地道：“其实这样已经很好吃了，沈青青，你不会一会儿反而做难吃吧？别乱放东西进去。”

    这肉可是昨天刚刚割下来的，很贵，一般他想吃肉都是上山去打，很少买猪肉，更何况，这个猪肉这么肥，炼油多好啊，这个沈青青好浪费，竟然拿来做菜。

    不过想完后，顾容情自己都楞了下，想当初他上山下乡前，什么好吃的没吃过，现在竟然这么寒酸。

    顾容情苦笑了下，见沈青青还在瞪他，想了想，也抓了快肉塞到她的小嘴里：“你也尝尝，饿了吧？”

    呵呵，甜言蜜语。

    沈青青还没来得及翻白眼，立刻被猪肉原始的美味惊艳到。

    现在的猪都不喂饲料，而是吃猪草长大的，并且要养上一年才能杀，肉结实，还特别的香，好好吃啊。

    不过她相信，等做成了红烧肉，肯定更香。

    于是，将一大一小赶出去，沈青青决定一定要将肉做好，不允许失败。

    过了水的肉，切成坨，在锅里放油、五香、八角、桂皮等香料炒一下，立刻加水，放入煮好的肉，再加酱油调色，接着稍微放几颗味精，现在还没有鸡精也没有调味酱油，沈青青只好折中。

    大火烧开，小火慢熬，中间三人撑不住，还吃了几个白面馒头。

    终于好了。

    沈青青揭开锅盖，浓郁的，从来没有出现在这个家里的香气弥漫出来。

    外面的一大一小流着口水，眼巴巴站在门缝里往里面望着：“开饭了？”

    “恩，开饭！！”沈青青豪爽地一挥手。

    做好饭，其他的事就不用她管了，顾容情端菜盛饭，豆豆跑来跑去的将几双筷子整整齐齐地摆在桌上，沈青青看豆豆喜欢做家务，也就没拦着了，男孩子学点家务，以后好讨老婆。

    嘿嘿嘿。

