    娄晓娥撇了撇嘴，有些佯怒的说道：“怎么，是不是怪我影响到你工作了啊？”

    何雨柱赶忙说道：“别别别，我可不敢。您可是我们厂子的大客户，我怪谁也不能怪你啊！没事，你以后想什么时候来就什么时候来。”

    他说到这里换上笑脸，“就是以后别直接到后厨去找我就行了。你不知道, 我们厂子里光棍多，看到你这么年轻漂亮的姑娘，容易嘴碎。”

    娄晓娥的眼中闪过一抹古灵精怪，歪着脑袋看着他，“哦？那你跟我说说，他们都说了什么呀？”

    “说一朵鲜花插在牛粪上，可惜了！”

    何雨柱调笑道。

    娄晓娥的脸顿时红了, “你说什么呢，谁插在你这牛粪上了？”

    何雨柱咳嗽了一声，“鲜花是我。”

    娄晓娥愣了一下，随即羞恼的给了他一拳，“你这个人坏死了！”

    “哈哈哈，开个玩笑开个玩笑。”

    何雨柱看到旁边的门卫都好奇的望着他们俩，赶紧说道：“你要是不着急回去，咱们一块儿出去转转吧！”

    “好啊！”

    娄晓娥毫不犹豫的就答应了下来。

    何雨柱牵着自行车，带着她沿着轧钢厂门前的水泥路朝东面走去。

    两个人不紧不慢的走着，这种感觉，像极了恋爱中的男女。

    何雨柱也不是傻子，能够感受到娄晓娥对自己的好感。

    哎，天生丽质没办法，哪里都有我桃花。

    他的见识远远高于这个时代绝大多数的普通青年，所以在跟娄晓娥交流的时候，就会给她一种非常舒服的感觉。

    这个叫做向下兼容, 意味着何雨柱的眼界能够完全的将娄晓娥包裹起来。

    当然了，某些方面, 娄晓娥同样也可以将他包裹的严严实实的。

    两个人缓步前行，何雨柱率先展开了话题。

    “这是你第一次来我们轧钢厂吧？”

    娄晓娥闻言，迅速点了点头。

    “嗯，确实是！你们轧钢厂的规模可真不小啊！”

    “那可不，三千名员工的大厂，放眼整个京城都是排的上号的！”

    “那你能在这么大的厂子做厨师，不也是相当厉害的吗？”

    “哈哈哈，我承认我的确是很厉害。不过说实话，工厂的大锅饭很好做，跟你们家酒楼的伙食可没法比。”

    何雨柱笑着笑着，便把问题转移到了她身上。

    “对了，你这次跟你爸爸过来，是准备接手你爸的生意了吗？”

    何雨柱的记忆当中，并没有关于娄静斋的印象。

    所以如果他没有猜错的话，娄静斋可能就在这两年去世的。甚至有可能是在风暴前夜出了事情。

    但是后来娄晓娥去了南方，却打拼出了一片自己的事业。

    由此可见，他的家庭很早就开始培养她的商务能力。

    娄晓娥却说道：“倒也不是。我呀，这次过来主要是来找你的！”

    她说着，目光灼灼的望着何雨柱。

    嗯，这很大胆。

    娄晓娥就是这么一个敢爱敢恨的女人。

    “呵呵，找我的？那我可就有些太荣幸了。”

    何雨柱的心中有些小小的高兴，能够被一个大小姐倒追，说实话真的蛮爽的。

    不过就是不知道，晓娥大小姐会不会想让我表白。

    他如今还拿捏不了分寸，该如何面对娄晓娥的感情，所以只能够打个哈哈应付过去。

    娄晓娥却不打算给他回避的机会，大大方方的说道：“对啊！你上次离开的时候，说好了以后要教我学外语的。但是都那么久了，你一次也没来找过我。没有办法，我只好自己来咯！”

    何雨柱笑道：“我不是说了吗？我每天都要工作的。周末再去找个地方帮你补习嘛！”

    娄晓娥低头看着脚尖，缓缓说道：“可是，我有点等不及了。”

    何雨柱忍不住心头一跳。

    她却又抬起头来，露出阳光般的笑容对何雨柱说道：“我最近读了一本外语书，照着字典翻译也是解释不通。想让你帮我瞧瞧！”

    外语书？

    你还真是看得起我呢！

    何雨柱内心也是疯狂吐槽。

    姑娘，我就是个英语六级的水平啊！应试教育时代的产物，做个题还行，好家伙，你把我当翻译啊！

    “那个，可以帮你看一看。”

    何雨柱这个时候也不愿意认怂，淡定的继续装高手。

    外面的温度有些冷，零下四五度的模样。

    走的时间长了，何雨柱倒是觉得还好。

    不过娄晓娥这一身打扮，漂亮是真漂亮了，还真没有大棉袄抗冻。

    不多时，她就已经有些瑟缩着脖子，直搓自己的双手。

    何雨柱赶紧把自己的棉手套摘下来递给她，“冻着了吧？你这样的大小姐，压根不知道普通人的生活。家里边天天开暖气，出来吹一阵子凉风就顶不住了！”

    娄晓娥脸一红，道了声谢把手套接了过去。

    戴上之后顿时感觉双手恢复了知觉，那是何雨柱留下来的体温。这幅手套何雨柱戴了好几年了，用一条绳子连在一块儿，骑车的时候可以挂在脖子上。

    娄晓娥戴着手套，想象着里面已经是何雨柱的形状，不由得心跳有些加速。

    “咱们去前面的图书馆歇会吧！”

    何雨柱也不想在室外多待，现在又不是阳春三月。

    啊呸，就算是三月份，在北方依旧是搜冷搜冷的。

    真想暖和起来，起码得五月份，才有一个来月的春天。

    娄晓娥点了点头，“那好吧！”

    图书馆距离这边还有四五里路，真要是走着去起码得大半个钟头。

    何雨柱就上了自行车，对娄晓娥说道：“上来吧，我载着你！”

    提起自己的自行车，何雨柱还是很骄傲，毕竟崭新的二八大杠，骑出去那可是相当的拉风。

    娄晓娥的眼睛里露出喜悦的神色，“我还从来没有坐过自行车呢！”

    毕竟她出门家里都是开福特的，自行车是神马东西？那是他们家门卫骑的。

    她高高兴兴的侧坐了上去，想了想，右手想去抓住何雨柱的衣服。

    可是她戴着厚厚的手套，那种棉手套不是露五指的，而是大拇指一头，四个手指一头的那种。根本没办法抓东西。

    她想了想，便伸手揽住了何雨柱的腰。

    何雨柱虎躯一震，虽然隔着大冬天厚厚的衣服，但是被萌妹子主动搂住，心里面却暖暖的。

    “坐稳了啊！咱们出发咯！”

    何雨柱蹬着自行车就朝前面的图书馆骑过去。

