    真是一群脑壳有屎的家伙，尽特么添乱！

    杨凌很无语，一边用神识牢牢锁定这颗导弹，一边看和眼前一群正在茫茫群山之中打的天翻地覆的家伙，脸上郁闷的快要滴出水来了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大概只需要十多分钟，这颗导弹就会落下来。

    “棍子，把这里的情况，特别是那个怪物的影像传到浮游炮的指挥基地去！”

    “好的老大~！”棍子赶紧点点头，开始连接卫星网络。

    华夏，皇都一处秘密的底下指挥所内。

    一群穿着笔挺军服的半拉子老头儿和中年人都看着眼前的大屏幕，每个人的肩膀上都至少扛着两颗金星，在雪亮的灯光下，将星闪烁。

    这里的每一个人，都是华夏军队的中流砥柱，掌控国家重器，不过此时没有一个人脸色是好看的，全部都是一副战战兢兢地模样。

    屏幕上，显示的正是棍子刚刚传回来的影像，一群恐怖的妖魔鬼怪正包围着一个看起来像个小蚂蚁一样的青铜怪人狂轰乱炸，山崩地裂之中，这个青铜怪人却丝毫不落下风，满头的触手和嘴巴里的一根青色长藤不停的把这些顶天立地比四周最高的雪山还高两三千米的巨兽打的嗷嗷怪叫，打翻出去几十上百公里，然后又咆哮着扑上去。

    一座数千米高的山峰眨眼就像一堆沙子一样垮塌下去，地面一阵接一阵的颤抖，即便是隔着数万里重洋，依旧能够感受到地面在微微颤抖，而网络上，此时到处都已经在报道大规模的海啸产生，印尼、日本、美国、英国、澳大利亚都陷入了极其恐慌之中，海水震荡不休，许多还在海上航行的轮船莫名其妙就会被突然掀起的巨浪倾覆沉没，而呼叫紧急救援的卫星电话都来不及打出去，事情已经到了严重不可控的程度。

    “大家说说，我们该怎么办？”张国忠看看手表，“时间已经只剩不到九分钟，如果在末端制导以前不能摧毁这颗核弹，一旦落入大气层爆炸，绝对会酿成不可估量的环境灾难。”

    房间里一阵无比的沉默，要摧毁美国人的核弹，这是一个非常棘手的问题，做出这个决定，就和对美宣战没什么两样，华夏需要承受非常大的政治压力，而美国人的做法，实际上是全世界的国家领导都希望看到的，不管有没有效，起码可以尝试一下看看结果。

    “八分钟……”张国忠脸色忧郁。

    “七分钟……六分钟……”

    随着张国忠不断的报时间，房间里一种紧张的气氛愈来愈浓，每个人都感觉后背湿透，额头上的汗水滚滚而落。

    打仗并不可怕，但打核大战却不是人类能够承受的。

    一个老者静静的站在大屏幕前面，眉角不断的跳动，刚才已经和美国总统通过电话，很短暂的不到两分钟，但华夏的提议被拒绝了，因为关于杨凌的身份和那些级大怪兽完全不能说服美国人，美国国防部长、五星上将赫斯更是在视频电话上咆哮，指责华夏不要拖地球人类的后腿，美国人承担不起事态进一步扩大的严重后果，因为那一群怪兽如今边打边跑，短短不到十分钟，此时已经越过安第斯山，顺便打爆了著名的科托帕西火山，眼看就要穿过哥伦比亚进入巴拿马海湾了。

    而巴拿马海湾，是地球上最繁忙的航海通道，即便是在如今的封锁状态，大量的货船还是不断地进进出出，通过巴拿马运河来往于太平洋和大西洋。

    如果这群怪兽不到海上去打架的话，那么唯一的可能就是不断的沿着6地向北，通过巴拿马、哥斯达黎加、尼加拉瓜、洪都拉斯等中美洲狭窄的地带横冲直撞的进入墨西哥境内，按照这群怪兽的移动度，不需要一个小时，就可能直接穿透中北美洲进入美国境内。

    当然直接的后果就是最窄不过三四十公里的中美洲会被直接打沉，两块美洲大6彻底断开。

    当然还有一个可能就是这群怪兽不会北上，而是南下厄瓜多尔，沿着安第斯山脉顺势而下，到达秘鲁境内继续大肆破坏。

    别的国家死多少人人美国人不在乎，因为他们只在乎自己国家的利益，如果暂时不往美国移动，他们其实更愿意作壁上观，但眼下，什么情况都无法预料，而无法预料的结果就是，最好把这种情形消灭在萌芽之中。

    而导弹经过卫星导航不断的修正数据，此时已经快接近了目标，一旦导弹重新进入大气层，所有的一切都无法挽回。

    “通知杨凌，让他们做好准备，我们无法阻止美国的核弹！”老者转过身。

    “是！”满屋子的将军都同时立正，心里也几乎同时松了一口气。

    不干涉不出手，眼下的确是最符合华夏利益的举动。

    当杨凌收到龚全盛的通讯之后，默然的长吐一口气，果然和他预想的差不多，所有的当权者没有人愿意为了一个毫无所知的提醒去承担后果，自己的低调直接导致了现在的情况，人轻言微，没有人会支持自己的想法，微微摇头之后他然后打开通讯光幕。

    “所有人注意，两分钟之后注意保护，一颗大威力的武器即将降落！”

    “老大，难道你不打算摧毁这颗核弹吗？”棍子诧异的提醒。

    杨凌摇摇头，既然全世界的政要都想要看到这个结果，他也懒得去阻止，虽然他知道这颗核弹不可能对这个青铜怪物产生影响，但他也抱有一丝丝的期待，毕竟核弹带来的强大辐射不同于元气和灵气，万一真的奏效了呢。

    一颗洲际导弹在大气层外划出一个向下的抛物线，呼啸着冲入大气层之中。

    杨凌的神识紧紧的锁定导弹，数着秒看着它落下来，此时已经肉眼可见。

    “全力压制它，不让它移动位置！”

    杨凌盯着在昏暗的夜色下拖拽着长长的亮白尾焰砸落下来的导弹，再次对所有的战仆出指示，然后一股浑厚的灵气汹涌的透体而出，将自己和棍子都牢牢的包裹起来。