    无数幻影剑从天空中的法阵中无差别攻击式的激射下来，场面华丽且充满杀戮气息，绝对的暴力美学！

    夏天明见来不及闪避，便立即遁入黑暗领域，来暂时躲避这激射下来的幻影剑雨。

    维吉尔见对方忽然在原地消失不见，但在所站的位置出现了空气扭曲的现象，便顿时明白了什么, 冷哼道：“哼，躲入领域内了么？班门弄斧！”

    作为地狱代表神器的阎魔刀既然能够斩破虚空，制造空间通道，自然也可以撕裂恶魔们所创建的各种领域！

    当然，前提是对方刚遁入领域内，在原地留下短暂的空间扭曲现象。

    否则过一定时间, 原地留下的空间扭曲就会消失，再也无法精准找到地方。

    只见维吉尔手持阎魔刀一个踏步上前, 刺向了刚刚夏天明遁入领域的扭曲空间位置！

    剑刃似乎将空气给像捅碎玻璃一样发出咔嚓一声脆响，并且裂开了一道空间裂痕。

    维吉尔继续握持阎魔刀，将这片空间裂缝给持续切割开来，随着缝隙扩大，竟看到了位于黑暗领域内的一切！

    位于领域内的夏天明见自己的特殊空间居然被外界撕开一条裂缝，也看到了外面的维吉尔，微微愣神。

    本以为自己的黑暗领域是绝对无敌的存在，没想到还是有破解之法。

    维吉尔切开了黑暗领域的入口后，脸上露出冷笑，再次召唤出无数幻影剑通过该缝隙飞射进去！

    夏天明当即作出闪避动作，但是这些幻影剑能够自动锁定并追踪敌人，且进攻方式灵活诡异！

    见无法躲避数量如此多的幻影剑刃，夏天明将双臂化作厚重的刺盾形态，将自己裹住。

    然而这些幻影剑却直接穿过了他的盾牌和身体，像是虚影一般没有造成任何外伤？

    不过夏天明却在被这些幻影剑穿过身体的一刹那，感觉到体内病毒能量的大量流失，正是被这些无法抵挡的虚影剑刃给吸收走了！

    这些幻影剑无法抵挡, 也无法中断，难道就只能被动的被追着跑么？

    不过夏天明在上个世界吞噬了远古邪神, 体内蕴含着磅礴的病毒能量，被吸收走的这些能量算不上什么，无伤大雅。

    但是从黑光病毒口中“夺食”，这就令夏天明十分不爽了。

    “你这家伙终于出现了！！”

    突然这时，他的身后传来了一声嗓音极为粗犷的咆哮！

    夏天明转过头一看，正是在上个世界被自己“塞入”黑暗领域的奎托斯！

    当时由于奎托斯的不死鸟特性，暂时没有办法将其杀死，所以就把他给束缚在了这个特殊空间内。

    此时的奎托斯面带强烈的怒意，快要冒出火焰的双眼直勾勾瞪着夏天明。

    在他的身边，还站着那三个同样也被关进来的女鬼。

    只不过此刻她们老老实实的站着，显得十分乖巧，似乎被奎托斯给驯服了……

    奎托斯见把自己送入进来的男人出现了，当即掏出哈迪斯之爪怒吼着朝他冲来，要把这个混蛋给砍成肉酱！

    夏天明看到这个怒气冲冲的斯巴达猛汉，忽然想到了一个计划，于是立即操控领域空间内的黑雾将其裹住，把他的视野完全笼罩！

    暂时失明的奎托斯顿时挥动哈迪斯之爪一阵乱劈，把一旁的三个女鬼吓得瑟瑟发抖。

    毕竟这把来自冥界的神器能够直接对灵魂以及鬼魂造成巨大的伤害。

    而正在外面朝缝隙内不断发射幻影剑雨的吉维尔，看到里面还有个打扮古怪的强壮男子，虽然不知道这家伙是谁，但也同样感受到对方身上散发的强悍气息。

    于是他露出了贪婪的笑容，看来这趟位面的旅行十分值得啊，不枉费自己耗费了那么多魔人能量创造出通往这个位面的通道。

    现在看来这里有许许多多的强者可以供自己吸收，等把他们的力量全都夺走，那自己就有着可以匹敌父亲的力量了！

    维吉尔狞笑一声，再次召唤出数量更多的幻影剑，飞射了进了黑暗领域内！

    突然！

    夏天明卸下防御，猛地一前冲，一把抓住了暂时被遮挡住视野的奎托斯！

    未等其反应过来，他便把这个壮硕的斯巴达男子当做挡箭牌抵挡于身前。

    由于幻影剑只能吸收所贯穿的第一个人的力量，所以在穿过奎托斯身体的时候，便就消散不见了。

    随后夏天明抓起奎托斯，猛地将他托起，一边抵挡袭来的幻影剑雨，一边冲撞向了领域外面的维吉尔！

    奎托斯感受到自己被别人当盾牌使了，更加暴躁的挣扎起来，胡乱挥舞的哈迪斯之爪将空气撕出一道道黑色划痕！

    外面的维吉尔见状一惊，能够看出对方那双爪子的不简单，再次斩出数道剑影试图拦截对方朝自己冲来。

    但是奎托斯皮糙肉厚，硬生生把他所有的攻击都给承受硬吃下了。

    而当维吉尔想要躲避时已经来不及了，夏天明直接把奎托斯给砸在了他的身上，这两个和“斯巴达”都有关系的男人倒在了一起！

    回到现实世界的奎托斯重新恢复了视野，但他无视被自己压在身下的“肉垫”，带着满腔怒火要找夏天明复仇。

    然而刚一起身，突听噗呲一声闷响，他顿感胸口一凉，一把黑色长刀从背后贯穿了奎托斯躯体，并破胸而出！

    正是维吉尔同样恼羞成怒的用阎魔刀捅了压倒自己的奎托斯！

    撞了自己还想逃？

    哪有这么简单的事情！

    夏天明的计划得逞了，是他故意挑起这两个家伙之间的争端。

    一个是杀不死的半神之躯，一个是无所不能的阎魔刀。

    夏天明挑起他们两个的矛盾，相当于用最强的盾去碰撞最锋利的刀，看看究竟谁更胜一筹。

    而不论谁赢谁输，对夏天明都是没有影响，就是要这种借刀杀人的效果。

    如果两败俱伤的话，那夏天明更能够坐收渔翁之利，更是血赚！

    奎托斯低下头，瞪大着的眼睛看着刺穿自己胸口的利刃。

    他的皮肤迅速变干瘪且充满褶皱，瞳孔也随之浑浊起来，甚至连牙齿都开始脱落！

    奎托斯整个人都在以肉眼可见的速度衰老下去，变得如同百岁普通老人一样马上就要老死！

    这是维吉尔在通过阎魔刀疯狂吸走他的力量。

    维吉尔感受到对方的力量在源源不断汇入自己体内，不禁露出贪婪的笑容。

    最后，当他把刀刃从对方胸口拔出来时，枯瘦到皮包骨的奎托斯噗通一下倒在了地上，身体还在因条件反射而微微抽搐，便没有了所有动静……

    作为搅屎棍在一旁观战的夏天明见状，表现出微微惊讶。

    连黑光病毒都杀不死这个家伙，难道对方手中的这把黑刀真杀死了他？

    这令夏天明产生了夺走维吉尔手中神器的念头。

    “接下来就该轮到你了。”

    维吉尔舔干刀刃上还残留的血迹，拿着散发出奇特魔力的阎魔刀狞笑着朝夏天明走去。

    夏天明则依旧是那副面瘫般的冰冷表情，也抽出了自己的九尺妖刀，准备跟这家伙比比究竟谁的剑锋更加锐利！

    正当维吉尔准备再次召出无数幻影剑来为自己主战时，忽然顿感脚踝一紧，似乎有一只手抓住了自己。

    他低下头一看，只见是一只枯老到仅剩下皮包骨的枯手，正死死抓住了自己的脚踝。

    这家伙还没死？！

    而接下来的这一幕，顿时令他瞪大了震惊的双眼！

    本该已经被吸收枯竭了寿命的奎托斯，干尸般的躯体竟又开始迅速膨胀起来，变得充满了血肉感！

    不到一秒钟的时间，他便再次通过不死鸟的诅咒成功复生，且刚刚被吸收的能量也全都如数归还给了他！

    奎托斯龇牙咧嘴，像是一个发怒的巨熊，死死瞪着目瞪口呆的维吉尔。

    向来天不怕地不怕的维吉尔，在此刻心中竟产生了一丝心悸感！

    不过很快他又回过神来，要用阎魔刀砍下这个家伙的头颅，就不信他死不了！

    但他来不及就出刀，就被奎托斯抓住脚踝，紧接着像小鸡一样被倒提了起来，再砰的一声狠狠拍在了地上！

    强大的力度直接把地面给砸出了一个人形凹坑，维吉尔的整个身体嵌入了里头，他直接被砸懵了过去！

    但奎托斯的满腔怒火要发泄出来，自然不会只砸一下。

    他抡起维吉尔就像是甩皮鞭一样，砰砰砰的疯狂砸向地面，大地都被这股狂暴的力量给砸的发出了震颤！

    不一会地面上就遍布了数百个人形凹坑，维吉尔足足被抓着拍打了数百下的地面！

    安杜马里看到这一幕，小心肝扑通扑通跳个不停，嘴巴大张着仿佛能够塞进一个拳头。

    这个光头络腮胡又是谁，怎么从主人的领域空间里出来了？

    难道是主人的战友或者是同伴不成？

    怎么一个个他妈的都这么恐怖？！

    而夏天明则等在一旁，看着奎托斯把怒火发泄在可怜的维吉尔身上，等着他手中那把阎魔刀被摔出去，然后自己捡个便宜。

    结果维吉尔被砸了数百下，都死不肯松手，死死抓住阎魔刀不放。

    因为这把武器对他来说比自己的命还重要。

    终于，再快要被砸到第五百下时，维吉尔彻底爆发了，怒吼一声：“够了！！！”

    话音刚落，他的身体突然绽放出一道极其刺眼的湛蓝光芒，释放出亮度极高的【星芒斩】，将猝不及防的奎托斯给短暂致盲，令他下意识甩出手，把维吉尔给丢了出去！

    夏天明也同样被致盲，不过作为黑光病毒的他并不需要视力，黑光感应可以让周围的一切如雷达扫描般清晰的呈现在大脑感官中，比眼睛所看到的要更加详细。

    所以他直接闭着眼冲向了维吉尔被丢出去的位置，想要趁其回过神之前，把他手中的武器给夺走。

    夏天明从未如此垂涎过他人的武器装备，但见识过这把阎魔刀展现出来的各种能力之后，他势必要将其占为己有！

    而此时被奎托斯丢出去的维吉尔刚一起身，就看到一个人影猛地冲到了自己面前！

    他下意识抬起抬起阎魔刀抵挡在身前，以为对方要攻击自己。

    殊不知对方就是直奔这把武器而来！

    夏天明见他将武器抬起拱手相让，自然也不客气的直接抓住刀刃进行抢夺。

    维吉尔感受到自己手中的武器瞬间受到一股猛烈的拉扯力，差点脱手，才瞬间反应过来对方是想要夺走自己的武器！

    “给老子放手！！你没有资格拥有它！”

    维吉尔发出咆哮，别人触碰他的武器，相当于触碰了他的底线。

    哪怕是弟弟但丁当时想要带走这把武器，他都不会轻易宽恕，将自己的亲弟弟给揍了个半死。

    但他的力量怎及夏天明的洪荒蛮力，哪怕是抓着锋利的刀刃，夏天明也在将这把武器从对方手里给一点点抽出来！

    阎魔刀锋在夏天明的手掌上割开一道口子，不断在汲取他的病毒能量，也依旧没有松手！

    维吉尔打算将计就计，竟敢直接抓刀锋？

    那就直接顺势把你的手掌给切下来！

    然而夏天明让黑光病毒不断在手掌心凝聚出坚硬的几丁质硬壳，被切断后又在顷刻间恢复起来，所以怎么都且不断抓住刀刃的这只手掌。

    同时还释放出无数条黑光触须，朝近在咫尺的维吉尔发起了袭击！

    由于自己的阎魔刀被对方给抓着，他又无法像夏天明这个触手怪一样有多余的肢体，所以只能硬生生挨下了这狂猛的攻击！

    此时的夏天明十分不讲武德，夺走对方的武器同时，还要殴打对方。

    他想的是就算拿不走这把武器，把这个家伙杀死也不是不行。

    于是加大了触须攻击的力度，把维吉尔的身体穿刺出无数伤口！

    终于，维吉尔身体已经开始摇摇欲坠，嘴角流淌出大量献血！

    就在他即将快要支撑不住之际，模糊的视线忽然看到一个高大的恶魔出现在的面前。

    “父亲？”

    他嘴唇微微蠕动了一下，说出了这两个略显陌生的字。

    然而再一眨眼，斯巴达恶魔形象又消失不见了？！

    但却让他觉醒了体内的某种恶魔能量，仿佛刚刚斯巴达的短暂出现，激活了维吉尔的潜能！

    而即将把阎魔刀抢到手的夏天明，忽然感觉这把武器又开始倾斜向对方了？

    定睛一看，只见这把阎魔刀，正在逐渐融入维吉尔的体内……

