
兰德尔的异能可以感知活物的大致方位,  奇怪的是，异能告诉他的方向并非是密封舱的位置，而是另一侧装在普通货物的货舱。

那里更少有人去。

看船舱上的情况,  这里已经发生了□□，船员们都开始疯狂杀戮，海妖极可能趁乱逃脱。

兰德尔没有犹豫,  第一时间朝着他所感知的方向而去，船舱里阴冷潮湿，伴随着外面越来越强烈的暴风,  偶尔还会有剧烈的晃动，即便是他也要停下来等浪头过去。

外面的船帆无人管理,  驾驶室里也没人，现在这艘船只要进了风暴区域,  还容易出事。

但他的目标只需要找到海妖，然后将其杀死就行了。

不管能不能改变相片世界里的发展,  evil也不能放过任何一个可以完成任务的机会。

声音很近了，兰德尔打开一道道舱门，里面全都是漆黑一片，只能看清货架和箱子堆积在角落的身影,  他一直往前走，直到遇到一扇打不开的舱门。

【弹幕】[鸢子]兰德尔是最先进入货舱的人

【弹幕】[幽雪喵酱]evil占据先机啊

【弹幕】[风的信徒]不到最后结果也不一定

“有人吗？！”

兰德尔听见里面有响动,  但是他靠近之后，里面又恢复一片死寂,  更像是里面的人在躲着他。

刚才的响动，就是他们搬动杂物堵住门口的声音。

“开门！”

兰德尔叫了几声，里面的人也没有反应，他干脆不再废话,  直接撞门。

“咚咚咚！”

猛烈的撞击声在拥挤的货舱里回荡，门后绝对有东西，撞不开门，兰德尔索性拿出锋利的长斧武器，狠狠劈砍向坚固的舱门！

“砰！”

“轰隆！”

雨水拍打在头顶的木板上发出的声音通过固体传到货舱深处，兰德尔终于将舱门砸开一个口子，他从口子往里面看，只听见门被打开，然后有急促离开的脚步声。

被堵死的门后面肯定还有别的通道，兰德尔加快了速度，将上面的门板砍坏之后用力砸开，门后面挡着一个木箱，兰德尔原本力量加成就很大，再加上职业战斗者的属性和称号加成，虽然木箱装满了货物十分沉重，但还是被他推开一段距离。

兰德尔朝里面看了几眼，屋子里没有点灯，一片漆黑，右侧的门还在晃动，发出轻微的响声，他跨进舱内，朝着那人离开的方向追了上去。

大概是听见兰德尔急促而沉重的脚步声，对方跑的更快了，但和兰德尔比起来还是慢了一大截，兰德尔一路追逐，对方边跑边推到路边的杂物作为阻碍，期间还有几个房间有多扇门，如果不是他听力灵敏，普通人在这种黑暗的环境里追踪对方是极有可能跟丢的。

终于，他追出了货舱，来到一条长廊上，两侧都是船员们平日里居住的房间，逃跑的人不知道躲在哪个房间里。

兰德尔放轻了脚步，他先是检查了最近的两个房间，全都没有人，房间很狭窄，根本没有藏身的地方。

他回到走廊，前后都是一片死寂的阴暗，只有自然的声音，整座船死气沉沉。

前面还有两个水手、大副和船长的房间。

兰德尔继续往前搜查，水手的房间也没人，船长和大副的房间正对着，他先进了船长的房间，这里的空间比其他房间大了一些，兰德尔在抽屉里找到一盒有些潮湿的火柴，用了四五根才点燃桌上的煤油灯。

他将灯提在手上，光线虽然微弱，但也比刚才的漆黑一片好得多。

船长房间里有很多杂物，保险箱关的仅仅的，床下和衣柜里都没有人，兰德尔虽然在船长的房间搜人，但他没有关上门，如果大副的房间有人出来，他一定能听见。

船长的房间里没人，兰德尔略一思索，正准备离开，忽然发现墙上贴着几张纸，其中一张是船长的大幅照片，上面写着——

“古德利-戴恩，玛利亚-切列斯塔号船长。”

戴恩？！

兰德尔很快将之前的疑惑联系起来，戴恩透露的信息实在是太详细了，详细到他仿佛就曾经在这艘船上生活过一样。

而那些奇怪的问题，现在也可以得到答案。

如果戴恩真的是船长，他不可能不知道绿皮书写了什么，但是真正的船长戴恩似乎并不知道绿皮书去了哪里，所以他才让他们来调查绿色封皮书，表面上是想要调查内容，其实是要他们弄清楚当时发生了什么事情！

毕竟老实水手死的事情只有他们知道，船长如果不知道，他就很可能怀疑老实水手没有死，并且做了什么事情。

老实水手是因为他们的介入才死的，是不是说明他们的确可以在相片世界里改变过去？！

否则如果戴恩真的是船长，他一定知道那本书的最后一页有什么东西，当时这本书和某个人一定是失踪了，所以才让戴恩想要弄清楚这件事。

这一点，和剩下三个任务的目的是一样的，兰德尔和队友们都一致认为，戴恩就是想要搞清楚当时船上到底是谁盗走了宝藏，以及海妖的下落。

他的确没想到，山庄里那个迟暮老人就是好几次他们在这里遇到的那个凶残船长。

船长留着络腮胡子，又带着船长帽，身形高大壮实，只有那双阴冷易怒的眼睛极其容易给人留下印象。

兰德尔多看了几眼照片，果然和山庄里那个满脸皱纹的老人有很多相似之处。

“轰隆！”

外面的雷声仿佛就在兰德尔头顶炸开，地板剧烈晃动，房间里的东西全都摔在了地上，发出霹雳啦怕的响声。

兰德尔挡住甩到自己面前的杯子，却发现脚边躺着一个古朴的木盒。

这个木盒和之前里奇管家拿出来，存放古老照片的盒子十分相似，但体积和细节不同，兰德尔直觉不是一个盒子，但必然是出自一个地方。

盒子上有一个四个字母的密码锁。

兰德尔有些犹豫地随手试了一下戴恩的名字“dane”，没想到盒子一下就开了。

兰德尔：……

果然不能对船长那家伙抱有太复杂的想法。

这喵的简直就是把“这是戴恩的盒子”几个大字贴在脑门上。

这几次他和船长的接触不多，但是看得出来他情绪易怒，身体强壮，水手们都怕他，而且还沉迷赌博，欠了很多钱。

山庄里的老人，更像是经历了很多事情之后，从商经历丰富，不仅狡猾伪善，还心狠手辣杀人不眨眼的聪明人。

所以这个盒子如果出现在莱毕斯山庄，那么密码必然会复杂很多。

船长他到底经历了什么才升级到戴恩珠宝大亨那个等级……

兰德尔飞快翻了一下盒子里的东西，这似乎是乌石家族的盒子，里面有个女人的死亡证明，她叫做兰瑞莎-乌石，是乌石家族的人，而这个家族似乎是个搞巫术的，历史悠久，这个女人就是戴恩船长死去的妻子。

除了死亡证明，还有一把小巧的匕首和海妖传闻。

海妖传闻的纸张十分老旧，字体手写，不知道从哪里抄来的内容，上面写着海妖是一种受到诅咒的生物，只要有它们存在的地方就有死亡、恐惧、杀戮和不幸。

想要杀死海妖，只有用这把巫师匕首刺进它们的心脏，才能让它们彻底死去，普通的物品只能对它们造成伤害，无法彻底杀死他们。

【弹幕】[望北]兰德尔也是个欧皇啊

【弹幕】[绯之缠]欧吃矛！！！

【弹幕】[她像只猫]看来找不到这个东西还完成不了任务。

巫师匕首只有一把，兰德尔只要把它拿走，惊蛰就无法杀死海妖。

虽然海妖的传言让人惧怕，航海者一见到白骨岛，听见海妖的歌声都会情不自禁送命而去，但乌石家族却十分热衷于寻找海妖。

原因也很简单，同样在这个盒子里。

乌石家族历代流传下来的传闻当中记载着一个方法——只要用海妖头骨和他们家族传承下来的巫师之珠合在一起，撒上盐，用火焰燃烧成白灰，泡水喝下就能长生不死。

“这就是戴恩的目的……”

兰德尔总算是知道他为什么那么丧心病狂的疯狂杀人，戴恩已经七十多岁了，他的身体看起来似乎并不算好，对于这个平均人寿命并不高的时代之中的人来说，七十多岁已经活了足够久的时间。

如果他不尽快找到海妖，也就是这艘船上曾经的宝藏，他很快就会死亡。

到时候即便是有再多的钱都没用。

所有的珍宝、钱币全都成了泡沫。

兰德尔拿走匕首，本来想要销毁这些资料，避免被惊蛰的人看见，却感觉身后一阵冷风袭来。

敏锐的直觉让他身体比意识更快有了行动，兰德尔将手里的盒子朝着那东西扔了过去，自己一个滚身翻到了旁侧的架子下面。

借着地上煤油灯的光，他抬头，只看见一个身穿黑袍，浑身上下都遮掩的严实的矮个人朝着自己又扑了上来！

这一次他没来及躲过，对方的速度太快，手里还拿着不似人类的匕首，仿佛某种怪异矿石磨炼成的刀刃。

刀刃泛着绿光，一下刺穿了兰德尔的小腿！

“快跑，快跑！”

小埃罗尔虚弱的声音在门口响起：“我们打不过他们，快跑！那边有救生艇，我们先离开这里！”

那黑袍矮人听见他的声音，飞快拔出匕首想要离开，却被一根绳索飞来，牢牢套住了脖子！

兰德尔无视腿上的伤口，看向黑袍人：“你就是海妖吧？”

“别！别伤害它！”

小埃罗尔冲了进来，瞧见兰德尔的时候愣了一下，随后恳切道：“你要多少钱都行，船上的人都在互相残杀，你拿了密封舱的宝贝坐船逃跑，没人会知道是你做的，你放过它吧！”

兰德尔将黑袍人拖了过来，他拔出腰间刚刚拿到的巫师匕首，看向小埃罗尔：“对不起，我要的不是钱。”

他的目的只是完成任务。

就在兰德尔的手落下的瞬间，小埃罗尔撞了上来，兰德尔毕竟是个成年人，又是职业玩家，力气很大，只不过猝不及防被撞歪了方向，巫师匕首划破了黑袍人的手臂。

他听见一个仿佛人类女孩的轻呼声，声音有些尖锐，夹着强忍痛苦的颤抖。

“放开它！”

小埃罗尔撞了上来，兰德尔不想杀他，正准备将人打晕扔出去，却听见门口传来了脚步声。

“欺负小朋友，是不是有些不太好啊。”

女声清澈好听，语气还很轻松，似乎只是路过。

门口出现了两个人，少女面容精致，皮肤白皙，一双眼睛明亮好看，她身后站着的红发少年已经开启了战斗态，似乎随时准备和兰德尔动手。

【弹幕】[看文的小妞]哈哈哈哈哈桥妹来了

【弹幕】[火火]哦豁

【弹幕】[路不远]兰德尔的任务：危

“求求你们放过它！”小埃罗尔看向两人：“别伤害它，船上有钱，我这里也有！”

他低头看了看自己微微发胖的身体：“巴里水手把船上最值钱的东西都绑在我身上了，你们可以都拿走！这些很值钱的！”

兰德尔不打算和他们多说话，正要动手，却感觉身后一凉，回头就看见一个吐着长长舌头，脸白毫无血色，双唇却涂抹艳丽的护士长低头盯着自己，她脖子上有一根绳索，另一头不知何时已经套在了兰德尔脖颈上。

“咻”的破空声同时响起，兰德尔回头，自己抓住黑袍矮个人的绳索已经被片光零羽斩断。

黑袍人趁机冲到小埃罗尔身后，躲着看着他们。

它身形矮小，只比小埃罗尔高半个头，看起来还真像他再欺负小朋友们。

兰德尔举起手：“你们对付我也没用，船上还有其他人，而且他们每个都很强，倒不如联手先把那些发疯的人除掉，至于这个任务目标——到时候我们在慢慢分胜负不是挺好？”

他的意思阮乔也明白，如果他们内斗，最后被船上其他npc杀光了，两队一起淘汰实在是太惨，倒不如一起对抗船上的其他疯子，两败俱伤对他们都没有好处。

阮乔似乎一点都不着急完成任务，她点点头：“可以。”

小埃罗尔小心地看向几人，虽然听不懂他们在说什么，但见兰德尔真的收起了武器，他也松了口气。

“你们，你们放心，这些宝贝我都不要，你要你们不伤害我的朋友就行了……”

小埃罗尔说完，身后的黑袍人又往角落躲了一下。

阮乔笑着道：“看你把孩子吓得。”

兰德尔撕下衣服包扎了一下腿上的伤口，无奈道：“你是没看到它刚才扑上来杀我的模样，这海妖十分狡猾，别被它的外表骗了。”

小埃罗尔不乐意了：“是你们要伤害它，我们只是反击！”

他还是个孩子，兰德尔没打算和小埃罗尔较真，便没继续说话。

船身又晃了一下，外面的雨声越来越大，噼里啪啦如同子弹砸在头顶的木板上，这种天气即便是坐救生艇逃出去也凶多吉少，只能祈祷这艘船在他们完成任务之前不要翻。

“兰德尔！马洛伊！”

外面是阿德利娜的喊声，兰德尔清楚队友的性格，如果不是生死一线，不会主动求救，他看了眼黑袍人，巫师匕首在自己手里，即便是惊蛰的人在这里，也杀不了海妖。

他站起身：“我出去看看，你们看好他们两个。”

言外之意，就是别让海妖跑了，到时候依然是谁都完成不了任务。

阮乔点头：“放心。”

熊纪的下落还没找到，阮乔似乎是唯一一个认真在执行戴恩老人任务的人，她让片光零羽出去找找熊纪，顺便确认一下船上其他船员的状态。

现在病弱水手、巴里，还有船长的下落和状态都不清楚。

片光零羽走到门口，扶住门框回头看了阮乔一眼：“你小心。”

阮乔点头。

【弹幕】[幽雪喵酱]为什么我觉得应该小心的是羽神……

【弹幕】[风的信徒]哈哈哈哈楼上姐妹真相了

【弹幕】[唐鹤寻]桥妹这边毫无紧张画风就牛逼

等片光零羽离开之后，阮乔上前将门关上，又把旁边的柜子推过来挡住门，小埃罗尔和黑袍人始终保持正面面对阮乔，似乎是依然保持着对她的警惕。

但是他们对阮乔的敌意没有别人那么强烈，毕竟刚才是这个姐姐进来，才阻止了兰德尔对他们动手。

阮乔回头看了眼浑身僵硬，神色紧张的小孩，笑着摆摆手：“不用害怕，放心，我不会欺负你们，也不会伤害它。”

她指了指船长的床：“坐，别紧张，不用客气，把这里当自己房间就行了。”

【弹幕】[叶落瞬间]你说的我都要以为这是你的船舱了

【弹幕】[琅然]哈哈哈哈哈当自己家别客气认真的吗

【弹幕】[鈴羽]船长在提刀来的路上警告哈哈哈哈哈

小埃罗尔也有点迷惑，一瞬间他甚至以为自己现在不在船长的房间里。

阮乔安抚了他们几句，见小埃罗尔的眼神从警惕紧张变成疑惑，她好笑地问了一句：“你有问题？”

小埃罗尔害怕地点点头。

阮乔大手一挥：“直接问！不要怕！自己家！甭客气！”

小埃罗尔：“……”

他总归还是孩子，忍不住问了出来：“为什么你旁边飞着一个会发光的东西？”

阮乔“啊”了一声：“是这个问题？”

她指了指身侧的核能手电：“这是魔法！”

“我随便看看，你们休息一下。”

说完，阮乔在走到了另一侧的角落里，那里侧翻着一个眼熟的木盒，之前她来过船长室，只不过当时是为了偷保险柜里的书，没有多搜查，没想到这里还有一个特殊的木盒。

看纹路和做工，似乎和里奇拿出来装相片的是同一个盒子。

阮乔蹲下神，翻开盒子，只见里面有几份资料，旁边还散落了几张纸，她看了几眼，估计是谁正在看盒子里的东西，结果出了意外，把盒子扔在这里。

看完里面的东西，阮乔对这个副本的故事也了解的**不离十，只不过她怀疑这里面有巫师匕首，只不过被人提前拿走了。

文档里记载海妖很难被杀死，几乎是不死的存在，哪怕伤痕累累，也能慢慢恢复，所以它们和不死总是联系在一起，乌石家族在千百年前就试验过，并留下了盒子里的这个方法，但海妖经历过人类巫师的捕杀之后，也渐渐开始消失，退回到大海深处。

再也没有人见过它们，或者说，见过它们的很少能活着回去。

盒子的一张软纸上有被压的印记，正好就是一把匕首的大致轮廓，和巫师有关的人就是船长，如果船长室内都没有巫师匕首，那巫师匕首只可能在密封舱，要过去拿又得费功夫，还可能出现意外。

刚刚离开的人只有兰德尔，不难猜出匕首在兰德尔身上，否则他不可能那么放心让惊蛰的人来看着海妖，万一被阮乔反手一刀结果了海妖提前完成任务怎么办。

救队友的优先度总归是在主线任务之后的。

不过目前来看，她还有一些猜测还没去证实。

要证实这些东西，必须保证evil现在不能完成任务，且她之后能找到完成任务的方法，尤其是回到现实世界之后，得想办法从那个表面和善实际狠辣的老人手里活下来。

【弹幕】[蜜柚]这就是兰德尔刚才扔的盒子吧

【弹幕】[角]匕首？抢过来就行了

【弹幕】[绯之缠]有没有发现这一场副本绵绵很反常地在认真做不重要的【戴恩の支线】？？？

以往大家都在努力做任务的时候，阮乔就在划水、散步、泡茶、野餐等等，总之是一点都不着急。

但她表面上看起来的消极游戏，其实每个举动都有背后的目的。

就像是【活死人肆虐】当中，大家都在努力筛选契约生命，准备迎接的末日的时候，她却在……

带着大家拉窗帘看电影一样。

不见看电影，还是送钱看电影。

这一次反而全程只有她把戴恩的任务放在了心上，而对主线任务有些散漫，所有人都在寻找海妖宝藏，想要杀死它完成主线任务获得胜利，她反而不着急，甚至见到黑袍矮个人的时候，非但不趁机杀死对方，还阻止兰德尔。

【弹幕】[包包包]哈哈哈哈绵绵正常了一回反而不正常了吗

【弹幕】[一只鬼]对啊！绵绵居然开始认真做任务了

【弹幕】[狐稚子]太阳从西边出来笑死

看完里面的东西，阮乔将盒子盖上，正准备放回桌上，却感觉手感不太对。

从外面看和从里面看，空间对不上，而且里面好像有东西在晃动，发出响声，但她刚才看的时候盒子里面只有一些纸张文档。

阮乔重新拿起盒子，将里面的文件都拿出来，敲了一下底板，果然里面有声音，她摸索了一下，找到一个凹槽，轻轻一转，就打开了下面的隐藏夹层。

里面只有两个扁平的小瓶子，橡木塞住瓶口，里面都没有装水，其中一个是装着一个小小的卷纸，另一个则是一瓶白色的细沙状物品。

【弹幕】[路不远]！！！还有东西

【弹幕】[小少爷喵酱]兰德尔搜查不认真哈哈哈哈哈

【弹幕】[鹿良]这才是真欧皇我信了！！

阮乔拿出卷纸，上面的文字密密麻麻，好在没用什么非人类的语言，只要是副本世界里的正常语言，系统就能翻译过来。

这张纸上记载的是如何将海妖头骨燃烧的方法，海妖的骨头也很坚硬，远超人类，普通的火焰或者多高的温度都无法将其燃烧成灰，除非使用巫师盐洒在其骨骼表面，然后点燃火焰。

这样看来，另一瓶白色的细沙就是巫师盐了。

果然和她猜的一样，海妖很难杀死，现在看来，除了匕首就还有这海盐，如果只是杀死海妖就可以完成任务，那就不需要有后面这一个海盐的出现，除非这是为了长生不死准备的东西，和他们的任务没关系。

最关键的一点在于，主线任务用词是“销毁”这艘船上的宝藏。

阮乔深谙系统的套路，最喜欢在任务上玩文字游戏，并且以此来坑玩家，当然，玩家也可以利用这些文字漏洞，去坑自己的对手。

阮乔就经常这么干。

她刚刚拿到白盐瓶，就得到了信息提示。

【巫师盐】

等级：a级

说明：使用是洒在海妖骨骼之上，点燃火焰，即可将其烧毁成为粉末，数量有限，仅此一瓶。

属性：非绑定，可携带

阮乔收起了巫师盐，在房间找了一圈，除了墙上一些戴恩的个人海报还有乱七八糟的航海物品等就没有别的有用的信息。

就在这个时候，外面传来了打斗和怒吼声！

小埃罗尔带着黑袍人躲在了角落里，阮乔站在门口思考了一会，回头道：“你说要不然，我们就不给他们开门，等外面死的差不多了再出去？”

屋子里就只有小埃罗尔这一个人类，阮乔的这句话显然是对着他说的。

小埃罗尔听的瑟瑟发抖。

这个看起来还算友善，也挺好看的小姐姐到底是怎么随随便便说出这么可怕的话来的啊？

虽然想想，她说的也……挺诱人的。

【弹幕】[住在欧洲的非酋]喂带坏小朋友啊！

【弹幕】[娑娜]哈哈哈哈哈哈你的队友也还在外面啊喂

【弹幕】[是爱让人受伤害]等他们在外面死的差不多我直接笑死

阮乔似乎也不是在开玩笑，她直接将旁边的柜子全都推过来，还有一些东西也插在门上，堵得死死的。

物理加固之后还不够，她还开始往外面掏东西。

合金板、铁锤、钉枪……

自从上次玩了活死人肆虐和酒店惊魂夜之后，阮乔在装修和加固这方面的技能变得越发熟练，为了方便她行动，她还买了这些各种各样的工具。

反正钱多，空间大，装个装修队在里面都不成问题，可惜的就是游戏系统没有，阮乔一度曾经考虑要不要培养一下她的召唤物，安排他们去蓝翔进修一下。

【弹幕】[栖]这一集我看过

【弹幕】[季初安安]熟悉的封路姿势

【弹幕】[十里长亭]所以又把自己封死在船舱里了吗哈哈哈哈哈

“好了，”

阮乔一顿操作之后，门已经固若金汤，十个戴恩船长都撞不开。

当然不是作者不想描写打斗经过和场面，纯粹是因为——苟在这里，等外面杀的差不多在出去捡漏它不香吗？

她看着封死的出口，满意地点点头：“完美。”

小埃罗尔：“？？？”

作者有话要说：　　队友：剧情这样的发展，当初确实是没有想到

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040071"  chaptername="玛利亚之死15">加入书签</a>
</div>
