    傍晚时分。

    “夫人，我要去城南出诊，就先走了。”

    安景招呼了一声，便背着小药箱就离去了。

    “好。”

    赵青梅轻笑道：“记得早点回来。”

    看着安景离去的背影，赵青梅温柔似水的脸色瞬间变得像是寒霜一般：“檀云。”

    “小姐！”檀云立马小跑了过来。

    “我不想铁云山看到明日的太阳。”

    “.....我知道了，就算刘青山来了，也救不了他。”

    檀云看到赵青梅的眼神，随后舔了舔嘴唇，向着屋后走去了。

    她已经许久没见血了。

    ...........

    渝州河上，旁边三三两两的小舟飘过，一艘精美画舫漂泊着。

    “接客不？”有人对着画舫喊道。

    “滚滚滚，不接客。”

    乔装打扮的蒋三甲正靠在船舱中，昏昏欲睡，听到这话自然没有什么好语气。

    没人会想到，被漕帮和朝廷通缉的要犯蒋三甲，此刻正在他们的眼皮底下。

    小舟上的客人听到蒋三甲这话，也不生气，指挥着船夫像更远处的画舫划去。

    “吃饭了。”

    就在这时，穆晓云的声音响起。

    “来了。”

    蒋三甲懒洋洋的站起身，来到了小桌旁，刚拿起的筷子直接放下了，不满的道：“怎么又是咸菜加馒头？”

    他在地牢当中，过得都比这好。

    他蒋三甲这一生，无肉不欢，只要没肉就不吃，刘浩平怕他死只得给他每日大鱼大肉，虽然在地牢暗无天日，没有自由，但吃的可是不差。

    现在从地牢当中出来了，反而伙食变差了。

    穆晓云自顾自的拿起一个满头啃了起来，道：“有的吃就不错。”

    “这就是求人办事的态度？”蒋三甲轻哼一声。

    “狗东西，你不吃信不信我再让你吃牢饭？”穆晓云嘴角露出一丝冷笑。

    蒋三甲听到穆晓云这话，顿时蔫了，别人不清楚，但穆晓云这个疯女人什么事情都能干的出来。

    这个女人说到还真有可能会做到。

    蒋三甲讪笑一声，拿起一个馒头，“对了，你回来的时候说铁云山向周兄发出战书了？”

    “满城风雨，铁云山就是故意散布消息，激周先明，只要找到那周先明，不就找到你了吗？”穆晓云耸了耸肩。

    “他这激将法用在小年轻身上还有可能，那周先明就算了吧。”蒋三甲冷笑了一声。

    他也算是了解‘周先明’那个老狐狸，精明的可怕，这区区激将法就想让他出手，绝对不可能。

    “铁云山也是没有办法，他找不到你，自然想要找到那剑客。”穆晓云妩媚一笑，自语道：“我倒是很想看看他去应战。”

    “现在想想，那监牢的日子也是不错，在外面还要受这苦日子.....嗯？烧鸡的味道？”

    蒋三甲突然嗅到了一股烧鸡味道，随后不断咽着口水。

    “三甲的鼻子就是灵，这烧鸡还没到，你就嗅到味了？”

    只见门帘掀起，一身藏青黑袍的安景走了进来，手中还拿着两只牛皮纸包裹的烧鸡。

    “周兄，你怎么来了？”

    蒋三甲说着伸手就像摸向了烧鸡。

    “三甲，看你猴急的。”安景直接将手中的烧鸡扔给了蒋三甲，“这半月来，我一直看不到红灯笼高高挂起，这便不请自来了，生怕你们已经落入漕帮的手中了。”

    穆晓云身上的机缘可以提高根骨，他如何不心急？

    穆晓云轻轻叹了口气，道：“三甲的伤势还没有好，只有等到他伤势恢复的差不多了，才能调查我夫君的下落，所以周兄怕还是要再等上一段时间了......”

    蒋三甲似乎有段时间没有见过油水了，抱着烧鸡大口大口啃食起来。

    安景点了点头，如果不知道刘青山真正下落，那确实是难办了，不过这一切都要看蒋三甲，等他的伤势好了七七八八，运用鬼谷天机寻找刘青山的下落。

    “这倒是好说。”

    安景说到这顿了顿，看向了穆晓云问道：“不知道夫人说要给在下的报酬是？”

    自己可要好好盘算盘算，别被她给糊弄过去了。

    “绝对会让周兄满意。”

    穆晓云双眼微微一眯，“不过在此之前，在下想知晓一下周兄的手腕是不是真的很硬，毕竟都时候周兄可是我们的主心骨.......”

    正在大快朵颐的蒋三甲微微一愣，随后想到了什么。

    “怎么说？”

    “我听说漕帮的铁云山要向阁下讨教高招，其实我也很想知道到底是铁云山的刀快，还是阁下的剑更快........”

    “你的意思是要他的头颅？”

    “没错。”

    “好”

    安景回答的很简单干脆，原来铁云山已经上了他必杀的名单。

    “那我就等待周兄的佳音了。”

    “很快。”

    安景说完，缓步走出了画舫。

    .........

    蒋三甲一边啃食这烤鸡一边道：“你让他去杀铁云山，怕是有些难度，那老东西肯定是待在总舵当中，而且说是铁云山一人，谁知道漕帮会不会虚晃一枪。”

    在他看来，安景如果去渝州总舵是不明智的。

    这明显就是铁云山下的圈套。

    穆晓云淡淡一笑，“就是有难度，才让他去做。”

    蒋三甲啧啧道：“你这一招一石三鸟确实不错，一来可以试探一下周先明的实力，二来还可以让他吸引漕帮的注意力，三来若是杀了铁云山也算是表明了立场。”

    “听你的话，好像你觉得他行似得？”穆晓云拿起馒头幽幽的道。

    “若是按照常理来推辞，我觉得很难。”

    蒋三甲沉吟了片刻道：“铁云山和洪元武私交甚好，而且总舵中高手众多，周先明虽然答应的干脆，但若是中了埋伏或者被铁云山和洪元武联手合击的话，也有失手的可能。”

    “所以啊。”

    穆晓云低头笑了笑，“我们赶紧吃完，随时准备开溜。”

    “我觉得大可不必。”

    蒋三甲懒洋洋的靠在甲板上，嘴上已经吃的满嘴油腻，“我说的那是普通人，但是我的这个周兄不是一般人。”

    “他奸诈狡猾的很，不见兔子不撒鹰的主，之所以答应你去杀铁云山，而且还如此干脆，恐怕这铁云山早就是他心中必杀的对象了。”

