    想到王欣曼可能已经被杀，杨九天的神色阴沉到了极点。

    从昨晚开始，他就已经在安排人寻找王欣曼，如今都过去了十几个小时，依旧没有任何线索。

    现在就算再着急，也无能为力。

    “不管是谁，必须付出代价！”

    杨九天狠狠地一拳下去，坚硬的实木办公桌，瞬间出现一个木洞。

    二十分钟后，江城四大家族之一的王家。

    “杨先生！”

    王劲松看见杨九天到来，连忙上前相迎。

    “调查的怎么样了？”杨九天开门见山道。

    王劲松开口道：“基本上确定，这件事跟戚家的戚程有关系，只是没有证据。”

    “戚家！”

    杨九天双目微眯了起来：“既然怀疑，那就不需要证据！”

    王劲松眼前顿时一亮：“杨先生的意思是？”

    “既然戚家自寻死路，我当然要成全！”

    杨九天的话音落下，转身上车，朝着戚家方向而去。

    杨九天的车已经离开了王家，王劲松才回过神，满脸都是兴奋：“王家兴旺，指日可待！”

    如今的江城，四大家族称王。

    庄家和戚家都跟杨九天有恩怨，如今杨九天杀气腾腾地去了戚家，戚家覆灭，几乎没有任何悬念。

    王家早已臣服于杨九天，戚家覆灭后，所有的一切，都会交给王家打理。

    到时候，王家将会成为江城独一无二的顶尖豪门。

    与此同时，一栋奢华的豪宅内。

    “周少，刚才的直播，您应该已经看到了吧？感觉如何？”

    戚程笑着说道，声音中满是期待，希望能得到主子的表扬。

    “你特么就是一头蠢猪！”

    谁知，周明旭接通电话后，就破口大骂道：“我是让你毁掉盛天集团江城分部，你特么搞的那个直播，让整个盛天集团的市值，都受到了很大的损失！”

    “就算把戚家当做赔偿，也远远不够！”

    周明旭也是刚刚才看过那个直播，正准备打电话给戚程质问，没想到戚程先把电话打来了。

    戚程一脸懵逼地说道：“周少，我没有透露杨九天是盛天集团董事长的消息，只让王欣曼说，杨九天是盛天集团江城分部的总负责啊！”

    “草！你特么就是个猪脑子，不管杨九天是董事长，还是江城总负责，都无法改变他跟盛天集团有关系！”

    “你搞的直播，已经火遍了全网，现在各地的盛天集团分部，都叫嚣要让盛天集团滚出去。”

    “你特么的现在告诉我，你是不是一头蠢猪？”

    周明旭愤怒到了极点，如果不是戚程对他忠心，他恨不得派人做掉这个蠢猪了。

    别人不清楚，周明旭却十分清楚，杨九天虽然是盛天集团的董事长，但除了江城分部外，在总部，并无实权。

    如今的盛天集团，真正的权势，还是在燕都乔家嫡系的掌控之中。

    戚程刚才搞的直播，让整个盛天集团市值大降，损害的是盛天集团背后，那几个掌控者的利益。

    所以说，盛天集团江城分部，可以覆灭！

    但盛天集团的利益，不能损害！

    “我不管你用什么办法，必须将王欣曼的那段直播视频，从各大网络平台删除，并且撤下热搜，否则，等到有人找上门要你命的时候，可别怪我没有提醒你！”

    说完，周明旭直接挂断了电话。

    戚程一脸呆滞，肥胖的脸上，表情扭曲在了一起。

    “轰！”

    就在这时，外面忽然响起一阵剧烈的碰撞声。

    他连忙带人冲出了别墅，就看见一辆黑色的辉腾，正停在别墅门前。

    一道年轻的身影，缓缓从车内走了出来。

    “杨九天！”

    看见杨九天，戚程一脸惊讶。

    这是他第二次见杨九天，第一次是周明旭看中江城壹号，让戚程强行将别墅买下来，结果被杨九天拒绝。

    现在，是第二次。

    但这一次，戚程十分心虚，但表面上却一副淡定的样子，眯眼说道：“小子，你连我的地盘都敢硬闯，知道我是谁吗？”

    “王欣曼，在哪？”

    杨九天开门见山问道。

    戚程瞳孔骤缩，但很快，他将震惊的表情收敛。

    “草！小子，你怕是找错地方了吧？老子是戚家的戚程，你说的那个周什么翠，老子不认识！”

    戚程故意用鄙夷的言语，来掩饰自己的慌乱。

    “我问你，王欣曼在哪？”

    杨九天再次发问，从戚程刚才的神色变化，已经确定，王欣曼的消失，的确跟他有关系。

    这是戚程的私宅，除了戚程，还有几名保镖，此时都虎视眈眈地盯着杨九天。

    戚程怒道：“小子，你是听不懂人话吗？我不知道！”

    杨九天强行开车撞入他的私宅，现在又质问他，对他而言，就是屈辱。

    戚程话音刚落，杨九天的身影瞬间而至。

    “嘭！”

    戚程只觉得自己的肚子上传来一阵扭曲的痛楚，身体倒飞而出，一声巨响，重重地撞在别墅大门。

    坚硬无比的防盗门，在这股强大力量的撞击之下，竟轰然倒地。

    “戚总！”

    杨九天的速度太快，以至于戚程已经倒飞出去，戚家的保镖才回过神。

    “啊……”

    戚程的喉咙深处，爆发出一道痛苦的哀嚎声。

    随即，他满脸都是狰狞，怒吼道：“我要他死！”

    十多号保镖得到命令，没有丝毫犹豫，齐齐朝着杨九天冲了过去。

    杨九天一脸平静，像是没有看到那冲向自己的十多号保镖，双眸始终盯着戚程，一步步而去。

    “小子，敢打戚总，简直不知死活！”

    转眼之间，戚程的那些保镖，已经冲了过来，一个个挥拳朝着杨九天攻击而去。

    就在这时，杨九天脚下猛然间一踏，身形爆闪而出。

    “嘭”的一声，最先攻击杨九天的那名保镖，被杨九天一拳打在肚子上，直接飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，杨九天身形再度爆闪而出，要么一拳要么一脚。

    转瞬之间，十多号保镖，全都像是死狗一样，躺在地上，满脸痛楚，爬都爬不起来。

    “你……你别过来！”

    戚程都吓傻了，见杨九天正一步步迎面而来，他都快要哭了。

    “杨九天，你不要过来，我是戚家的嫡系，如果你敢动我，戚家肯定不会放过你！”

    戚程内心恐惧到了极点，但依旧不忘用戚家来震慑杨九天。

    “最后问你一遍，王欣曼在哪？”

    杨九天话音落下，已经来到了戚程的面前。

    此时，他的双目中，一片夺目的杀机。 

