    “你想弄一个游戏俱乐部？”

    办公室里，卢小鱼有些惊讶的问。

    她实在是有些想不明白老板的脑回路，好好的怎么又要做游戏俱乐部了？

    “是啊。”

    陆阳喝了一口刚泡好的咖啡。

    “应该说是英雄联盟游戏俱乐部，这个游戏现在很火，我们宿舍四个人，三个都在玩……现在投入一个俱乐部，基本上稳赚不赔，要是打出一些成绩出来，还可以给咱们公司省掉许多的广告费。”

    黑色的水笔在卢小鱼手上飞快的转动着，她说道：“老板，我们公司好像也没有赔钱过啊，而且，公司马上要搬迁招人了，我实在是没有其他的精力，去弄其他的东西……”

    陆阳说道那个游戏，卢小鱼当然知道。

    她侄女卢小白上次回家的时候，就在她电脑上下载了一个，一边玩，一边鬼叫着，不知道还以为得了神经病。

    在卢小鱼看来，老板估计是沉迷上了这个游戏，所以才想弄一个游戏俱乐部，可这实在是没有什么必要，就算是这回游戏可以赚钱，比的上C站，比的上电商？

    陆阳笑着说：“我只是和你商量一下，前期只要投个一千万基本上就够了，不用你管，我自己随便瞎折腾……”

    “那行吧，你是老板，你说了算。”

    卢小鱼没有继续反对。

    反正老板就算不做其他的事情，基本上也是甩手掌柜，现在弄一个游戏俱乐部，没准还真的可以帮公司提升一下知名度。

    就算都赔了，也无所谓，也就是一千万而已。

    卢小鱼啊，卢小鱼，你是飘了吗？

    一千万都不当回事了。

    卢小鱼暗暗的反思起来。

    用了两个多亿买下大楼之后，她越来越把钱不当钱了，这可不是一个好的预兆。

    回到办公室。

    陆阳打开电脑，开始写策划书。

    弄一个俱乐部，哪怕仅仅只是一个小型的俱乐部，也不是那么简单，人力物力，陆阳可以从公司这边调动，但其他细枝末节的东西还有很多。

    比如选手的薪水，训练场地，比赛资格……很多乱七八糟的。

    经历过C站从无到有，陆阳也不是开始创业时候的那个小白了，在电脑前几个小时，他将大概的策划书写了出来。

    一千万的投入，维持一年肯定是够了。

    场地很简单。

    绿城新区那边二十二层的大楼，随便拿一层出来就行，连房租都节约下来了，让装修队尽快装修好就行，比赛资格更简单了，现在战队本身就不多，只要有钱，没有买的不到的东西，至于战队的名字，不用说，肯定叫CC。

    现在唯一缺少的就是职业选手，以及教练，还有一些后勤人员。

    最简单的办法就是挖墙脚。

    ……

    三天后。

    沪市。

    岭南公园。

    陆阳见到了自己在网上约好的人。

    个子不高，比较瘦，头发长长的，看上去比较年轻。

    “阿布。”

    陆阳叫了一声对方的名字。

    听到陆阳叫自己，阿布才确定这个年轻人就是自己要见的老板，他连忙走了过来，有些惊讶的说：“陆老板，你好年轻。”

    “还好，还好。”

    见对方有几分的迟疑，陆阳笑了笑：“你不用怀疑，我就是C站的大老板，这是我的名片……”

    来沪市之前，陆阳定制了一盒名片，上面的职务是山海文化传媒董事长，C站创始人，名片是专门定制的，看上去十分的华贵，四周还镶嵌着金箔。

    拿到名片，阿布的迟疑消减了几分，他笑着说：“我没有怀疑老板的身份，只是有些惊讶老板这么年轻。”

    陆阳微微一笑：“电子竞技不就是年轻人应该玩的东西吗？你难道还希望你们的老板，是一个不懂电竞的中年人吗？”

    “这倒不是。”阿布讪讪一笑，年轻的脸庞有几分青涩。

    “咱们坐下谈吧。”

    旁边就有一个石桌，陆阳走过去坐下，阿布也跟了过来，坐在对面，他有些忐忑的问：“老板，我有一个疑问，就是你怎么会找到我？”

    几天前，接到陆阳的电话之后，阿布还以为自己遇到了骗子，可转念一想，自己没什么好被骗的，而且对方开的条件实在是太丰厚了，他才抱着试一试的心态来到这里。

    “我看过你的履历，感觉你是一个很有梦想的人，当然，最重要的是，你和WE俱乐部关系不错，可以我找到我想要的人。”

    陆阳倒是没有东扯西扯的谈理想。

    他来沪市。

    就是为了挖人的。

    也没必要遮遮掩掩。

    阿布本身日后就是优秀的游戏教练和经理人，现在有可以帮忙挖到WE的那些选手，陆阳自然是找到了他。

    这么坦诚的一说，阿布反倒是放心了许多。

    二人交谈，陆阳一直掌握着主动，阿布虽然在外面闯荡了几年，但面对陆阳，无形之中还是有很大的压力。

    “待遇就和我们在电话中说的那样，我请你当俱乐部主教练，兼职战术设计师，月薪三万，外加比赛奖金，你也知道，哪怕在是沪市，也远远是溢价了，所以你的任务就是配合我将俱乐部组建起来，你知道我的身份，钱肯定的不缺的，我现在需要的是队员……”

    阿布说道：“WE那边的队员，我是比较熟悉，目前他们的英雄联盟战队刚刚组建不久，取得了很好的成绩，恐怕不会轻易放人。”

    “违约金多少？”

    陆阳直接问。

    阿布说道：“如果五个人全部都要的话，恐怕不会少于五十万，当然，其实也可以直接走，就怕以后会有什么合同纠纷。”

    这个时候电子竞技，虽然也会签约选手，但合同并没有以后那么严谨，就算真的走了，也只是互相扯皮而已，不存在什么千万违约金这种。

    不过。

    五十万而已，洒洒水，没必要留这个合同漏洞。

    “他们现在的待遇呢？”

    陆阳继续问道。

    阿布说：“一个月底薪四千，外加比赛的奖金，平均下来，一个月大概可以拿到六千左右，他们平时训练的地方，就在公园不远处的一个网吧里面，那个网吧也是战队的赞助商之一。”

    这个待遇比陆阳想象中的要低了很多。

    他笑了笑，说道：“在沪市六千一个月，实在是有点低了，只要你把我人挖过来，我可以给他们一个月两万的薪水，并且我可以提供更好的训练环境。”

    “这么多。”

    阿布十分的惊讶，不仅仅自己的薪水提升了几倍，选手同样也是，大方，实在是太大方了，大方到他有一些不真实的感觉。

    这就是有钱人吗？

    阿布明白，这一趟自己来对了。

    跟着这个不差钱的老板，自己的梦想也许才能实现。

    “给我一个银行卡号。”

    陆阳也懒得啰嗦。

    阿布在钱包里面找了找，拿出来一张光大银行的银行卡。

    陆阳拿出手机操作了一会，说道：“我给你转了一百万过去，违约金和选手那边，你帮我搞定，就是咱们约好的那几个人，不要弄错了，我会在沪市停留三天左右，希望这段时间可以搞定……”

    阿布看了看手机。

    短信提示已经发了过来。

    一百万转了过来。

    这么多钱。

    他心脏砰砰的跳了起来。

    他银行卡里面还重来没有这么多的数字。

    “老……老板，你现在就把钱给我，你不怕我跑了吗？”阿布有些紧张的问。

    陆阳摇了摇头：“我那有你的身份消息，你跑不掉，而且，一百万而已，又不算什么，跟着我干，可远比一百万更有价值，我相信你应该会做出正确的选择。”

    看着面色平静的陆阳，阿布捏了捏拳，保证道：“老板，你放心，三天之后，我一定把人的带过来。”

    “行，弄好的给我打电话，希望我们以后合作愉快。”

    陆阳笑了笑。

    起身离开了公园。

