    孩子不能在身边，这大概是每个当娘最痛苦的事情。

    她以前一个人吃饱全家不饿，根本就没体会过家庭的温暖，亲情什么的更没有体会过。

    这辈子她很幸运，不仅让她拥有了亲情，还让她有了一个可爱乖巧的女儿。

    除了还没有找到彼此真心相爱的男子，人生变得极其美好了。

    厉苍决三番五次的找茬让她极其懊恼。

    特别今天这样的争吵，之前也出现过很多次。

    她不懂，明明两个人都一别两宽，各自欢喜了。

    为何还要上门继续纠缠？就因为厉苍决心中不甘吗？以前高高在上的他，如今被她嫌弃，排斥，所以有了不甘的心理？

    顾清影是不相信厉苍决悔悟爱她的，这种男人自私自利，脑子里面永远都只有自己。

    都到今天了，还不觉得自己有错。

    反倒是把责任推得一干二净，最后还变成了她的错。

    这种狗男人就该原地爆炸。

    掌柜和店小二送了两坛灵酒进屋，接着便是后厨亲自把烤好的羊肉串端上了桌。

    烤好的羊肉串特别的香，顾清影让掌柜不用管她，便把门给关了起来。

    坐在房间里，顾清影把对厉苍决的不满和愤怒都转化成食量，喝酒撸串格外舒坦。

    沈云峥正和秦关来酒楼吃饭，就听掌柜说顾清影一个人在楼上喝酒，吓得沈云峥赶紧带着秦关上了楼。

    一推开门，沈云峥就见顾清影喝得有点醉醺醺的。

    担忧上前道：“你怎么喝这么多？”

    看了一眼桌上两个空酒坛，叹息一声道：“怎么喝这么多酒？”

    显然顾清影是遇到了烦心事，不然也不会一次性喝这么多。

    秦关让掌柜再送两坛酒上来。

    既然顾清影心情不好，那就陪着顾清影喝酒。

    沈云峥什么都没说，直接把桌上的杯子都倒满了酒，豪爽地端起酒杯道：“喝！”

    顾清影知道沈云峥和秦关是想她开心，有人陪着喝酒肯定比一个人喝好很多。

    三人你来我往，顾清影有些微醉。

    沈云峥这才问道：“是遇到什么事情了吗？很少见你一个人喝闷酒。”

    顾清影幽幽一叹，把在厉静依那边发生的事情说了一遍，无奈看向两人道：“我现在真不想和他多说什么，简直莫名其妙。”

    秦关有点心疼顾清影，想到顾清影这般好的一个人，都被这件事情逼成这样。

    安慰道：“既然你和他和离了，你做什么和他都没关系了，你也别太逼自己，想做什么就去做吧！”

    他倒是觉得顾清影的决定是对的，凭什么要轻易原谅呢？

    对一个不知道自己错了的人，原谅了这一次，下一次说不定还会做更过分的事。

    再者，顾清影现在这样挺好的，做自己想做的事，有家人挺好。

    沈云峥则很生气，生的是厉苍决的气：“他还有脸找你呢！当初那么对待你，我们一家没上门找他麻烦他就该庆幸，他有什么权利指责你，退一步说，就算你喜欢完颜天承，和他也没有一点关系。”

    他知道顾清影吃得苦受的罪，更加心疼顾清影的遭遇。

    顾清影苦笑一声：“我就是厌烦这样的争吵，我躲他都来不及，等我爹愿意跟着我去利州城的时候，我便不在皇城待了。”

    沈云峥想到姜灿灿就要来了，道：“灿灿她们已经在路上了。”

    顾清影的脸上好歹有了一点笑容，她就等着姜灿灿来。

    这么长时间没有见到悦儿，早就想念得很。

    三人把后面送上来的两坛酒喝完后，便没有再继续喝酒。

    顾清影头有点晕，也有点微醉，站了起来道：“你们还要谈生意上的事吧，我就先一步回去了，免得我爹和哥哥担心。”

    沈云峥当然不放心顾清影一个人离开，和秦关一起把顾清影送回了将军府。

    顾清影回到自己的院子就躺床上睡了。

    顾骁从厉静依那里知道顾清影的事。

    急急忙忙地回来后，却听丫鬟说顾清影在睡觉。

    也不好打扰顾清影，只是在顾清影的院子站了好一会才转身离开。

    顾清影这一觉睡得格外的香甜，第二天一早起来，她已经把遇到的所有不开心都忘记了。

    浑身舒坦地梳洗好后，换了一套新衣裳出了门。

    刚出远门就遇到了顾骁。

    顾骁心疼道：“头好疼吗？我听大哥说你喝了不少酒。”

    他现在讨厌厉苍决得很，瞎折腾什么？两人都和离这么久了，居然还要找顾清影麻烦。

    顾清影已经恢复正常了道：“昨天就是心情不好，有点气不过，已经没什么事了。”

    兄妹两人去了顾将军的院子，两人陪着顾将军吃了饭。

    顾将军也听说了顾清影和醉酒的事情，看到顾清影没有责备只有心疼道：“往后心情不好想喝酒，直接找我和你哥哥喝。”

    每次想到顾清影和厉苍决的事他就后悔。

    他早点为顾清影寻一门亲事不至于这样。

    至少皇上不会赐婚，顾清影也不会嫁给厉苍决。

    说来两人都是孽缘。

    顾清影灿烂一笑坐下道：“爹我饿了，我们还是先吃饭，今天你们还要进宫吗？”

    顾将军和顾骁坐下来，两人慢慢地喝着稀粥。

    顾骁放下碗认真看着顾清影道：“西域王又派了人来皇城，并且很诚恳的道歉了，算一算他们出发的时间，显然西域王早就知道烟罗会把事情搞砸，所以提前派人前来，这一次来的是西域王的三儿子。”

    到现在为止，他们都没想明白西域王的用意是什么。

    之前派烟罗来的时候还能想明白西域王的用意。

    不外乎就是想要两国联姻。

    从而稳固彼此之间的关系。

    但现在，派遣三皇子耶律齐天来，难不成是想娶天元国的公主？

    顾清影看向了顾骁道：“我记得西域王的三儿子叫耶律齐天吧！他如果现在已经到了天元国，就说明他们早就有准备，早就知道烟罗会失败。”

    顾将军吃完了，站了起来道：“这也是皇上找我们商量的原因，我们也不知道西域王的用意是什么，耶律天齐不是善茬，听说，耶律天齐脑子很聪慧，从小就受到西域王的喜欢。”

