
　　何薇打算故意让王碑冻着，直到班长叫了两次，这才慢悠悠下了楼。

　　王碑正在宿舍楼前的树下等着，双手插兜，一身清冷低着头看着脚下不知道在想什么。

　　何薇慢慢朝他走进，不知道为什么心里突然升起来一些愧疚感。

　　足足让他等了半个小时，他会不会生气了？

　　意识到自己在想什么何薇赶紧把脑海中的想法给挥散。

　　他一点也不可怜，谁让他没事老是故意针对她了。

　　想着底气越来越足，梗着脖子走了过去。

　　“王教授大晚上找我干什么，不知道女孩子的名声很重要吗？”

　　王碑居高临下看着她，路灯下他的表情有些阴沉，棱角分明的脸好像更加生硬，薄唇比往日的颜色更重，显然是被冻的。

　　何薇的视线落在他的衣服上，是白日里单薄的西装。

　　如今时令昼夜温差大，晚上穿成这样不冷才怪呢。

　　王碑手从兜里拿出来，手掌上躺着一只手机。

　　何薇一眼就认出来了是自己被他没收的手机，眼前不由一亮。

　　刚想去拿，不想王碑突然把手撤了回去。

　　何薇不悦，就见他微挑了眉毛。

　　“想要？”

　　“废话。”

　　何薇本能说道，本以为他会生气，没想到他眉眼间染上了几分笑意。

　　“答应我一件事，手机还给你。”

　　何薇瞬间警惕：“什么事？”

　　“把乔燕的一举一动跟我说。”

　　何薇反应过来，蹙眉：“你让我监视乔燕？”

　　王碑不说话，算是默认了她的猜测。

　　何薇冷哼：“想得美！”

　　“你让我因为一支手机出卖朋友，门都没有！”

　　王碑面无表情：“你不好奇我为什么让你监视乔燕？”

　　“怎么不知道，你喜欢她呗。”

　　王碑沉默。

　　“但是人家乔燕有男朋友，就算他们两个现在有矛盾，你也不可能有机会的。”

　　视线在手机上划过，咬了咬牙，把眼里的不舍强压了下去。

　　“手机我不要了，但是你也别想让我做那么缺德的事。”

　　说着就要转身离开，不想胳膊突然被抓住了。

　　何薇蹙眉瞪他：“抓我干什么，放手！”

　　“手机还给你。”

　　何薇看看他看看手机：“我不会帮你监视乔燕的。”

　　不知道是不是她看错了，王碑嘴角竟然勾起一个弧度，不过只是稍纵即逝，所以她更加怀疑自己眼花了。

　　王碑松开抓着她的手，然后把手机塞进她的手里，转身离开了。

　　何薇一时没反应过来，愣愣看着他带着寒夜清冷的背影，然后又看看物归原主的手机。

　　这是什么操作？

　　以为讨好我就会得到乔燕吗？

　　想得美！

　　哼了一声何薇回了宿舍。

　　“乔燕，你刚刚不知道，王碑竟然把手机主动给我了。”

　　乔燕视线落在她的手机，并不觉得好奇。

　　“他还跟你说什么了？”

　　何薇一怔：“你怎么知道他跟我说什么了？”

　　乔燕但笑不语。

　　何薇被她看得心虚，于是主动交代：“王碑喜欢你，他竟然让我偷偷监视你的一举一动，这也太变态了。”

　　乔燕怔了一瞬，是因为她的后半句话。

　　王碑监视她？

　　何薇赶紧解释：“不过你放心，我没有答应他，手机是他塞给我的，我可不是卖友求荣的人。”

　　乔燕自然相信她，只是她担心的是王碑的目的。

　　为什么要监视她？

　　难道怕她知道博格王对沈斯年做的事？

　　可是她已经知道了。

　　乔燕在沉默着想事情，何薇以为她吓到了，赶紧说道：“你别担心，王碑他不敢做什么的，我估计目前阶段他只是在暗恋你。”

　　“放心，只要有我爸在绝对不会让他对你做什么的。”

　　她以为王碑监视乔燕是因为暗恋她？

　　乔燕抿嘴，并没有解释。

　　是夜，乔燕怎么也睡不着，一闭上眼就是沈斯年跟医生说的话。

　　他想彻底忘记她……

　　明明一遍遍跟自己说不要往心里去，但是夜深人静的时候她还是会因为这句话而伤心难过，甚至夜不能寐。

　　不知道过了多长时间，外面的天色开始发亮，乔燕呼出一口浊气，闭上眼睛准备休息一会儿。

　　一早，何薇从床上爬起来，看见乔燕吓了一跳。

　　“你脸色怎么这么难看，昨天晚上没睡吗？”

　　乔燕颔首。

　　何薇蹙眉：“因为王碑？”

　　“不是。”

　　“因为沈斯年？”

　　乔燕摇头：“该去上课了，走吧。”

　　何薇担心她：“先去吃早饭。”

　　说着拽着她去了餐厅，然后给欧阳木发了一条信息。

　　欧阳木赶到食堂看见乔燕的脸色也吓了一跳。

　　“怎么回事？”

　　眼下都有了青黑，而且比之前还瘦了好多。

　　这得多长时间没有睡觉了？

　　“你爸要是看见你这样估计得找校长谈话了。”

　　何薇眼睛微瞪：“这可不关我爸的事啊。”

　　欧阳木没有理会她，而是一直盯着乔燕：“沈斯年现在怎么样了？”

　　乔燕抬起眼皮，目光清冷：“你觉得呢？”

　　欧阳木瘪嘴：“我只知道他受伤了，具体什么情况我真不知道。”

　　乔燕相信他的话。

　　王碑让何薇监视她估计也想知道沈斯年的情况吧，王碑不知道，欧阳木更不可能知道。

　　乔燕不会跟他说沈斯年的情况，因为他毕竟是博格王的儿子，虽然把他当朋友，但她不会拿沈斯年的生命打赌。

　　欧阳木也知道她的顾虑，没有继续问下去。

　　“不管怎样你得先照顾好自己，其实担心你的人还是挺多的。”

　　说着把买来的包子放到她的面前。

　　“这样的你一点也不像我认识的乔燕。”

　　乔燕轻轻哼了一声：“你认识的我是什么样？”23sK.com

　　欧阳木含笑：“我认识的乔燕是不被任何人或事束缚的，又a又飒的大小姐。”

　　何薇在一旁直点头。

　　没错没错，现在的乔燕一点也不洒脱。

　　乔燕垂下了眸子，不知道在想什么。

　　吃完早饭三人一起去了教室，第一节是王碑的课。

　　王碑在讲台上讲课，何薇在底下暗暗嘀咕：“道貌岸然。”

　　乔燕十分认同她的话。

　　好像注意到了她们的视线，王碑转过了头来，和乔燕四目相对。

　　眸子里闪过笑意，面上却一丝表情也没有：“乔同学有什么疑问？”

　　乔燕淡淡收回视线，什么也没说。

　　被无视的王碑并不觉得尴尬，在同学们惊讶的目光中继续讲课，好像刚刚什么也没发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第262章 道貌岸然免费阅读。https://xs.23sk.com 