    守门护卫吓的连跑带跳，冲进鹿府之中。

    鹿家家主是一个中年男子，此刻正在修炼室内修炼。

    若是往日，守门护卫是绝不敢打扰家主修炼的。

    可今日情况不同，守门护卫不敢有丝毫耽误。

    “家……家主，万毒山的萧宗主来了！”守门护卫在修炼室外，颤声叫道。

    修炼室内，鹿明眼眸一震，双眼睁开。

    他本能的心中一悸，有些害怕起来。

    “萧……萧宗主可还说了什么？”鹿明紧张的问道。

    守门护卫颤声道：“属下……属下不敢说。”

    “说！”鹿明声音一喝。

    守门护卫脸色惶恐，忙道：“萧宗主说，说……让您出去领死……”

    嘭！

    原本盘膝之中的鹿明，骇得双眼一翻，后仰倒地，整个人都开始抽搐起来，口吐白沫……

    “家主？”守门护卫焦急喊道。

    修炼室内，只有鹿明四肢抽搐，越来越弱的声响……

    守门护卫眼看动静不对，只得强行打开修炼室的门，闯了进去。

    一见家主瘫在地上，双眼泛白，嘴角淌着一串白沫子，吓的魂都飞了！

    “快来人啊，快来人啊！”守门护卫惊恐大叫。

    很快，闻声的鹿家人，便是飞速冲进了修炼室。

    “家主！”

    “夫君！”

    “爹——”

    这些人进来时，鹿明已经没了气息，顿时传出一片哀嚎。

    鹿明听闻萧易是来取他性命的，直接就吓得心脉断裂而死。

    萧易站在外头，久不见人来迎，便冷哼着自行朝着鹿府内走去。

    入府步行没多久，萧易便是听到阵阵哀嚎声，隐约的传入耳中。

    “这鹿家的家主，该不会是畏罪自杀了吧？”萧易狐疑一声，顺着哭声走去。

    很快，他便到了修炼室外。

    朝着里面瞧了一眼，便见一帮人围着一人在嚎啕大哭。

    “李迅，这到底怎么回事！我爹为何会忽然暴毙！”一名青年男子，揪着那守门护卫的衣领，愤怒问道。

    守门护卫李迅颤了颤喉咙，刚想解释，就看见了修炼室外伸头张望的萧易，吓的脸色一白。

    “萧……萧宗主……”李迅手指颤抖的指向萧易。

    鹿家少家主鹿平顺着李迅所指看去，只看到一个生人站在外面。

    但李迅口中的萧宗主，也让鹿平脸色大变。

    鹿家的人，皆是停止哭声，看向门外的萧易。

    鹿平连忙放开李迅，颤声道：“阁下当真是万毒山的萧宗主？”

    萧易淡漠道：“我若不是，你爹又怎会被活活吓死？”

    鹿家众人一脸惊呆，家主是被吓死的？

    这……

    “萧宗主，我鹿家到底怎么得罪您了？就算您是萧宗主，也不能随便欺负我们这些小家族势力吧？呜呜，我家夫君，可没得罪过万毒山啊！”一名中年妇人，一边抹着眼泪，一边哭诉道。

    萧易冷冷一笑：“他也许没有得罪万毒山，却得罪了我。”

    “我问你们，鹿家是否处死了一百二十七名神奴？”

    鹿平和那妇人的眼眸齐齐一震。

    处死神奴这件事，他们自然也是知道的。

    鹿平咬牙道：“萧宗主，这件事我们已经和同心盟的姬副盟主解释过了。原先我鹿家并不知道萧宗主要解救所有的神奴，这才将他们都处死了。等我们知道的时候，为时已晚，为了表达歉意，我鹿家也是准备了厚礼作为赔偿，只是姬副盟主不肯接受。”

    萧易眯眼道：“那你就替你父亲解释一下，鹿家为何要处死那些神奴？”

    鹿平一愣，道：“就是一些低贱的神奴而已，处死他们，还需要什么理由吗？”

    萧易眼眸阴：“你告诉我，他们为何低贱？”

    鹿平皱眉道：“他们都是从下界上来的，自然就是低贱的……”

    “平儿，休得胡言！”那妇人忽然觉得不对劲，连忙出声喝止鹿平往下说，她喝声之后，连忙双膝跪地，对着萧易求饶道：“萧宗主，犬子无知，信口胡言，求……求萧宗主看在我夫君已故的份上，饶了我们鹿家吧！”

    萧易冷漠道：“夫人，教子当趁早，现在教，已经晚了！”

    鹿家众人脸色齐齐煞白，难道萧易还要杀人？

    “萧易！纵然你是万毒山的宗主，那也不能因为这点事，就对我鹿家出手吧！你如此行事，可就是在给楚尊抹黑！你若因为神奴之事，灭我鹿家，第九神域以后还有谁会信服楚尊！”鹿家一个长者，色厉内惧的吼道。

    萧易唇角邪扬：“谁不信服，杀了就是。”

    那长者目光一缩！

    嘭！

    下一刻，他的肉身便是轰的一声，炸裂开去，溅了室内众人，一身的脏血！

    鹿家的人，都害怕疯了，尤其是几个年纪较轻的女子，更是吓得嘤嘤哭泣起来。

    “萧宗主，求您饶了我们鹿家啊！”

    “萧宗主，鹿家以后再也不会做出任何为难那些下界之人的事情给了，呜呜，求您给个机会吧！”

    鹿明的妻子猛力的磕着响头，额头都磕出了血。

    鹿平眼见自家二爷爷炸成了血雾，已经惊怕的不敢说话了。

    这时候，萧易身后方向，走来一名须发花白的灰衫老者。

    萧易偏头看去。

    老者目光一颤，恭敬的对着萧易行了一礼，说道：“老朽鹿意，见过萧宗主。”

    萧易微笑道：“居然没跑，倒是个人物。”

    鹿意苦笑道：“萧宗主亲自来了鹿家，谁又能逃掉。”

    萧易冷然道：“虽然你很识相，但这不代表你就能活下去。”

    鹿意点头道：“老朽明白。老朽只求萧宗主能够放过鹿家的妇孺之辈。”

    萧易冷沉道：“孺子可以恕，妇人不得饶！鹿家处死的那些神奴，可没分什么男女吧！”

    鹿意脸皮一颤，依然抱拳躬身道：“多谢萧宗主。”

    “爷爷，我……我不想死啊！”那鹿平惊恐叫道。

    鹿意脸色一怒，咬牙喝道：“谁又想死！当初你父亲做下那等混账事时，你不仅不去阻止，还亲自提刀杀人，你就没有想过会有今日之灾吗？”

    鹿平嘭的双膝跪地，满脸泪流，哀求道：“萧宗主，求您饶我一命，我以后再也不敢做这种蠢事了，您让我给您做牛做马来赎罪都成啊！”

    萧易冷笑道：“不是所有的错，都有赎罪的机会。”

