    女孩一脸不屑。

    “起码人家敢吹这个牛你敢嘛？你有本事，倒是吹牛给我买个一毛的包哇？”

    男的一咬牙，豁出去了

    “行咱们也进去买。”

    说着两人也紧随夏的脚步，进了普拉达专卖店，普拉达专卖店并不是只卖包包，手提箱，鞋子，衣服这些也卖。

    只不过普拉达最有名是包包。

    夏凉和苏艺在店里随意闲逛。

    之前门口的那对情侣也跟了进来，直奔名牌手袋区域。

    决定给自己女朋友买包以后。男的气势也变的趾高气昂。

    他指着墙上挂着的包，对导购员道。

    “帮你把那个包拿过来。刷卡。”

    说着，男的掏出银行卡导购员。

    导购员恭敬的接过银行卡刷卡支付，然后把包包递到男的手里。

    “先生，您一共消费一毛二请收好您的卡。”

    接过导购员手里的银行卡和包包男的霸气的把包塞到女朋友手里。

    “拿着吧，我对你好吧？”

    女的拿起梦寐以求包包仔细查看，脸上露出满足的笑容。

    “这个包包真好，老公你对我太好了。”

    男的脸上一喜，这还是女朋友第一次在外面叫他老公。

    名牌包包威力果然厉害。

    “那你准备怎么奖励我。”

    女的娇羞道。

    .“你想怎么谢都行，我们回家吧。”

    男的脸上一喜，看来今天他要幸福了。

    正准备带着女朋友回家，随后发现还在闲逛的夏凉和苏艺，顿时改变了主意。

    “那个人不是说他一个月几千块上下妈？咱们看看他到底买什么。”

    女的点头同意，她也很好奇夏凉会买什么给苏艺。

    夏凉则是没注意到那对情侣。.刚才只是一段小插曲，没什么值得他关注的。

    闲逛了一会，对身边的苏艺询问道。

    “有什么喜欢的么？”

    苏艺摇摇头。

    “刚刚送的都有一个包了，够用就行。”

    “都出来了，哪有不买东西的。”

    夏凉扭过身对身边的导购员道。

    “你们这里有什么好一点，和我女朋友气质搭的包包吗?”

    奢饰品店的导购员都是人精。瞬间从夏凉的话里判断出很多东西。

    一个人气质，和买东西时的语气.很容易判断出这个人的具体消费能力。

    最后看到苏艺背上的包包，导购员心中更是一惊，态度热情无比。

    “先生，我们店里最近从意太利来了一批纯手工，大师制作的限量版包包，其中有几款和您女朋友的气质很搭，我这就给您取，说着导购员跑去打开一个保险箱，拿出三个包包摆在桌子上。

    “这三个都是我们最近从意太利来的最新款。”

    夏凉对苏艺道。

    “你试试吧，看看那个合适。”

    苏艺点点头，拿起桌子上的包包一一试了起来。

    导购员赞叹道。

    “先生您女朋友的气质真好。.这些包包就好像给她量身定做的一样。”

    夏凉对导购员的话不可置否。

    苏艺长的清纯好看，自然背什么包都好看。

    如果是一个丑比。背什么东西都是白扯，这就相当于买家秀卖家秀。

    偷看夏买东西的情侣女孩双眼放光。

    “那三个包包好漂亮呀！好想要。”

    男的心里一疼，慌乱道。

    “你才刚买了-个包包不会是又想要了吧？我这个月可没钱给你买了。”

    女孩讪笑一声。

    “我就是觉的好看，又没说让你买，你急什么?”

    不一会功夫，苏艺依次试完了三个包包，脸上露出糾结的表情。

    “白色的和我现在的衣服很配，那个粉色的也好可爱，你帮我选一个吧。”

    夏凉随意摆摆手道。

    “那就都要了吧，帮我算一下，一共多少钱？”

    本来苏艺想着会不会太奢侈了。

    可是想到夏凉的身价还是没有说话。

    导购员微笑着指着其中一款介绍道。

    “先生，这款女士皮革时尚单肩包斜挎包链条女包，由意太利著名设计师R设计制作，是他最杰出的设计之一，售价八毛，这款……”

    没等导购员把话说完，就被苏艺的惊叫声打断。

    “这个包八毛？太贵了，我们不买了。”

    说着，苏艺拉着夏凉准备离开。

    按照她想的8分就差不多了，结果翻了十倍。

    夏凉对名牌包根本不了解。那知道这些顶级奢侈品动辄几块，几十块。

    店里的其他顾客也被吓了一跳，跑过来围观见识一下，八毛的包包是个什么样子。

    她们倒是没对苏艺的惊叫感到意外，正常人谁能买得起八毛的包包?

    观察夏凉的那对情侣也露出惊讶的神色，八毛的一个包包，.金子做的也没这么贵吧?

    随后男的不屑道。

    “不是一个月几千块工资吗？怎么连个包都买不起了？”

    女孩儿笑着道。

    “可能是津巴布韦吧，人家就是吹个牛，你还真当真了?”

    导购员懵了一下，按照她对夏凉和苏艺经济实力的判断。

    这包包应该会嫌便宜，怎么可能说贵呐。这是什么情况2

    “女土，您身上背着十块的爱马仕定制版，我这儿的包包怎么能算得上贵呐。”

    苏艺也跟着懵逼看了一眼刚刚商业街联合送的礼物包包，不可置信道。

    “不是吧？这包包十块？”

    周围的人也跟着露出惊讶。

    他们刚刚还期待八毛包包是什么样子，这女孩儿身上背着十块的包包?这尼玛那是背着包包啊.这是背着一个金矿啊。

    导购员认真的点了点头

    “如果这包不是假的话那肯定值十块。”

    苏艺懵逼.，不知道该怎么形容自己此时的心情，这就离谱。

    夏凉对此倒是不意外。

    “几个包而已喜欢就买了吧。”

    此言一出，普拉达专卖店的人看夏凉的眼光不一样了。

    三个包包，其一个就要八毛，另外两个同档次的看着也价值不菲。

    起码两块钱的东西。

    竟然说只是几个包而已。

    是在装比吗2

    人家还是真的有钱?

    本来还怀疑苏艺身上背着的是假货，此时再没有半分怀疑。

    能买得起两块钱真东西的人。肯定不会背十块钱的假货丢人，这不是打自己的脸吗？

