    为了证实呆呆兽是否获得毒疗特性，御神返回工匠铺住处，打开木盒递过去，全程都没有碰剧毒宝珠。

    呆呆兽直接上爪触摸。

    噫～

    呆呆～

    好舒服呀！

    毒疗特性真特么爽。

    它干脆坐在地上捧着剧毒宝珠。

    御神看着堆积成小山的不融冰，正愁不知道如何处理，心想提个袋子背回去太累，转头便看向臂贝。

    “来吧，是时候表演真正的技术，把这些不融冰全部消灭。”当然他不可能让臂贝硬啃。

    碍于里面含有太多杂质。

    只能借工具慢慢弄。

    御神并不着急返回流星之里，手里拿着从泽间爷爷那里借来的工具对不融冰敲敲打打，剔除杂质有点废手，但敲碎不融冰，可以将不含杂质的碎屑挑出来给臂贝吃。

    螺贝犹如蜗牛慢慢嚼碎。

    (￣～￣)嚼！

    根据图鉴描述。

    不融冰能隔绝热量。

    作为道具不太容易融化。

    精灵携带在身，冰系绝招的威力会增加20%，大概就是这么一个用途，此时臂贝把不融冰当成棒棒冰嚼得滋滋有味。

    御神拿锤子等工具不停地敲，这画面像极男朋友给女朋友剥虾壳的场景，臂贝只需要负责吃。

    呆呆～

    还在嚼啊？

    呆呆兽爽够后。

    回头发现臂贝还在嚼。

    从上午不停歇地咀嚼到中午。

    为防止手被冻伤，御神戴着手套慢慢敲不融冰，随着不融冰碎屑不断摄入体内，臂贝的外壳慢慢渗透出冷气。

    倘若作为独立个体，那它就是大舌贝的最终进化型，大舌贝属于水系精灵，自然可以学会冰系绝招，就更别说是进化成刺甲贝之后会获得第二属性，冰系。

    “能消化吗？”

    “嗯嗯！”

    “那我继续敲吧。”

    眼看不融冰就快要砸完。

    可臂贝摄入的那些碎屑还不足以激发潜能，最多也只是使外壳渗透出丝丝冷气，然后再制造出一个指甲盖那么大的冰锥，对着木门发射出去，勉强达到领悟冰锥的水准。

    不融冰碎屑嚼完了。

    臂贝意犹未尽地舔舔嘴角。

    不行啊，不融冰的数量少得可怜，就算砸完所有含有杂质的不融冰也无法满足臂贝的需求。

    若想模拟出冰属性。

    可能需要很多很多不融冰。

    呆呆兽已有水系。

    臂贝没必要再弄个水系。

    就像之前所说的，毒系是第一选择，臂贝如无毒系，日后呆呆兽若是掌握伽勒尔呆壳兽的专属技能，如何能发挥出臂贝武器的威力，专属技能没有本系加成，岂不拉胯？

    可能有很多训练家不知道，呆壳兽和呆呆王有个分支叫伽勒尔地区形态，另外还配有专属技能。

    伽勒尔呆壳兽的专属技能取名为臂贝武器，而伽勒尔呆呆王的专属技能取名为诡异咒语，这两招皆为毒系技能。

    若只论技能威力。

    臂贝武器比诡异咒语强。

    咕噜咕噜～

    臂贝表示等不及了。

    它现在就要寻求自我突破。

    唉～御神想偷个懒都不行，本来说改天再模拟，结果在泽间爷爷这里吃完中午饭，又跑到这附近的灌木丛去寻找野生树果，依靠猛吃迅速恢复体力。

    吃饱便在草地上躺平，等待消化期间，呆呆兽往他脑海中注入念波，继续通过这种方式疯狂补充精神能量。

    为减轻身体负担。

    只对臂贝展开属性模拟。

    “现在可以吞下去了。”

    臂贝嗷呜一口吞下剧毒宝珠。

    这种感觉不太好受，但为了获得毒属性，为了做出改变，就算再难受也得忍着，谁说寄生贝不配拥有属性。

    寄生贝也有梦想，也有想要战斗亦或是打败对手的欲望，从前只会依附在寄主身上，现在能和寄主协同作战，未尝不是一种新的改变，所以迈出这一步至关重要。

    不过这里有个问题，毒系宝可梦不会陷入中毒和剧毒状态，只有腐蚀特性的毒系精灵携带剧毒宝珠才能使自己陷入剧毒状态，不能忽略其中的细节。

    臂贝吞下剧毒宝珠。

    之所以难受。

    是因为珠子太大。

    而非身中剧毒引起的不适。

    图鉴对剧毒宝珠有过明确的描述，只有腐蚀特性的毒系和钢系精灵携带剧毒宝珠才会使自己陷入剧毒状态，请注意，是才能使自己而非对手，此处需要划重点。

    御神最初看到这个表达方式，稍微花了点时间才弄明白，用一句话来概括就是，剧毒宝珠是不会影响到没有腐蚀特性的毒系精灵和钢系精灵。

    正如毒疗不可能出现在毒系精灵身上，譬如斗笠菇一家和天蝎王，这也正是呆呆兽能成功获得该特性的最主要原因。

    这又是个不可忽视的小细节。

    既然吞下剧毒宝珠。

    无法身中剧毒。

    那就要靠宝可梦模拟器。

    “属性模拟设定成功！”

    “开始推演完善。”

    “完善成功。”

    “场景自动生成中…”

    “设定臂贝的模拟属性为毒系！”

    “已接触目标，载入中……”

    【生存的第一年，在暗无天日的世界中，臂贝艰难地驮着外壳，小心翼翼地探索周围的未知环境，红色酸雨一直下，这里寸草不生，唯有一种毒苔藓不惧怕红色酸雨的腐蚀。】

    【红色酸雨腐蚀生物的同时，还能使外来生物短暂获得腐蚀特性，该效果只会在雨中生效，雨停便会消失，然而这场红色酸雨，压根没停过。】

    【漫无目的地蠕动，只会白白浪费体力，饿极了的它疯狂啃石头上的毒苔藓，饥饿显然比身中剧毒更恐怖。】

    【生存的第二年，臂贝的中毒症状愈发严重，严重到它每分每秒都想吐出体内的剧毒宝珠，但理智却告诉它，千万不能半途而废，哪怕是死也要坚持到底。】

    【尽管之前在毒气沼泽待过，自身的耐毒性有所提升，但仍然抵挡不住剧毒宝珠的侵蚀，红色酸雨果然厉害。】

    【生存的第三年，臂贝向死而生，选择在夹缝中求生，体内的细胞悄然发生突变，再加上长期以毒苔藓为食的缘故，身体开始往奇怪的方向进化。】

    【生存的第五年，口吐毒气。】

    【生存的第七年，红色酸雨停了。】

    【生存的第九年，它终于蜕变为货真价实的毒系臂贝，不再是之前那个没有任何属性的寄生贝。】

    御神虚弱得说不出话来。

    此番模拟消耗巨大。

    居然以年为单位。

    短短九分钟比之前模拟毒疗特性的二十分钟还要恐怖，以年为单位所消耗的体能和精神是以月为单位的三倍，是以日为单位的九倍，刚刚差点挂掉。

    咕噜～

    你怎么啦？

    臂贝一脸担忧地问。

    比起获得毒属性的喜悦，显然是御神搞完属性模拟之后的身体状况更令人担惊受怕，随时都有可能嗝屁。

    御神有气无力地躺在地上，脸色异常惨白，此时虽强撑着，不让沉重的眼皮耷拉下来，但终究还是沉沉睡去，最后看到的场景是呆呆兽惊慌失措地跑去叫人。

