    徐清涟一进院子，就被鲁王看见了：

    “咦？怎么是你？”

    他还记得几天前徐清涟“救”他和堂兄弟的事，那天一顿疯跑，还是被内侍们抓住了。

    结果亵衣汗湿回去更衣，才被内侍发现，鲁王贴身戴着的玉佩不见了，那不是普通玉佩，而是去年封王时，圣上赏的龙纹玉环。

    亲王的皇家信物丢了，这绝不是打一顿贴身内侍便能了的事，内侍们怂恿鲁王先瞒下来。

    他们悄悄找了两、三天也没找到玉佩。最后内侍们猜，大概是掉雪里埋起来了，恐怕要等明年春天雪化才能找到。

    可他们等不了那么久。

    除夕就要到了，鲁王去给太皇太后拜年总要挂上这块玉佩，那还怎么混的过去？

    四人觉得死期将至，陪鲁王玩耍也没精打采的。

    看见徐清涟进院子，鲁王眼前一亮，突然想起那日曾遇见这女史。。

    他一下从内侍背上跳下来，跑到徐清涟身边鬼鬼祟祟问：

    “我正要找你，却记不得你是哪个殿里的女史。我且问你，上次见面，你有没有捡到我的玉佩？”

    徐清涟那日将玉佩捡回去细看，才发现那上面刻着两条龙，她吓了一跳：这东西可不能丢，往小里讲这是鲁王失德，往大里讲，还能套上国运有厄。

    可这几日她并未听说有宣微殿在寻玉佩，看鲁王这紧张的样子，他现在还瞒着王德妃。于是她故意道：

    “回殿下的话，奴婢不曾见。玉佩丢了，您该叫内侍们到附近几个殿里问问，再不行，告诉王大将军，让他替您搜搜。”

    “那可不能问，我是相信你才……”

    鲁王话没说完，不远处王德妃的婢女在问：“是哪位女史来了？”

    他急忙加快语速交代：“这事你可千万别对我母妃说！”

    “婢子省得。”徐清涟曲膝给鲁王行了个礼，快步向宣微殿里走去：

    “女史徐清涟参见王德妃，奴婢是过来给德妃送花的。”

    “什么了不得的花，竟敢劳烦徐女史亲自送来。”

    王德妃可不喜欢她，这个太和殿的徐女史，得了圣宠却不入后宫，自己想管也管不到, 侍寝的次数比后宫的嫔妃还多。

    这次换人, 圣上只留下她, 另一个侍过寝的女史却放出了太和殿，太后要到她紫薰殿去了。

    “是圣上亲自到花房摘的山茶花，您看这两朵又大又漂亮, 开得跟牡丹似的。”

    今日花房里发生的事，王德妃也听说了, 她看都没看锦盒里的花, 嗤之以鼻道：

    “开得再像牡丹, 也不过是个赝品，郡主都不要的东西, 还巴巴的往我这里送，我成什么了？香草，接过来, 赏你了。”

    徐清涟将托盘递给宫女香草, 又殷勤道：

    “德妃不爱山茶花也没关系, 圣上让司珍司把已制好的绒花都送太和殿去了, 让伊阳郡主先挑两朵，剩下的想必也会分送到各殿中。

    绒花即荣华, 奴婢听说，制一朵绒花要花好几个月功夫，又是银丝又是蚕丝, 这样的宝贝，奴婢在宫外从未见过, 郡主这次可……”

    “香草，掌嘴！”

    随着一个响亮的巴掌打在徐清涟脸上, 王德妃恼怒道：

    “怎么？你在太和殿失宠了？到我这里来搬弄是非！郡主虽不是宫里人，可她母亲是郡王女儿, 她又是太后的义女、圣上册封的郡主，你有什么资格跟她比？”

    她知道，在圣上心里自己只剩下一个身份，那就是鲁王生母。自己比圣上还大两岁，看别的年轻女人被宠，王德妃当然不是滋味。

    但自己是当朝后宫品级最高的妃嫔，总不能在这女史面前吃瘪, 她的声调不由得也尖锐了几分。

    “奴婢知错了。”

    徐清涟连被打得生疼的脸也不敢摸，躬身垂首认错。直到她出了宣微殿院子，才放慢脚步，捂着脸轻声抽噎起来。

    走出宣微殿的时候, 她看见了鲁王那张满脸惊恐的脸。

    她稍作停留，向鲁王行了个福礼，袖子里拢着的那个玩具“嗡子”，不失时机的掉在鲁王脚边。

    出了院子，她放慢脚步假意哭泣，就是料定鲁王会出来找她。

    再小的男人都有保护弱者的天性。

    她就是个弱者。

    果然，鲁王拿着那个没见过的玩意儿追了上来：

    “哎！你东西掉了！”

    徐清涟回过头，破涕为笑：“那是奴婢送给鲁王的小玩意，您留着玩吧。”

    “这......怎么玩？”鲁王看看她脸上的泪痕，有些抱歉的说：“我母妃就是脾气大，你别跟她计较。你快教我玩吧。”

    “嗯，多谢鲁王关心，奴婢只是眼里进了沙子，一会就好。”

    鲁王看着她傻笑起来：“你看，今天我是自己偷溜出来的，是不是很厉害？”

    “是很厉害，不用翻墙出来了。”

    徐清涟接过鲁王手里的嗡子，示范给他看：

    “两手拿着小棍，把空竹的轴放在细绳上，你看，这么......一拉......一拉......空竹是不是就在细绳上跑起来了？”

    随着速度变快，空竹发出“嗡嗡”的风声，鲁王迫不及待的要自己上手试试：

    “给我给我！”

    徐清涟并未停下来，而是将绳上的空竹向空中一抛，再让它落在手中小棍扯着的细绳上。

    七岁的小鲁王从未见过这来自遥远民间的小把戏，简直对耍把戏的女史佩服得心服口服：

    “快教我！除夕给太皇太后拜年的时候，我要用这个把百孙院那几个堂兄弟镇住。”

    宫学里休沐到二月初一，这期间父皇也不会问他们功课，镇住堂兄弟，确实是他目前最最重要的事。

    这是徐清涟很小时候玩过的，她其实也并不熟练，很快，空竹没接好掉在地上。

    鲁王急不可耐的从徐清源手里接过小棍，照她的样子一来一回抬高着手。

    可那空竹，并不听使唤，老是掉在地上。

    徐清涟笑道：“殿下，您赦奴婢无罪，奴婢才敢教您。”

    “无罪、无罪。香草刚才打你，她才有罪，回去我就替你踹她两脚报仇。”

    徐清涟走到鲁王身后，弯下腰抓住他的双手，试了好几次，鲁王才能不让空竹掉下来。

    “成功啦！本王成功啦！”

    终于，徐清涟等着的人出现了。她指着不远处，一条小道上走出来的朱樱色人影道：

    “我想起来了，殿下，我上次遇到您时，那个宫女从我身边走过，万一是她捡到您的玉佩呢？

    您怎么不问问她？”

