    花琪神色讪讪。

    云黛心想，难怪这么多年，这个花琪就一直待在燕春楼，敢情她自己也不知道阿良到底是谁的儿子。

    真是够糊涂的。

    云黛道：“如今你们既然进了宫，以后就安心住着。如今朝廷很乱，你不要乱跑，也不要把自己的身份胡乱说出去。若是惹出什么麻烦来，我对你不客气。”

    “是是是，我保证不乱跑。”

    花琪环顾周围，看着华丽的宫殿，搓搓手问，“公主殿下，你说过一个月，阿良做了皇帝，那我不就是太后了吗？”

    云黛看她一眼，淡道：“理论上是如此。但北齐有正经的皇后娘娘，你能不能得封，还是得看情况。”

    “天呐。”

    花琪被天下掉下来的馅饼儿砸的晕头转向的，一屁股坐到椅子里，“我儿子要做皇帝了，我要做太后了……大齐最最尊贵的太后……天啊天啊……”

    她念叨了许久，随手拿起一个茶杯，想朝怀里塞。

    贪财小气的性子暴露无遗。

    云黛是真不明白，当初的萧衍是看上这个花琪哪一点了，堂堂皇帝，竟跑到烟花之地寻欢作乐。

    “把杯子放回去。”云黛冷冷道。

    花琪讪讪道：“我瞧着这杯子不错，我带回去喝茶……”

    云黛走过去，把茶杯拿来，随手扔出去。

    茶杯哗啦碎了。

    花琪吓的一哆嗦。

    “你现在不是燕春楼的姑娘，你是未来皇帝的母亲！就算你以后不能做太后，也起码是太妃。有点太妃的气度行吗？”云黛冷着脸，“从今天开始，我会安排两个嬷嬷教你规矩。除了你居住的春辉楼，什么地方都不许去！”

    花琪嘟囔：“我都要做太后了，天下我最大，还学什么规矩……”

    “不学规矩，你现在就滚回燕春楼，继续做你的过气红牌去！！”

    “我……学就学嘛，你那么凶作甚。”花琪站起身，低声嘀咕，“咱们大齐的公主殿下，真是凶……”

    “你说什么？”

    “没，我没说什么。我现在就去学规矩！”花琪忙道。

    她虽然是秦楼楚馆的风尘人，却也知道，在北齐，公主的地位有多高。

    就这么说吧，在此时的北齐皇室中，容皇后不能做主的事情，公主可以。臣子们不服容皇后，但必须服公主。

    在北齐，公主的地位，是比皇子更加尊贵的。

    这也是为什么，容皇后一直请求云黛留下重建北齐皇室。

    凭她一个皇后，是绝对不行的。

    她又没有北齐皇室的血脉，谁会服她。

    花琪虽然活的糊里糊涂，这一点还是清楚的。

    她可以不管容皇后，但必须服从公主殿下。

    云黛叫来方公公，让他给花琪安排住在春辉楼，再找两个最严厉的嬷嬷去教她规矩。

    方公公就是皇宫总管，之前一直伺候萧衍的。

    萧衍死了，萧子业也死了，如今北齐皇室云黛做主，方公公也就以她为马首是鞍。

    他恭敬应了，领着花琪去了。

    临走，云黛说：“你去好好学规矩，每三天我会去检查一次，若是不合格，你知道后果。”

