    潘凤这番赤诚坦荡的回答，直抵郭嘉心头，让他不禁微微一怔。

    早在来冀州的路上，他就听说了潘凤斩华雄，斗吕布的威名，本以为其最多不过是一介武力超群的武夫。

    但不想，潘凤前番以火牛阵破高苑，此战又以奔袭战术，大破泰山寇，一次又一次的刷新着郭嘉对于这介武夫的看法。

    此时两人四目相对，潘凤也毫不拖泥带水，直接展露了想要收服郭嘉的用意。

    “此人文韬武略确有几分枭雄的风范，只可惜如此人才，却终究不过是韩馥麾下的一介武夫，非我心中想要投身的成大事者。”郭嘉心中暗衬一番，觉得颇有些遗憾。

    潘凤看出了郭嘉神色间的端倪，于是明知故问道：“还未请教先生名讳。”

    郭嘉轻哼一声，拱手见礼道：“在下郭嘉、郭奉孝，颍川的一介山野村夫罢了。”

    好一个山野村夫！

    潘凤只微微一笑，淡声道：“既然先生是颍川人士，那又为何值此北方大乱之际，来泰山一带闲逛呢，岂不知刀剑无眼，贼寇无心。”

    “在下游山玩水惯了，贱命一条，不足惜，不足惜——”郭嘉晃着酒葫芦，满脸的玩世不恭。

    潘凤笑而不语，因为他看得出来，郭嘉这是有意在提防自己，所以才没有跟自己透露行踪。

    正值此时，张郃跑到后院门口，吆喝道：“主公快来！酒肉已经上齐了，就等你来开席了！”

    听到“主公”二字，郭嘉手中摇晃的酒葫芦，微微一怔，那张看似玩世不恭的脸庞上，掠过一丝不以捕捉的惊奇。

    潘凤畅然一笑，拍了拍郭嘉的肩膀，豪然道：“奉孝，本将看你也是嗜酒之人，不如一起尝尝这高苑佳酿吧。”

    “哈哈哈——那在下就恭敬不如从命了。”一听到佳酿二字，郭嘉就笑颜逐开，眼冒馋光。

    看着郭嘉那副“见酒眼开”的模样，潘凤心中琢磨着难怪历史上郭嘉早夭，这身体素质本来就不好，又时常嗜酒，身体负担不断加重，这要是能长寿就有鬼了。

    但当下为了拉拢和郭嘉的关系，潘凤便也邀请郭嘉一同赴宴。

    毕竟言之万千，还不如投其所好来的直接。

    ......

    今天是大胜而归的日子，在张郃的建议下，潘凤命库房取了部分米酒，分赏城中百姓。

    城中百姓感谢于潘家军的拼死守城，让他们幸免于被贼寇蹂躏的命运，能够继续安居乐业，此时又分发了粮酒给他们，便纷纷敲锣打鼓，市井一片热闹景象。

    东汉军制五人一伍，设伍长，十人一什、设什长，五十人一队，设队长，百人一屯，设屯长，二百人一曲，设军侯，千人一部，设司马，或校尉为正司马为副。

    故此时千夫长以上的校尉，尽皆集中于太守府邸，与潘凤一起，为这场来之不易的大胜欢庆。

    “惶惶乱世，已经有多少年，没有看见过这么淳朴的民乐了，这个潘凤真的......”郭嘉望着那满街欢腾的景象，忍不住暗暗惊奇赞叹。

    “奉孝愣着干啥，进来喝酒，今天可是有上好的佳酿等着你。”潘凤笑颜逐开，拉着郭嘉的袖子，将他带进了太守府正堂。

    一进门，军中将领，便争先恐后的向潘凤敬酒，以表对潘凤用兵如神的叹服之心。

    潘凤端着酒杯来到上座处，并给郭嘉留了一处客卿的席位。

    满堂酒醉尽儿郎，一片其乐融融的氛围。

    只是，在太守府满目觥筹交错，豪言壮语的时候。

    一个纨绔的身影，刚好大摇大摆的跨进了高苑的城门。

    那张嚣张得意的熟悉嘴脸，正是韩涵。

    在郭图出发前往高苑郡的三天过后，韩涵以为郭图已经替他在城中安排好了一切，便也动身前来。

    “潘凤啊潘凤，你归根到底，不过我韩家的一条看门狗而已。给你一块骨头，还真以为自己是一头猛虎了么，笑话......”

    在不知情的形势下，韩涵手握捏着韩馥给他的兵符，骑着一匹高头大马，带着百来号亲信卫兵，自信跋扈的迈进了高苑城。

    踏上街市，举目望去，只见四下一片欢声笑语。

    “想不到这郭图还真懂事，竟摆出这般阵仗来迎接本公子，待入府之后，定要好好褒奖一番才行。”

    “区区一介勇无谋的莽夫罢了，辛辛苦苦打下的城池，还不是被本公子轻而易举，就夺过了兵马大权。我倒还真想看看所谓英勇盖世的潘凤，会是个怎么样的委屈表情，哈哈哈哈——”

    韩涵看着那摩肩接踵的百姓，心中想到得意之处，竟是忍不住放声大笑起来。

    心中一阵畅快，韩涵驾马扬鞭，带队野蛮的闯过熙然街道，直奔太守府而去。

    此刻的韩涵，已经迫不及等的想尝尝统领兵马城池，被众人伏首的感觉。

    ......

    太守府中，摆满了各色各样的酒肉。

    郭嘉看着这满桌的酒香，也真就毫不客气，一杯接一杯的畅饮起来。

    正所谓“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    潘凤身为高苑之主，自然也是来者不拒，凡是敬来的酒杯，他都杯杯入口，绝不推辞。

    因为杨再兴的血怒属性，非但有着百毒不侵的亢奋效果，更有着一个永远不会喝醉的副作用。

    所以不论潘凤此时喝多少烈酒，他也最多只有微醺的感觉，并不会大醉。

    【上次任务已经达成，奖励提取成功！】

    正当潘凤举杯相敬的同时，脑海中忽然响起了系统的声音。

    潘凤心里咯噔一下，这才想起来，自己回来倒头就睡，居然忘了还有一个奖励没有查看。

    “如果本宿主没记错的话，应该是一个功能性道具吧?”潘凤面不改色的放下酒杯，向系统发起了质询。

    【恭喜宿主获得功能性道具——入圣体验卡！】

    看着这新鲜的词眼，潘凤眉眼微扬，追问道：“什么叫入圣体验卡?讲清楚点。”

    【入圣体验卡：宿主使用后，可选定自己任意一项数据，瞬间达到满百入圣的状态，有效时间为三个时辰（六个小时），三个时辰后将回落到正常水平，请宿主注意查看。】

    看着脑海中浮现的信息，潘凤那双眼眸中陡然流转起道道精光。

    可正当潘凤准备信欣喜感慨时，一阵急促的脚步声响起。

    一个门前的亲兵飞身入堂，拱手叫道：“启禀主公，那个人，他来了！”

    （未完待续……）

