    龙隐从梨儿处离开，来到了玉珊瑚处。

    看到龙隐，玉珊瑚一脸意味深长的神情，哼道：“看样子，真的很忙呢！”

    “确实很忙！”

    龙隐笑道。

    在其他人听来像是托词，但是，他还真的没有休息过。

    要么正在办事，要么在办事的路上。

    玉珊瑚没好气地说道：“既然那么忙，来找我做什么，赶紧去忙你的事情吧！”

    龙隐笑道：“这一次来，就是为了你而来的。”

    玉珊瑚心中不由得一喜，表面上却是一脸不屑地说道：“看看你又要做什么。”

    龙隐没有去在意玉珊瑚的神情，询问道：“那个蒲团好用吗？”

    他从来没有用幽兰草的蒲团修炼过，也不知道这个对灵魂修炼有帮助的东西，到底有多大的成效。

    “还不错！”

    玉珊瑚点头说道，“我现在已经道玄二阶后期了，再给我点时间，我可以成为道玄三阶了。”

    龙隐点了点头，笑道：“那看来确实是有帮助的，我就放心了。”

    “你来就是询问这个？”

    玉珊瑚斜睨着龙隐。

    难道说，一句好听的话都没有？

    哪怕是一句关心的话呢？

    龙隐看了看玉珊瑚，沉吟道：“我这次来，是想让你花点时间，把体魄练起来。

    如果你能够换血完成是最好的，即便是不能，也要达到洗髓完成。

    这虽然对你辛苦了一点，不过我有丹药帮助你，你应该能够完成。”

    “我为什么要去磨练我的体魄？”

    玉珊瑚一脸惊讶地看着龙隐，“我没事多修炼灵魂力量不好吗？

    而且，我们修炼灵魂的人，因为身体很少行动，体魄本来就弱。

    要让我们洗髓完成，是非常困难的，不是每一个人都是空想大师的。”

    龙隐意味深长地说道：“我安排你这么做，自然有我的道理。

    未来，对你有极大的好处！”

    “什么好处，你倒是说清楚。”

    玉珊瑚追问道。

    龙隐笑了笑，说道：“我是一个修炼体魄的武者，我修炼体魄的程度，比其他武者要更加彻底。

    导致的结果，就是我身体的力量非常强大，甚至还会增加重量。

    你要是不提高一下体魄，我怕你一压就散架了呀！”

    “什么？”

    玉珊瑚陡然一愣，然后马上反应过来，满脸通红地瞪着龙隐：“你赶紧滚！”

    这个混账，原来是占她便宜来了？

    龙隐笑呵呵地拿出一颗引魂丹，对玉珊瑚说道：“这是救命的丹药，只要有一丝残魂，就能救活。

    非常非常的珍贵，你留着一颗备用。

    不过体魄的事情，你还是要赶紧修炼起来才行。”

    玉珊瑚又羞又恼，一把夺过引魂丹，使劲把龙隐推了出去：“快滚，不想看到你！”

    她硬是把龙隐给赶走了。

    龙隐摇了摇头，转头离开了。

    他真正的目的，当然不是和玉珊瑚说的那件事情。

    而是因为他发现体魄强大以后，对修炼紫玄道典这样的功法，是很有好处的。

    如同玉珊瑚这样的修法者，再修炼武道，已经是不切实际了。

    即便是玉珊瑚努力一辈子，也别想修炼出一个什么结果来。

    在这样的情况下，玉珊瑚就不得不面临寿命的问题。

    难道说以后都想巫教一样灵魂转生吗？

    这不就相当于吃人？

    他心中是很不愿意的。

    但是，如果修炼了道法，有灵气滋润身体，岂不是可以活很久？

    尤其是玉珊瑚身体里面有五件神奇的宝物，她在修炼了道法之后，很有可能会有奇怪的变化。

    只是修炼道法的信息太过惊人，现在龙隐没有准备告诉其他人，才用了一个借口，希望玉珊瑚去修炼而已。

    实际上，他不只是要督促玉珊瑚强化体魄，甚至他身边的人，他都要让人把体魄强大起来。

    只要等到有一天，他能够回到龙岛，或者有大量的灵气可以使用的时候，这些人统统筑基，最后可以成长为一股可怕的力量。

    不过他身边修法者本来就少，大多数都是武者，才特别叮嘱了那几个修法者，把体魄修炼起来。

    而另一边，玉珊瑚又羞又恼地把龙隐赶走以后，心中依然有些不忿。

    但是，当她冷静下来的时候，她发现确实不得不面对这个问题。

    她还在为龙隐卖命，期望着嫁给龙隐，甚至龙隐也答应带她上龙岛了。

    要是真的有那么一天，她的身体真的一压就散架，怎么办？

    虽然害羞，但是这个问题不得不面对。

    “不就是磨练身体嘛，我努力就是了。”

    玉珊瑚愤愤不平地说道。

    她找到侍女晓秋，讨教如何强大身体去了。

    而另一边，龙隐在和玉珊瑚打过招呼以后，又去陪伴汪轻舞去了。

    在汪轻舞身上，他可是寄予厚望的。

    这种天生道体，如果真的有一天，要面对修士的时候，汪轻舞会发挥出可怕无比的力量。

    不过汪轻舞也有一个致命的弱点，就是身体太弱了点。

    所以，龙隐也得帮助汪轻舞解决。

    当然，现在汪轻舞第一阶段的自然之体都还没有完成，他还得继续等待。

    很久不见汪轻舞了，刚刚才见面，汪轻舞自然地“挂”到了龙隐身上。

    随后，他们在青叶山庄后山的山林之间，上演了一出好戏：让溪水倒流、让枯木逢春、让清风停驻、让鲜花点头......其他人做不到，但是，汪轻舞完全可以做到。

    只是现在能力太弱了，不能大范围使用而已。

    从汪轻舞的身上，龙隐也在揣摩着与天地自然相关的巫术，他也得到了很多的启发。

    在两人于山林嬉戏的时候，华云飞只身来到了杨家沟。

    他的手中，拿着一把长剑，是从断魂谷挖掘出来的另一件宝器。

    在华云飞的认知里面，以他的实力，拿着一件宝器，他可以对战大天位。

    甚至说，他觉得即便是龙玄猊，他也可以试一试。

    这是宝器给他带来的自信。

    所以，来到杨家沟的村口，华云飞负剑而立，对着杨家沟朗声说道：“你们杨家沟，来个人说话！”

    

