    “这里是……大阪吗……”

    玄野计站在红绿灯路口的中间，眼神震惊的看着周围惨不忍睹的末日般场面。

    随处可见的残肢断臂，坍塌一片的建筑大楼，拥簇撞在一起的车辆残骸，仿佛受到了世界末日的洗礼。

    他曾经来到过大阪，但这已经不是他所熟悉的样子，一切都被摧毁了，到处都充斥着浓烈的死亡血腥气息！

    环顾四周，除了自己之外没有任何人，小男孩和那个男人也不在身边。

    这是怎么回事，难道是黑球的传送出问题，有意或者无意的把所有人都分开了？

    不，身边还有一个杀戮小队成员，只不过并不是人，而是在地上打滚的熊猫。

    玄野计看着这只毫无用处的熊猫，内心感到很是无语。

    那个强大的男人不在自己身边，也不知该是庆幸还是倒霉。

    算了，自己还是找个地方躲起来吧，那个男人肯定一个人能够把任务完成，根本用不到自己。

    正当他冒出这个想法准备找个地方苟起来时，忽然脑海中像是一道电流窜过，身体不受控制的无法挪动，并且像广告弹窗一般，脑海里不断呈现出“找到滑瓢”这句话，令人头疼欲裂！

    只有当逃避的想法消失时，一切才恢复正常。

    那个男人果然对自己做了什么……

    无奈，玄野计只能冒险在这毁灭的大阪市寻找那个男人所需要的目标。

    突然间！

    他听到了前方传来阵阵怪异声响，定睛一看，是两个神色慌张的老人，正抱着哭泣的年幼孙子，相互搀扶着穿过硝烟跑了过来。

    他们看到站在马路中间的玄野计，气喘吁吁的喊道：“孩……孩子，快逃！”

    未等玄野计明白过来怎么回事，突然在那对老人的身后出现了一个燃烧着火焰的巨大车轮，而在轮子中间则有一颗硕大而又丑陋的头颅，正嘴巴不断张合着朝这对老人碾压而去！

    看到这怪物形象，玄野计当即想到了民间传说中的妖怪——轮入道！

    这是一种专门引诱他人回头来看它的妖怪，中计的人会随之石化，轮入道则弃置肉体，吃下灵魂。

    据说常在成年女性身后出现，并高喊“快来看你的孩子”，如果回头的话，就会被它吃掉灵魂。

    但这里是现实，先不说它会不会吃灵魂，就算被其燃烧着熊熊烈火的巨轮碾压到，估计也会瞬间变成一坨烤熟的肉饼。

    眼看这对老夫妻和小孩就要被碾压到，虽然平时表现的冷漠，但内心实则还保留人性的玄野计终于抬起手中的延迟枪，对准那轮入道连续扣下了扳机！

    几次扳机按下后，一开始并无任何反应和声音。

    就在老夫妻绝望的即将被炙热巨轮碾压到之际，突然火轮中间的巨大头颅毫无预兆的膨胀起来，像是长了无数肿瘤一般，表情痛苦而又扭曲！

    啪叽！

    最后伴随一阵闷响，车轮中间的脑袋如西瓜般由内部炸裂开，瞬时血肉四溅，巨轮也因此失去动力栽倒在一旁！

    延迟枪效果奏效了，这对老夫妻和孙子也随之得救了。

    但来不及感谢，突然从远处的迷雾中又传来阵阵咆哮声，大量传说中的鬼怪从黑雾中狞笑着冲了出来！

    一下出现如此多的魑魅魍魉，玄野计手中的延迟枪根本起不了任何作用，只能惊恐的一边撤退，一边让那老夫妻不要停下，继续逃跑！

    至于那只还待在路中间的熊猫，则根本没空管它。

    然而没想到的是，在这条十字路口的另外几个方向，也有怪物正在包围过来，已经没有可供逃跑的路线！

    玄野计和老夫妻被逼回了十字路口，与熊猫待在了一起。

    很快，这些怪物就呈四面八方涌来将他们所包围住，围的水泄不通！

    然而这些怪物却并没有当场杀死他们，而是像戏弄无处可逃的食物一般，发出尖锐的恐怖笑声！

    玄野计瞪大绝望的双眼，手持延迟枪不知该对准哪个妖怪，但他知道不论先对谁开枪，剩下的妖怪们都会群起而攻之把自己撕碎！

    终究还是要死在这里了吗……

    这时，一个只由一颗硕大脑袋、一条腿、两只手臂、一只眼组成的妖怪被那在地上打滚的熊猫所吸引。

    它好奇盯着这只圆滚滚的奇特动物，看上去似乎肉很多的样子，这引起了它的食欲。

    于是便伸出了巨大手掌，一把抓住了这只熊猫。

    熊猫似乎被捏痛了，发出嗷嗷叫声，但这只会让怪物更加兴奋，用力捏着塞进血盆大口里咀嚼起来。

    玄野计眼睁睁看着熊猫被那大头怪物吃下，知道自己也将会是这个下场，拿着延迟枪的手臂也随之垂落下来，绝望的等待着死亡降临。

    嗷！！

    突然间！

    吃下熊猫的大头怪物发出了惨叫声！

    它的口腔里似乎有什么东西在剧烈蠕动，让它表情显得十分痛苦！

    终于，它把嘴里闹腾的东西连带着一大滩碎肉吐了出来，正是那只被它吃下的熊猫，只不过看上去完好无损，而那摊碎肉则是来自怪物自己！

    熊猫似乎因为刚刚被捏疼了而正在发怒，它龇开獠牙发出阵阵低吼，瞳孔逐渐被黑暗所侵蚀，随后它的身体开始发生剧烈变化！

    原本圆滚滚的身躯开始急剧膨胀起来，变得更加健壮有力且充斥着肌肉感！

    浑身黑白色的毛发根根硬化竖立而起，锐化成黑色尖刺状，令人不敢接近。

    本就强有力的颚口裂开至半个脑袋宽度，嘴里的犬牙颗颗增长至凸出颚口，散发出尖锐寒芒！

    爪子则变成了堪比机械铡刀般的一米长黑色利爪，如切豆腐般轻松嵌进柏油地里！

    甚至连背部都延伸出几十条疯狂蠕动的黑红色触手！

    不到两秒钟，原本毛绒可爱的熊猫，就变成了一头直立起来超过五米的庞然黑光巨兽！

    吼！！！

    它发出贯穿云霄的凶悍咆哮声，当即把在场的怪物都给惊愣住。

    随后巨大爪子一挥，面前刚刚捏疼自己的头颅怪就被瞬间撕碎，大量脑浆夹杂着血肉溅射在其它怪物身上！

    这更是引发了黑光熊猫的兽性，扑进怪物堆里以不可阻挡之势疯狂厮杀起来，霎时间血肉横飞，怪物们哀嚎连连！

    玄野计看到那熊猫异变成的凶猛狰兽，一时愣在原地，它身上那些蠕动的黑红色触手，跟那个男人之前所展现的能力十分相似。

    难道说在黑屋里他莫名触碰了自己的额头，就是赐予了自己这些人像他一样诡异而又强大的能力？

    当然，代价就是帮助他寻找到目标。

    突然！

    一个近两米高的螳螂形态怪物悄然接近到他后方，乘其不备，挥舞镰刀手臂斩向了玄野计的后颈！

    哐当！

    一声脆响，螳螂怪物的镰刀手被斩断飞落至天上。

    而玄野计则不知啥时候回过身，他的手臂变成了一把更显锋利的黑色刀刃！

    看着自己身体所发生的异变，玄野计的瞳孔也逐渐被黑暗所侵蚀……

