    第95章 魂

    说到灵魂，就牵扯到了另一个世界，一个高度和奇凡两界相重合的世界。

    那就是魂界，只不过魂界里的“人”，全部都是灵魂体，没有肉身，而奇凡两界的人在奇凡两界之内灵魂离体之后，灵魂会立马被拉进魂界，此刻肉体就是回去的坐标，要是因为死亡而导致的灵魂离体，你可以选择在魂界生活，或者选择轮回。

    在魂界生活，有不少秘法是可以重新制造一件躯体，然后再用提前分割出的一小部分灵魂作为一次性的坐标，就可以使亡者再度再另一个躯体上复活。

    但是坏处很明显，你的灵魂在魂界待久了之后，会有一点点的损耗，再度回归躯体会就有一定的“卡顿”，再加上这躯体本就不是你的原配，“卡顿”会更加的明显，那是对实力的极大的拉跨，基本上是别再想重回自己的巅峰实力。

    再其次，分割的那一小部分灵魂被当做坐标后会直接泯灭，那更是极大的损失，因为在奇凡两界，增长灵魂的办法，那也是极其罕见的。

    虽然理论上灵魂大小和灵魂密度会随着实力时间的增长而增长，但增长速度的快慢也是因人而异，也就是说：看天赋。

    所以这种复活手段不但需要准备的多，更是不保险。

    相比之下，凌子安的方法就特别的靠谱，只不过花费的时间更长，这就是记忆复苏。

    死后在魂界选择轮回后，有相对应的机构，比如东方地府，西方地狱会为你随机挑选一个家庭重活一世。

    重活之前当然要先根据你上世所做的行为进行相应的赏罚，罚就是两边都有的十八层地狱里浪一会，赏则是要么加强你一点点灵魂，要么让你能重活一世时提一点点要求。

    值得一提的是，这个赏罚分明其实原本是可有可无的，但创世神大人表示一定要致敬地球的地狱制度。而且创世神大人也有一点点的自己的私心，要是遇到了那种十恶不赦的，那指定得弄死，灵魂灰都给你扬了。

    然后就消除所有的记忆，东西方各有各的方式，东方这边就是大名鼎鼎的“孟婆汤”。

    然后！骚操作就来了。

    孟婆......特么可以被贿赂。

    凌子安就是这样的情况，当时喂凌子安喝汤的时候，孟婆那叫一个手抖，凌子安跟本就没喝多少，再加上那碗里本来就是水里掺了汤，导致他十八岁左右就想起了部分上辈子的事，再加上苟以的帮助才有了学渣的坟的故事。

    实际上，人死之后会立马在魂界记起自己上上上上上上上上上上上上上上所有辈子的事，当然，要是选择轮回的话，该忘记的还是得忘记。

    不过都不一定是好记忆，万一你有一辈子是根葱呢。

    经过一定数量的轮回，灵魂会真的被磨灭，如果你几辈子一直没有能和与灵魂挂钩的故事，又一直选择轮回的话，那么一个新鲜的刚刚被造好的灵魂，最多活个十八世。

    魂界是不可能有肉体的，但奇凡两界却可以有灵魂，可以是死前强烈不甘舍弃自动进入魂界，成为孤魂野鬼，祸害一方，但这种的在奇凡两界有被世界磨灭的危险，反而被人超度送回魂界才是拯救这些灵魂的办法。

    还有就是灵魂离体用秘术强制不去魂界的，但一来这对灵魂的损耗比在魂界要多一点，毕竟魂界就是装载灵魂的地方。

    虽然灵魂在哪都有损耗，但魂界有修炼灵魂的办法，单单灵魂体也可以很强大，可以强大到撕开魂界和奇凡两界的通道，来奇凡两界浪，这也是有可能的，说不定你有一次见着闹鬼的时候，就是这些大佬闲的吓唬人玩。

    也有魂界的灵魂体拥有一些秘法，能开启魂界和奇凡两界的通道，这也不是不可能的，就比如说：羊门。

    羊门的大本营就在魂界，且全员不是人......

    灵魂体嘛。

    羊门的人攻击手段都很诡异......

    像这邪魅男子的手臂这种情况，被张萌一口太阳真焰烧的灵魂都没有了，就是手臂恢复，那也应该是类似于瘫痪的情况，可眼下这情况......

    这种灵魂恢复程度简直是前所未闻。

    “怎么，很惊讶吗？哈哈哈哈，你们已经成功的惹怒了我！！！超凡部队！给老子上！！！”邪魅男子怒吼的发出命令。

    话刚落下，无数气息比较不一样的丧尸现身，其或是双手燃附着火焰，或是飞在半空中，更有不少如同将张萌打到在地的巨大丧尸一样变得巨大化。

    张萌丝毫不觉得意外，从被鼠蛋背上打下来，他就有了一定的猜想，毕竟是一个世界的丧尸，如此看来那个世界在丧尸沦陷之前也是有着超凡手段的。

    现在看来这超凡手段应该是异能，且看样子不是那种有传承的异能，大概率是随机觉醒的那种。

    一瞬间，邪魅男再次回到了树上，丧尸开始了第二次的进攻。

    有了异能丧尸的加入，抵御丧尸的难度多了不止一倍。

    鼠蛋那边先不行了，他的前面是一只能巨大化的丧尸，鼠蛋在用两只前爪和对方角力，而一鼠一丧尸之间，还有一只丧尸在不断的在天上盘旋，时不时的打出一道道风刃，在鼠蛋的身上崩出一道道伤口，但鼠蛋毕竟不会飞，只能找准机会口喷剧毒袭击对方。

    飞在天上的丧尸轻松躲过鼠蛋的攻击而鼠蛋却差点因为用力不稳被它前面的丧尸掀翻。

    就在鼠蛋着急的时候......

    只见一道旋转的斧头，在飞行丧尸的眼中逐渐变大，只是一个照面就削掉了他半个脑袋，然后从空中掉下，死的不能再死。

    全场用斧头的，就只有夏彪了......

    此时的夏彪双目通红，这是狂暴一类的技能，这在和张萌的对决中完全没有用出来过。

    此时夏彪已经杀疯了，手中双斧或削或掷，无不展现这伐木工这个特殊职业的恐怖，夏彪已经很久没有砍过树了，相比这些死在他斧头下的亡魂却是不少。

    他附近那么多的丧尸，或是大群大群的想要淹没他，或是各种稀奇古怪的异能轰击，都不能伤他分毫，夏彪找到了自己在奇界征战沙场的感觉。

    正所谓：

    手中持双斧，黑白无常。斧下亡灵数，不知几何。驰骋疆场时，无人能敌。丧尸围在前，砍了便是。

    (本章完)

