
11月8日，凌晨，邮轮上。

周卫国身体靠着门，一只手抱胸，一只手摸着下巴，他休息了一段时间后，顶替了凌羽值夜。因为他的出行，从头到尾都是一个套。

这一点，从收到电报开始，周卫国就知道，只不过，如果他不踩进这个圈，暗中的敌人是不会出来的。与其被他们一直盯着，不如主动出击解决。

……

“快点快点！”黑暗中，十几道人影猫着腰，前面有人用日语道，“都轻一点。”

其他人都没有说话。

海浪的拍打着船体，声音一波接着一波，说句实话，即便他们声音大一些，也不会有人发现。

十几人手中，都带着日本制式的南部十四式手枪，腰间囊囊鼓鼓，显然，是带了大量装备的。

很快，十多人在一个房间门前停下。

“是这里吗？”为首的人轻声询问。

“嗨，就是这里，三人上船后大部分时间都在房间里。”另一人轻声的回答着，“连饭都是一个人出来取了送进房间的。”

·“这样吗？”男子略微皱眉，这说明里面的人十分谨慎，随后，又松开了眉头，他们有整整十八个人，里面就三个，而且里面是密闭空间，怎么算，他们都不会失败，“准备！”

海风吹来，带走了男子的声音，但十几人还是都举起了枪。

……

周卫国是靠着门边的，听力又足够灵敏，所以在听到了异常的脚步声后就知道外面有人了，而且，外面的人还停在了他们的房门外。

周卫国就叫醒了凌羽与刘高，示意外面有人，然后带头举起了枪。

凌羽与刘高见此，也举起了枪。

凌羽的手略微有些颤抖。

刘高皱起了眉头，拿手肘捅了一下凌羽，“你紧张什么？”

凌羽摇头，“没事儿。”

“好了，都准备好，敌人要冲进来了！”周卫国沉声道，“一会儿自己先找遮蔽物。”

“是！”

相比于被动挨打，周卫国更喜欢主动出击。

于是，周卫国抬起腿，一脚踹向脆弱的房门。

门外的鬼子怎么也没有想到，周卫国会发觉，而且不仅仅是发觉，是直接主动出击了！

“砰！”房门向外倒去。

“雅蠛！”有个鬼子惊讶的喊了一声，没来得及逃开，就被门板压在了下面。

为首的人见此，知道被发现了，对着房内就是一阵射击。

“砰砰砰！”

“哒哒哒！”

其他人反应过来，也快速的朝房内射击。

突兀的枪声，在黑夜中十分明显，即便有海浪的声音，也无法盖过。

这个时候，周卫国躲在了门框左边，凌羽与刘高躲在门框的右边，算是外头鬼子射击的盲区。而且，从刚刚那一声听到的呼喊，周卫国就知道外头是日本人，人数有十多个，武器，日本人特有的南部十四式。

南部十四式手枪，弹夹有8发子弹，所以，周卫国三人躲在门框后没有露头。

等到一阵枪声过后，周卫国才蹲在角落，稍稍挪动了一下身子，保证能够射击，“哒哒哒！”

开了三枪，周卫国就又缩回了身子。

三枪，收走了三个人头。

“雅鹿！手榴弹！”为首的男子气急，里面的房间是个小房间，在这种相对密闭的房间内，丢手榴弹，简直就是大杀器。

周卫国面色一变，知道这个时候绝对不能再房间里再待下去了，否则，等待他的就是团灭。所以，周卫国主动跳出了房间，至于身后的凌羽与刘高，有没有这个悟性，就看他们自己的了。

这个时代，日本人的手榴弹多采用撞击发火式引信，首先检查击针拧入击针体的距离，如果距离不够则要先用工具把击针拧到位。使用前先拔出保险销，接着将保险帽用力在钢盔、枪托、鞋跟或其他坚硬的物体上猛磕一下，使击针下移击发底火，点燃延期火药，然后迅速投掷出去。延期药燃烧完毕后引爆雷管和主装药。但事实上，日本人使用的手榴弹都不是很稳定，特别是，要再硬物上敲一下。

不过，好在旁边就是栏杆，还是有道具的。

门外的鬼子在敲硬物的时候，周卫国就已经冲了出来。

面对这十多个鬼子，周卫国没有任何胆怯，抬手就开枪，打乱了鬼子丢手榴弹的节奏。

“哒哒哒！”

这个时候，刘高也反应了过来，冲出来跟在了周卫国的身后，两人背对背的靠着，各自作战。

“砰！”一声枪响，一颗子弹朝着周卫国的脑袋就过来了。

而周卫国这个时候又因为躲避需要刚好往左移动了一下，也恰恰躲过了这颗子弹。

“靠！凌羽你TM怎么开的枪！”刘高都反应过来了，大骂道。

凌羽没有回答，作为特战队的人，他太清楚特战队队员为什么受伤少，或者说受的致命伤少，一件防弹背心，可以有效的减少伤亡，所以如果要制住周卫国，那就只能朝着周卫国的四肢开枪，首先，就是要防止周卫国逃跑，那目标就是，周卫国的双腿。

“砰砰！”这个时候，凌羽已经反应过来了，开枪的手也不再颤抖，反而，这是他的绝好的机会，眼中，是平静。

周卫国没有注意到凌羽的异常，等注意到的时候，凌羽的子弹已经朝着他的大腿射了过来，脑海中的印象还停留在凌羽枪口的火花之上。忽然，左侧大腿一疼，很快，周围过就觉察到了伤口在流血。

周卫国的脸色开始沉了下来，他没有想过鬼子会把手伸进特战队，又或者，凌羽不是鬼子的人，而是其他对他有敌意的塞进来的人。要知道，特战队的审查，一直都是很严格的。唯一一次没有审查，还是因为李常带来的150人！

虽然腿上中了枪，但周卫国手中的动作依旧没有停下，甚至，左手也多了一把枪，双手成九十度角分别往鬼子与凌羽射击。

激烈的枪声，交战，鲜血，硝烟，引起了其他人的注意！但，没有一个好事之人从房间里跑出来。这种时候跑出来，会被误伤。

门外的鬼子越来越少，而凌羽，也在开了一枪后迅速躲到了门框边，隐藏了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="26261490"  chaptername="694.内鬼（一）">加入书签</a>
</div>
