 张玄开车带林清菡回家将东西放下后，两人直奔绿荷酒店而去。

    绿荷酒店，是银州市仅次于辛凯酒店的四星级酒店，在拍卖会结束的第二天，林清菡就有意收购银州这两大酒店，可无论林清菡开出多大的筹码，辛凯酒店的负责人，就只有一句话，哪怕天价，这酒店都不会转让，这让林清菡感到格外困惑，到头来只收购了绿荷。

    林清菡自然不知，这辛凯酒店背后的老板，就是张玄，而张玄也不知道林清菡打算收购辛凯的事，这么一点小事，辛凯的新负责人根本就没给费雷思汇报。

    在收购下绿荷的第二天，林清菡就命人整修，而且是请了数个施工队，加班加点，这么一段时间下来，绿荷酒店，可谓是彻底的大变样。

    首先是交通便利，绿荷酒店的停车场，足足扩大一倍有余，光是这一条，就足够吸引很多之前辛凯的老客户了。

    其次，绿荷酒店的门头，酒店内部设施，全部更新换代，朝五星级酒店的方向发展，现在的评级还没下来，如果下来，绿荷将成为西夏省唯一一个五星级酒店，包括厨师，也是林清菡重新换的。

    林清菡虽然没能收购辛凯，但她却是将绿荷打造成为一个彻底超越辛凯的酒店。

    当然，对于辛凯客源流失这种事情，张玄和费雷思都不会放在心上，毫不夸张的说，费雷思有操心把辛凯翻新的时间，都够再赚几个辛凯酒店回来了。

    绿荷位于银州中心位置，今日第一天开张，引得无数新老客户前来。

    张玄看着眼前高达二十八楼的建筑，新改的门头，在银州着实称得上是气派。

    镶金边的大门向两侧敞开，漂亮的门迎姑娘们在门前站成两排，服务生全都是俊男靓女，光是在视觉上，就给人一种格外舒服的感觉。

    绿荷酒店门前，一条横幅从西拉到东边，门口的花篮已经多成了一个花圃，都是银州各方企业送来的。

    无数豪车，井然有序的停在停车场内，林氏在银州的地位，绝对没有人再可撼动，哪怕是秦柔的恒远，也直接被林氏甩开一大截。

    至于半年前大家认为能够和林氏比肩的周氏，今天就担当小弟的角色，忙前忙后。

    张玄和林清菡刚走下车，就有不少人涌了过来，出声跟林清菡打着招呼，报出自己的名号，只希望林清菡能记住自己。

    林清菡大步来到酒店门前。

    银州市的官方负责人也出面，对官方负责人来说，林氏，就是他的政绩，林氏的产业投资，直接带动了银州市的经济消费，这样的企业，放在哪一个城市来说，那都是香饽饽。

    一阵噼里啪啦的鞭炮响起，给这次的新年又提前增添了一丝年味，林清菡大步来到酒店门前，酒店的负责人端来一个红色的托盘，托盘上盖了一层红色缎带。

    数十名记者赶来此处，快门声不停的响起。

    银州市负责人与林清菡站在一起，在他们面前有一条红色绸带，两人共同掀开托盘上的红色缎带，露出一把纯金打造而成的剪刀，两人一人拿起剪刀的一边握把，看向镜头，随后剪断面前的绸缎，剪彩仪式，便这么过去。

    鞭炮声响起，掌声响起，林清菡说了些客套话后，剪彩仪式便结束。

    从都城回来的这几天，林清菡所参加的剪彩仪式实在是太多太多了，这个放在别人身上肯定好好折腾一番的剪彩仪式，放在林清菡这里，称得上是草草结束。

    剪彩仪式一完，所有来宾，均被请到酒店内用餐。

    林清菡挽着张玄的胳膊，“老公，要不要参观一下我们的后厨啊？

都是我专门请来的大厨哦，顺便再指导指导工作。”

    两人有说有笑的，朝后厨走去。

    后厨是林清菡外包过来的，厨师整个带了一个团队。

    张玄跟着林清菡来到后厨，入眼看到的，全都是最新的烹饪设备，水台，打荷，也全都是经验丰富的老手，十六个灶台同时开工，香气蔓延。

    头戴金顶高帽的主厨在后厨内来回巡视着。

    “老公，怎么样，不错吧？”

林清菡眯着眼睛，看着张玄问道。

    “是可以。”

张玄点了点头，“他们属于粤菜，又融合了我们这的口味，菜里加重了料，如果不出意外的话，这些菜品的味道，绝对是一致好评。”

    一名跟在两人身边的酒店经理说道：“张先生，我们这段时间，总共邀请过五百名本地市民免费试菜，不但做到了将两地菜品的优势综合，更是将这些优势发挥到了极致。”

    张玄点了点头，“综合各方优势是好的。”

    张玄话音刚落，一旁的主厨大步走来，“林总大驾光临，真是让我们后厨蓬荜生辉啊，对了林总，今天刚好还有事找你。”

    “吴厨你说。”

    “林总，我们之前定下的费用，得提高一点啊。”

吴厨目光隐晦的看了林清菡一眼。

    林清菡柳眉微微一皱，“费用提高？

吴厨，我们当时可是说好的，一月一百万，将整个后厨承包给你们，难道吴厨你觉得这个待遇不够好？”

    一月一百万的费用，承包整个后厨，这里的厨师，总共有十八名，加上打荷，水台，配菜，这待遇绝对是相当高的了。

    吴厨连连摆手，“林总，不是说待遇不够好，而是这成本问题，那个小孙啊，你把今天的发票拿来给林总看一下。”

    小孙就是后厨的采购，一听这话，立马拿出一沓厚厚的发票，放到林清菡面前。

    吴总开口道：“林总，你可能不了解，粤菜的做法和你们这的烹饪手法完全不同，食材大多都需要新鲜的，起初每天一万五的食材费，完全不够，照现在的情况来看，每天的费用，至少也要涨到两万五啊。”

    林清菡看着小孙递来的发票，点了点头，“如果是成本的话，吴总你……”    林清菡后面的话还没出口，便被张玄率先出声打断。

    “你未免也有些狮子大开口了吧。”

张玄盯着林清菡手中的发票，“这个向阳水产，应该是前几天才开业的，这活鲜的价格，比水产批发市场的，至少要高三成。”

 