    怡红院。

    琴音妙乐渐起，傍晚的这里最是热闹。

    秦云躺在床上，将苏烟的浑圆大腿当作枕头，正眯着眼享受按摩，几次险些睡着。

    苏烟的玉手很是温柔，冰冰凉凉按摩起来，力度恰到好处

    良久的沉默。

    她忽然道：“贵公子，你还不回去？”

    秦云不睁眼，道：“叫我秦云就可。”

    “你的手太软了，我还想要再按一会。”

    苏烟自嘲一笑：“怡红院的姑娘都会按摩，这有什么特殊的。”

    “再说我这双手不知道给多少男人按过肩，你不介意？”

    秦云脱口而出：“不可能，我的直觉告诉自己，你不是一个随便的女人。”

    “可我身处烟花之地，不是什么良家女子，再洁身自好，又能好到哪里去？”

    秦云再道：“那又怎样？”

    “我若是介意，就不让你按了。”

    说着，他双眼猛的睁开，翻身坐起来。

    “今后别接客卖唱了，帝都这地方，我罩着你。”

    苏烟媚笑，笑出了成熟女人的美：“你想霸占我？”

    秦云伸手，强势挑起她的雪白下巴：“怎么，不行么？”

    “但我不是拿你当金丝雀，你不必暗自神伤，也不需要害怕，我不强迫你。”

    苏烟美眸流转光芒，看着秦云好一会。

    直勾勾道：“你喜欢上我了？”

    秦云回道：“窈窕淑女，君子好逑！”

    闻言，苏烟红唇低语了这八个字。

    美眸陡然射出一道光芒：“好词！”

    “没想到你还是个有文采的风流公子。”她露出一抹调侃的笑意，就这八个字，她对秦云的认识和好感又提升些许。

    话锋一转，自嘲道：“可我不是什么窈窕淑女。”

    秦云扬眉：“我说是，那就是！”

    苏烟美眸闪烁，半真半假道：“那万一，我想要你的命呢。”

    说着，她的芊芊玉指挪移，戳中了秦云的心脏。

    秦云莫名其妙的背脊骨发凉一瞬，但不在意，笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    苏烟翻了一个白眼。

    风情万种道：“小男人，你说话可真够贼的，打上了太极，不正面回答。”

    近距离看着她的仪态，秦云那颗心再度火热起来。

    苏姨身上有着后宫所有女人，都没有的那股烟火气。

    并不是她比窦姬李慕等人好，只是她有着自己的特质，让人着迷。

    他不再说话，整个人缓缓前倾，双眼直勾勾看着苏姨的那性感唇瓣，想要一亲芳泽。

    面对如此信号。

    苏烟美眸闪烁，最终没有拒绝。

    随着秦云的主动，她长发披散，缓缓后仰下去，躺在了床上。

    二人四目相对，有着彼此。

    一切都是那么水到渠成。

    秦云心中感叹，太美了！

    这时候，苏烟缓缓闭上美眸，左手勾住了他的脖颈，露出一副任君采摘的样子。

    而她的右手，却悄无声息摸到了枕头下方！

    秦云亲吻的动作忽然一滞，苏烟的手也为之一滞。

    他目光狐疑，怎么听见苏烟用鼻音轻轻说了一句对不起，几乎听不见，难道是听错了？

    没管太多，俯下身，想要完成亲吻。

    而苏烟放在枕头下方的手，也开始拿了出来，极为隐秘。

    此时她握着的，竟是一把尖刀！

    眼看就要捅向秦云！！

    千钧一发之际。

    砰！

    丰老推门而入。

    屋内二人，吓了一跳！

    苏烟立刻收回了手，美眸中有着一丝惊慌失措，似乎被压着的玉腿都在发抖。

    秦云猛的起身，回头。

    “老爷……”

    “老奴该死!”

    丰老见是这种场景，立刻低下头请罪。

    秦云松一口气：“没事，怎么了？是不是出事了？”

    他知道，以丰老的个性，如果不是天大的事，他绝对不可能如此冒失。

    “家里老六回来了。”丰老隐晦提醒，目光严肃。

    家里老六，指的自然是宁王。

    秦云双眸猛然一震！

    宁王从幽州回来复命了？

    脱口而出：“走，回家！”

    丰老点头：“是！”

    秦云回头，对苏烟解释道：“家里弟弟从远方回来，我必须得回去一趟。”

    “等改日，我再来看你。”

    苏烟有些没回过神，额头更是有着细密香汗。

    “噢……好，我送你吧。”

    秦云摇头：“不用了，我自己走，你保重身体。”

    说完他露出一抹微笑，走出几步后，又回头从腰间拿出了一块值钱的玉佩。

    “这个你拿着，缺钱跟我说，我养你。”

    “我也不会强迫你什么，咱们做朋友。”

    快速说完，他放下玉佩，然后转身就走了。

    来去如风，十分焦急。

    望着空荡荡的屋子，确定人走远了。

    苏烟才长长的吐出一口浊气，玉手捂住起伏不定的胸口，显得几分惊魂未定。

    刚才她一度以为，自己被发现了。

    美眸一闪，忽然看见了放在床上的玉佩。

    她一眼看出，这玉佩价值连城，连雕刻恐怕都是大师所为。

    “唉……”

    她幽幽叹口气，双眸爬上了一抹从未出现过的深邃目光。

    “不管怎么说，这一会儿，你是真诚的。”

    “可惜你是皇帝，否则姨说不定真对你多看三眼。”

    “这次让你跑了，下次没那么好的运气了。”

    ……

    秦云的马，噔噔噔的往皇宫里冲。

    宣武门所有官兵无一人敢拦，纷纷跪倒，高喊万岁。

    等人走后，官兵们才议论。

    “陛下怎么了？”

    “为何如此焦急？”

    “是那里出了战事吗？’

    ”那倒没有，现在门阀跟陛下僵着，没打仗，听说是宁王来皇宫了，现在皇后娘娘正在到处找陛下呢。“

    ”嘶……“

    有人倒吸冷气：“幽州的事，都把宁王惊动了？”

    “那岂不是说，顺勋王真要反？”

    “……”

    一路冲到御书房，秦云吁的一声，烈马停下。

    没等人来牵马，他一跃而下。

    焦急道：“六弟呢，六弟呢？？”

    喜公公上前道：“陛下，宁王正在御书房内。”

    他话音刚落，御书房走出一行人。

    “皇兄！”

    声音略带一些紧张！

    秦羽走出最前面，俊朗的脸上显得有些忐忑，目光更是复杂。

    他甚至不知道开场白该说什么，十年未见自己皇兄了啊！

    秦云一眼锁定了秦羽，当目光交织。

    他浑身一颤！

    一股血脉相连的感觉油然而生。

    “六弟！”

    他情不自禁喊了一声，而后大步上前，给了这个陌生而熟悉的青年一个拥抱。

    宁王秦羽愣了片刻。

    他回帝都的路上，无数次想过重逢场景，但没有想到皇兄会如此激动！

    一时间，多年的陌生感在缓缓消失。

