    “是不是就因为我太纵容你了，你就觉得我不会管你了！”

    “你以为我愿意给你张罗这些女孩子吗，你要是有个女朋友给我带回家，我也不会给你找的！”

    “你现在已经二十七岁了，一个女朋友都没交过，你不着急，我着急！”

    “你现在要是敢给我走出这个屋门，我就给李念打电话！”

    凌沫沫见过温佳人的次数不多，但是在她的印象里，温佳人从来都是一个温温柔柔的女人，说话语气从来都是缓缓慢慢，给人一种很舒服温暖的感觉。

    然而，这一次显然她是很生气了。

    漂亮的面孔上浮现了一层微红，瞪着李情深，一副当仁不让的模样。

    而李情深的面色同样也不大好看。

    凌沫沫心底隐约的有些担忧，如果他们母子吵起来了，她到底要帮着谁，要怎样劝架？

    谁知，下一秒，李情深却很平静的转过身，眼睛缓缓地落在了温佳人的脸上，眼睛轻轻的眨了眨，半晌，才语调平缓的开口：“我有喜欢的女孩。”

    温佳人睁大了眼睛，“你说，你又喜欢的女孩？”

    “真的吗？”

    温佳人很惊喜的反问过之后，却又蹙了蹙秀丽的眉毛，“情深，你是不是为了逃避这些女孩子，故意搬出来的借口在骗我？”

    温佳人看着李情深这么认真的模样，愣以了一会，便弯着唇笑开，笑容直达眼底，随即，一连责怪的瞪着李情深，说：“你有喜欢的人，为什么不告诉我？害我还以为你喜欢男人呢！”

    温佳人顺口就把话说了出来，凌沫沫听的一时没有忍住，险些笑了出来，幸好她反应快速，捂住了嘴，李情深皱眉，面色有些泛黑。

    温佳人看到李情深难看的脸色，其实心底还是挺高兴的，李情深对女人那温柔乡都不沾染，悠远前一阵子喜欢重口味的小说，还写了一本男男的耽美文让他鉴赏，当时弄得她就跟惊弓之鸟一样，反反复复的觉得自己儿子有那方面的怪癖！

    现在倒好了，知道自己儿子喜欢的女人，心情一下子轻松了很多，看到自己儿子因为自己刚才那句无心的话，有些尴尬，就连忙改口，转移话题，冲着自己好奇的问题问了过去：“情深，你喜欢的女孩子是谁啊！情深，你要是真的喜欢那个女孩子，就带回家给我和李念看看！”

    温佳人顿了顿，就瞪着自己儿子一顿埋怨：“你有喜欢的女孩，为什么从来不带回来，难道你不打算娶人家？”

    李情深皱了皱眉，看着温佳人满眼色彩的眼睛，说：“我这一辈子只娶她一个人。”

    这样的话，听起来会让人嗤之以鼻，可是偏偏从李情深的嘴里说出来，多了一分深情，少了一份浮夸，让人莫名其妙的就信以为真。

    凌沫沫缓缓地侧过头，看向了李情深，发现他的眼底，流动着的都是满满的认真。

    她的心跟着咯噔了一下，隐隐约约的有些疼痛传来，让她险些站立不住。

    她最近到底是怎么了？

    沉浸在李情深的世界里太久了么？

    竟然忘记了那么多那么多的东西。

    她和Enson之间的潜规则，如若不是温佳人提起那个女演员，她不会想起。

    还有李情深有一个深爱女孩。

    这些她还是她曾经一度很好奇的事情。

    到了现在，还和曾经她初次见到他的时候一样，他对那个他喜欢的女孩那般的深情，那般的执着。

    甚至那个女孩喜欢上了别人，跟别人在一起了，他深受伤害，为了让自己好受点，不惜放弃了美国的事业，回国疗伤。

    他没有半点恨，也没有半点放弃，他的心底还依然对那个女孩保持着一片炙热的深爱。

    她怎么可以把这么致命的问题忘掉呢？

    李情深爱的人不是她他对她是很好，可是那些好，并不是爱，即便他为了她曾经两次不顾生死。

    凌沫沫的脸色变得越来越苍白，她的眼底流转着怎么也遮掩不住的落寞。

    ...

    凌沫沫抵不住温佳人的热情挽留，在李宅吃的晚饭。

    温佳人自从知道李情深有喜欢的女孩之后，一直都在缠着李情深询问着，李情深倒是没有不耐烦，甚至眼底都带着一抹柔软，对温佳人的问题有问必答。

    凌沫沫坐在一旁，低着头，扒着饭，竖着耳朵听着。

    其实她知道听这些话会惹的自己心底不好受，可是还是控制不住心底的好奇，想要去听一听大神心底爱着的那个女孩到底有什么特别的地方。

    吃完饭，温佳人被李念带走了，她的耳边终于没有了关于李情深喜欢的女孩的话题了，她这才安下了点心。

    她自始至终都在绷紧着神经，伪装出来一副不在乎的模样。

    如果他们在继续说下去，她很怕自己会控制不住心底的嫉妒和难受，失控了。

    短短的一顿饭，她竟然发现自己累的精疲力尽。

    客厅里只有她和李情深两个人，很安静，她默默地坐了一会，发了一会儿呆，然后像是想起了什么一样，看向了李情深。

    男子懒懒的坐在沙发上，姿势松散之中带了一抹优雅，盯着电视屏幕。

    凌沫沫忍不住的就直直的盯着李情深看。

    李情深似乎察觉到凌沫沫在看自己，就转了头，和她的视线对在一起，凌沫沫猝然回神，连忙转移了眼光，面色微红，轻声道：“老师，你做手术了吗？”

    李情深点着头，“嗯”了一声。

    凌沫沫看着李情深这么风淡云清的模样，眉心微皱，“老师，秦医生不是说过手术风险很大的吗？你怎么突然间做了手术？幸好没事，如果有事的话......”

    凌沫沫说到这里，才发现自己的手脚竟然是冰凉的。

