    第408章跳楼   

    张余闻言，也是一阵头痛，张余也万万没想到，这个女孩的死志竟然会这么大，这时候的张余当即迅速的开口道。

    

    “别人欺负你又能怎么样？

    想当年我跟你何尝不是一样，身边的人都在欺负我，他们也都看不起我。”

    

    “唯独有一点，我就是我多了一对父母。”

    

    “甚至，就连我的女朋友都给我带来绿帽子。”

    

    说到这里的时候，张余也是声情并茂，很显然……张余所说的这些话，全部都是假话，这时候的张余之所以这么说，也不过是想要引起女孩的共鸣而已，让女孩知道，这个世界上并非只有他自己是这样的人。

    

    “你说的是真的吗？”

    

    待到女孩听到张余这句话的时候，女孩豁然看向了张余，很显然，在这一瞬间，女孩仿佛是找到了一种知己的感觉。

    

    “当然了。”

    

    张余当即开口道：“可是……”   

    “现在的我变了。”

    

    “因为我父母鼓励我参了军。”

    张余笑了笑道：“女朋友没了，可以再找，男朋友又何尝不是。”

    

    “现在我进入了军队，成为了一名军人，我的存在有了意义，我在保护着这片土地，这片土地，就是我心中的目标。”

    

    “在军区，我认识了很多的朋友，在那里，他们不会看不起任何人，相反，他们都很好相处，大家直来直往，很快，就可以成为生死相依的兄弟，甚至，到了战场上，我的后背都可以完全交给他们，我相信他们。”

    

    “其实，我也想要将我父母的话送给你，如果你参了军，将不会有人再看不起你，而且，那些嘲笑你的人，也不会再嘲笑你，因为他们连嘲笑你的资格都没有，你说呢。”

    

    张余大脑飞快的运转，眼下这种情况，还是忽悠女孩去当兵的好，类似于女孩这种情况，他一时间也没有太好的故事，所以就只能忽悠女孩去当兵了。

    

    不过，不管怎么说。

    

    如果可以救下女孩，那就是最好不过了。

    

    女孩如果当了兵，也算是给国家做贡献，这样一来，女孩也算是保住了自己的生命。

    

    当然了，再说这些话的时候，张余也是一点点的朝着这个女孩靠近，一旦女孩跳楼的话，他或许可以将女孩给拉下来。

    

    “你不要过来。”

    

    这时候的女孩朝着张余呵斥道。

    

    张余瞬间停止了步伐，张余直勾勾的盯着眼前的女孩，张余的眼睛里带着些许凝重。

    

    女孩凄惨一笑，轻声道：“是啊，你还有朋友，还有父母，可是我什么都没有了，我什么都没有了啊。”

    

    “我的心，真的好孤独，好孤独……”   

    “我什么都没有了。”

    

    “其实……我死了之后，就什么都解脱了。”

    

    “一切都解脱了。”

    

    张余察觉到这一幕，脸色微变，这令张余都没有想到，这个女孩竟然这么执着，这心结到底有多深。

    

    这到底是怎么一种情况？

    

    饶是张余都是忍不住倒吸了一口凉气，从女孩的脸上，张余可以看得出来，这会儿女孩的死志已经达到了极致。

    

    恐怕这种情况下，即便是再怎么说，都没有任何意义了。

    

    因为女孩已经想死了。

    

    可就在这时候，女孩缓缓地转过身子，这时候的女孩喃喃道：“爸爸，妈妈，女儿来陪你们了……”   

    话音落下，女孩踏起了步伐，便是朝着前方迈了过去。

    

    待到张余看到眼前这一幕的时候，张余的脸色也是随之大变。

    

    “不好……”   

    “嗖……”   

    张余的速度，更是极快，几乎是眨眼间便是来到了女孩的面前，可是就在这时候，张余惊骇的发现，自己竟然没有抓住女孩，一瞬间……   

    张余竟是直接从上边跳了下去。

    

    而这时候的张余也是抓住了女孩的手腕。

    

    这突如其来的状况，将下方的人也都是给吓了一跳，下方的人看到了这从天上空跳下来的两个人，一时间也都是傻眼了。

    

    他们都是呆滞在了当场。

    

    这时候的张余抓住了女孩的手腕之后，女孩也是为之一呆，紧接着，女孩朝着张余看了一眼，女孩也万万没想到，张余竟然会陪同他一块下来。

    

    饶是女孩大脑都是一片空白。

    

    这时候的张余看着眼前的这一幕，张余大吼一声。

    

    “喝……”   

    随后张余迅速的转移方向，朝着这墙面贴了过去，这墙面都是玻璃的，这时候的张余又是一声咆哮。

    

    “给我开……”   

    下一霎那，张余一拳朝着玻璃锤了过去，哐当一声，玻璃碎裂，紧接着，张余痛的大吼一声。

    

    “曹……”   

    饶是张余都是忍不住大骂了一句，再看这时候的张余，手扣住了墙面，而后整个人还抓着下方的这个女孩，张余的胳膊因为承受了巨大的撕扯力，所以这导致了张余感觉自己的胳膊都是差点被拽下来。

    

    张余深吸了一口气，但是，好在他们两个人的命算是保住了。

    

    这时候的张余也是忍不住想要破口大骂，你说干什么不好，非得他娘的想不开要跳楼，这楼有什么好跳的。

    

    一时间，张余看向了这个女孩，饶是张余，都是有些怒意。

    

    张余抓住女孩，张余在这内心中，也是忍不住咆哮一声，张余用自己的右手抓住这边缘地带，想要拖着两个人的身子上去。

    

    这时候，在这屋子里的人看到眼前这一幕也是有些惊呆了，他们也都没有想到，竟然会遇到这样的事儿。

    

    而至于这下方的人，也全部都是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，甚至更是有人拍下了这一幕。

    

    “你们快看，我的天啊，竟然有两个人从上边跳下来。”

    

    “这都是什么情况？

    那个跟着女孩跳下来的是什么人？

    他竟然抓住了女孩，而且一只手抓住边缘。”

    

    “这是在救那个女孩啊，这个人真的是太厉害了，从这上边跳下来之后，竟然还可以抓住女孩，更甚至抓住房檐。”

    

    “是啊，这个人真的是太厉害了，不过看这个人穿着军装，这个人该不会是一名军人吧？”

    

    “你这么一说，恐怕还真的是军人。”

    

    “不管怎么说，这个女孩应该算是得救了吧。”

    

    

