    第65章 见钱眼开弗兰德

    “额外掉落？”

    听到系统提示音，宁霄突然一喜。

    短暂的停顿，查看了一下系统仓库。

    “外附魂骨，八蛛矛？”

    “原来是唐三身上掉落的，那没意思了。”

    顿时，宁霄大失所望。

    另一边的小舞，让地刺撞了一下，疼得都要哭了。

    她明明记得宁霄的地刺攻击范围只有20米x50米的，而她可以肯定自己与宁霄的距离绝对在这个范围之外，加上瞬移，又向着后面跑了5米，不知道为啥还是会被打到。

    地刺冲撞，在加上麻痹效果，让小舞又痛又麻，心里大骂着宁霄。

    小舞看不出来，但围观的人却看出来。

    奥斯卡也见识过这个大范围攻击力，他记得上一次可没有这么厉害的。

    只见，此时地刺覆盖范围已经达到25x70的样子，扇形，近似长方形，地刺高度，也变成了接近10米。

    “半年未见，宁霄看来进步不小啊，第三魂技竟然发生如此大的变化。”

    奥斯卡心中感慨着。

    奥斯卡猜的没错，宁霄如今的魂力提升到39级，第三魂环也达到30000多年，魂技威力当然比上次要大得多。

    玉小刚也被这个魂技惊到了。

    “好大的范围，万年魂环技竟恐怖如斯。一般斗魂场的擂台范围，也就在直径50米左右，他这个魂技足以覆盖一大半的地方，而且地刺极其密集，地刺与地刺之间基本没有空隙，极难躲避。”

    玉小刚心中十分的震惊，但是对于唐三的第二武魂却更有信心了。

    根据玉小刚估计，宁霄是在魂尊的时候附加第二武魂的魂环，就算之前已经附加了五个魂环，但这个万年魂环的年限也只在20000年以下。

    而玉小刚的计划，是等唐三达到魂圣魂斗罗甚至封号斗罗时再给第二武魂附加魂环，到时，唐三第一魂环的承受上限至少在50000年以上。

    昊天锤又是天下第一器武魂，至少五万年魂环衍生的魂技，定然难以想象。

    “只是，同时给两个武魂附加魂环，我担心两个武魂会产生冲突，在未解决这个问题之前，我绝对不会让小三给第二个武魂附加魂环，希望能从宁霄身上研究出同时给两个武魂附加魂环的秘密，不然我只能去找那个人。”

    玉小刚心情沉重，继续关注着战场。

    经过分心控制法魂力分配后，唐三那边地刺的威力远大于小舞那边的。虽然唐三紫极魔瞳提前发现，有所准备，但地刺还是将他撞伤，吐着血。

    “哥，你没事吧？”

    小舞发现唐三的状态，惊呼道。

    唐三摆了摆手，说道：“我没事，注意躲避，只剩半炷香，坚持下去我们就赢了。”

    听到唐三的回答，小舞才稍稍安心。

    其余人，听到唐三没事，也都放心了。

    弗兰德看了看插在树上的那炷香。

    “只剩一半了，小三小舞应该能够坚持下去吧，那可是一千金魂币啊。”

    弗兰德想着想着，心中也笑了。

    随即，弗兰德看向宁霄的神色，也如同是看着一颗摇钱树一般。

    “不愧是七宝琉璃宗的人，实在太有钱了，就打一场就有1000金魂币。不行不行，我得从这小子身上多摇点金魂币下来。等会让我弟子也上去和他打一场。我弟子的武魂可是顶级的凤凰武魂，赌注得高点。”

    弗兰德一副奸商模样，一旁的马红俊看着，心中都有种不好的感觉。

    宁霄冲向唐三，唐三神色微微一变，立即施展鬼影迷踪躲闪。

    虽然他受了伤，但只要宁霄不释放第三魂技，他有信心躲过去。

    宁霄的第三魂技消耗本来就大，刚刚又是瞬发魂技，消耗更是不小，宁霄也无法连续施展这招。

    唐三躲过了宁霄的一刀，自信的笑了笑，可他却突然见到宁霄继续向着后面冲了过去，神色骤变。

    “声东击西，不好，他的目标是小舞。”

    唐三心中惊呼，蓝银草化作蛛网向着宁霄罩去。

    可惜，使用了第一魂技幻影三段劫的宁霄，瞬间爆发速度极快，唐三刚才又只顾着躲闪了，此时蛛网束缚也追不上宁霄。

    “宁霄，你又砍我，脑子有坑啊？”小舞气呼呼的骂了一声，随即赶紧跑开了。

    听到小舞的骂声，宁霄脸皮抽了抽，但也没有在意。

    “爱骂就骂吧，能掉我一块肉？魂骨拿来吧你。”

    宁霄追上小舞，连续砍了十多下，系统的提示音一声接着一声，可惜没有听到他想要的。

    “这小混蛋也太不懂的怜香惜玉了吧，这么打小舞?”

    柳二龙见到宁霄对小舞发动连击，怒声说道。

    戴沐白闻言，脸色有些不自然了，刚才砍唐三的时候怎么不说？这是性别歧视啊。

    戴沐白很想告诉柳二龙，宁霄对小舞还算好的了，砍他们这群男生，那才是毫不留情。

    可是，想到柳二龙发飙时的场景，戴沐白又不敢去反驳柳二龙。

    唐三拼命的想要赶过去支援小舞，可宁霄既然已经追上了小舞，那自然是死死的将小舞咬住。

    小舞使用瞬移躲闪，宁霄也瞬移追上去。

    虽然宁霄不想在外人面前暴露魂骨，但宁霄只将瞬移距离控制在三米以内，别人也只当是宁霄的速度快到极致，根本不会往着魂骨方面去想。

    “嗖嗖嗖”

    唐三暗器都使用出来了，可打不到宁霄啊，不少特殊材料打造的箭矢都被宁霄直接砍断，看的弗兰德都是一阵心疼。

    打造那些东西，可要花费不少金魂币呢。

    “那是诸葛神弩还有无声袖箭，他怎么也有这些东西？”

    宁荣荣他们见到唐三的暗器，也十分的吃惊。

    不过他们也只能认出这两种东西，现在的七宝琉璃宗也只能将这两样东西投入量产。

    “其他的那些暗器貌似也不错呢。”

    吕七七一眼就看出来唐三身上的跺脚弩和含沙射影等都不是简单暗器。

    毕竟她的玄晶之匕，只要脱手扔出去也可以算得上暗器，对于暗器还算得上了解。

    宁霄砍掉唐三射出的暗器后，就没有理会唐三了，反正他打不中自己。那株香烧得可不慢，宁霄可没有时间在唐三身上浪费。

    “时间到。”

    宁霄又追着小舞砍了好多刀，这时弗兰德大声提醒道。

    宁霄见状，略显失落。

    “这小舞的极品掉落率也太低了吧？”宁霄心中吐槽着。

    宁霄又看了一眼唐三，唐三的爆率是真的高，随便砍几刀就能出东西。

    “宁霄，唐三和小舞都没有失去战斗力，这一战是你输了，愿赌服输啊。”

    弗兰德急忙提醒着，与金魂币有关的事情，他绝对不会马虎。

    此时，小舞弯着腰喘着气，懒得去骂人了，但她确实没有受伤。唐三虽然已经带伤，但也还保持着站立。

    宁霄怕小舞不愿意出来挨砍，所以先前定下的规则本来就对唐三小舞有利，此时确实是他们赢了。

    宁霄取出一张卡片，扔向小舞。

    小舞没有反应过来，弗兰德却是一把将卡片抢到手中。

    弗兰德一看，果然是一张1000金魂币额度的储金卡，顿时喜笑颜看。

    “院长，你还给我。”小舞见到东西被抢，也不累了，急忙从弗兰德手中去抢夺。

    “小舞，你还小，身上带这么多钱不好，这个院长先帮你保存着。”弗兰德十分无耻的说道。

    柳二龙见到弗兰德一副见钱眼开的模样，满头黑线。

    “弗兰德，你这么欺负小舞，真的好吗？”柳二龙满脸寒霜，为小舞出头。

    对于弗兰德他们的事情，宁霄也没有理会。

    “花了1000金魂币，竟然连一个十万年魂骨都没有砍出来，太亏了，只能下次再找个理由与小舞亲近亲近了。要不是我实力不够，不想招惹不必要的麻烦，何须如此头疼啊。”宁霄黑着脸。

    “宁霄哥哥，你没事吧？”宁荣荣见到宁霄脸色不好，急忙来到宁霄的身边，十分担心的说道。

    宁霄摸了摸宁荣荣的脑袋，笑道：“我能有什么事，我们该离开了。”

    众目睽睽之下，宁霄如此亲昵的摸她的脑袋，宁荣荣都感到十分羞涩。

    不过，这种感觉，貌似也挺不错。

    正当宁霄准备带人离开的时候，朱竹清却来到宁霄的身边，小声的说了些什么。

    “你确定?”宁霄郑重的说道。

    “我已经决定了。”朱竹清十分坚定的点了点头。

    “好，既然你心意已决，我自然支持你。”宁霄说道。

    “竹清，去吧，我也支持你。”宁荣荣笑着鼓励道。

    朱竹清走上前，神色复杂的看了看戴沐白，最后说道：“戴沐白，你出来。”

    (本章完)

