    叶明看着坐在石洞口前的唐千，暗暗出神。

    他现在才知道，唐千当时感谢的那句话，份量有多重。

    叶明转头看着山谷间，一座座碎石堆成的坟，每座坟前都插着一柄利剑。

    这些都曾经是九州大陆上的强者，哪怕现在是历史上修仙最鼎盛的时期，合体境强者也不多见。

    他们都和过去的自己一样，对着剑池有无限遐想，现实却是如此残酷，最后选择往下跳来一搏生机。

    其实万仙盟也没有错。以他们的立场来看，这些万仙盟之外的强大修士不受他们所控，并没有在九天之上贡献，甚至可能和万仙盟高手发生争斗，造成不必要的损伤。

    哪怕这些丧心病狂的实验都是万仙盟所为，仍然无法掩盖万仙盟替世间开创盛世的事实。

    叶明轻轻一叹，有些唏嘘，就感到有人拉了下自己的右手。

    随即一阵搔痒的触感，叶明转头，就见莉卡枕在上头。

    她本来在逗着希洛，感受到叶明的眼神，一个翻身转来。

    这一转就有些近了，叶明转头看着天空，问道。

    「莉卡，你做什么？」

    莉卡看着叶明，笑道。

    「睡觉！」

    谁问这个了？叶明暗暗好笑，道。

    「你要睡在这？」

    莉卡点点头，叶明上臂被她长发搔得痒，道。

    「对，我不喜欢一个人睡！」

    用得着这么近吗？叶明正要开口，就听莉卡道。

    「而且躺这个比较舒服！」

    还有这样的？叶明有些汗颜，问道。

    「那你怎么不去躺天狼或唐千？」

    莉卡摇摇头，道。

    「不要，他们好脏！」

    还想说方才为什么要洗我的手臂，原来是在洗自己的枕头，叶明不禁失笑，道。

    「好吧，晚安，」

    莉卡抱着希洛，笑道。

    「晚安！」

    转回身子睡了。

    叶明、天狼、唐千三人都没有莉卡这样每天睡觉的习惯，此时唐千和天狼都在修练，叶明也闭上眼用灵术治疗。

    虽说此时回葬仙事务所让仙治疗是最快的，不过一来叶明此时不方便移动，二来叶明三人方才死里逃生，此时都想休息片刻。

    叶明体魄本就比他人强韧许多，此时用着些微真元固定位置，再施以灵术治疗，该不用花上太多时间复原。

    至于内伤，就等回去再让仙医治了，先能移动比较重要。

    叶明神识强大，便这么用着不熟悉的灵术治到天明，也不感疲倦。

    他看着山谷上方的云气，由于云气太厚，整个谷底仍是灰蒙蒙一片，让人很没精神。

    转过头一看，莉卡睡着睡着已经转过身来，希洛仍被她抱在怀里。

    看着莉卡的睡颜，叶明暗暗好笑，心道：若是这样看，莉卡倒真是一个艳丽的女子。

    此时莉卡的化妆品都在叶明的储物戒指内，算是叶明头一次见到莉卡素颜。莉卡皮肤本就白皙，除了眉色和唇色淡了些、腮红不见以外，倒没什么区别，就是看上去气色差了些。

    叶明一面看，一面胡思乱想道：上次见面倒没注意林师妹有没有化妆，她今年也十八了，应该跟莉卡一样？之前在街上也没注意有没有她代言的商品。

    似是感受到叶明的视线，莉卡眼皮颤了颤，缓缓睁开眼来。

    「哇！」

    一见叶明看着她，她惊呼一声，转过身去。

    这声不只叶明吓一跳，就是天狼和唐千也给吓出定了。

    「喵一」

    希洛也被吓醒，不满的叫了一声，跑到旁边去继续睡了。

    「丫头怎么啦？」

    唐千索性站起身来，开口问道。

    莉卡捂着脸，道。

    「被叶明看到了！」

    感受到唐千和天狼两道视线投来，叶明赶紧道。

    「等等，莉卡，我看到什么了？」

    姑娘，别说得这么暖昧啊！

    莉卡也没回身，甚至还枕在叶明手上，道。

    「我没化妆的样子！」

    昨天听故事的时候大家都看见了好吧？叶明暗暗好笑，道。

    「有什么关系，差不多啊。」

    莉卡坐起身子，转头看着叶明，疑惑道。

    「你觉得差不多吗？」

    虽然语气和表情都差不多，不过怎么好像不太高兴的样子？多亏了林映雪，叶明已经是半个读心大师，想起之前陪莉卡采购的对话，随口道。

    「差不多漂亮，一个清新脱俗、一个明艳动人，前者如东篱雏菊，隐世仍飘香；后者如池上青莲，瑰丽而不妖。」

    天狼和唐千听着叶明口若悬河，不禁都有些惊奇。

    这种出口成章的本事，还真只有叶明这种富家子弟才有办法。

    虽然未必听得懂叶明在说什么，称赞漂亮总是没错的，莉卡笑道。

    「谢谢你！」

    语毕，莉卡跑过去抱回希洛，又枕在叶明手上睡了。

    这就没事了？叶明有些汗颜。

    唐千走上前来，环着胸笑道。

    「哈哈，叶明你刚才说了那一堆什么东西？我听都没听懂！」

    叶明无语的瞥了他一眼，道。

    「你不用懂没矢系。」

    「哈哈哈！」

    唐千也不在意，大笑几声，走到熟悉的山壁边，拔剑开始练着。

    天狼则问道。

    「叶明，你要等到骨头愈合，还是让我用真元托着你回去？」

    叶明答道。

    「等骨头愈合吧，难得来这一趟，我想顺便看看大比结果。」

    天狼眉头一皱，道。

    「你还要去？」

    叶明笑道。

    「我们到现在都还活着，万仙盟应该不会为难我们了。」

    见天狼仍不解，叶明解释道。

    「每届大比万仙盟主都会现身致词，我不认为以他超凡的修为会不知道我们活着。」

    天狼点点头，算是明白。

    此时以他和唐千两名大乘境强者，只要万仙盟高手不出现都能来去自如，自然不怕万仙盟警备队，既然如此，陪叶明去看看大比也没什么。

    若张世离真想杀他们，确实他们此时已经死了，古仙秘境的阵法可没比葬仙事务所高明，张世离又是仙那个级数甚至更强的修为，直接过来吹口气让他们消失，简直是轻而易举。

    「张世离究竟为了什么？」

    天狼捏着下巴，沉思道。

    「以陈峰等人的做法来看，他应该会想杀我们才对。」

    叶明也不知道，打趣道。

    「他站得太高。」

    天狼听见这话，眸底也略过一抹笑意。

    唐千却忽然走过来，道。

    「因为这是天地和生命的选择。」

    叶明和天狼闻言，都不禁惊奇的看着唐千。

    唐千抓了抓头，笑道。

    「我曾经问过老头为什么不救那些摔下来的人，老头说生命的存续该由天地和自己决定，他不会干涉。」

    语毕，他环胸笑道。

    「不过我也不知道他在说什么，哈哈哈一！」

    唐千说过，宋先是劫仙境之上的地仙，张世离能活这么多年，自然是只强不弱，两人观点确实可能相同。

    毕竟修为和年纪都不同，此时三人自然无法理解这些人的大智慧，此时也说不出个所以然。

    讨论结束，练剑的练剑、修练的修练、疗伤的疗伤、睡觉的睡觉。

    只有希洛不甘寂寞，从莉卡怀里钻出，差点又把叶明逐渐愈合的骨头踩断。

