
　　其实这些剑刺飞鱼只是路过的，只不过被渔船上的光芒所吸引，然后才本能的发起了攻击。

　　鱼类总是会被一些不知所谓的圣光所吸引。

　　所以有时候圣光真的很讨厌。

　　这些飞鱼虽然攻击性比较强，但是却没什么智慧，也是凭借着本能行动而已。

　　而碧翠丝的自然亲和天赋，对它们就极有效果。

　　这让它们觉得她似乎就是自己的同类，因此不会主动朝碧翠丝发动攻击。

　　接着碧翠丝就使用了兽语技能，安抚下了它们的进攻欲望。

　　最后这些飞鱼与碧翠丝达成了协议，成为了她的守护兽。

　　嗯，过程很简单。

　　但这完全是因为碧翠丝的天赋比较特殊，这才能如此轻易的就达成和解。

　　普通的兽语者，是没有这么容易达成这个条件的。

　　毕竟消除异兽的敌意，让它们冷静下来就不会一件容易的事。

　　看着现在这五条鱼乖巧老实，与之前气势汹汹的进攻完全不同的模样，苏耀辰忍不住有些呆愣。

　　连莉亚娜的脸上也露出了一丝意外。

　　她刚刚都打算出手帮忙了。

　　毕竟两人现在在一条船上。

　　虽然此船非彼床，但是出了事，她也很难独活下去。

　　“爸爸，它们现在不会攻击我们了，你的伤没事吧。”

　　驯服了五条剑刺飞鱼，碧翠丝飞到了苏耀辰的面前，关心的看着他，语气都有些急促。

　　“没事的，一些皮外伤罢了，很快就好了。”

　　“不过碧翠丝可真厉害，多亏了你的帮助，才能这么简单就解决了它们。”

　　苏耀辰简单的安慰了碧翠丝一下，并且夸奖了一句。

　　女儿不就是拿来疼的吗？而且还是这么厉害的女儿。

　　“嘻嘻。”

　　得到了苏耀辰的夸奖，碧翠丝也是非常的开心。

　　不过经过了这几条剑刺飞鱼的打扰，苏耀辰也没有继续询问下去的兴致了。

　　伤口还隐隐作痛呢！

　　“今天就先早点休息吧！”

　　转身与莉亚娜打了声招呼，也不管她听没听懂，就带着碧翠丝回了木筏。

　　在碧翠丝的帮助下，简单的处理了一下伤口，接着就裹上被子，进入睡眠。

　　……

　　早餐过后，看着莉亚娜所在的那艘渔船，苏耀辰想了一下要怎么处理她。

　　要救莉亚娜的命，那自己的超凡抑制魔金就必须暂时放在她身上。

　　而虽然目前从她的身上没有感受到恶意，但是谁知道如果她的实力恢复了，会不会再找自己麻烦呢？

　　毕竟自己可是把她扒光了，她的好东西可全都在自己的道具栏中。

　　哪怕不报复，抢回东西还是很可能的吧。

　　不过进了我口袋的东西，再交出去，那是不可能的。

　　还是自己实力不够啊。

　　不然怎么会有这种困扰。

　　苏耀辰叹了口气。

　　不过这事不急，毕竟她的实力短时间内是无法恢复的。

　　打开游戏面板，一个意外的情况让他忍不住瞪大了眼睛，惊讶了起来。

　　世界频道上出现了除了他和叶倩儿之外的第三个人：顾长军。

　　昨晚都还是只有两人，没想到一夜过去，居然就出现了第三人。

　　这个人应该是昨晚出现的。

　　因为在世界频道上有一条留言信息。

　　一句简单的问好。

　　在好奇心的驱使下，苏耀辰也发了一则消息。

　　苏耀辰：“你好，顾长军。”

　　而没过多久，顾长军也回复了一则信息。

　　顾长军：“终于回复了，想不到世界频道居然早已经有了两个人，真是让老头子我感到意外啊！”

　　老头子？

　　难道对方年纪比较大吗？

　　苏耀辰：“您是一位老大爷吗？恭喜您成功成为超凡职业者。”

　　顾长军：“哈哈，老头子我已经七十岁了，突然来到这个地方，本来以为早就该死了，没想到居然还活了下来，造化弄人啊！”

　　叶倩儿：“大爷，您好，我是叶倩儿，大家来自同一个星球，有缘在这里相聚也是缘分。”

　　苏耀辰：“老爷子好！”

　　顾长军：“哦，看样子叶倩儿和苏耀辰你们的年龄应该不大吧，一个女孩子能够成为超凡职业者，应该也很不容易，吃了不少苦。”

　　苏耀辰：“对了，大爷，不知道您那边的环境怎么样？您这么大岁数了居然还能在海上活下来，可真不容易呢！”

　　顾长军：“海？什么海啊？我这里是城市废墟啊！”

　　顾长军的话，让苏耀辰和叶倩儿一时之间陷入了沉默。

　　居然是城市废墟？

　　虽然他们知道所有人是被分开在其余地方求生的。

　　毕竟在求生频道上显示，他们这个区域可只有一万人，半个月下来，剩下还有三千人左右。M.23sk.com

　　前三天的死亡率是最高的。

　　一周后，基本已经很少大量死人了。

　　最近两天更是只死亡了一个人。

　　但他们还以为大家只是被分配到不同的海域呢。

　　现在看来，所有人的求生环境大概也是不一样的，并不是都在海上。

　　顾长军：“怎么了？莫非你们不是在城市废墟，而是大海上？”

　　从苏耀辰两人的沉默以及刚刚的对话，顾长军也猜出了一些问题。

　　毕竟能够第三位成为超凡者的老人，智慧绝对不会太差。

　　叶倩儿可都还是在苏耀辰的帮助下才能成为第二位超凡者。

　　而苏耀辰也是依靠着金手指的能力，才有机会拔得头筹。

　　苏耀辰：“是的，我和叶倩儿都是在海洋上的求生者，所以您说您是在城市的废墟中，我们才会感到惊讶。”

　　顾长军：“呵呵，这大概就是对我们老弱病残的优待吧。”

　　顾长军呵呵一笑，接着说道。

　　“我突然出现在城市废墟的时候，就在一间安全屋里，而且还有一定的食物和水，城市虽然废弃了，也有许多怪物，但是废墟里物资还是不少的，只要小心一点，愿意出去寻找，还是可以找到不少的东西。”

　　原来如此，苏耀辰恍然大悟。

　　通过顾长军的描述，苏耀辰可以猜出来，这应该就是这求生游戏对老人小孩的照顾。

　　当然，可能那些婴儿还会与他们父母在一起也说不定。

　　虽然他还不是完全了解这是怎么回事。

　　但是可以猜测，这游戏虽然非常的残酷，但还是给了所有人一条生路。

　　虽然不够公平，但那又有什么办法？

　　这世间哪来的绝对公平？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零二章 第三超凡免费阅读。https://xs.23sk.com 