    距离芸芸死亡时间，已经有28天。

    还有两天超过一个月死亡期限，就连复活石，也无力回天。

    所以刑天与数字盟的玩家，此行目的正是为了出城执行激活复活石的任务。

    在复活石的指引下，众人来到城外，一座坐落在荒野之中的黑色大殿之外。

    复生殿，正是用来激活复活石的地方，拥有一个最大只能进入一人的规则限制。

    由34D他们驻守在殿外，刑天孤身一人，带着复活石进入复生殿。

    要将死人复生，本就是逆天之举，自然，也没有那么容易。

    即使得到复活石，本来就已经很不容易。

    复生殿内，还要杀死一只复生兽，才能进行激活复活石。

    进入复生殿，一头红黑色的四足巨兽崛地而起，目光犀利，盯着手握重剑，毫无畏惧，缓缓逼近而来的刑天。

    Lv100复生兽（物理系·精英怪）!

    在复生兽的身后，有一座血泉，将复活石放入血泉，就可以得到一个任务，完成任务，即可获得将死者复生的能力。

    吼!

    一声咆哮，复生兽向着刑天飞驰而来。

    刷!

    重剑舞动。

    伴随着一阵刀光剑影。

    没有费太大功夫，刑天便凭借一己之力，越10级单杀了这头100级的精英怪!

    踏着复生兽的尸体，走近血泉，“噗通”一下将复活石放入血泉。

    “叮～你获得了特殊任务【复生之路】，请在10分钟内完成任务，否则无法获得奖励!”

    打开任务列表看了看，发现是在复生殿附近，刷新了一只领主怪，只要在10分钟内杀死那只领主怪，就可以完成任务!

    时间紧迫，二话不说，刑天立马抽身离开复生殿。

    刚撤出复生殿外，刑天突然停在原地，目光之中，杀意狂放。

    只见得殿外空无一人，原本守在外面的数字盟玩家，全都消失不见。

    而地面上，则掉落着无数的装备药水与金币等物品!

    四周无比安静。

    与此同时。

    “叮咚”一声，刑天收到了一条来自于【34D】在复活泉里发过来的私人消息：“小心黑龙堂!”

    刚看到这条消息。

    冷风袭来。

    刑天下意识的挥动巨剑，“锵”的一声脆响，恰恰将迎面飞射而来的一支利箭斩落在地!

    咻咻咻……

    一大群玩家从四面八方冲了过来，根据头顶ID分辨，他们全都是黑龙堂的人!

    三番两次的阻碍与敌对，让刑天对黑龙堂，彻底失去了耐心：

    “找死!”

    一声怒喝。

    在没有开启全体pk的状态下，刑天手握巨剑，朝着迎面袭来的黑龙堂玩家，冲杀而去!

    黑龙堂的杂鱼，自然还是不敌刑天，像豆腐一样被刑天用巨剑斩碎。

    哗!

    首当其冲的四名黑龙堂战士与骑士，被刑天一剑横扫斩翻在地。

    紧接着，短暂蓄力之后，身形如同鬼魅，快速穿杀在周边人群之中。

    转眼间，将他们打残。

    最后，屹立在人群中，以长剑驻地。

    哗——

    向着四周袭卷开来一道鬼影风暴。

    在无数黑色骷髅头的来回袭卷冲击之下，伴随着一阵此起彼伏的惨叫。

    片刻，风暴停息。

    十几道白光同时在刑天周身亮起。

    紧接着，就在刑天准备继续大杀四方之时。

    视线前方，忽然见得一只只有拳头大小的【蛊虫】，飞速向着刑天这边爬了过来!

    并未在意这小虫子。

    刑天继续斩杀周边黑龙堂的玩家。

    直到那只蛊虫爬到刑天旁边，顺着刑天的腿爬到他身上，然后通过铠甲的缝隙，钻进了刑天身体里!

    就像是被电击了一样。

    刑天的身体猛然抽搐了一下，然后感觉体内力量瞬间被抽空，整个人“噗通”一下跪倒在地。

    这时。

    只见得84级战士绝世黑龙从人群中走来，对着刑天哈哈一笑：“区区一张史诗级魔法卷轴就能将你制服，你也就这点能耐啊？废物!”

    看着绝世黑龙那副小人得志的嘴脸，刑天眼底的杀意，变得越发浓烈。

    吼!

    发出一声宛若猛兽一般的咆哮。

    下一刻，刑天身上爆开黑气，无数道黑色的鬼影，在他体内绽放开来，向着四周袭卷而去。

    哗哗哗哗!

    那些被鬼影碰到的黑龙堂玩家，一个个都被锁住脖子，倒在地上捂着脖子痛苦哀嚎与挣扎。

    而刑天，则是突然间脱离了魔法卷轴【蛊惑卷轴】（召唤一只蛊虫，使得被蛊虫攻击的玩家持续30秒钟内失去战斗能力），顶着一身还在狂放的黑气，犹如杀神一般，向着脸上笑容瞬间僵硬的绝世黑龙走去。

    绝世黑龙呆了。

    他没有想到，刑天居然拥有可以解除非硬控技能控制的能力!

    无敌黑龙不在场，魔法卷轴也奈何不了刑天。

    看着逼近而来的刑天，绝世黑龙吓得转身拔腿就跑。

    却是逃不过刑天挥剑斩来的一道剑气，被那黑色剑气斩翻在地。

    正欲起身，刑天已经杀到眼前。

    本以为万无一失，做梦也没有想到鬼剑士还有解除软控这么一手的绝世黑龙，吓瘫了。

    因为这段时间死亡次数太多，他的身上，已经没有了复活机会。

    “饶……饶了我，我告诉你一个秘密!”

    没有时间跟他纠缠，不等绝世黑龙把话说完，刑天直接“噗嗤”一剑刺穿他的喉咙，对着脖子鲜血直涌的绝世黑龙说道：“下地狱，对鬼说去吧。”

    刷!

    抽出长剑，亲眼看着绝世黑龙痛苦挣扎了几下，然后化成点点星光，飘散而去。

    紧接着，在没有开启全体pk模式的情况下，头顶ID变成深红色的刑天，向着复活任务的领主怪刷新位置赶去。

    周围，黑龙堂的好几十玩家远远盯着刑天，竟然没有一个人敢再上前阻拦!

    以最快的速度，赶到复生殿附近的一片野林，在林中找到100级领主怪【复生兽领主】。

    提起巨剑，直接开始攻击。

    仗着神级天赋钢铁之躯在身，半神器【逆龙之胄】的加持下，总血量已经超过20万的刑天，为了节省时间，在规定时间内杀死复生兽领主。

    直接开启站撸模式，手中巨剑，以最快的速度不停斩落在复生兽领主身上。

    而复生兽领主的利爪，也无情的落在刑天身上。

    双方头顶，形成鲜明对比的伤害数字，不停跳起：

    -23695!

    -1723!

    -25938!

    -1649!

    -50200暴击……

    几分钟后。

    收尾一剑砍在复生兽领主身上，以2.4万伤害终于清空复生兽领主头顶最后一丝血条。

    精疲力竭的刑天，“噗通”一声跪倒在地。

    系统提示从天而降：

    “叮～很遗憾，由于你超时6秒击杀复生兽领主，任务已失败!”

