    鱼人们此时都慌张了起来，他们没有见过这样的强者，甚至可以说简直就是一个屠夫。

    宋严握着刀，在鱼人群之中穿梭，每一次移动，都能够带走大量鱼人的生命。

    “救命啊，这还是人吗，恶魔啊，救命！”

    “谁能来救救我，我好害怕，啊救命啊！”

    “该死的人类，有种你就杀了我，我们的指挥官鲟先生呢？他去哪里了？”

    “鱼人们反击的时候到了，大家握紧手中的武器，我们要反抗！”

    鱼人们在慌乱之中，七拼八凑组成了一支队伍，手握着不同的武器，准备反击。

    而宋严却像是根本没有注意到一样，依旧在疯狂的杀戮着，他有些享受这种经验值疯狂跳动的提示音，甚至沉迷在其中。

    手中嗜魔刃挥舞，一道锋利的风之意志挥洒出去，顿时将一大片的鱼人斩杀，这样的招式，根本没有任何一个鱼人能够抵挡得住。

    鲟先生此时已经躲到了一个自认为安全的地带，他掏出一块手帕擦了擦额头上的冷汗，严肃地开口道：

    “这到底是个什么人，我们现在根本不能控制他，还是找一些强者来帮忙吧！”

    旁边的秘书愣了一下，紧接着开口问道：

    “鲟先生，您的意思是说，咱们去找.....”

    “是的，火速去请那三个老前辈，如果他们也帮不上忙的话，我们基地可能又要暂时挪地方了。”

    鲟先生不耐烦地点了点头，紧接着又一脸慌张地看了一眼不远处的战场，朝着自己的办公室走去。

    “好的，交给我吧！”

    秘书匆忙的离开了这里，朝着相较这里比较远的方向跑了过去。

    宋严一直不停歇的杀戮，他自己一边挥舞嗜魔刃一边注意着自己的经验条疯狂的上涨。

    面前的鱼人们此时的队伍依旧松散，他们根本就不是正规的军队，也同样没有经受过怎样的训练，只是为了同一个目标站在了这里。

    “我扛不住了，我要跑了，你们继续坚持吧，就连基地的鲟先生都跑了，我也不想留在这里了！”

    鱼人群中，一个鱼人情绪崩溃，疯狂的朝着与宋严反方向的地方跑了过去。

    它这一离开，直接让整个队伍变得恐慌起来，他们四处查看，却也没有找到任何鲟先生的踪迹。

    他们真的慌了，这新来的指挥官，甚至比二长老还要不靠谱。

    “老子也不玩了，你们自己耗着吧，我要走了！”

    “大侠饶命，我知道我们之前有些对你们不尊敬，但是请你们一定要放我们一条生路，我保证再也不会出现在您的面前。”

    一个个的鱼人们眼神中露出诚恳的表情，十分真挚的请求宋严停手。

    而后者并没有说话，回答他们的依旧是一道锋利的刀芒。

    噌！

    大量的鱼人死在了这片广场上，甚至这样的动静还引动了不少的丧尸出没，但是当丧尸发现宋严的实力之后，又渐渐躲了起来。

    鱼人们叫苦不迭，而小童欣则是站在一座建筑物的上面，手中不断地捏合一团冰晶。

    在她的控制之下，冰晶就像是橡皮泥一样柔软，她瞪大了眼睛，将其揉搓成了一枚药丸大小。

    屈指一弹，速度并不算快，毕竟她并没有用太大的力道。

    冰晶飞了出去，成一条斜线击中对面建筑物的玻璃，顿时将其轰碎，在轰碎的瞬间，冰晶的能量也释放了出来。

    “这到底是什么？我只能够感受到它的寒冷，但是却并不能够确定这到底是什么东西，或许，宋严哥哥会知道点什么？”

    小童欣暗自嘀咕了两句，但是一想到自己先前犯下的错误，眼神之中亮起的光芒又再一次黯淡下去。

    “跟宋严哥哥说，会被骂的吧？”

    她又摇了摇头，看了一眼周围，发现宋严的身影已经离开了这里，她连忙震动身后的翅膀，朝着前者追了过去。

    宋严将广场上海量的鱼人击杀之后，打开自己的检测雷达，开始寻找任何一个可能存在的鱼人。

    他并没有对鱼人恨之入骨，但是动了他的人，就必须要偿还代价！

    ......

    梧桐基地，天兆从房间之中醒了过来，第一时间便是盘膝坐在自己的位置之上，他开始沟通天地神念。

    一道淡淡的光芒在他的身体之中浮现而出，朝着天空的方向飞射而去。

    这样的速度，几乎不可捕捉，但是很快便有接收到了回信。

    他缓缓睁开了双眼，眉头紧锁道：

    “难不成这一位真的是天命之子？可是这完全有些不合常理啊，按理来说，这名额应该有五个才对吧？”

    天兆左思右想，半晌之后，决定去环游一下四周的世界，寻找一下其他的候选人。

    他站起身，从窗户之中跳了出去，他不喜欢楼梯，这个设计虽然可以让人轻易地上楼，但是对于他们这种根本不需要走的人来说，简直就是一种遮挡。

    天兆地离去，对于其他人而言，并没有任何的惊动，一切如常。

    方秋月坐在自己的办公室里，神情紧张，她有些不理解最近发生的这些灾难，但是尽管如此，她也要更好的处理事情。

    “方指挥，您要不要休息一下？”

    旁边的秘书看到前者状态并不是很好，不仅开口道。

    “没事，把这个方案提交下去，建筑队的事情应该也差不多了吧？”

    “嗯嗯，建筑队关于天启基地的建设已经快到尾声了。”

    秘书点了点头，接过这一份文件，坐回到了自己的位置之上。

    “那就行，现在还需要等宋严回来签个文件就可以了，终于可以轻松一点了。”

    方秋月眼神放松，整个基地最为主要的，就是整个基地的基础建设，如今正值冬天。

    温度气候环境都十分的恶劣，能够生存下去是最为主要的一点，而剩下的，则是维护好整个基地的安全设施。

    除却一些应该有的军营、装备工厂、会议大楼等等，整个基地已经十分的完美。

    “影猎小队的设置区域已经划分好了，这个影猎小队到底是用来干什么的啊？”

    秘书翻看了一下文件，好奇的问道。

    一直以来，她都知道这个组织的存在，但是却从来没有见过任何一个影猎小队的成员出现过。

    “影猎小队？不该问的东西，不要问，这个事情，就连我都并不清楚。”

    方秋月摇了摇头，这些事情她并不清楚，甚至可以说除了选人的第一天以外，她便再也没有见过这些人。

    “好的好的，那这个区域的建筑，什么时候开始建造？”

    “尽快吧，这应该是基地最后一项建筑物了吧？”

    “是的，那就提前安排一下？”

    秘书抬起了头，有些紧张的问道。

    “嗯，现在就安排吧，你在这里处理下，我先出去一趟。”

    方秋月深深呼吸了一下，紧接着站起身，披上自己的厚实外套，缓缓走了出去。

    秘书虽然很疑惑，但是却并没有问，毕竟每个人都有自己的私事，她也不能够涉及。

    只见前者离开会议大楼，来到了装备工厂，她先是看向了钟铁槐，然后开口道：

    “钟师傅，我有点事情想问问您。”

