    孟乔没躲，是因为他早就看清殷洪的套路！

    向后一退，乱了节奏，他只能被动挨打！

    这点他懂，殷洪也懂！

    所以这位二殿下看似方天画戟自右向左挥舞，其实留有余量，两侧随时封杀住孟乔的躲避之路！

    他要一招制敌！

    什么留有余地，什么做人留一线！

    战前大哥殷郊的叮嘱，殷洪早就抛到脑后！

    要你一件法宝脑后神手，是给你面子，竟然托亚相比干来压他们兄弟！

    饶过孟乔，如何立威？

    还有……

    宫内父王教导他时，暗示过殷洪，越早赢越好！

    引发天地异象之人，堪称一朝祥瑞！

    打败祥瑞，自然就能夺其光环，而他殷洪就能成为这样的人！

    嗯？

    孟乔没有后退，没有左躲右闪绕到一边，竟然直愣愣冲了过来！

    阴风笼罩，孟乔打个寒战，却不惊反喜！

    温体术临身，他揉身俯首，从阴风兽胯下钻了过去，堪堪躲过回刺的方天画戟！

    “有失风范！”

    有人小声评价，透着鄙视！

    “住口！”

    黄飞虎呵斥那人：“真正到战场上，什么招数都可以施展，东夷讨伐之战中，你借向敌人叩头的机会，反杀过对方吧！”

    “我……”

    那人面红耳赤，假装观看比斗，紧紧闭上嘴巴！

    沙场讲究的就是百变，他讨好殿下的意图，太过明显，落了下乘！

    演武场上又有变化，孟乔自阴风兽胯下钻出，灰头土脸，要多狼狈就有多狼狈！

    殷洪气急败坏，反手挥戟，看都没看，横扫而去。

    这是不再管孟乔安危，要痛下死手！

    嗷呜！

    就在此时，阴风兽前蹄抬起，竟然将殷洪掀落。

    “小心！”

    演武场外数人惊呼！

    刚刚孟乔遇险，无人反应，而此刻的大家大呼小叫，生怕无人知晓！

    两相对比，可见他和殷洪，在诸臣心目中的地位！

    姜子牙面色阴沉，暗暗嗟叹。

    殷洪毕竟是二殿下，大家还是认可正统。

    纵然孟乔说过那四句话，得到文道认可，仍然比不过在座诸位的私心偏向啊！

    就像他身侧这位师兄广成子，不知何故，却支持两位殿下！

    不过……

    他嘴角微翘，对后续的比斗仍有期待！

    师弟孟乔同样手段多样，鹿死谁手，犹未可知！

    姜子牙一边想着，一边盯着演武场。

    场上果然如他所料，阴风兽肚腹遭到铁枪穿刺，倒在地上哀鸣不已，眼见已经受了重创！

    “太卑劣了！”

    “竟然对坐骑下手！”

    “居然如此狠毒！”

    ……

    看台上议论纷纷，都在讨伐孟乔。

    比干和商容互相对视，眼中都有着担忧！

    武将们对文臣或者炼气士意见很大啊，即便黄飞虎刚刚有过呵斥，还是挡不住大家诋毁孟乔。

    比斗中各施手段，哪有什么卑劣高尚之说！

    赢家通吃！

    输了就一切归零！

    孟乔没有直接杀死阴风兽，已然留了几分情面。

    而此刻演武场上，殷洪状若疯狂，刚刚站稳，挥舞方天画戟向孟乔劈去。

    “混蛋！”

    “可恶！”

    “你该死！”

    ……

    他不断咒骂，却一眼都没看遭受重创的阴风兽。

    “二殿下！”

    孟乔皱眉躲闪，语调温和，提醒对方：“要不要先停战，让人抬走阴风兽！”

    殷洪愣了愣，似乎有所意动。

    孟乔收回铁枪，向外挥手，想要人进来。

    “我杀了你！”

    就在此时，殷洪面目狰狞，突然暴起，方天画戟直刺孟乔心口。

    “妙！”

    “高明！”

    “出其不意，殿下计谋无双！”

    “孟乔要倒霉了！”

    “活该！”

    ……

    看台上议论又是一面倒，大家都为殷洪拍手叫好！

    黄飞虎脸色铁青，暗暗沉思。

    孟乔没住武成王府，他和对方没有交情，自己是不是也是和这些人一样？

    孟乔和殷洪比斗，有太多不利的因素，希望他能躲过偷袭！

    就在大家盼着孟乔败亡时，孟乔听到风声，愕然回头。

    眼见方天画戟快到胸前，他没有惊惶，脸上闪过一丝怒色！

    过分！

    先是铜皮，再有广成子禁用法宝，然后殷洪全副武装，全都彰显着恶意！

    公平？

    根本不存在！

    那他还留什么情面，还顾忌什么得失，狠狠揍就是！

    嗖！

    金遁！

    他眨眼到了殷洪身后，铁枪当棍棒使，狠狠抽打对方后背！

    “啊！”

    殷郊首次惊讶失声，瞥下身侧的广成子：“仙长！孟乔可是用了遁法？”

    “没错！”

    广成子眉毛轻挑，点点头：“遁法中最难的金遁！”

    “姜尚！”

    他盯住姜子牙：“孟乔师弟十几日前刚学法术？”

    “是！”

    姜子牙沉声回应。

    “几日修成土遁？”

    “半刻钟！”

    “什么！”

    正捋胡子的广成子失声，下巴一痛，差点儿拽下一根长须。

    “比玉鼎天赋还强？！”

    “看起来是，不过师弟修为那时是合道境”

    “无关修为！”

    广成子再看场中，叹口气，对殷郊道：“殿下劝殷洪认输吧，孟乔会法术，两人比拼就是个笑话！”

    “没有一点儿希望吗？”

    殷郊握握拳头：“凡人武将真的无法抗衡炼气士？”

    他猜到纣王想什么，消弭‘祥瑞’孟乔对朝堂的影响力，而替代者就是殷洪。

    一旦殷洪失败，可想而知，父王肯定不喜！

    “办法有是有，但二殿下的性子，估计很难奏效！”

    广成子捋着胡须，一副莫测高深的模样。

    “请仙长指点！”

    殷郊急忙拱手，态度极其恭谨。

    “也罢！告诉你无妨！”

    广成子话里透着唏嘘：“炼气士吸天地灵气存于体内，借其催动法术。灵气总有穷尽之时，到时就只能任人宰割！”

    “原来如此！”

    殷郊目光闪动，没再询问。

    就在此时，旁边伺候众人的仆役，有人猛然窜向演武场高喊：“二殿下守御自身，耗尽对方法力，就能取胜！”

    这是通风报信！

    “大胆！”

    殷郊勃然大怒：“来人！竟然扰乱比斗，拖下去处置！”

    在场没有几人憨傻，瞬间明悟！

    合着殷洪还有场外指导，这位广成子深悉师弟孟乔的弱点，是个好‘助攻’！

    “师兄！”

    姜子牙按捺不住心中怒火，提醒广成子：“孟乔可是玉虚门下！”

    “呵！”

    广成子斜睨他一眼：“且看就是！”

    又玩故弄玄虚那套，输赢到时他都能解释！

    姜子牙气苦，盯着演武场，暗暗祈祷！

    孟乔师弟，速战速决啊！

