    两天后的早晨，古风一行人来到了海神岛的边缘，而这其中只有古风一人走到了离海最近的地方。

    古风没有太过多犹豫，既然考核来，只要尽快完成就可以了。所以他只是选择好好休息了一两天，然后就直接准备出发了。

    “好了，你们就先回去吧，你们也是时候开始你们的第三个考核了。”看着为他送行的朋友们，古风笑了笑，然后劝他们赶紧回去。

    听着古风的发言，戴沐白也是无语的说了一句：“你小子，这就想把我们赶走了。”

    “emm...差不多吧，如果你是荣荣这种美女，我倒还可以跟你聊一聊。”古风在一旁仔细的思考了一番后，说出了这句，让戴沐白差点发飙的话。

    戴沐白听到后，当即想招呼几下，不过想到对方接下来的路程，想想还是算了吧。

    拳头轻轻的打了一下对方的肩膀，狠狠的说了一句：“你给我等着，等你回来的时候，我一定要好好的教训教训你。”

    “那行啊，我也希望我回来的时候，你可以把我暴揍一顿呢。”

    古风这话一说，也是直接让戴沐白笑了笑，这不就是在说，他一定会回来吗，知道后就闪到一边去了。

    又跟马红俊他们几人说说之后，随即就到了唐三这里了。

    “我不在的时候，就麻烦你来坐镇指挥了。”不过这句话说完后。

    把唐三拉过来，小声的在他耳边说道：“帮我好好保护荣荣，她有时候太倔了，麻烦你帮我看着点，最好让小舞时时刻刻跟着她。”

    这也不算什么事，而且唐三等待朋友是没得说的，所以点点头说了句：“放心吧，我会好好看着的，不过你也要安全回来。不要像几年前，在杀戮之都的时候一样了，这一次可能就没人去帮你了。”

    “你还记得呢，那个时候算是自己的问题，导致自己活动不了，不过我还是可以听到你说的话的。”

    想到那个时候昏迷的自己，古风自己也有点尴尬，同时想不到，对方还记得这事呢。

    “当然忘不了了，怎么说也是我得知到神祇消息的一天，当然要时刻铭记着了。”说完之后，唐三也是退后了，只剩下最后一个宁荣荣了。

    走上前后，宁荣荣站在古风的面前，想说什么，可是到了后面又有些忘记了，导致一句话都没有说。

    “怎么了，一句话都不想对我说吗。”然后想起了前两天，一直逮着自己说话的宁荣荣，调笑的说了句：“是不是该说的，都说完了啊。”

    宁荣荣苦恼的想了想后，随即点了点头说道：“好像确实没什么说的了，可是又好像不对，明明有很多想说的话，可是不知道该说那句。”

    宁荣荣的这句话，倒是让古风笑了笑，随即说道：“既然这样的话，那就不说了呗，不要忘了，我们以后的日子可是还很长的。

    我希望你把这些话留着，留到能够讲一辈子的那种，而且还能让我百听不厌。”

    “噗呲！”

    宁荣荣捂着嘴笑了笑，随即说道：“那要留多少啊，就算我不成神，可是你也说了你也是百分百成神的那种。

    而且你也说了，到了神界之后，我就算不成神。生命也不知道会有多长久呢，你这是要让我，把脑袋想炸不成。”

    点点头，游风用一脸孺子可教也的说道：“你还真说对了，我还真的想让你一直想下去，这样我每天都可以听到你说的话了。”

    “你竟然真的这样想，看打。”听到古风真的这么说，宁荣荣当即就挥舞了自己的拳头，使出了夏姬八打，打的古风直接宣布投降。

    看的后面的戴沐白等人，也是在哪里笑来笑去的，不过也没有说笑的太大声，毕竟被揍的话就不好了。

    “好了，我差不多该走了，差不多一年后再见吧。”抓住了宁荣荣的手后，也是郑重的说了这么一句。

    宁荣荣也不闹了，点点头：“那好，记得早点回来哦。”说完之后，宁荣荣就把脑袋向前一倾，在对方的嘴唇了轻了一下。

    随即挥挥手说了句：“早去早回。”

    “嗯，走了。”感受到嘴唇的温度后，古风也是转过身，展开黄金龙翼，向着海面上飞去了。

    当然不是飞过海面，是飞到几十米外的小白的背上，这一次的出行。也是由小白，护送他到离诺丁城最近的海岸边。

    没一会就到了小白的背上，然后说了一句：“出发吧小白，快去快回。”

    在下方的魔魂大白鲨小白，没好气的说了句：“知道了，知道了，就会催我。”

    表达了自己的不满后，她也不过多停留，朝着前方的海域快速游动了起来。

    站在他背上的古风，向着后方转了过去，朝着岛上的朋友们挥了挥手。

    其他人看到后，自然也是在哪里挥着手，来当做临行是道别。

    “好了，古风已经走了，我们也快点去进行第三考吧。”看到古风的背影消失无尽的海面上后，唐三也是这么说了一句。

    “那走吧，等古风回来后，我一定会让他刮目相看的。”宁荣荣握了握拳头，一脸自信的说道。

    虽说她只是参加了两个神考，可是无论那一考，对于她来说提升的实力，无疑都是巨大的。

    “那好，我们走吧，让波塞西前辈，带我们去怒海绝境吧。”

    经过这两天的修整，波塞西也告诉了他们，第三考所要待得地方了。

    一个多月的时间后，诺丁城的城门口处，来了一位穿着华丽的少年，而他就是快速赶路过来的古风了。

    经历海上一个星期的航行，再加上走了一个月的时间。他终于来到了斗罗大陆，原本主角一切开始的地方，诺丁城了。

    “这就是诺丁城吗，唐三他们以前生活的地方。”看着这个规模，也就比海马城要大两倍的小城池，古风他也是不禁感叹了一句。

    毕竟没他的出现，这里可以算是改变斗罗大陆局势的地方了，也就是一切的起点。

    “也不知道，我要遇到的人会是谁呢？”

    这个考核，只是让他来诺丁城找人，至于找谁就不知道了。只是说，接近那个人的时候，他自然会有所感性，所以他只能蒙头进去找了。

    进入诺丁城后，古风就看见了很多武魂殿的巡逻军，没有错。在古风他们待在海神岛的这一年多，外界已经出现了武魂帝国了。

    除了昊天宗，九宝琉璃宗，史莱克学院，天斗跟星罗帝国，还有唐门外，全都被武魂殿来了一次大洗牌。

    而四大元素学院之类的，早早就并入到了史莱克学院，所以也没有影响。

    “武魂殿的侵蚀速度，还真的的是快啊，才离开了一年，要不是在路上得知了很多情报，我都还以为到另外一个大陆了呢。”

    古风说的，自然是斗罗星上的另一块大陆了，也就是斗罗二里面的日月帝国了。

    “算了，这些都不是现在的我能管的了，希望宁叔叔他们能撑的住吧。”他出来的时候，已经书信一封回去了，具体内容就是，汇报宁荣荣也得到了神的认可之类的。

    至于对方知道后，会是什么表情，古风虽然不知道，可也能猜出个七七八八了，绝对是高兴就对了。

    漫无目的的行走在诺丁城里，古风先去了一趟诺顿学院，当然没有进去，只是在外面看了看。

    他刚到的打算，就是绕着诺丁城走一圈，总该能够遇到的吧？不过在路过武魂分殿的时候，古风的额头突然有些灼热感。

