    五连发猎枪的响声，在小树林上空回荡。

    当瞎子和聋子忙活完手中的事物后，这才发现，林龙居然对魏小宝开了枪。

    不明情况的两人，连忙朝着魏小宝的方向冲了过去。

    只不过当他们赶到现场的时候才发现，原来是他们多虑了。

    此前俩人的确非常担心，魏小宝虽然能力很强，身手和反应能力绝对都是顶尖的.

    但再怎么牛叉的人，只要不是铜皮铁骨，想来都是架不住真枪实弹的冲击！

    此时此刻，林龙也彻底懵逼了！

    他虽然将枪口对准了魏小宝，但介于这五连发的射程太短。

    如此近距离上，在林龙还没有扣动扳机之前，魏小宝就已经率先发难！

    魏小宝将林龙架起枪的胳膊下压，原本对准魏小宝的枪口，也在林龙扣动扳机的那一霎那发生转变！

    霰弹枪喷射出来的子弹，全部如同豆子一般，洒在林龙的脚面上！

    短暂的脑袋空白之后，剧烈钻心的疼痛席卷而来！

    林龙当即将手中的枪扔到一边，嗵的一声跪坐在了地面上。

    他的脚面已经血肉模糊，这让林龙忍不住倒吸了两口凉气！

    “没想到你还有这种东西，不过这玩意儿可是把双刃剑，弄不好可是会废掉自己的哦。”

    魏小宝丝毫没有惊慌。

    直到林龙开枪击中了脚面，魏小宝仍旧不动神色。

    毕竟对方是奔着要自己的命来的，对于林龙，魏小宝没有一丝一毫的怜悯！

    换而言之，就算是这家伙作死把自己给打死了，也只能算是活该！

    “小宝哥你没事吧？刚才可把我们吓得不轻。”

    聋子和瞎子暗自松了一口气，只要魏小宝没事，这林龙是死是活，和他们没有半毛钱关系。

    瞎子接着说道：“小宝哥，这个东西怎么处理？”

    此前如果不是魏小宝帮忙，瞎子和聋子估计都要被阿腿给打死。

    魏小宝出手不但扭转了局面，而且还帮助瞎子宣泄了心中积压已久的怨念。

    为此，现在的瞎子和聋子，对于魏小宝的指令，更加言听计从！

    “你们有什么好方法么？”

    魏小宝反问道。

    他原本就没有将林龙放在眼里，如果让魏小宝动手杀了这家伙，只不过是脏了自己的手而已！

    魏小宝提及的疑惑，聋子三秒钟便给了解答。

    他从口袋里取出一颗黑色的小药丸，随后说道：“这枚药丸可以让人短时间内精神错乱，尤其是对濒临崩溃的人最为有效。”

    看着聋子手中的那颗黑色小药丸，虽然其效果让人感觉很新奇，但魏小宝的眉头却仅仅皱了起来。

    毕竟，归根结底，他还不了解聋子和瞎子，包括李乾坤在内。

    他们到底有什么样的过往，魏小宝是不知道的。

    他们拥有这些奇怪的药物，到底是做什么用途的？

    “这是什么玩意儿？”魏小宝皱着眉头问道。

    此时的林龙，抱着手上的脚，痛苦的蜷缩不远处哀嚎着。

    没有人在乎他的生死，他们所关注的只不过是如何善后而已。

    瞎子显然看出了魏小宝的顾虑，他当即接过话茬说道：“这种药丸是刺激神经系统的药物混合而成的，对于正常人多半是没什么用的。但如果濒临崩溃，就会造成一段时间的精神错乱。”

    “我问的是这玩意儿的用途。”

    魏小宝依旧严肃，他很好奇，同样也非常介意。

    瞎子接着解释道：“通常情况下只对刑讯逼供有用，而且还能造成短时间的失忆，放心好了小宝哥，我们从来没有用这些东西做过坏事。”

    即便魏小宝有所疑惑和顾虑，瞎子的一番解释，勉强让他心中的顾虑打消了一些。

    聋子也恰逢其时的打了个圆场，说道：“小宝哥一定担心我们用这玩意儿做过什么非法的事情，其实没有的。这样的药丸，李乾坤那老头只给了我们两颗，都还在呢。”

    说话间，聋子拿出了另外一颗药丸。

    至于他的说法到底是不是真的，魏小宝只需要和李乾坤确认一下，就可以验证真伪。

    也许魏小宝并不是全完相信聋子和瞎子，但是他可以无条件相信李乾坤。

    因为，他相信自己的眼光。

    “既然这样，就把这玩意儿给他喂下去吧。”魏小宝如此吩咐道。

    几人之间的对话，林龙自然也七零八落的听了一些。

    但现在疼痛的感觉已经遍布全身，致使他根本就没有办法去分心。

    就算是他听到了几人对话，也无所谓。

    因为瞎子明确说过，这药物可以让人短时间内抹除掉记忆。

    此前发生的事情，林龙将全部忘光光。

    这种对于神经造成严重挫伤的药物，附带的副作用还是非常可怕的。

    魏小宝的一声令下，让聋子毫不犹豫的将那黑色药丸，塞进了林龙的口中。

    “接下来呢？”魏小宝耸肩问道。

    “让他自生自灭吧。”

    聋子和瞎子几乎异口同声说道。

    虽然得知粱云志和林龙联手要买自己的命，不过是一个小时之前的事情，但现在，危机已经解除。

    立于事发现场不远处的寒夏，自然也将所有事情发生的经过看在眼中。

    同时，魏小宝也通过区域感知，发现了寒夏的存在。

    此前寒夏打电话给魏小宝的时候，就已经说明她就在附近。

    至于被这姑娘目睹一切，魏小宝也一点不担心。

    既然她会提前提醒自己，就说明这女人也同样是刀子嘴豆腐心，至少打心眼里还是关心自己的。

    服用了黑色药丸的林龙，挣扎了几下便晕了过去。

    虽然被五连发击中了脚面，但并没有伤及到大动脉。

    短暂的昏迷，并不会对他造成性命危险。

    有一点毫无疑问，在林海锒铛入狱，林龙几近被废的情况下，林家即将走向末路，崇仁堂之后的发展也必然会被限制。

    能够让这个卖假药的企业倒台，也算是魏小宝为普罗大众做了一点微不足道的贡献。

    紧接着，魏小宝走到了寒夏隐藏的方向，后者并没有逃离。

    “你一直都在？”

    魏小宝的声音从不远处飘了过来。

    寒夏从灌木丛中走出，随后回答道：“我都看到了……”

