    回想上次到琳琅坊时，还是高义第一次去医院时。不过因为那会儿时节不上不下，导致整个商业街看上去都有些萧条。

    但今天不同。

    商店的玻璃橱窗上贴有彩灯，旋律舒缓的音乐伴随着簌簌落雪声，在街头中心，一颗小有规模的冰雪礼树屹立，上面挂满了装饰。

    正值冰雪节前夜，因为刚刚天气有所好转，雪势变小，又有不少人成双成对的涌上街头。

    他们大多都是情侣，目测都是来apple的。

    高义送了谢颖颖一个小王冠模样的发夹。

    就个人而言，他还是挺喜欢头发飘飘的少女，再分出一条侧马尾或者小辫，上面用小王冠别着。

    “好了，该回家了。”

    女孩子家家的，也不好太晚回家……

    好吧，是高义自己想回家了。

    今天发生的事实在有点多，他需要回去在床上好好梳理一下，笔记本中关于校园怪谈的各种线索，以及招生简章的获取方式。

    因为谢颖颖家离这里并不远。高义准备亲自将她送回去，顺便再确认半身像还会不会出现。

    而关于谢颖颖为什么能看见这个问题，高义也没有多问的意思。

    或许她就是谭叔口中那种天赋异禀的人吧。

    “阿义，你表哥回来了？”

    回家路上，谢颖颖突然没头没脑的问了一句。

    回过神来，高义有些不明所以：“你怎么知道我表哥回来了？”

    因为出席过不少“家长”会的原因，表哥跟自己的情况，在老同学面前自然也不陌生。

    “因为他就在前面啊。”

    “？”

    高义一愣，抬头一看。好巧不巧，正好跟前面从火锅食材店出来的表哥对上了眼。

    表哥拎着一堆食材，看上去正准备回家煮火锅的样子，看袋子沉甸甸的样子，似乎连高义那份都算进去了。

    “……”

    哈哈。

    这就很尴尬了。

    特别还是带着个谢颖颖的情况下。

    这算是被石锤了嘛？

    高义还在思考怎么开口，表哥已经面无表情的擦肩而过了。

    “咦？是我认错了吗？”

    见到两人好像一副不认识的样子。谢颖颖还以为是自己认错了。

    福至心灵，高义默不作声的举起手机，顿时看到上面几个小时前的信息。

    ［阿义，你回来吃饭不，今晚咱们整点火锅］

    ［应该回来吧？我带你那份买喽？］

    将谢颖颖送回家，高义一脸沉重的下楼，坐在花坛边。

    他写道：［表哥，我回来吃。］

    滴滴！

    高义一惊。

    居然秒回！

    ［吃个锤子吃］

    ［我全给你吃了］

    ［今晚上你死外边别回来了］

    ［小丑竟是我自己.jpg］

    “这么大个人了，情绪管理还这么不到位。”

    高义只敢小声bb，没敢再回。

    他的名声在表哥那已经板上钉钉了，任何辩解或者自嘲的词句都有可能被当成凡尔赛的发言。

    要是真把表哥伤透了，直接锁门就完蛋了。

    他可不想大晚上跟小笛在外边流浪。

    现在自己只不过就在谢颖颖家外面观察一会儿情况，用不了多久就可以回去，应该能赶上火锅。

    很多时候，语言都是苍白无力的，而高义只有用行动证明，他俩真是只是朋友啊。

    “在等半个钟吧。”

    高义坐在黑暗中，打了个哈欠。思绪回到之前，刚刚离开三中时。

    伴随着探秘笔记的反馈，高义因为激怒半身像，正式介入了「校园七不思议」事件中。

    就连系统都发出事件警告。

    回想上一次提醒，还是在地下面对警笛头的困局，几千人的命运都被拿捏在一根绳上时。

    那么这次事件，又将发生什么？

    高义摸出手机，自言自语。

    “其实很多时候，我完全没必要自己解决。”

    “应该学会试着向执行局报告。”

    嘟——

    “喂，谭叔嘛？我要检举揭发一起超自然事件。”

    对面风声滚滚，还伴随有汽车的引擎声，谭叔一时半会儿还没反应过来，顿时有些吃惊竟然是高义。

    高义将三中遭遇的情况，经过艺术加工后又复述了一遍。

    “校园不可思议的怪谈？”

    谭叔有些凝重的声音传来：“行，我知道了，我会立刻上报主任，你也早点回家休息吧，这几天越来越不太平轰——”

    高义原本还想再套套关于收藏家最近动向的事，突然一声大喝伴随着风声，从电话那头响起。

    “快！高速115号路段又发生魔鬼竞速了，我们赶紧过去！”

    电话挂断。

    高义陷入思索。

    又是一个异常事件。

    谭叔说得没错。最近东海的异常果真进入一个喷发的高峰期，不仅灵异怪谈因为不明原因复苏，甚至就连都市传说都活跃异常。

    魔鬼竞速……

    “算了，暂时跟我没关系。”

    高义自言自语：“我还是先尽快得到招生简章，以便应对三中未来突然发生的异变。”

    嘭。

    一道天光突然打落在高义头顶，像是为他撑起一把雨伞，尽力遮蔽着不断飘落的雪花。

    是小笛来了。

    带着它的网抑云来了。

    “雪花飘飘～北风萧萧～”

    “小笛你给我闭嘴。”

    高义甩了一掌身旁不知道什么时候出现的路灯：“我又不是被人甩了，瞎放什么。”

    “我好不容易心动一次，你却让我输的——这么彻底……呵哈哈哈哈哈哈哈——”

    “……”

    高义正无可奈何时，他的手机突然又响了。

    老罗？

    怎么回事？难道马老师发现自己把谢颖颖拐跑，现在来算账了？

    “老罗，怎么了？”

    “老高！出大事了！”

    对面，老罗焦急的声音响起，伴随着马路边嘈杂的鸣笛声。他好像正在蹬踏着什么，上气不接下气。

    “阿伦失踪了！”

    “你说什么？”

    高义豁然起身，神色难看：“怎么回事？晚会结束，你们不都已经回家了么？阿伦怎么会失踪？”

    一股不祥的预感，从他心底升起。

    “事情是这样的。一个钟头前，阿伦家里给我打了电话，问阿伦是不是跟我们在一起……”

    “我当时很奇怪，但想到阿伦以前经常偷偷出去上网，我以为这次也是这样……随便几句就帮他把家里应付了……”

    老罗的喘息声越来越大：“后来我试着打他电话，却打不通——他竟然不在服务区里……我又联系马老师……”

    “马老师说……他根本没有收到阿伦离校时刷卡的短信，他还以为阿伦忘了……”

    高义心口一噎，突然急声道：“老罗！你是不是在去学校的路上？！”

    “别去学校！”

    学校异变，竟然这么快发生了？

    “啊？为什么？”

    老罗不明所以：“我已经到了……幸好，门还开着，我先进去找找阿伦，要是找到了……我会通知你的……滋……”

    “喂？”

    嘟嘟嘟……

    “淦！”

    高义低声骂了一句，双手捧起一把积雪，直接扑在自己面孔上。

    高义阿高义……

    你怎么就这么蠢……

    它们对付不了你，难道还对付不了一个普通人？

    你以为自己逃之夭夭，是大获全胜。

    可根本没去想，你所有的把柄都还留在原地……

    它们会让逃跑的猎物，自己乖乖回去……

    高义摸出笔记本，只见笔记本上再次浮现出一行行血淋淋的字迹。

    ［五……——划掉——］

    ［四个小人过走廊］

    ［呼吸时逃跑，失足淹死一个］

    ［饥饿时进食，大家分食一个］

    ［缄默时出声，大手掐死一个］

    ［最后小人很孤单］

    ［自我了断结一生］

    ［终于一个也不剩］

    ［嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻］

    ［嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻］

    ……

    接下来，大篇的乱码随之而来。

    风雪骤然变大，噼里啪啦的砸在身上。

    高义从雪中抬起通红冷冰的脸颊。

    “笛卡尔！”

    “Yes！”

    小笛一蹦瞬间变回原型，右手行礼。

    高义抓起一旁的共享单车。毫无波澜的眼神下，泛动着盛怒：“我们重回三中！全特么给它灭了！”

    “Yes——Sir！”

    小笛纵身跳进背包，跟低音炮一样，直接播放起bgm。

    核爆神曲——！

    火力全开！

    “——就算是神圣誓言也能创造出地狱——我所深爱着的世界却犹如游戏般地荒谬——”

