    何谓阳刚之气？何谓真正男子汉？何谓铁血战士？

    卫仲道以前不知，现在体会道真男人的乐趣。

    卫仲道吸收应龙精血后，逆天改命，困扰多年的虚弱终于被祛除，身体内充满爆炸般的力量。

    卫仲道发现，自己觉醒了，体内流淌着一丝异样的力量。

    卫仲道伸出右手手掌，将那股异力激发出来，只见到一道紫色闪电迸射而出，落在地上，轰然炸响。

    觉醒紫电之力？潘烈、蔡邕闻声而来，刚好看到那电闪雷鸣的一幕。

    哈哈哈！！！卫仲道开怀大笑，重获新生，压在他身上的包袱终于放下。

    卫仲道对着潘烈、蔡邕恭敬行礼。

    “好，很好。”蔡邕大感欣慰，如此她女儿下半辈子的事情总算解决了。

    潘烈过来检查一番卫仲道的身体，果然觉醒了异力。

    这应龙精血，如此有效？喝下一滴应龙精血，立马觉醒，那应龙就是一座宝山。

    爬伏在地坛附近的应龙，感觉背后凉飕飕的，直接从睡梦中惊醒，见到地坛里面的地灵小孩还没出来，继续呼呼大睡。

    卫仲道觉醒紫雷血脉，能吸收灵气为己用，壮大体内异能，就可通过修炼来增强源力，从此踏上修真路。

    雷电属木，潘烈传他一段乙木真诀，让他好好修行。

    卫仲道大喜，躬身跪拜感谢师傅赐法。

    。。。。

    壶关之南陵峡口，关羽率领的龙骑士团从南方奔来，王越率领的羽林卫护卫着刘辩紧随其后，接着数百两马车，一万民夫压着物资缓缓而行。

    王越最近比较郁闷。

    三个月前，殿前比武，王越惨败于吕布戟下，使得他名声一落千丈。

    王越战败后，直接回家闭死关。

    这一闭关，他突然想明白了，自张角黄巾起义，吕布雄起，神农教潘烈崛起，这些先天高手，代表着武夫的时代来临了。

    边关良家子吕布，因为武功天下第一，直接升职为神威将军。

    太平贼首张角，以神念之力驱使石魁，一人可挡一军。

    若我也能突破先天，一剑可挡百万师。不论是当今圣上，还是各地诸侯，谁不拜服。

    王越突然明白过来，时代变了，武夫只要实力强大，高官厚禄随手可得。

    当年，王越沉迷于官位不可自拔，慢慢的放缓了对剑道的修行。

    在洛阳，王越的实力直线下滑。

    抛开过去，王越心无杂念，回顾一生学剑、用剑、与强者战斗的经历，手中有剑的自己，才是真正的自己。

    这一刻，他对剑道的感悟有了新的突破。

    随着剑道的突破，王越突然明白灵神心合一，诚于剑，才能极于剑。

    王越顿悟剑心通明，创出一招剑气长河，此招威力，堪比先天。

    创出绝学的王越，闭关而出，到虎牢关再战吕布。

    那知吕布借助陷阵营凝练铁血战气，一身实力达到先天巅峰后，他的血气全部化为虓虎之力，觉醒虓虎神通白虎咆哮。

    王越满载信心而来，施展出的剑气长河，想一举击败吕布，那知被吕布一招白虎咆哮再次击败。

    剑气长河，虽然厉害，凝练的剑气依然是内罡。

    白虎咆哮，引动天地血煞之气。血煞凝罡的能量纯度是内罡的十倍，百倍，自然可以碾压内气剑罡。

    王越剑败而回，知晓要想击败吕布，必须突破先天。

    神农祖地！传闻潘烈、吕布、关羽都是在神农祖地突破的。

    王越也想出神农祖地寻找机缘。

    此时，刚好羽林军有护送王子辩北行拜师的任务，王越毫不犹豫的申请北上。

    昨日，王越护送王子辩刚刚抵达长子城，关羽领着龙骑团过来迎接。

    关羽只带了赵云率领的一屯龙骑士。

    一屯五十人，这五十龙骑士，人人披甲，手持铁枪，每一个人身上都散发出强大的气息。

    这些骑士的坐骑，是长出鳞甲的龙马，关节要害处还披挂者铁甲。

    人与马，都武装都牙齿。

    龙骑士虽然只有五十人，散发出来的气势则如千军万马。

    王越仔细打量一番，发现他们每一个人都是罡气境巅峰实力！

    这怎么可能？

    王越率领的两千羽林军，除他之外，还有五名屯将是罡气境修为，但他们的实力，远不如龙骑团的小兵厉害。

    神农教高手如云，传说果然不虚。

    关羽、赵云二人拜见王子辩后，得知领队的中郎将是王越，曾经的洛阳第一剑，二人就来了兴趣。

    关羽作为先天高手，肯定是不会出手的。

    赵云正是磨砺枪术的时候，抓住机会，向王越请教。

    王越怒了，一个小小的骑士长，也敢向我挑战。

    王越自信剑气长河一击，先天之下无敌。

    他本就打算杀一下神农教的威风，见赵云前来挑战，正合心意，直接接战。

    一方是盛名已久的洛阳第一大剑师王越，一方是刚出茅庐的童渊弟子赵云。

    二人比武切磋，引得众多人围观。

    王越知晓赵云是童渊弟子后，选择步战。

    童渊最善马战，曾单人独马在匈奴大军中杀进杀出。

    赵云深得童渊真传，座下白马显然非凡马，有好马相助，掌握人马合一的骑将，战力至少提升一倍。

    骑战对战赵云，王越没有信心。

    王越不能败，如果连童渊的弟子都打不过，他这洛阳第一大剑师真的是徒有虚名了。

    步战！赵云也不会嘘。

    在神农祖地，历经三次虫族战役，赵云在暴风城墙上，不知道杀死多少血蚤虫，他的枪法早就大成。

    赵云在神农祖地，习得真正的太素筑基功，功力一日千里，如今已是罡气境巅峰，只要领悟枪意就可突破。

    王越，成名已久的大剑师，罡气境巅峰高手，是赵云最好的磨枪石。

    请！赵云舞了一个枪花，执后辈礼，率先向王越发动攻击。

    铛，铛，铛！

    赵云枪走轻灵，出枪又快又狠，百鸟朝凤枪施展，只见枪影形成各种飞禽围绕着王越猛攻。

    好枪术！王越忠心赞道，发现赵云小小年纪，实力已有童渊的九分风采。

    这等枪术，若是闭关前，王越应对起来还有一点难度，但闭关后，领悟剑心通明后，剑招化繁为简，一封一闭，就将赵云的攻击全部接下。

    关羽从王越的剑术中看到了一种新的武学意境，不由赞道：“好功夫，不亏为大剑师王越。”

    刘辩、胡乐等人功力低微，看不懂王越的剑术好在何方，他们对赵云枪法则大为赞赏。

    赵云毕竟年轻，一套百鸟朝凤枪打出，发现奈何不了王越，枪法立马一变，施展出虚空军团的七杀战法。

    七杀战法，有我无敌，置生死度外，是虚空军团虎甲士、近卫军与虫族拼命的招数。

    七杀战法，是潘烈整理徐晃、乐进等高手杀招合创而成，后经关羽、童渊共同推演后创出的杀招。

    这杀招，共有七式，于是命名为七杀战法。

    赵云一施展七杀战法，枪势随之一变，一点黑芒出现在枪尖，缓缓刺出一枪。

    这一枪，在胡乐等普通人眼里好似缓慢，但在王越眼里，则是快如流星，带着无可匹敌的杀气向着自己杀来。

    七杀战法第一式——摧枯，凝聚自身精气神于一击，打出摧枯拉朽一击，这一击，摧枯拉朽，直刺敌人要害，精气神锁定，敌人避无可避。

