    “剧本啊。”洛玉笙抓了抓散到身前的长发，随后道：“不是你让人送来的吗？”

    祁钰清直接忽略了洛玉笙的问题，径直问道：“有看到喜欢的角色吗？”

    揉了揉眉心，洛玉笙叹了一口气，“我不太会选剧本，剧本一多选起来更累。”

    只有少数小猫两三只的话，洛玉笙还能根据喜好啊分出个一二三来，但数量一多，当真不是好选的。毕竟剧本可重要了，一旦选定，就是至少三个月以上的事。

    “可以选自己喜欢的。”祁钰清道。

    “好几个都觉得还行，可是剧本本身如何我就不太好区分了，万一选了个不太好的剧本，角色再喜欢也是浪费时间吧？”洛玉笙烦躁地挠了挠头。

    从茶几上随手拿了一个剧本，祁钰清微沉的话语声缓缓响起，“送到这里的，都是被筛选过一次的剧本，剩下这些剧本本身都有一定吸引力。所以，你不用去思考它剧本本身如何，只要看角色本身够不够吸引你。”

    “这都是被筛选过的？我还以为是还没筛选过的。”早知道已经有专业的人筛选过剧本，她还费那么多心干啥？

    因为看到数量，洛玉笙下意识地以为是直接把有的剧本都搬过来了，还没有经过初筛。

    眼下的茶几上有着至少十几个剧本，祁钰清见状道：“这两天刚收了一批剧本，所以数量上比平时多点。”

    风悦传媒是NG集团旗下的娱乐公司，但是不仅仅是培养艺人这块，也时常去各大网站收一些有吸引力的小说作品用以改编。

    而眼下洛玉笙的手里，就有两本是刚收上来的小说作品，也是打算近期选角改编成电视剧的。

    不知道看到什么，祁钰清眉头皱得极深，随后道：“先别看了，吃饭吧。”

    看了眼时间，洛玉笙点了点头，“好，吃完饭再看。”

    可洛玉笙没想到的是，等她吃完饭回来，茶几上的剧本已经全都不见了。

    “剧本呢？”看着身后的祁钰清，洛玉笙疑惑道。

    “你不是觉得自己太多挑不好？我让人先帮你再挑一遍。”祁钰清淡然说道。

    虽然祁钰清的话没问题，而且还十分合自己的心意，但不知道怎么回事，洛玉笙听着总是觉得怪怪的。

    “只是重新挑一下？”洛玉笙不由道。

    “不然呢？”祁钰清微微挑眉。

    洛玉笙也想不出其他的理由，当即笑了笑，“没什么啊，我就是随便问问。”

    “听说你今天让李光接了两个代言？”沙发上，祁钰清在洛玉笙身旁坐下。

    洛玉笙点了点头，“对啊，你也知道了？”

    “不是说想当个演员吗？那应该以拍戏为主，多磨练磨练演技。”祁钰清道。

    “演员也要吃饭啊，代言的话多简单，有钱赚还能提高知名度，然后呢占用的时间又少。”洛玉笙说完，看着一旁的祁钰清，“难道不是吗？”

    “……是。”祁钰清沉默了下。

    书房里。

    祁钰清站在窗前，因为今天下雨的关系，窗外是淅淅沥沥的小雨。

    而站在窗前的他，眸色微淡，让人看不清神情。

    手机铃声骤然响起，打破了这一刻的静谧，“喂？”

    “祁总，我想问一下，您让我怎么帮夫人筛选剧本？如果复杂的话，我还是让小微他们来吧？”

    “把所有吻戏的剧本剔除。”

    “吻戏？”刘秘书也是愣了一下，“可是祁总，现在的男女主角多少都会有点吻戏的。如果是配角的话，很多也会有些亲密戏的镜头。”

    “那就把没有吻戏没有亲密戏的剧本给她。”祁钰清淡然道。

    “好的祁总，我明白了。”刘秘书听着电话被挂断的声音，实在有些哭笑不得。怎么觉得，自从夫人要离婚后，祁总反而更粘人了呢？

    不过他低头看着眼前的剧本，直接就把刚刚收上来那两本小说给pass了，别说吻戏了，里边还有更亲密的戏份呢。

    第二天一早，刘秘书就把筛选过后的剧本送到了祁家，看到眼前光秃秃的三本，洛玉笙眨了眨眼，“怎么就剩这三本？”

    这筛选的力度是不是也太大了点？一下子就只剩这孤零零的三本了。

    “夫人，这三本都是部门确认再三的好剧本，您可以看看有没有喜欢的角色。就是类型上，跟您平常的不太一样。”刘秘书有些犹豫道。

    闻言，洛玉笙也翻了翻三个剧本，这剧本还真有点不太一样。

    一个是校园恐怖片里的反派女鬼，隐藏在男女主身边的大boss，全程飚演技，把男女主耍得团团转，最后才被曝出身份。

    一个是修仙文里的女配，男主角的妹妹，全程活到大结局，一路跟随哥哥披荆斩棘，是个天才级的人物，一直对废柴哥哥不抛弃不放弃。

    最后一个是在敏感的纯爱剧本里当唯一的女配角……

    洛玉笙盯着眼前的三个剧本皱着眉，倒不是觉得剧本不好，相反这三个剧本都是非常好的。可是吧，就觉得哪里怪怪的。

    刘秘书也是有些心里发虚，“夫人，有什么问题吗？”

    “应该没有吧。”洛玉笙想了想道，“我再仔细看看，刘秘书你忙你的吧，不用在我这浪费时间。”

    暗暗舒了口气，刘秘书赶忙应下，“那夫人，我先回公司了。”

    等刘秘书一走，洛玉笙坐在沙发上看剧本，莫思媛下来时，就看到洛玉笙在看剧本，“又看剧本？你还真是够忙的，就不能歇歇吗？”

    “就算选完剧本也不是马上就进组啊，还有很多时间呢。”洛玉笙说道。

    “你这都什么角色啊？注孤生的女鬼，注孤生的妹妹，注孤生的姐姐……”莫思媛看一个剧本说一个注孤生，说得洛玉笙突然反应过来刚刚有什么不对的。

    这三个角色，一个比一个单，都是单身狗。

    “巧合吧？”洛玉笙说着，自己也有点不自信。

    “就你信是巧合，我看是某人要求的。”莫思媛坏笑说着。

    “他才不会管这些呢。”洛玉笙无奈道。

    距离上回拜托莫思媛调查季含秋的事情三天后，莫思媛那边总算是来了消息。

    “时间花长了你也怪不得我，这都这么多年的事了，我让人联系你姐当初的同学也费了不少功夫。”毕竟莫思媛的朋友也不是专业查人隐私的。

    “知道了，都查到什么了？”洛玉笙问道。

    “他说发我邮箱了，我登下邮箱。”说着，莫思媛当着洛玉笙的面登了邮箱，很快就看到了刚发来的一封邮件。

    洛玉笙跟莫思媛坐在沙发上，两个人皆是低头看着屏幕，随着鼠标滚动，一点点看了下去。

    “这个季含秋跟你姐姐感情挺好的呀？”因为洛玉笙并没有多说季含秋的事情，所以莫思媛一直不清楚她跟洛锦溪之间关系如何。

    按照调查所写的，季含秋跟洛锦溪两人是刚进大学就相识的，直到洛锦溪退学，属于非常要好的朋友。

    两人有共同的兴趣爱好，也参加了同一个社团，在洛锦溪和沐寒枝恋爱期间，也时常参与变成三人行。总体而言，都是非常要好的闺蜜状态。

    但这里也写了，在洛锦溪退学前，季含秋跟她似乎发生过争执。从那之后两人各自沉默了一段时间直到洛锦溪退学，就像她所说的那样，知道洛锦溪退学后，她也曾去洛家找过。

    她在大学之后出国深造，曾在国外遇到过沐寒枝，这是从季含秋的一个朋友那问来的。她在国外的那几年，总体来说就是专心放在事业上，直到最近才交了男朋友，也是追了她三年的侯晨。

    大家都认为是侯晨守得云开见月明，但从莫思媛她朋友的调查来看，季含秋之所以答应侯晨的追求，恐怕还有一部分的原因是家族原因。

    “你查她是因为她跟你姐的关系吗？如果按照这个来看的话，她跟你姐的交集也就是大学那会儿。其他也没什么，就是她跟你姐吵的那一架不知道是为了什么。”莫思媛道。

    洛玉笙跟侯晨不熟，所以对于季含秋是为了什么答应他的追求并不关心，她只是觉得那天季含秋跟姐姐见面之后，姐姐的状态实在不对，所以有些不安。

    不过好在，俞澄那边发来消息，姐姐的情绪已经稳定，并没有发生什么变化。不过没有变化，等于又是从前模样，也算不得什么好消息了。

    想了想，洛玉笙道：“不用管她了，反正交集也不多。”

    病院里。

    洛锦溪看着手里的花愣愣出神，俞澄来时，护士就跟他说，“俞医生，她已经拿着那花一上午了，也不让人碰，自己就那么站着，水也不喝一口。”

    “花哪来的？”俞澄问道。

    闻言，护士摇了摇头，“我也不知道，早上我来接班的时候就看到了。”

    “没事，你们先去自己忙。”俞澄朝着护士挥了挥手，自己则是走向洛锦溪。

    洛锦溪还是看着手里的花，一动不动的，如果不知道的还真以为她是尊雕塑。

    走到她身旁，俞澄看着她手里的那朵花，那是一朵很普通的花，瓣白蕊黄的小雏菊，小小的一朵，随便丢在哪都不起眼。

    可偏偏，现在被洛锦溪珍重地放在掌心，小心翼翼地捧着，来一阵风都害怕它被吹走。

    “这是什么花？好漂亮啊。”俞澄轻声道。

    洛锦溪似乎很高兴有人说小雏菊漂亮，很开心地捧着小雏菊笑了起来。

    “这花哪来的？我也想去摘一朵。”俞澄又问道。

    这回，洛锦溪给了他一些反应，只见她转头看向门口，“门口。”

    “是吗？那我也去找找，你在这站了一个上午，去床上躺一会儿。”俞澄说道。

    看了眼俞澄身上的白大褂，洛锦溪点了点头，乖乖坐到了床沿，然后躺到了床上。只是从头到尾，她都小心地保护着手掌心的那朵小雏菊。

    走到门口，俞澄低头看了看，有些莫名这花到底谁放这的，意外吗？

    再次在病院里捕捉到沐寒枝的踪迹，俞澄直接跑了过去，“喂。”

    沐寒枝侧看了他一眼，并没有理会。

    此时的洛锦溪正坐在草坪上晒太阳，她很安静地坐着，掌心有一朵新鲜的小雏菊。每次看着那朵小雏菊，她的神色总是非常柔和，那朵小雏菊谁也不让碰。

    “你不是对我说的话嗤之以鼻吗？怎么就这么配合了？”俞澄用手肘顶了沐寒枝一下，换来对方一个冷眼。

    “那花有什么特别吗？你们的定情信物？”俞澄好奇道。

    “你话真多。”沐寒枝冷冷道。

    俞澄微微耸肩，“我那是好奇，好奇你们之间到底是怎么回事。”

    “少好奇点，总有一天好奇心会害死你。”沐寒枝说完，直接转身离开。

    “喂，你真不打算跟她说说话吗？喂！”俞澄也是无语了，明明那么配合送着有意义的小雏菊，却拒绝跟她说一句话。

    季含秋远远走来，就看到沐寒枝带着满身的寒气要离开，站在原地，很快她就看到沐寒枝的视线看了过来，人也走了过来。

    风动，季含秋将发丝挽到了耳后，微笑看着他步步走近。

    “离她远点。”走近，沐寒枝冷声警告。

    “这可不由你控制，至少，她现在还挺喜欢我的。”季含秋含笑说着。

    眉宇紧蹙，沐寒枝犹自带着愠怒，“别让我发现你在搞什么小动作。”

    季含秋盈盈一笑，眼波流转，“发现又怎么样呢？你打算用什么身份找我算账？”

    说着，季含秋凑近了沐寒枝，“寒枝，你怎么到现在还没看明白呢？洛锦溪可是背叛了你们的爱情，你就不恨她吗？她在和你交往的同时，上了别的男人的床，你怎么就这么大度忍了呢？”

    “你说够了没有？”沐寒枝神色犹如寒冰一般。

    “不够，怎么够？明明都是因为她，明明应该是我跟你在一起，你应该是我男朋友，而不是她洛锦溪！你让我怎么咽下这口气？她凭什么？凭什么！”季含秋歇斯底里地大喊着，犹如疯了一般。

