    希望一回到客栈，整个人就慌了一匹，空荡荡的房间里不见任何人的身影，他一时之间，还以为自己走错了。

    要不是确认再三，只怕都以为自己进错了客栈。

    就在他准备去将军府找人的时候，一开门，就看到正欲推门进来的江天龙，呼道：“你去哪了？！”

    “我……”

    “吓死我了！我还以为雪域庄的人找来了。”希望靠在墙壁，拍了拍胸脯，吐了一口气。

    “……”

    “你下属不见了。还有那郎中，是不是……”希望将门关上，跟在他身后问道。

    “嗯，给他们换了地方，毕竟，我这里很小，是不是？”

    希望看着一个天字一号房，大的可以住上七八个人的房间，呵了一声：“是，小的很。”

    “东西买来了？”江天龙看着他手里的东西，抬了抬手，示意他拿过来。

    希望将盒子递给他，坐下来倒了一杯茶，说道：“东西不贵，你就将就着用吧。”

    “多少钱买的？”江天龙问道，这扇子跟他前面那把扇子差不多，还算这小子有点眼见，他刷的打开，细细看了看，问道。

    “二十两。”希望说。

    “二十两？”

    希望听着这语气，心里真想把此人打一顿！语气不满道：“我知道你不缺钱，这二十两对你来说不是钱，但我，尽力了。”

    还欠了人家十两银子呢。

    “我的意思是，这扇子二十两买不到。”江天龙见这小子会错了他的意，将折扇一手，放在桌上，解释了一句。

    “嗯，遇上一个好心的老伯，说是压箱底的货，那伙计便宜卖给我了。”希望想起店铺一事，说道。

    这个憨憨！

    “那老伯是不是还借你钱了？”江天龙问。

    “哎，你怎么知道？”希望抬眸看着他，沉思一想：“你跟踪我？该不会担心我吧？”

    “谁担心你。”江天龙将目光移开，端着茶杯道：“你身上就十两银子，怎么买二十两的东西？”

    “……你，你怎么知道？”希望皱着眉头，难不成江天龙有透视眼？

    江天龙拿起折扇敲在了捂着胸前的双手，真想把这脑袋开个瓢，看看里面装的是什么：“你说我怎么知道的？”

    “我，怎么知道。”希望往后缩了缩，揉了揉手臂，嘀咕道：“不过我说了，我明天会还给他的。”

    他虽然从小没了爹，出生没了娘，知恩图报这种事他还是知道的，虽然只是别人并不在乎的十两银子。

    江天龙抬眸看了他一眼，眸子闪过一丝算计，说道：“虽说这借的只是区区十两银子，可这借钱的恩情，可不是十两银子能买的，明日你去还钱，我跟你一起去，我们买点东西，好好感激一下人家，如何？”

    希望眨了眨眼，细细的将这话在脑袋过了一遍，警惕的看着江天龙：“你跟我一起去？”

    “嗯。”江天龙微偏着脑袋点了一下一头。

    “江天龙，你该不会是要玩什么把戏整我吧？”希望不自觉的离他远了一些，不信任的眼神打量着他。

    “你觉得，我整你需要玩把戏？”

    “………”希望张了张口，不服道：“那你为什么要跟我去？”

    “你有钱？”江天龙冷冷的三个字，堵的希望胃都抽着疼，他扭头碰的推开窗户，深深吸了一口冷气，嘴里默念道：不要计较跟一个老头计较，不要跟一个老头……

    “你在神叨叨什么呢？”江天龙看着迎着北风，嘴巴一张一合的，直觉上就觉得这小东西没好话。

    希望当作没听见，将身子往右边侧了一下。

    江天龙看着他瞬间就冷的通红的鼻子，抬手关上了窗户，这要是冻出个好歹了，师姐只怕饶不了他。

    “小朋友……”江天龙刚开口，便捂着胸口闷哼了一声，忍了忍肩膀上传来的撞击痛。

    他只不过是抬手往他肩膀上拍了一下，希望整个人像是受了什么刺激似的，反应巨大，本是抬手要撇他的手，结果手肘撞在了他肩膀上。

    正好撞在了他伤口上。

    “你没事吧？”希望慌的起身道，看到江天龙肩膀处的衣裳渐渐晕染出了血来，慌的连眼神都变了：“我，我不是故意的。”

    江天龙扶着桌子坐了下来，深吸了一口气，冷冷的看了他一眼，垂眸道：“出去。”

    希望欲言又止的握了握手边的衣裳，似乎是要从这里借点力气：“江天龙，我真……”

    “出去！”

    希望垂了垂眸，眸中隐忍着泪光。

    *

    “你说公子为何让我们跟着这个老赖啊？”一个男子在雪地里跺了跺脚，弓着身子，哈着白雾，耸着鼻子，远远的看着朝着进赌场的老赖道。

    “公子让我们跟着就跟着，哪来那么多废话。”同伴似乎很不满他的提问，警告的眼神看了他一眼：“走。”

    两人没多远，刚刚站的地方就站着一个人。

    万沐倾看着两人在赌场门口分道扬镳，一人进了赌场，一人进了赌场对面隔着几家店铺的茶楼。

    这两人非常谨慎，跟着的距离算远，而跟着跟着两人便会分道扬骠，一人跟着，一人插入另一条小路，在某个街道点，又会有新的一个人跟着。

    在到某个街角，又会分道扬镳，又会有重新的人在某个街道点继续跟着。

    她一路跟过来，算了算，跟着老赖的人一共有六人，前面这两个人在中途换了四个人，又汇合在了她脚下这个点。

    京城不小，街道，深巷更是错综复杂，又因为人口较多，像他们这样在某处等着汇合的人。

    除了对京城足够熟悉之外。

    就是他们已经跟着此人有段时间了，这些点，都是固定踩好的。

    知道他会经过那条街，那个巷子，进那个茶楼，那个铺子。

    是谁这么费心的跟着他？

    万沐倾朝前走去，到赌场门口时，放慢了脚步，目光扫过前面的茶楼，垂眸片刻，抬脚走过了赌场，掀开厚帘进了茶楼。

    唧唧哇哇的人声扑面而来，她在大厅中巡视了一圈，并未看到刚才进去的那个人，她穿过前厅，从茶楼后门走了出来。

    一条小巷，一头是死胡同，另一头走出来，便是茶楼大门口的这条街。

    万沐倾又朝着茶楼走了进去，目光扫过二楼，就看到跟着老赖的那个男子从一个厢房里走了出来。

    匆忙的下了楼，出了门，正好从她身边经过。

    茶小二拿着一壶茶水，看到从门口进来的人，咦呼了一声，这人刚才好像进来过啊。

    怎么又从门口进来了？难不成是前面看错了？

    万沐倾正欲离开，茶小二已经从那边走了过来，低头弓身的说道：“客官，里面请。”

    万沐倾余光看到一个小二端着盘子进了刚刚那间厢房，她便找了个位置坐下，左手搭在桌上，看着茶小二提着一个铜壶，在手里灵活的转了两转，又高高的抛起，如同耍杂技一般。

    铜壶落在他身后，长长的嘴壶绕过他的手臂，在离茶杯还有一米的的距离，一股热水缓缓而下，正入茶杯之中。

    就在离茶壶边缘还有一厘米的地方，便小二将茶壶一提，半滴水都没露出来。

    他将茶杯一盖，盯着万沐倾又看了两眼，端放在了万沐倾面前：“客官，你慢用。”

    万沐倾拿出二两碎银，扔在桌上，问道：“赏你的。”

    “多谢客官。”茶小二喜出望外，瞬间忘了刚刚的狐疑。

    万沐倾抓了一把瓜子，刚磕两颗，余光就看到那厢房的门从里面打开。

    容颜一身光鲜亮丽的从里面走了出来。

