    要说希尔薇的决策有问题，那倒也不能这么说。

    爱丽丝以及帕克斯两人身处郊区别墅，在这种地方遭到袭击后，是很难等到增员的。

    五个精灵族人解决掉两人后，完全可以做到从容撤退，蛰伏起来再谋划下一个目标。

    如果乔木不知道剧情的话，他很可能也会做出这种决策。

    但可惜的是，他知道剧情。

    今天显然不是袭击爱丽丝、帕克斯两人的好时机。

    因为，剧情开始了！

    就在今天晚上，一伙装备精良的特遣小队将会到访这座郊区别墅，然后联合爱丽丝、帕克斯两人，通过郊区别墅地下的列车，前往蜂巢。

    也就是说，今天的郊区别墅，并不是只有爱丽丝以及帕克斯两个人，还有一伙特遣小队！

    单纯论战斗力，特遣小队可不比精灵族人弱，那些现代武器能造成的伤害比起精灵族人的魔法，有过之而无不及。

    希尔薇这次考核，怕是不会顺利了。

    夜色朦胧，繁星点点。

    五个精灵族人终于是赶到位置。

    不会用导航、不会开车的他们，硬生生的靠着步行以及一些辨别方向的小魔法，从市区摸索到了这里。

    老实说，一直观察着的乔木都有些心疼他们了，得亏是精灵，不然早特么累死了。

    “那栋房子跟神描述的一样，应该不会有错了。”一名精灵族人气喘吁吁道。

    “大家都蒙住脸，神说里面有很多……叫什么来着？反正能把我们的样貌都拍下来，必须要小心。”另一名精灵族人分发着面罩。

    “神说里面只有两个人而已，我们直接冲进去吧？”又一名精灵族人接过面罩，提议道。

    “不行，神说任何行动都不能大意，我们挑三个人进去就好，留下两个把风。”

    “也行……那就我跟小绿留下来，你们三个进去吧。”

    五个精灵族人很快分成了两组，然后朝别墅摸索过去。

    乔木用神识朝别墅内观察过去，发现爱丽丝刚刚清醒过来，正一脸茫然的在别墅里乱逛。

    她在洗澡时被喷射了麻醉药物，这种药物会让她暂时失去记忆。

    三名精灵族人的潜入，应该不会有任何问题。

    但……

    精灵族人们不知道的是，此时一伙特遣小队，暗地里正跟着他们一块潜入。

    “发现目标了，那个穿红裙子的女人。”

    在别墅后门，三个精灵族人藏在后门外的林子中，发现了刚从别墅走出来的爱丽丝。

    “哦，她可真性感。”一名精灵族人咧嘴一笑，拉开弓箭瞄准爱丽丝，“可惜，再见了，美人。”

    唰！

    一发箭矢带着破空声袭向爱丽丝。

    然而，就在这时，一名男子突然从后门冲出来，抱住爱丽丝将其拉回了别墅里。

    啪！

    威力强劲的箭矢插在门框上，足足一半的箭身没入进去，足以表明这一箭威力的强大。

    “喔，马特也在啊。”乔木咂嘴。

    马特，就是刚才那个拉爱丽丝回到别墅的男子，身份是警察，是丽莎的哥哥，因为丽莎一直在蜂巢没回来，这才来别墅这边寻找自己的妹妹。

    嗯……

    也算是一个剧情人物，同时也代表着，马特也是神性点携带者。

    “该死！”射箭的精灵族人暗骂一声。

    “那个人，好像跟神描述的一个目标很像。”另一个精灵族人皱眉，“但我记得他好像居住在那个热闹的城市，怎么会出现在这里？”

    “一网打尽不是更好吗？省得我们多跑一趟了。”射箭的精灵族人收起弓箭，“走，跟我冲进去，已经打草惊蛇了，必须速战速决！”

    三个精灵族人朝别墅冲去。

    而与此同时，把风的两个精灵族人，跟特遣小队遭遇了。

    “你们是什么人？”特遣小队的一名女成员蕾恩出声问道。

    “小绿，他们好像也是目标。”一名精灵族人小声说道。

    “可他们人很多。”

    “怕什么，人类而已，打不过我们的。”

    “可神说，这个世界上有种叫做枪的东西很危险，他们手里好像就有。”

    “能有什么危险，一点魔力波动都没有。”

    “可……”

    “别可是了，千载难逢的机会，这地方可没人，我们可以随意行动，错过了这次机会就不一定有下一次了。”

    这名精灵族人说着话，猛地抬起弓箭射向了一名特遣小队成员。

    噗——

    箭矢呼啸着刺进了那名成员的肚子里。

    射出弓箭的精灵族人见到这一幕，脸上非但没有露出欣喜，反而带有一丝惊愕。

    这一箭竟然没有把那个人的身体射穿，怎么可能？！

    “法克！快杀掉他们！”那名特遣队成员痛苦哀嚎，“妈的把老子的防弹衣都射穿了，这特么什么弓箭这么猛。”

    其他小队成员早已抬起枪械，对两个精灵展开了火力倾泻。

    啪啪啪！

    枪声不断。

    “小绿快防御！”弓箭精灵大喊。

    小绿手中散发出微光，撑起了一个魔法保护罩。

    然而，这保护罩的效果实在堪忧，仅仅只能减轻一些子弹冲击的势头。

    不少弹头还是穿过了防护罩，射在了两名精灵身上。

    即使如此，特遣小队成员也是大惊失色，“这是什么怪物，竟然掌握着魔法一样的能力！”

    “不知道，估计是公司搞出来的幺蛾子，快干掉他们！”

    面对未知事物，特遣小队成员们明显感到了惊慌，进一步加大了火力。

    两个精灵身中数枪，已经处在了垂死边缘，此时面对更凶猛的火力，更是无法招架。

    最终，两名精灵对视一眼，纷纷举起弓箭，使出浑身力气射出了一箭。

    两发箭矢带着翠绿色的拖尾，以惊人的速度袭向特遣小队。

    噗！

    噗！

    两声脆响。

    那名之前被射穿肚子的特遣小队成员直接被爆头，死的不能再死，另一名则是被射中胳膊，受到了重伤。

    发出这两箭后，两名精灵也被子弹给射成了筛子，双双毙命。

    “竟然被打死了！”

    “怎么会这样，那些不都是普通人类吗，他们的武器也太变态了吧？竟然能杀掉精灵！”

    “完了完了，连希尔薇的精灵都被杀了，我的那几个蜥蜴人进去妥妥的炮灰啊。”

    教室里，不少学生见识到这一幕，纷纷惊叹起特遣小队的实力，变得不安起来。

    唯有乔木，感叹着精灵们的实力，“厉害啊，这也能换掉一个重伤一个，真不愧是SS级种族！”

