    警察局内。

    警察小李正在做讯问笔录。

    “姓名。”

    “林牧”

    “性别”

    “性别男呗”

    “说吧，为什么骚扰妇女？”年轻警一边询问着一边在表格上疯狂记录着。

    人生就是这么戏剧化，结局总是出人意料的相似，但是过程却有所不同。

    无论怎样林牧进了局子。

    看来这样确实能躲过一晚，明天鹅厂那边找不到自己自然会来做保释。

    “警察叔叔，我就一时鬼迷心窍了。况且那女人是个站街的。”林牧认真“悔过”。

    警察放下了笔，盯着林牧看了几秒，那帅气的脸庞即使是同类也不会遭反感。

    “你说你长得不错，还是个游戏策划师，怎么就不能好好找个女朋友呢？”

    一脸嫌弃，哀其不幸怒其不争。

    林牧也只好撒谎道：“家里那女人冷淡得很，出来找找刺激。”

    “哼，那就没有什么好说的了，等人来赎吧。”

    警察直接将他留在看守所内就去值班了。

    哐当！

    铁栏栅门关闭，林牧开心地笑了。

    “喂，小白脸，笑个毛？”身后传出了懒散的声音。

    林牧回头，看到了自己的室友门。

    一共七个人，都是街溜子的打扮。

    为首的是个刺头，刀疤脸，秃脑壳，头发刮得只剩下头皮，丁字裤，豆豆鞋，那鞋子被趿拉着。

    蹲在角落看着林牧一脸不爽。

    林牧一皱眉头，看来自己是遇见找事的了，若是换做以前的自己肯定会吓得瑟瑟发抖。

    但不知怎地，一觉醒来后没有感受到任何压力。

    “妈了个巴子的，问你话呢！”刀疤男有些怒意。

    这小子看我的眼神有些古怪。

    林牧像是看蟑螂一般的眼神看着刀疤男。

    这种人就应该被清理，社会的毒瘤。

    “敲你妈，我大哥问你话呢！”一个冲动的小黄毛看到林牧半天没有吭声怒了，抽出裤腰带走上前。

    警察正在打盹，不会看到着一幕。

    林牧根本就没有在看他，只是放在背后的手已经握紧了拳头。

    在他眼里，这群素质低下的小混混就是给他的发泄工具。

    都在万族成神了，却突然让他接受现实，他恨不得自己没有醒过来，继续在万族内兴风作浪。

    这群崽子们真的撞在他的枪口上了。

    让人火大！

    黄毛的挑衅就是刀疤的授意，对于新来的小兄弟他们必须要“照顾照顾”，这才能体现出团队的温暖。

    “呵呵，让你体会一下这里的温暖！”黄毛想给林牧一个下马威，直接快步上前对着瘦弱的林牧俊脸一巴掌就呼下去。

    林牧的脑袋中各种格斗技巧浮现，在万族大梦中感觉那些技巧仿佛存在。

    看着黄毛第一时间冲上去，右手如电，那巴掌如果打在脸上一定会爆出响雷。

    林牧左手手肘格挡，黄毛手腕就拍在他的手肘尖端上。

    妈的，想给我**兜？还给你！

    林牧右掌直接劈向黄毛门户大开的脖啪的一声一声像是放鞭炮的声响一样。

    这声响似乎是传递着林牧的不满，“脾气”爆裂的不像话。

    看守所内其余混混都惊讶看起来瘦弱的林牧竟然是个练家子，竟然敢主动和黄毛动手。

    “哎呦！我敲你吗！”

    这一巴掌直抽地黄毛眼泪汪汪，毕竟是半个社会人，靠着惊怒竟然有短暂的麻痹。

    林牧也不敢想象自己的一巴掌竟然给黄毛打出了『僵直』的效果，感受着手心又麻又疼，他不禁欣喜若狂。

    看来自己在大梦中领悟了“睡梦罗汉全套”。

    紧接着林牧腰盘一扭，化掌为抓，笔直的右手前伸直接抓住黄毛的胳膊，四指发力大拇指如铁钩，冲着黄毛肩胛骨狠狠一剜！

    “哎呀！”

    黄毛爆出了惊天惨叫。

    一旁的众混混顿时响起大片的喘息声。

    刀疤脸扭曲至极，常在看守所混都有一些脾气，大吼一声：

    “妈的，都给我上！弄不死他！”

    嗖嗖嗖！

    五个混混直接扑上，谅你双拳难敌四手。

    这里可是有十只手！

    淦！

    林牧冷笑，一群战五渣，自己身体强度确实不够，但是对付你们这群酒色掏空的混混还是绰绰有余的。

    看着冲在前的杂毛，林牧右腿忽然朝天而起，左脚前探半步为指点，右脚如猛龙升天。

    暴起的鞋尖狠狠踢在杂毛的下颚，踢得杂毛脖子往后一仰，一口鲜血混着碎牙直接喷了出来，那攥着的拳头无力松开，整个人瘫软在地。

    林牧眼角冷冽的凶光闪过。

    确认了，在梦里的一些格斗技巧确实有用！

    真他妈的合情合理！

    这群混混哪里见过这种阵仗看着出手凶厉至极的林牧直接跪倒在地痛哭流涕。

    几分钟后，刀疤脸笑得像只乞求主人恩宠的泰迪，嘴里唱着“征服”。

    “就这样被你征服……”

    林牧斜着躺在凳子上，四五个大汉在给他揉捏按摩。

    “嗯，右边的肩膀使点劲，吸粉吸的无力么？小心我大巴掌伺候你！”林牧一副痞子模样，其余人噤若寒蝉。

    闭眼享受着混混们的服侍，林牧大脑开始飞速运转起来。

    自己算是有些自保的能力。

    刚刚苏醒的他似乎是卷入了什么不得了的局面中。

    当地黑帮找他，无赖游戏公司都盯上了自己制作的游戏。

    这场风暴中，自己像是一根浮萍。

    呼啦啦，铁门打开。

    林牧和一群混混站得笔直。

    民警带着一个光头壮汉进来。

    那光头壮汉近乎两米高大，花衬衫几乎都要被撑爆。

    从衣领处可以看到部分纹身。

    几乎没有眉毛，让他的眼神看起来十分凶厉。

    被他扫过的刀疤自觉地别过别过了头。

    一看这体魄就不是自己这群人能对付的。

    光头目光直至看到林牧，脸上露出了一丝诡异的笑容。

    民警开口道：“都老实点，在我执勤的时候如果敢闹事，你们知道后果。”

    “sir，我们怎么敢？放心，新来的我会提醒的。”刀疤算是老油条，拎着笑脸，直到民警满意走远。

    光头男在盯着林牧的同时，林牧也在看着他。

    在光头男的身上，林牧竟然感觉到一丝熟悉之感。

    而且光头男眼神中明显是针对自己，这让林牧暗暗心惊。

    难道是帮派的人吗？

    直到光头男笑着开口，一拍洁白的牙露出了八颗。

    “嘿嘿，小子，你可让我好找啊！”

    林牧顿时瞪圆了眼睛。

    这光头就是在下午在公司听到的催债人声音！

