    那箭矢来的迅猛。

    速度之快，刹那间便钉在了不远处的廊柱上。

    李世民瞳孔大张，几乎肝胆俱裂。

    “刺客，有刺客，快来护驾！”

    李世民惊呼着，狼狈的钻入了桌子底下。

    听到李世民的呼叫，一队内侍急忙冲了过来，仔细检查之后上前道：“启禀皇上，并未发现有刺客的身影。”

    “没有刺客？那这箭矢从何而来？”

    李世民指着廊柱上面的箭矢怒喝道。

    “咦！”

    李世民眼前一凝，因为他看到，那箭矢的制饰竟然出自宫中，是他为皇子们专门制作。

    “快把那箭矢给我拿来。”

    李世民急忙道。

    一名内侍立刻将那箭矢取来。

    李世民看得没错，这箭矢的确是他为了皇子们特意制作的，每一个皇子的箭矢上都刻有他们的名字。

    而这支箭，上面的刻字正是：承乾！

    “轰……”

    一瞬间，李世民心中翻江倒海一般，踉跄了两步，几乎要站立不稳了。

    “这……怎么可能，怎么可能是承乾！”

    李世民不敢置信的喃喃着，他不愿意相信，这支箭竟然是承乾射来的。

    他想要做什么，难道要杀了自己？

    联想到前几日将李承乾废除了太子之位，李世民就更觉得胸口一滞。

    “皇上，你没事吧。”

    几名内侍连忙上前搀扶。

    “朕没事。”李世民摆了摆手，猛的又想起什么，咆哮道：“李承乾这个逆子竟然想要弑父，来人，立刻给朕把他抓来，朕今日要亲手宰了他。”

    “这……皇上……”

    几名内侍一脸为难。

    “还不快去，难道要朕先宰了你们吗？”

    李世民咆哮一声。

    听到这话，几名内侍哪里还敢多说什么，立马去捉拿李承乾。

    而李世民在太极宫中御刺一事也是瞬间传开了，整个皇宫直接乱做了一团。

    “太子殿下，不好了，不好了，皇上要来杀你，快跑呀。”

    与此同时，承乾殿。

    侯君集急忙冲了进来，满脸的惊恐。

    “侯君集，你说什么呢？别在这儿瞎说，父皇怎么可能杀我。”

    李承乾冷着脸，将手中的弓箭放好。

    侯君集一看到李承乾手中的弓箭，就更是确信无疑了，急声道：“太子殿下，敢问你刚才是否在练箭？”

    “这不是废话吗？你没看到我手中的弓箭？”

    李承乾直接翻了个白眼，微微抬头望向殿外，疑惑道：“外面是何事喧哗？”

    “糟了，殿下，你闯大祸了，你刚才把箭矢射到了太极宫内，差点就射到了皇上，他从箭矢的刻字已经知道是你了，现在大发雷霆，命令内侍将你抓去斩首呢！”

    什么？！

    李承乾整个人都是一怔。

    刚才他的确是在练箭，而且并未按照皇宫的规矩在靶场练习，而是在殿内胡乱一通乱射，只为了发泄这几日的抑郁心情。

    难道真的有一支箭就这么巧合的射到了太极宫内？

    一想到这里，李承乾更是吓得浑身哆嗦。

    “这……这……现在该怎么办，侯君集你快帮我想个办法，父皇震怒，绝对不会轻饶我的。”

    李承乾慌了，连忙向侯君集问道。

    “殿下，唯今之计只有先逃呀，等皇上怒火消了之后再回来认错。”

    侯君集连忙道。

    “对对对，快跑，快跑，我可不想被父皇杀死。”

    李承乾说着就向皇宫外冲去。

    路过御马监，直接抢了一匹快马飞奔出皇宫。

    一路上李承乾闯过了十多道封锁，但在最后一道皇宫大门时，却被守卫一枪挑落下马。

    而他也坠马受伤，被带到了李世民面前。

    太极宫内。

    李世民看着跪在地上的李承乾，脸色从未有过的阴沉可怕。

    “父皇，儿臣知错了，儿臣真的知错了，你就饶了儿臣这一次把，我真不是有意要对着太极宫射箭的。”

    李承乾跪倒在地，哭得稀里哗啦。

    而李世民从始至终一言不发，只是死死盯着李承乾。

    那眼神，好似随时都要择人而噬一般。

    半晌之后，李世民才深呼吸一口气，一字一句缓缓开口道：“朕问你，你为何要在皇宫内射箭，难道你不知道规矩？”

    听到这话，李承乾心中咯噔一声。

    皇宫的确是有规矩，但是他可从未遵守过，这些年射箭都是想怎么射就怎么射。

    “父皇，都是儿臣的错，儿臣不敢了。”

    李承乾不住求饶，磕头不断，“砰砰砰”的头都磕出血。

    但李世民无动于衷，视若不见，又问道：“你为何要逃？”

    “我……我听说父皇你要杀我，我吓到了，所以准备先离开皇宫，等父皇您气消了之后再回来。”

    李承乾低声说道。

    “是吗？但是在朕看来，你这是刺杀不成，所以才畏罪潜逃的。”

    若是李承乾犯错之后乖乖前来领罪，李世民还不至于如此大发雷霆。

    可偏偏李承乾竟然逃了。

    哪怕李世民知晓他不敢真的弑父，可心里却十分膈应。

    不怕一万，就怕万一。

    万一李承乾就真的有如此想法，如同当年在玄武门下的自己呢？

    李世民越想越觉得可怕，而且恰好是如此巧合，他在之前竟然做了一个梦。

    在梦中便是李承乾要射杀他，而一觉醒来竟然真的发生了这么巧合的事情。

    难道这是老天爷的暗示？

    李世民不信也得信呐。

    “今日起，朕会下旨昭告天下，废除你的太子身份。”

    “轰！”

    李世民这句话说出来，李承乾脑中轰鸣不止。

    他明白，这一次李世民是真的要废除他的太子之位了。

    昭告天下。

    那就绝无反悔的机会了。

    “父皇，都是儿臣的错，求你原谅儿臣这一次呀，我真的不敢了，再也不敢了。”

    李承乾绝望的求饶着。

    可李世民却只是摆了摆手，“朕累了，你下去把。”

    “父皇……”

    李承乾不甘的喊道。

    “怎么？你是真的想死吗？”

    李世民眉头一凝，寒声质问道。

    “儿……儿臣不敢。”

    李承乾吓得眼皮子狂跳，连忙开口否认。

    “那还不快滚？”

    李世民怒喝一声。

    “是！”

    李承乾缩了缩脖子，根本就不敢再多说什么，只得灰溜溜的离开。

