    第295章 华烨认输，撤出天使星云

    华烨面对帝乾坤，此时少有的感受到了一丝无力。

    “我认为我们之间没必要打起来，在这里打的你死我活，你得不到任何好处。

    所以我觉得咱们可以坐下来好好谈谈，有什么事情是谈判解决不了的？”

    华烨最大的底牌就是他的黑洞引擎，现在失去了这个底牌，华烨自然没有信心，在帝乾坤的主场打败他。

    帝乾坤：“事情是你挑起来的，我只不过是做了自己应该做的事情。

    天使彦现在还不能死，至少天使那里还不能乱起来。

    我不管你到底有什么想法，但是在没有得到我的许可之前，我不允许你打天使的主意。

    除此之外，我们井水不犯河水，如果你不冒犯我的利益，我也不会去管你。”

    华烨听到帝乾坤的条件有些为难。

    “我说，我这次来牺牲了不少手下，你总不能让我空手回去吧。

    或许让我带些战利品回去，我也好像手底下的人交差呀。”

    华烨还是贼心不死，想要拿些东西回去？毕竟现在的他已经穷疯了，能有一点儿资源他都想要搜刮干净，一点儿不留。

    帝乾坤：“你没有资格和我谈条件，或许你打败我，我会有心情听你的条件。”

    华烨看着面前如同机器人一般，毫无感情的帝乾坤，心中也十分憋火。

    “好，既然如此，那咱们打上一架。赢了你就得答应我的条件。

    不过我要是输了的话，你放心，我绝对不会影响到你们烈阳。”

    帝乾坤听到华烨的条件，似乎有些嫌弃的摇了摇头。

    “不跟你打，你照样得滚蛋！现在跟你谈条件是瞧得起你，至少你对我还有用处。

    你要是对我没用，早就一刀削了你了。”

    华烨听到这里，再也忍不住自己的脾气了。

    “玛德，你这家伙欺人太甚了！”

    华烨双手握着自己的剑就砍了过来，而帝乾坤只是抬起剑指向华烨。

    在二者即将接触的时候，帝乾坤如同鬼影一般，手中的剑直接穿透了华烨的身体。

    被突然刺穿身体的华烨，直接跪倒在了地上。虽然他知道，自己的身体不会那么容易的被击破。

    但身上的疼痛却时刻在提醒着他，自己的身体刚刚被贯穿了。

    “怎么可能？我的身体可是卡尔亲自升级的！”

    帝乾坤左手背后，右手持剑，剑尖指着地面道。

    “你说得对，虽然你的神体算不上顶尖，但也不至于这么容易被打败。

    请你不要忽略我刚才说的话，这里是我创造的空间，你进来的也只不过是你的意识。

    而我也只不过是本体的一道意识分身，除非你的信念能够碾压我。

    否则在这里，无论你的身体在外界有多么的强大，我都可以一剑破之。

    因为外面的任何加成，在这里都没有任何的作用。”

    听清楚原因之后的华烨彻底认输了，没办法，人家开了挂，自己怎么追也追不上，投降是现在最好的选择。

    “我投降！我投降！我现在就带着我的人离开。没有你的许可，绝对不会再次踏入天使文明！”

    当华烨认输并且做出承诺之后，整个人的意识一阵恍惚，他再一次睁眼，自己已经回到了现实。

    而他的脖子上放着一把剑，华烨能够深刻的感受到，这把剑给自己带来的威胁。

    “没必要吧，咱们不是都已经达成协议了嘛。我现在就带着我的人离开，你放心，没有你的许可，我绝对不踏入一步。”

    帝乾坤将放在华烨脖子上的剑收了回来，而华烨也煽动翅膀，乖乖离开。

    而就在华烨飞出数千公里后，他这边突然收到了若宁的消息。

    “华烨，你那边的事情做得怎么样了？”

    华烨：“玛德别提了！今天真是倒了八辈子血霉了，任务取消！立刻带着所有的人撤退。”

    若宁刚开始听到华烨的命令，还愣了一下。属实华烨的命令下的有些突然，他没有反应过来。

    但很快，若宁便立刻回复了。

    “知道了，那就按照我给你的位置，我们在那里集合，我带你离开的天使星云。”

    原本若宁的打算就是问华烨那边顺不顺利，如果华烨那边顺利，她就需要华烨打掩护。

    而如果华烨不顺利，那若宁就刚好有理由，让华烨取消这次任务。

    但现在，若宁还没有说清楚自己这边的情况，华烨就直接下达了取消任务的命令。

    那只有一个可能，华烨那边的任务失败了，而且还输得挺惨。

    “华烨这是怎么了？难道连天使彦那个小女孩都打不过吗？”

    若宁撤退的时候，脑中满是疑惑。

    几个小时之后双方汇合，若宁见到华烨的第一时间，便是上前打量华烨。

    “你这身上也不像是战斗过的样子，怎么，难道是天使彦向你用了美人计，你没忍住？”

    华烨原本心情就不好，面对若宁的调侃，更是直接开口反驳道。

    “滚蛋，别在这里烦老子！真是倒了血霉了。原本我都要把天使彦解决掉了，就差最后一下，谁知道烈阳的那个主神竟然跑过来了。

    二话不说抓住我就是一顿揍，身体欺负完了，还想要欺负我的意志。

    要不是我机灵，说不定咱们就永远不会见面了。”

    华烨的回答，直接推翻了若宁来时的一切猜想。

    “什么？你是说打败你的不是天使，是烈阳文明的主神？

    这怎么会？烈阳虽然和天使的关系算不上很差，但也绝对算不上很好。

    他们怎么会插手天使的事情？”

    华烨看着陷入思索的若宁，有些不耐烦的催促道。

    “行了，行了，现在不是想这个事情的时候，赶紧带着人离开这里。

    我和他达成了协议，现在必须立刻带着你们离开天使星云。”

    华烨没有将协议全部说完，毕竟自己的手下都还在这里。要是把协议全部说完，那丢脸的可就是他自己了。

    看着华烨急切的样子，若宁只好停下了思索。

    “行吧，先回去，有什么事情咱们回去再说也不迟。”

    随后若宁作为领头羊，带着所有人逐步撤离了天使星云。

    (本章完)

