    成老爷子在加油站呆了两天，在陈牧的陪同下参观完牧雅的林场和研究院，很快去了穆齐市，据说是要去见老朋友。

    成子钧和嫂子也去了X市，说是要去附近转悠转悠。

    两个人小别胜新婚，这两天整天腻歪在一起，那场面真让人没办法直视。

    至于农场里的事情，成子钧完全甩手给了陈牧，就好像这农场不是他的。

    陈牧没办法，只能一个人把事情都管起来。

    又过了几天，大米都加工好，从加工厂运了回来。

    那些大米全用上了带着“钧成”商标的袋子装着，一袋袋排在一起，看上去特别高端上档次。

    陈牧选出自己之前就预定好的两百袋大米，又再直接装车。

    不过装车的时候，他想了想，觉得好像不太够，便又多拿了两百袋米，然后才开始踏上了“送礼”之旅。

    “就这种事情，还用得着您亲自来？啧啧，您可是大忙人啊，这样子真让小弟我受宠若惊。”

    陈牧上车坐好以后，忍不住对着车上的另外一人打趣起来。

    牧雅林场自己也有货车，可是因为最近一段时间属于出苗的高峰期，所以车子调动不来，陈牧只能另外找车子。

    眼下的这辆车子，是马一文找来的，而且他自己还亲自过来了。

    陈牧已经好久没见这货了，现在见面，忍不住就当面怼了一句。

    “老板，你这样说话可就是打我的脸了，我心里一直很想你，就是工作太忙，没办法回来向你汇报工作。”

    胖子的姿态放得很低，一边说话，一边给老板递水，以示殷勤。

    “你想我？”

    陈老板对这样的说法嗤之以鼻：“你工作忙？忙得过你谈恋爱吗？见天的往喀拉达达村跑，可没见你因为工作忙没时间啊！”

    胖子的老脸一红，嘿嘿的笑了笑。

    这事儿陈牧没说错，他现在一有时间就跑到喀拉达达村去，至少一个星期去一次，没办法啊，谈恋爱这事儿让人甘之若饴。

    不过他脸皮厚，很快就调整过来，嘿笑道：“老板，你也理解一下我嘛，年纪都这么大了，才第一次谈恋爱，不容易啊……嗯，其实主要是陆离她想见我，我不能让她失望，所以……所以就只能让老板你受委屈了。”

    “我去，听你这么一说我可真想打死你，典型的得了便宜还卖乖啊。陆师姐整天忙着学校里的事情，哪有功夫想见你？你自己色心不死，居然敢说这种鬼话，信不信我把陆师姐叫过来，你们俩当面对质一下？”

    “别别别……”

    胖子也就是在老板面前耍了把风骚浪贱，这种胡话儿哪里敢冲着陆离说？所以他连忙认真检讨自己：“老板，是我错了，以后每次去见陆离之前我都先去见你一面，你在我心里一直最重要的，没有之一。”

    “滚一边去！”

    陈牧抬脚就想踢人，这货的话儿听着就觉得恶心。

    胖子嘻嘻一笑，说道：“你看吧，我要是有事没事总去见你，你肯定烦我，还不如像现在这样，相见不如怀念。”

    “再说我真踢你啊。”

    陈牧没好气的瞪了这货一眼，又说：“你这是闲着没事儿干吗，怎么亲自跑过来了？其实你让司机大哥把车开过来就好了，你不用来的。”

    胖子摇摇头：“自从你上一次遇上车祸，陆离说后怕极了，这次你要去市里，我当然得陪着你走一趟的。”

    “事情过去了，以后应该就不会再发生了……唔，你回头替我谢谢师姐，让她别担心。”

    陈牧想了想，又说：“现在我的保镖可不止小武一个了，后面还跟着一辆车子呢，不管是谁，想动我也得仔细掂量掂量。”

    胖子难得正经一次：“反正你自己小心，没事就老老实实呆在家里，别出来浪。”

    陈牧皱了皱眉：“你还好意思说我？你可比我浪多了，我听说你现在都把业务干到望西去了，对不对？”

    “哈哈，这还不是以内你不有关系嘛。

    上次你给我秦主任的联系方式，我就试着联系了一下，没想到他一来就把Y市和望西省主管旅游的领导全都介绍给我认识。

    现在我可是把他们那里打了个通关，以后只要人手培训到位，很快就能把业务做起来了。”

    陈牧闻言想了想，嘱咐道：“你做事要有分寸点，秦哥把我当兄弟，我们也尽量少给人家添麻烦。”

    胖子点头：“放心吧，我也不是没眼力见的人，没事不会去麻烦秦主任的。”

    微微一顿，他压低了一点声音说：“听说Y市那边就要换届了，秦主任有可能会进思维常伟。”

    “思维常伟？”

    陈牧怔了一怔，有点讶异。

    他知道秦刚现在才是一个办公室的副主任，虽然Y市大领导比较看重他，可以他的位置来说，在Y市的正治版图里属于比较边缘的人物。

    没想到现在居然要进思维常伟了，这步子可真跨得有点大。

    胖子解释道：“你在北棹口的这个合作种树的项目不是一直由秦主任负责的嘛，现在项目越搞越大，北棹口当地参加项目的百姓也越来越多，据说成效很不错，所以很多外省外市的公家都组织人过去参观学习。秦主任因为这个，正准备破格提副*市了，兼思维宣传步长。”

    原来是这样……

    那倒是值得庆贺一下的……

    陈牧心里想着回头要给秦刚去个电话，恭喜一下对方。

    秦刚年纪不算大，能在这年纪就当上副*市，绝对是一个极大的进步。

    和胖子一路闲聊，车子很快去到了思维办公大楼。

    陈牧领着人把一百袋米直接搬进思维办公室，一下子就点燃了整个思维大楼。

    开玩笑，这可是在荒漠种出来的稻米，谁不想尝尝新鲜啊。

    一百袋米搬进去以后，根本不够分，陈牧只能又多拿出一百袋米，送了进去，这才勉强让思维大楼里人人都拿到一袋米。

    好不容易和思维里每一位领导都打完招呼、寒暄完，陈牧从里面出来，心里感觉一阵庆幸。

    幸好多拿了两百袋米，否则就一百袋的话儿根本不够分，到时候好事办成了坏事，也不知道会不会惹得那些拿不到米的人心生不满。

    这玩意儿要么不做，做就要做到位，千万不能半吊子，太容易得罪人了。

