    “赫兄考虑的如何了？”漕运总督府，文栋同赫寿在后院的书房对坐着，这些日子两人几乎几日一面，但每次见面都是悄悄地来悄悄地去，有时候在文栋的府中，有时候在赫寿的总督府，来去都是从后院悄悄而入，又神不知鬼不觉地离开。

    按理说，昨天刚见面，今日文栋不应该来的，可是文栋偏偏又来了，而且一见面就关起门来直问赫寿。

    “这……兹事重大，文兄是否可让为兄再想想？”赫寿苦着一张胖脸，好半天才挤出这句话来。

    文栋一跺脚，当即埋怨道：“我说赫兄，这之前都谈好的事，都过去多少天了？再想想？这得想到什么时候去？赫兄啊赫兄，机不可失，时不再来啊！”

    “我知道……我知道……。”赫寿神情尴尬地点头，文栋讲的不错，这件事他们之前已商议好了，就差最后实施了，但由于一些原因拖到现在，而自己如今却又说出这番话，作为坐上同一条船上的文栋的确会生气。

    “文兄，不是为兄不想做，可是如今局势变幻莫测……。”赫寿试图解释几句，可还没等他话说完，文栋就冷笑起来：“如今？如今又如何？”

    他起身，手指南边道：“不就是前些时候岳钟琪赢了一仗？这打仗你来我往，胜负也是正常，但赫兄你就不想想，就算岳钟琪侥幸一时间占了上风，但这江北就能保得住？别看之前那些人把他吹的厉害，什么国之柱石，中兴名将之类，呵呵，这些鬼话赫兄您也会信？”

    这话一说，赫寿脸上尴尬无比，要知道之前庆功赫寿虽然没有亲自去，但他作为漕运总督也是送去了礼物的，而且还亲手写了副字给岳钟琪，而这副字里就有文栋所讲的八个字。

    说白了，如今的赫寿也是要看岳钟琪脸色的，而且汤庄一战清军大胜，作为漕运总督的他无论如何都要这么做，用现在的一句话来讲就叫“政治正确”，毕竟他是大清的官，手里捧着的还是大清的饭碗。

    “汤庄一战，岳钟琪只是侥幸而已，虽胜却无法扭转全局。以大明的实力，卷土重来只是时间上的问题，而且赫兄难道没接到消息？这朱一贵已逼得岳钟琪重出江都，两军僵持。以我看，以大清如今情况，早就无力回天，就算岳钟琪有天大的能耐又有什么用呢？”

    “话虽如此，可是……可是……。”赫寿喃喃道，毕竟他的身份是满人，再说眼下战局不明，对于是否下最后决定还是有所顾虑的，一旦这步踏错就是万劫不复的结果，没有十足把握赫寿还是不想迈出这步。

    “赫兄！”文栋恨铁不成钢道：“机不可失啊！再说，这世上哪有十足把握的事？以赫兄的聪明不会不明白这点吧？再者，如今明军初败，江北局面僵持，你我兄弟一旦成事，自然大有好处。所谓锦上添花不如雪中送炭，就是这个道理！如果再迟疑不决，等过了时机，悔之晚也！”

    赫寿当然明白这点，可是他心中依旧还有些顾虑，想了想问道：“文兄，你实话同兄弟我说，南边真的能保你我富贵？你是汉人，可我却是满人，这大明真会放过为兄不成？”

    这话让文栋又好气又好笑，当即摇头道：“闹了半天你担心的居然是这个？赫兄，这事你尽管放心，南边已经承诺，只要你我举义归顺，不仅能保你我富贵，甚至还能大明朝中留用，不过这漕运总督之位恐怕是保不住，但以赫兄的品级，另予他用绝无问题！”

    “但……。”赫寿听了心动，可还是有些不放心。

    见他这样，文栋又道：“不就满人身份嘛，实话同赫兄说吧，大明天子胸怀天下，并不在意满汉，只要你自认汉人，从此改用汉名，同满清过去彻底割裂，过去以往都可一笑而过。再者，大明中满人为官者又不是没有，赫兄你可听说过穆忠明此人？”

    “穆忠明？”赫寿当即点头，穆忠明的大名自天津之战后就为众人所知，要知道明军之所以能够顺利拿下天津，其中穆忠明当居首功。而且现在穆忠明又为锦衣卫北京千户所的千户，已被外人称为锦衣卫四大金钢之一，其前途无量，更手握重权。

    更令人惊讶的是，这个对满人下手狠辣，对大明忠心耿耿，而且立功不小的大人物据说之前居然是个满人，不过对于此事，赫寿倒不是很清楚，也不知是否真假。

    “他之前就是满人。”

    “当真？这不是乡间谣传么？”赫寿瞪着眼不可思议问。

    “什么遥传，千真万确！”文栋一字一句道：“穆忠明原名叫穆费勒，是当年金陵，也就是如今南京的八旗佐领，南京一战被俘后这才投了大明，为表忠心这才改了名。赫兄你想，既然穆忠明这样的人大明都能重用，何况你我兄弟？如此，你还担心什么？”

    “啊！穆忠明就是穆费勒？”赫寿是漕运总督，虽说之前和南京那边并不太熟，不过作为满人对于南京八旗还是知晓一二的，一直以来他都没有把这两个人联系到一起，直到今天文栋直接点出真相才恍然大悟。

    “其实不仅是穆忠明。”见赫寿怦然心动，文栋顿时又加了一把火，悄声说道：“曹寅和李煦两位大人，赫兄应该不陌生吧？”

    “这是当然，怎么？难道他们也……？”赫寿眼珠子一下子瞪得老大，满面是不可思议。

    别人也就算了，可这曹寅和李煦不是普通人啊，这两人身份贵重，虽然品级没自己这个漕运总督高，但实际地位比起自己来更甚三分，更重要的是他们是康熙的铁杆心腹，对大清的忠心甚至比许多满清王公贵族还甚。

    怎么？他们也投了大明？不是说之前被俘后下落不明了么？赫寿一直以为早就被处死了，而现在居然又听到了他们的名字。

    “先帝爷死后消息传来，曹寅和李煦就彻底投了大明了，如今人就在南京呢，如你我兄弟事成，到时候去南京觐见永业陛下，就能见到这两位。”文栋直接把这个消息抛出来，震得赫寿半天都说不话，过了好半响这才长叹一口气。

    