    第239章 救命之恩！

    “先生，这到底是怎么回事？怎么可能被手雷炸伤呢？”

    宁诗楠疑惑的问道。

    当时她听到这个消息着实被吓了一跳。

    在华夏可能会出现很多意外，但这种爆破事件可能说是少之又少。

    在如此严格的管控之下，被土炝打中都能上新闻，更别说是手榴弹了！

    简直无法想象！

    “是这样的，一伙歹徒.....”

    顾芒言简意赅的说事情经过。

    听到江辰徒手握手雷时，所有人的呼吸都摒住了，心脏都攥紧了！

    而再听到他为了保护顾芒，被手雷炸飞出去，宁诗楠的眼泪簌簌而落，唐洛欢也撇过头，悄悄抹了抹眼睛。

    “先生，你怎么这么冲动呢！万一、万一你出事情，你让我怎么办？”宁诗楠抽泣着说道。

    江辰讪笑道：“下次不会了。”

    “你还想有下次！”

    “......”

    “对了，还没请教，请问你是？”

    唐洛欢这时看向顾芒问道。

    “我是天海刑侦大队队长，我姓顾，叫顾芒。”

    “哦~”

    她拖着长音，瞪了江辰一眼，“怪不得能让江先生舍生忘死，原来是个警花！”

    江辰默默用被子挡住脸，弱小可怜又无助！

    真正意义上来说，唐洛欢和他是最先确定关系的，虽然不是最先发生关系，但也算是他第一个女朋友。

    就连宁诗楠都要往后稍稍。

    而且她的性格就像是82年的老陈醋，醋劲贼大还上头！

    不过江辰并不生气。

    女人吃醋才说明在乎，这点道理他还是懂的。

    顾芒摇头道：“警局不是娱乐场所，不存在什么花花草草，每个人都是可以为公民赴死的执法者。”

    “是吗？”

    唐洛欢冷冷看着她，“那为什么现在躺在病床上的不是你，而是他！”

    她气场凛冽，如同数九寒冬，眼睛微微眯起，闪烁着冰冷的厉芒！

    了解她的人都知道，这绝对是动了真火！

    “我.....”

    顾芒一时语塞。

    “好了洛欢，这事和她没关系。”江辰淡淡道。

    唐洛欢幽怨的瞥了他一眼，“我还没说什么呢？这就开始心疼了？你知不知道，如果你今天出事了，不管她是谁，我一定会......”

    “哎哟，疼疼疼！”

    江辰突然捂着脑袋，发出凄惨的痛呼。

    唐洛欢脸色一变，急忙跑到他身边，焦急道：“怎么了，你没事吧！”

    “呀！”

    一声惊叫，江辰一把将她拉进怀里，笑着说道：“现在好多了。”

    “坏蛋，就知道吓唬人！”唐洛欢靠在他汹膛，无力的锤了两下，“我又没说什么，看把你心疼的，我不说了行吧？”

    “哪有，我就是单纯的想你了，好久没见我的洛欢宝贝了，可想了呢。”江辰坏笑着说道。

    “切，油嘴滑舌！”

    嘴上虽然这么说着，她表情却满是喜悦和娇羞，小猫一样窝在江辰怀里。

    “姐夫！我也要抱抱！”

    唐幼恩也想挤上床，结果直接被她姐姐一脚踹了下去。

    “小屁孩，一边玩去！”

    “......”

    唐幼恩撅着嘴巴，气鼓鼓的坐在一旁。

    顾芒看着这幕，眼神有些暗淡，撇过头没说话。

    唐洛欢看在眼里，低声道：“没想到你口味还挺刁钻，这叫什么？角色扮演？制服诱.....”

    江辰尴尬道：“你乱说什么呢！”

    唐洛欢妩媚的白了他一眼，在耳边说道：“这种衣服我也可以买到，你喜欢什么？医生，护士还是....空姐律师？”

    江辰看着冷艳卓绝的女总裁，喉咙有些发紧，心跳微微加速。

    这个小妖精！

    唐洛欢也感受到了某些变化，脸颊迅速染上嫣红，扭过头不敢看他。

    咚咚咚！！

    这时，病房门被敲响，唐洛欢急忙坐起来。

    一号过去开房门，一行人拎着大包小包走了进来。

    是陈武和颜可。

    陈武二话没说，和女儿颜可当着众人的面，直接跪在了病床前！

    砰砰砰磕了三个响头！

    “感谢江先生救命之恩！”

    江辰是他的老板，对他有再造之恩，现在又救了自己一命！

    这大恩大德简直没齿难忘！

    “行了，都起来吧。”

    江辰摆摆手。

    可陈武却没起来的意思，低着头说道：“江先生，内人现在受了惊吓昏迷不醒，在其他病房静养。等她苏醒后，我一定带她来向您磕头致谢......”

    江辰看了他一眼，淡笑道：“这个以后再说吧，别跪着了，还等着我下床扶你呢？”

    “感谢江先生！”

    陈武踉跄着拉着颜可站了起来。

    “江先生，你身体怎么样？有没有好一些？”陈武过来恭敬的问道。

    “没什么大碍。”

    “没事就好，没事就好。”

    陈武松了口气，连忙把角落的大包小包拎过来，激动道：“江先生，我弄来了长白山的百年野山参，还有特级灵芝，冬虫夏草，鹿茸，龙涎香，给您补补。

    虽然我知道这些对于您来说都不算什么，但是下属的一个心意。”

    “......”

    江辰哭笑不得道：“我要是真把你这些东西吃进去，那就有事了！你给你老婆留着吧。”

    “放心江先生，我内人那边医生说只要静养就行，这些东西我就给您放这了。”陈武执意道。

    “唉，随便吧。”

    江辰也不想多说什么。

    这时，陈武继续说道：“江先生，再次感谢您的救命之恩！以后您要是有用的到我父女俩的地方，尽管吩咐！”

    说着，他拉了拉颜可的手，一齐朝着江辰鞠躬。

    “行，我不会跟你们客气的。”

    听到江辰这么说，陈武父女终于松了口气。

    看着一屋子的女人，陈武说道：“那...江先生，我们就不打扰了，您好好休息，属下先行告辞，改日再来看您。”

    江辰挥挥手，“送送陈总吧。”

    陈武闻言立刻说道，“不用，千万不用！”

    宁诗楠走过来，笑道：“陈总，请。”

    ......

    到了病房外。

    沉默许久的颜可终于说话了，她红着眼框道：“爸，江先生太优秀了，我配不上他。”

    “唉，我知道。”

    陈武摇摇头，本来他还想促成促成女儿和江辰的情缘。

    但今天见到病房里，每个女人都宛若天仙，他直接打消了那个念头。

    “但女儿你要记住，我们这条命是江先生救回来的。江先生就是我们的大恩人，不管以后如何，江先生的命令我们必须绝对服从，知道了吗？”

    “嗯，知道了！”

    ......

    (本章完)

