
4.56哀歌（一）

夜色中小心谨慎的22联队终于来到了海军大尉春田君所说的99师师部附近，春田大尉为了确认99师的防守力量是否得到加强又一次割开了电话线进行盗听，很幸运的是99师师部似乎没有对之前的遭遇战加以重视，仍然在远处发出一道道作战命令。

“春田君，你懂中国话？”

永津佐比重大佐越看春田大尉越觉得喜欢，这个海军大尉胆大心细，绝对是一个指挥官的好苗子。

可惜落在了海军的手里，被用来担任炮兵引导员这样的差事，永津佐比重大佐有了战后向师团长荐才的打算。

“是的，大佐阁下，我的中国话说得还可以，这也是我被派到岸上的原因之一......”

春田大尉的语气中有一丝黯然，这不禁让永津佐比重大佐觉得春田大尉在海军混的很不如意，永津佐比重大佐连声安慰着春田大尉，言语中已经有了招揽的意思。

“多谢大佐阁下的赏识，但是我们现在应该把注意力集中到即将发起的奇袭中来，大佐阁下，我需要一部电台和几个卫兵，我要找一个合适观察整个战场的地方呼叫海军炮火支援。”

“没有问题，我立刻给你一部电台，然后再给你一个小队的士兵保护你的安全！”

永津佐比重大佐当然希望得到海军的配合，可是自己毕竟是在抢夺原本属于海军的战功，所以实在不好开口，现在春田大尉自己说出来是再好不过了。

“大佐阁下，我想离目标近一些，所以不需要太多的人手，我有2名部下，你再给我一个机枪组就可以了，人多了反而累赘。”

“吆西！你是真正的勇士！我就从我的卫队里面抽5名士兵给你，你好好的努力去吧！战后，我会为你请功！”

永津佐比重大佐在春田大尉离开之后，立刻命令河田大队展开队形，包围了99师的师部，炮兵中队也选择了一个合适的位置，架好步兵炮和迫击炮，就等着永津佐比重大佐一声令下。

春田大尉带着他的2名老部下和22联队的机枪组在往一块高地前进着，这块高地刚好可以鸟瞰大半个战场，把电台安放在这里是在合适不过了。

“你们，把机枪架在那边，要注意隐蔽，我开电台联系舰队。”

22联队派来的人里面最大的只是个少尉，春天大尉的气立刻就粗了。

几个鬼子兵立刻去寻找射击位置，只有那个少尉留了下来，他客气的和春田大尉寒暄着。

“春田君，这次实在是辛苦你了，联队长阁下说了，你在战后一定会成为少佐的！”

“是吗，也许，还不止呢......”

春田大尉突然笑了起来，少尉有些愣神，突然，他的身子猛的抖了一下，剧烈的疼痛从他的腰间传来......

少尉转过头去打算给自己的部下发个信号，结果他看见了几个黑色的人影站在他的身后，从人缝里面看去，自己的部下已经都躺在地上一动也不动了！

春田大尉一把勒住了少尉的脖子，然后拔出插在少尉肋部的匕首，用力的在他的咽喉划过。

“我是99军特高科的佐佐木上校！怎么会稀罕一个少佐？”

原来春天大尉的真实身份居然是在大雨中逃走的佐佐木，现在他又升官了！

99师成了99军，佐佐木的身价也就自然的水涨船高，他也不再是光杆司令，手下有了6、7个鬼子兵，都是99师在战场上俘虏过来的。

海军陆战队的人员受过的教育比日本陆军要高得多，所以他们也更加珍惜自己的生命，在佐佐木的酷刑和威逼之下，终于有了第一个愿意加入特高科的“日奸”，然后，就有了第二个、第三个......

特高科的鬼子最低的军衔也是少尉，这些原本在日军只是小兵的“日奸”们现在十分热衷于给自己加官进爵，黄浩然告诉佐佐木，特高科的编制和军衔管理都由佐佐木自己决定，只不过最后需要拿到范介那里审批一下。

范介的黑脸让佐佐木意识到自己的部门要想在99军生存下去就需要作出一些贡献，否则黄浩然这个主人很可能会抛弃他们这些无用的废物。

于是佐佐木主动提出对第22联队实施诱导计划，自己还给这个计划起了一个“猎犬行动”的名字。

佐佐木是在向99军的高官们示好，他要表达的就是他的特高科愿意像一条猎犬一样忠实的为黄军座效死！

和佐佐木一起实施行动的人里面有一个是特高科的“日奸”成员，另一个则是范介派去的“监军”，看来范介这个参谋长还是不太相信他们这些“日奸”。

好在这次的行动十分的成功，佐佐木知道，自己现在开始变得有价值了！

埋伏在这里动手的是302旅的特务营，他们给佐佐木解决了最后的麻烦，佐佐木赶紧打开电台，不过他使用的是99军的频率。

“狼已进入陷阱，可以收网！”

收到讯息的王山奎高兴的跳了起来，看来302旅这回要出大风头了！

川沙口上的周建坤和赵景林已经杀红了眼，日军一口气发起3、4次冲锋，周建坤马克沁打得滚烫，倒下的鬼子在地上厚厚的铺了一层，可是还是不断有日军扑上来。

安田大队使用了掷弹筒和92式步兵炮，爆炸的冲击波和碎片从射击孔飞进来，杀伤力也很大，碉堡里面现在只剩下最后7个人，捷克式都没有足够的人使用，丢在了地上。

“卡拉......”周建坤的马克沁子弹卡了壳，这一晚重机枪使得太苦了，终于罢了工。

日军发现碉堡里面的中**火力一下子降低了许多，立刻冲着周建坤防守的区域扑了上来，赵景林从地上拿起一挺捷克式赶紧开火，但是鬼子上来的太多，眼看就要冲到跟前。

周建坤发现是一枚子弹卡在了供弹口，这在平时不是什么大不了的事情，拆开机枪就能修好，用不了几分钟，可是在战场上，一秒钟也很宝贵。

周建坤掏出刺刀，他想把卡住的子弹撬出来，赵景林急得快要哭了，他喊着：“周大哥，快点！快点！”手里面的捷克式扳机压到底，打完了就立刻换弹夹。

周建坤用了全身的力气大吼一声，刺刀被撬断了，那颗卡住的子弹也飞了出去。

周建坤拉上枪栓，疯狂的倾泻着子弹，队形已经很密集的鬼子被马克沁这么一扫，顿时退了下去，地上留下一摊血肉。

......................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482973"  chaptername="第五十六章:哀歌  一">加入书签</a>
</div>
