    钢之蟒星送别了乔修亚，直到最后，世界意志也无法反驳战士的说法，毕竟未来的事情谁能知晓，神明也绝不是唯一一条通向强大的道路，它自己实际上就是一个最好的例子，并非神明，却远比神明强大。

    “你的那位朋友，名为诺查丹玛斯的强大灵能者——在你们的世界是被称为施法者吗？”

    告别之际，星将两颗被能量泡包裹起来的宝物交给乔修亚：“他不是你，无法看见我，也无法与我交流，但他也的确帮助了我的子民，与你一同斩杀了虚空母兽……这是给予他的报酬，希望你能帮忙转交。”

    “当然，我猜他一定很惊喜。”

    乔修亚随手一收，便将那两个能量泡用钢之力包裹，约束在身侧，他对星点了点头，笑道：“那么下次再见。”

    “呵……那就下次再见。”

    用低沉的声音笑了一声，伴随着星海穹顶如同泡影一般晃动，模糊，钢之蟒巨大到能够缠绕星河的躯体便在一阵阵光辉中散去，而乔修亚也与光球一同回到了现实世界。这时，米尔哈布斯与塔奎因还在惊讶战士的话语，但马上他们就看见，乔修亚起身向前跨了一步，坠下那陡峭的悬崖，一瞬之后，他便出现在了圣山的山脚之下，而远方正在和孩童玩耍的萤和凛也仿佛听到了什么指令，开始朝着战士所在的方向靠近。

    “真的要走了？”

    老军人塔奎因顿时打了个激灵，他忽然想起了自己废话那么久，居然还没有对乔修亚说出他们两人一同前来的目的，而米尔哈布斯同样想起了这一点，他毫不犹豫，立刻使用灵能想要与乔修亚沟通——灵能激发到一半，他又忽然想起战士身上有一层什么灵能都无法穿透的能量护盾，最高执政官立刻便改变策略，开始在圣山上大声喊了起来：“大……”

    但还没等米尔哈布斯说出第二个字，注意到他们的乔修亚又如同瞬移一般出现在了他的眼前，有些奇怪的问道：“什么事？”

    “这个……”将准备说出的话吞进肚里，米尔哈布斯急忙使用灵能，打开了一个小型空间，这是欧米茄级的强大灵能者才能使用的灵能储物空间，他从中取出了一根造型精美的半透明水晶圆柱，上面有着无数银蓝色的瑰丽符文正在闪动，最高执政官用尽可能平稳的语调道：“按照远古时的约定，大人，在您离去之前，我们要将它交还给你。”

    说完，米尔哈布斯便单膝跪下，将手中的水晶圆柱递到乔修亚身前，而乔修亚皱眉看了眼身前的水晶圆柱，然后便有些惊讶的说道：“这不是……你们的圣物‘水滴’吗？”

    “的确如此。”

    一旁，塔奎因也同样再次跪下，这位老者解释道：“千年之前，虚空圣者降临，将我们从愚昧和残酷的内乱中拯救，并耀升至群星之间，他在离开之前设下了位于圣山山巅的祭坛和圣物，并隐晦的预言，他或者他的追随着将会在某一日归来。”

    “我们以为，‘虚空门扉’仪式，便是召唤圣者或者圣者追随者的方法，但是现在看来，简直完全相反。”米尔哈布斯说到这里时，他看着地上的雪，脸上露出了复杂的表情：“不过这一次，因为圣物的引导，您与您的战友降临于此，而圣者的预言也已经实现，所以，圣物‘水滴’将物归原主。”

    “早点说不就好了。”

    听到这里，乔修亚点了点头，将米尔哈布斯手中的琥珀之柱，以及其中的圣物水滴拿起。原本他就有些奇怪，中庭人是不是太开放了点，居然敢完全相信从虚空中听到的低语，邪神眷族说什么他们做什么，哪有那么容易被蛊惑？现在看来，还是圣贤当年语焉不详惹的祸，圣贤当年肯定是觉得，万界祭祀场马上就要修建完毕，有着水滴作为定位，迈克罗夫大陆的人终有一日会来到群星世界，所以提前和中庭人打了一个预防针，只是即便是他也想不到，万界祭祀场完工后，光耀纪元便随之被深渊与邪神终结，而苦苦等待了一千多年的中庭人没等到他们曾经的救主，却遇到了在虚空中闲逛的邪神眷族。

    不幸的巧合。在心中下了这么一个定论，乔修亚同样将水滴用钢之力约束在一侧，让它和两个能量泡作伴，他虽然很好奇水滴究竟是什么东西，但这种事情果然还是等回迈克罗夫大陆再说。

    “您真的要离开了吗？”看着乔修亚的表情，米尔哈布斯小心翼翼的问道，而战士很快给他明确的答复：“马上——不，现在就走。”

    乔修亚之所以改口，便是因为伴随着一阵微弱的时空波动，诺查丹玛斯便已经带着萤和凛，从时空门中走出，老法师对着两位中庭高层点了点头，和善的说道：“咳，虽然有些仓促，但的确如此……对于我们的世界而言，我们的离开是计划之外的事情，拖延的越久，情况就越复杂。”

    “很遗憾，但我们现在就要离开。”

    乔修亚接过话，他点了点头，对似乎有些无法接受进展太过迅速的米尔哈布斯与塔奎因笑道：“不用担心，假如你们再一次遇到了来自虚空之外，无法战胜的邪恶，那么便呼唤我好了。”

    “只要站在祭坛之上，呼唤我的名字。”

    此时，战士等人的身影已经开始模糊，那是万界祭祀场统御意志正在世界之外施展多元象限传送，可他的声音却依旧清晰可闻：“那么我必将回应你们，再次降临。”

    下一秒，还不等两人说出什么道别的话语，乔修亚一行人便消失在了群星世界，徒留不知所措的两人茫然对视，然后苦笑一声。

    ——数个月后，群星世界。

    位于圣山脚下的雕像已经建成，但现在，工人与匠师们仍在辛勤的劳动，雕刻一面面巨大的墙壁，他们绘制精妙的壁画与图腾，雕刻复杂的浮雕与花纹，不少苦修者与祭司都站在他们的身后，看着那一幅幅已完成以及未完成的壁画。

    那些壁画与浮雕所展示的，并非是什么瑰丽壮观的华美事物，也不是值得大书特书的传奇故事，上面有的，只是中庭人在不同时代的平凡生活。

    远古部落时期，耕耘，放牧与狩猎的日常。原始城邦时代，开拓，迁移与建立城市的一幕。封建王国时代，战争，贩奴与互相杀戮的剪影。工业启蒙时代，制造出灵能发动机，大规模破坏环境，最终再一次爆发全球战争的画面。

    四面墙壁，十二幅壁画，无数故事蕴藏在其中，而现在，第五面墙壁已经竖起，第一幅壁画与浮雕已经绘制雕刻完毕，那是一位圣者自撕裂了世界的缝隙中走出，带领所有中庭人走向星空的场景。

    第二幅壁画正在绘制，能够看见，那是一只狰狞恐怖的水晶昆虫从虚空门扉中走出，摧毁一颗美丽星球的场景，无数战舰在宇宙空间中爆炸，朝着其他星球坠落，或者随着残存的动力朝着漫漫的宇宙虚空中滑去。

    第三幅壁画还没有开始绘制，但它的纹路已经被勾勒出，隐约可以看出，那是四臂巨人站在一颗巨大的行星之前，冷漠的注视着整个星球与巨大的魔物之母被烈焰点燃的场景。

    “……这个场景有点不大对吧。”

    但却有人提出了疑问：“这是巨神杀死虚空母兽的一幕，但你们勾勒的怎么有点像是巨神毁灭了一颗星球一样？会让以后参观的孩子们造成误解的。”

    工匠们听到了围观者的质疑，他们看了一眼——的确如此，于是便笑着改了改，让巨神的表情不在那么渗人，也把母兽那一部分放大了一点，这才让质疑着满意的退下。

    新神的出现已经在整个中庭人文明圈中传遍，新的教义与神明的颂词也出现在了所有基础课本之上，这位被中庭政府宣传为‘惩戒’‘拯救’与‘战争’的神明意外在中庭年青一代中拥有不少的信奉者，而祂的神名也因为海神星中的烈焰大漩涡和母兽残骸，被定为‘炎狱’。

    炎狱神的尊名，正在中庭文明中流传。

    ——数个月前，群星世界之外。

    不可能知道数个月后事情的乔修亚，带着萤凛和光球，与诺查丹玛斯一同站在虚空之中，眺望整个多元宇宙。

    大魔潮的光传遍诸界，即便是这里也一样能够看见。弥漫万界，让无数世界都发出明亮光芒的能量雾气如海潮般席卷了所有可见虚空，朦胧的星光搅动着这些雾气，震荡出亿亿万万繁复的时空波纹。

    横渡多元宇宙的传送即将开始，统御意志急速计算时空的路径，诺查丹玛斯接过了属于他的报酬，此时带着笑意查看这份属于他的惊喜，而神机姐弟打闹着互相抢夺小光，争论现在应该是谁抱它。

    而一旁的乔修亚，正在倾听。

    他闭上了眼睛，侧耳倾听着群星世界的声音——在世界膜的内侧，钢之蟒星正将自己的意志传遍无数星河，战争的号角已然吹响，工厂启动的轰鸣与战舰的引擎在星辰间回荡，但在这属于世界意志的宏大音调之下，却还有许多小小的，会被忽视的声音与低吟。

    那是母星被魔物摧毁，无数人搭乘迁移舰队仓皇逃离家园的，属于文明的哀歌。

    那是整个星球都进入战时，无数船坞，殖民地与太空堡垒全负荷运转，亿万人奉献出自己的一切，汇聚全力与魔物战斗的，属于文明的战歌。

    除此之外，还有许许多多的声音——堕落帝国重新觉醒，横扫星河，剿灭了所有黑暗，它们庞大的舰队甚至要远征其他河系，帮助一切智慧生命与虚空战斗，这是最为高昂的凯旋之声。弱小的文明即便是倾尽全力也无法甩开虚空魔物的追击集群，最后一艘战舰爆炸的轰鸣化作电波，在冰冷寂静的宇宙中传递，这是最为低沉的毁灭之声。

    整个群星世界的声音，如同一首宏大复杂到极点的交响曲，单单是去听，就仿佛见证了无数文明的兴衰败亡，无数传奇的上演落幕。

    ——这就是当初圣贤，他所能听见的声音吗？

    乔修亚沉默的倾听一个世界，他睁开眼睛，注视着虚空，目光似乎能够透过无数星光，看见背后千百万个世界。在那些光芒的背后，说不定也有黑暗正在滋生，也有无数同样的声音与歌。

    “难怪圣贤会有如此觉悟，想要通过万界祭祀场帮助这无尽的世界。”

    如此自言自语道，乔修亚并不在意疑惑转头的诺查丹玛斯，他的表情平静如古井。

    原本高高在上，即便是仰望也无法看见背影的圣贤，他的想法，如今乔修亚已经能够理解些许了，站在那个高度俯视多元宇宙，的确偶尔会生出一些傲慢的，想要帮助，拯救所有世界的想法。

    圣贤令迈克罗夫世界走向辉煌，将曾经的中庭文明从愚昧中拉起，他或许还帮助，拯救了无数世界，他甚至差点就办到了足以改变多元宇宙的事情。

    但是，他不是圣贤。

    统御意志的倒计时开始了，跨越多元宇宙的时空通道已经开启，银色而纯净的光芒组成了一道温润的光之门，而乔修亚并没有回应身侧诺查丹玛斯的追问，而是抬起脚步，踏入了时空门中。

    没有任何人是另外一个人，正如同没有任何一粒沙和其他砂砾相同，他不是圣贤，所以无法走圣贤的道路，但那又如何？本来也不需要相同，邪神有无数种方法毁灭世界，那么就应该有无数种方法去拯救世界，邪神有无数种诞生的方法，那么就应该有无数种方法去毁灭它。

    真理是唯一，但找到真理的方法却不是吗，所以。

    通向凯歌的道路，绝不会只有一条。

    ——第十卷，群星之光·末