    “阿文！”

    横肉少年、蒜头鼻子急急忙忙将陆学文拦了下来，陆学文却还要朝炉子扑去，一时扯得两人东倒西歪，摔倒在地。

    “干什么，啊？干什么！？”

    刘扒皮这回真怒了，气得跺脚，破口大骂：

    “陆学文！你个小兔崽子是想造反呐？你想对炉子做什么！？”

    他气冲冲地走上前去，一脚踹在满眼痛心的陆学文心口上，唾沫星子直往陆学文脸上喷：

    “我告诉你，这个月的工钱你别想拿了！给我滚去干活！再不老实，你就算跪下来求我，我也不让你在这干了！”

    “我不干了！”

    陆学文怒吼一声，猛地推开了刘扒皮的脚，双目赤红：

    “这破活，谁爱干谁干！反正老子不干了！”

    “你……”

    刘扒皮没料到陆学文居然敢破罐子破摔，要知道像这种贫困的底层人向来唯唯诺诺，生怕砸了自己的饭碗，又要去过那种有了上顿没下顿的日子，

    自己挑这种杀鸡儆猴的对象一向一挑一个准，怎么这回这个被杀的“鸡”却歇斯底里了？

    难道就因为一本书？

    为了一本破书，连饭碗都不要了？

    他征然后退，望见陆学文圆瞪着一对布满了血丝的眼睛，将身上在衣服外套着的那套洗了穿、穿了洗的，又黑又破的，不知传承了几代的炼钢厂制服脱下，往地上一贯，迈腿就朝炼钢厂外走去。

    “你去干什么？去干什么！？你今天走出这个门，你往后就别想再在这里干活了！”

    刘扒皮对着陆学文愤然离去的背影高声喊道：

    “你走，你尽管走，你算个什么东西？你就是条狗，你离了这里，你什么都不是！”

    璞、璞、璞……

    话刚说完，他便听到身后出现了一声接一声的衣物落地的声音，

    他转头望去，正看到身后高炉旁，那剩下的五名上料少年少女齐齐咬牙切齿地、狠狠地将身上套着的制服贯在地上，那个蒜头鼻子还在制服上吐了一口唾沫，

    这些少年少女看都不看刘扒皮一眼，直直越过他旁边，跟着陆学文身后往炼钢厂外走去。

    “你们、你们……”

    刘扒皮着实有些站不住了，这些少年少女年纪小，但却都是熟练工，虽说现在招人不算难，但想要培养出一批熟练工还是需要一段时间的，这些少年少女如果就这么走了，这些日子耽误的工夫可都是要算在他头上的。

    “你们脑子坏掉了？说不干就不干了？”

    他急急忙忙追了出去，一边掩饰着心中的慌乱，一边在脸上挤出冷笑：

    “好啊，都走，你们这个月的工钱别想拿了，今后在江坡，你们也别想找到活干！”

    六名少年少女充耳不闻，自顾自朝着炼钢厂走去。

    “嚯，还蛮硬气，你们这些小屁孩，不知天高地厚！我看离了这个厂子，你们还怎么在江坡立足！”

    见六名少年少女没有半点理会他的意思，刘扒皮心里越发烦躁，望着这六人眼睛满是厌恶，他快走几步，走到陆学文身旁，咧嘴冷笑：

    “你这个刺头，真以为自己是个人物了？嗯？你还念书，你还学习呢？你就是个泥腿子，一个干活的苦哈哈，你自己掂量掂量，你有没有那个脑子，你还想学人家飞上枝头变凤凰啦？

    “陆学文啊陆学文，是不是以后我还要喊你一声文化人啦？文化人啊陆学文，干活的时候还带着书呢，去，你尽管出去，我倒要看看你个‘乞索儿’一样的东西，能折腾出什么花样来，

    “明儿我就出去溜达，保管能看到你露宿街头，嘿，到时候你就等着吧，饿死你这个小王八犊……”

    刘扒皮颇有一种泼妇骂街的架势，一边走一边骂，这些少年少女哪听过这么恶毒的话，一个个气得脸都青了，但碍于这里是刘家的地盘，他们也只好一个个忍气吞声，懒得搭理这刘扒皮的冷嘲热讽，

    正当六人跨出了炼钢厂大门，打算加快脚步一鼓作气远离这个一路恶心他们的小人，

    却在这时，一连串密雨般的马蹄声突然变得清晰，仿佛十数人同时在敲着小鼓，在江坡这偏僻的地域、这偏僻的炼钢厂，听得越发清晰；

    众人顺着马蹄声传来的方向望去，正看到足足七头气势雄壮、四蹄生风的骏马，正拉着一辆繁贵富丽的马车，缓缓而至；

    只见马车四面用精致华丽的丝绸包裹，随着马车的前进而悠然飘舞；镶嵌着明珠的窗牖被一帘淡青色的绉纱遮挡，仅能隐隐约约望见，帘中一道端坐着的身影。

    这阵仗属实太过华丽，以至于令刘扒皮和六名少年少女都忘记了争吵，呆呆地望着那马车缓缓地朝着这边驶近，然后在他们惊愕的目光中，停在了他们面前。

    马车的前帘缓缓掀开，秀秀一脸阳光地从马车里钻了出来，望见门口的陆学文等人，不由一脸惊喜：

    “咦，你们怎么出来了，我正要找你们呢！”

    她从腰间跨着的一个鼓鼓囊囊的包裹中抓出几根金条来，活像是招呼同伴一起品尝从家里带来的土特产的老乡，将那一把黄澄澄、金灿灿、亮闪闪晃得人眼花的金条朝陆学文等人手中逐个塞去：

    “来，拿着，每人一根，先拿去花，不够还有，咱们有钱了，不能亏待了以前受过的苦，

    “书院的书也被我打包带回来了，往后我们想学知识，不用再给书院交黑心钱了……我拿到的书籍内容可比书院里的要丰富呢！”

    “秀、秀秀，你这是，这是哪里来的……”

    捧着手里的金条，陆学文声音都有些发颤了，他甚至不敢验证他手中的金条的真伪，不过总有比他大胆的，这时候已经上嘴咬了，

    他看得清清楚楚，这一枚枚金条，咬下去都能显现出清晰的牙印，虽然从他学到的知识来说，很多金属材料的硬度都比较低，用牙齿咬都会留下明显的咬痕，但这一幕的冲击对他实在太大，已经令他无法思考。

