    “唐明，你，你你他妈别乱来啊！”

    唐宇面色难看到了极点：“要是我爸知道了，你他妈会死无葬身之地！”

    “呵呵，堂哥你的智商怎么就这么低呢？

    我既然选择回到金陵城，自然是不怕大伯的。”

    唐明说起‘大伯’二字的时候，语气中满是讥讽。

    同宗同族同血脉。

    可金陵唐家带给唐明的，只有无尽的伤害。

    前世，他在金陵城饱受欺凌和侮辱，受尽冷眼，以唐宇为首的少爷们，更是对他拳打脚踢。

    后来被挑断脚筋，落魄来到中海市。

    郁郁而终。

    响起前世，唐明一个人孤零零的呆在昏暗房间，痛苦承受煎熬，那种无尽的绝望，饶是现在，都心悸无比。

    一脚跺下。

    咔嚓！“啊！”

    唐宇发出惨绝人寰的惨叫，疼得脸色扭曲。

    他终于怕了。

    他感受到了灵魂深处的恐惧。

    “唐明，别这样，我，我给你道歉，我给你道歉可以吗？”

    “以前是我年轻不懂事，我现在已经改了，我绝对不会欺负你，你也冷静些别冲动。”

    “我毕竟是你堂哥啊，我们都是同一个唐家出来的，都是唐家子弟……”唐宇哀嚎着求饶。

    痛哭流涕。

    “唐家子弟？”

    唐明嘴角微翘，玩味般打量着唐宇：“你现在心里正在想，怎么折磨我至死，还要把我双手双脚斩断，丢去喂狗。”

    “对吧？”

    轰！唐宇浑身一颤，恐惧万分的盯着唐明。

    他刚刚就是那么想的，想着先求饶化解危机，等离开后，立马通知唐家精锐过来，虐杀唐明！可问题是。

    唐明怎么知道他内心的想法？

    “怎么，觉得很疑惑？

    很恐惧？”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出诡异青芒：“我能有今天，全是拜唐家人所赐。”

    “本来，我没打算现在就针对金陵唐家。”

    “但你千不该，万不该，把注意打到陈思琪身上。”

    唐明语气森然至极。

    一股黑雾，从他后背涌出，化作一条狰狞的龙形怪物。

    两颗硕大的猩红龙目，摄人心魄。

    “鬼，鬼啊！”

    “你是魔鬼！”

    唐宇心神彻底崩溃。

    唐明也没兴趣继续纠缠，淡漠挥袖。

    “吼——”黑龙魂噙着恐怖杀机，朝着前方狂涌过来。

    黑雾弥漫，气血翻滚。

    唐宇以及那几名护卫，尽数被吞噬殆尽。

    吞噬血肉的黑龙魂，有些意犹未尽，正要仰天怒吼的时候，却发现主人静默站在原地，身上无悲无喜，透露出一抹莫名的气息。

    黑龙魂内心一颤。

    它缩了缩脖子，硬生生压制本性不敢龙吟，乖巧的画作一缕青烟，重新没入主人体内。

    黑雾消散。

    唐明站在原地，面无表情。

    “唐家，我的报复要开始了。”

    “你们，做好准备了吗？”

    唐明抬眸，深邃的眸子看向金陵唐家方向，幽冷，不含丝毫感情。

    唰！唰！身后传来气劲呼啸声。

    肖锋和慕青二人疾驰而来。

    “少主。”

    两名影卫单膝下跪，他们命令后，就赶了过来。

    “把这边处理干净。”

    “唐宇死了，记得把所有痕迹清理干净，还有，周边街道上的监控录像，也全部抹除。”

    唐明平静开口：“另外，通知赵麟，计划提前，我，要对金陵唐家动手了。”

    这话一出。

    肖锋和慕青两人浑身一震。

    两名影卫相视一眼后，都从对方眼中看到了振奋，还有杀意。

    少主要动手了。

    潜伏在唐家的众多影卫，终于迎来了这一天！……唐明从山林中走出来。

    齐云霄内心一颤，他察觉到了一缕还未消散的杀机。

    唐明看过来，缓缓解释道：“遇到一些旧敌，没忍住就动手了。”

    “嗯。”

    齐云霄微微点头，肃穆道：“老唐，需要帮忙吗？

    要是有困难的话，我从北方调人过来。”

    他没问缘由。

    直接开口，就要从北方齐家调人过来。

    “没事，我能解决。”

    唐明咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀道：“走吧，我们先把张恒和莫凡送回去，这段时间有点忙，我估计不会来学校了。”

    “好，要是有需要，随时吩咐。”

    齐云霄凝重点头。

    ……从学校离开后。

    唐明回到了紫金别苑。

    不多时，肖锋和慕青两人也赶了回来。

    “少主，已经处理干净了。”

    慕青禀告道：“那辆车已经销毁，校园路以及南园路街道监控，都已经抹除。”

    “嗯。”

    唐明点头：“赵麟那边呢？”

    慕青回道：“赵麟已经联系了唐家另外几名影卫，如今，老爷留下的影卫，已经尽数苏醒，随时听候少主调令。”

    “好。”

    唐明幽幽抬眸：“算算时间，卓元志和唐宝成的死讯，也应该传回唐氏宗族了吧？”

    “通知赵麟，让他把线索，引向药神谷。”

    慕青凝声点头。

    ……午夜时分。

    金陵唐家此时却灯火通明，唐家护卫们毫无睡意，甚至一个个无比肃穆，拎着武器巡逻。

    因为今夜。

    唐氏出大事了！唐氏宗族族老团，一下来了四位族老！大堂内，气氛更是无比凝重。

    赵麟，鲁向阳、唐安顺等人站在一旁，大气都不敢喘一口，而在沙发上，四名锦服老者，面色铁青，不发一语。

    “几位族老，消息属实吗？”

    鲁向阳说话的语气都在颤抖：“您们说，会不会是两位长老，得到结婴丹后，修为有所突破，选择临时闭关突破？”

    “不可能。”

    左侧，一名满头白发的老者摇头：“突破元婴境很重要，宗族已经为他二人，准备了闭关之地和修炼资源。”

    “他们不会选择在野外突破的。”

    鲁向阳话语一滞，想要说些什么，却不敢开口。

    “鲁向阳，赵麟。”

    另一名拄拐老者，抬眸审视二人：“当日在金陵城，你们确定卓元志和唐宝成，拿到结婴丹后，出城去了？”

    赵麟点头：“对，两位长老拿到结婴丹后，神色匆匆便走了，都没回唐家。”

    “嗯？”

    拄拐老者目光冷厉下来：“你说他二人，神色匆匆？”

    “嗯，两位长老的确是神色匆匆，甚至还将丹药用秘术包裹藏匿起来。”

    赵麟思忖着回忆道：“甚至走的时候，我还听到了两位长老的对话。”

    “什么话？”

    拄拐老者神色肃穆。

    赵麟凝声道：“卓长老对唐长老说，说他得到执法堂暗线情报，药神谷有异动。”

    药神谷？

    这三个字一出，场中气氛，陡然凝聚。

    

