    耶律重元行过关城之下，只闻沉重的关门呲嘎嘎一声缓缓而开。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那个杀千刀的唐子浩，就那么迈步闪出城门......

    ......

    “狗贼！还吾儿命来！！”

    耶律重元难以抑制地猛一夹马腹，同时把手中大刀擎于身前。

    人马合一，如暗夜流光一般直朝唐奕就射了过去。

    关城上的诸人都是心头一紧，仇人相见分外眼红，说的就是此情此景。

    “叫他别出去怎就不听！”吴育急的团团转。“快去救人！！”

    可是......

    关下的唐奕却是不为所动，就么那笔直地伫立在大道正中，迎着耶律重元的刀锋一动不动。

    眼看耶律重元眨眼及至，唐奕依然不动，使得潘越等人都是心跳漏了一拍。

    吁～！～！

    一声呼喝，耶律重元在离唐奕不足丈许的地方猛一勒缰绳，坐下宝马应势人立而起，出一声震心长嘶，然后砰的一声砸在地上。

    马头......

    离唐奕的面门已不足三尺。最后，耶律重元还是怂了。

    呜！！

    耶律重元不甘心地抡起长刀，夹着风声直奔唐奕颈项，眼看就要让唐奕身异处，却是锋芒一收......

    唐奕依旧面色不改，身形屹立如峰，任凭寒锋抵颈，就那么冷眼看着耶律重元面色数变、阴晴不定。

    两次！两次出手皆不能绝然杀之，耶律重元气急败坏地大吼：

    “还敢让本宫前来一会！？你真当我不敢杀你！？”

    声色历敛的嘶吼之声，却让唐奕轻轻一扬嘴角，“这般无声无息地杀了我，对皇太弟殿下可是没有一点好处。”

    “......”

    耶律重元一滞，却是被唐奕一语说到了痛处。

    可他怎能认载？抢白道：“至少可以告慰吾儿在天之灵！”

    唐奕笑的更为深沉，缓缓摇头，“殿下今天好像不是为了另公子报仇而来吧？”

    “你......”重元更是语塞。

    唐奕继续道：“否则，殿下怎会一骑独来？定是带着大军兵临城下！”

    “......”

    耶律重元好气，面前就是杀子仇人，可是，为了更重要的事情，他却偏偏不能为子报仇。

    ......

    没等二人再说话，却是关门处又有响动。

    耶律重元下意识地看去，不由眉头一皱，出来的是薇其格。

    “殿下，可以把刀放下了吧？”

    “......”

    犹豫良久，最后，耶律重元还是收回大刀。长刀离体，唐奕也是暗松一口气。

    借着回身迎向薇其格的当口，抹了把额前细汗。心中庆幸，亏得是晚上，白天这人可就是丢大了！别看表面稳如泰山，其实浑身都特么湿透了。

    “你想好了？”这话是与薇其格说的。“劝你再考虑一番，且先回去吧。”

    薇其格凄然一笑，“有什么可考虑的？若无反制，我娘家和夫家早晚让耶律宗真父子吞尽、嚼碎，倒不如赌上一赌！”

    唐奕道：“还没到那一步！就凭你对巧哥的情份，多了不敢说，保你两家富贵还是没问题的。”

    薇其格摇头，“什么保不保的，谁能保谁呀？命在自己手里，靠不得别人。”

    说着，绕过唐奕，向耶律重元走去。一边走，还一边道：“再说，我就是来听一听，也没说怎样。怎地？你还怕我给你说出去不成？”

    唐奕摇头，心说，可惜她是个女人，若是男儿，必是一代枭雄！

    ......

    耶律重元自始至终都把两人的对话听在耳中，面色几度变幻，心潮激荡难平。

    薇其格要干什么？

    这时，唐奕与薇其格定在耶律重元身前，要做的铺垫都已经做了，唐奕也就不再绕弯子。

    “可否问殿下一句？”

    “问......”

    “要报仇？”

    “还是要皇位？”

    “我......”重元无比纠结地说不出话来。

    在大仇面前，让他怎么说得出口？

    唐奕道：“一将功成万骨枯的道理，不用我多说。殿下既然心怀大宝，志在龙皇，那么，敢不敢用一个儿子换一场造化！”

    “我......”

    “你凭什么信你！？”

    唐奕不答，倒是薇其格撇了撇嘴：

    “皇、太、弟殿下这般无断，怎么和那两父子斗？我看，还是安心回去做你的太平王爷吧！说不定，燕赵王登临大宝时，可怜你这个叔父忠心不二，还能赏你个‘皇太叔’当当。”

    ......

    唐奕心说，这娘们儿嘴是够毒的，耶律重元脸都绿了。

    而耶律重元哪里是脸绿了那么简单？“皇太弟”、“皇太叔”，如一把刀子在剜心一般难受。

    但是......

    即使薇其格这话够毒，耶律重元还是没有直接回答唐奕，却指着薇其格道：“她来做甚？”

    薇其格一笑，“明知故问，殿下还真是......”

    耶律重元不接，依旧紧盯唐奕不放。

    “突吉台与纳其耶两部愿意助我？”

    这句可能才是他心中真正所想。

    “我都站在这儿了，这不是明......”

    “不！”唐奕打断薇其格的话。“两部不会助你！”

    此言一出，不但耶律重元，连薇其格都是一怔。

    薇其格苦道：“唐公子不必为我族开脱，事到如今，唯有......”

    “不行！”唐奕再一次断然打断。“我说了，你们两部，还没到那一步！”

    耶律重元冷笑，“即不是让两部助我，你让她来掺合做甚！？我又凭什么相信你？”

    唐奕沉声道：“你做的事，没有必赢的把握之前，我不会把‘朋友’拉进局中。”

    “必赢？”耶律重元冷笑。“争储之事哪有必赢？”

    “争储？”唐奕反问。

    “殿下还在想着争储？大辽五万皮侍军现在已经尽在燕赵王之手，朝中也是再无阻力。储位之争只差一纸诏书召告天下，殿下不会以为自己还有机会吧？”

    “那你还？”

    耶律重元有点不明白，既然在唐奕心中大局已定，他二人之间唯一的一点利益牵连也就荡然无存，就只剩下“仇恨”二字，他还凭什么组了这样一个月下之局？

    不用唐奕说话，薇其格抢先说了：“殿下格局果然不大，既然储位无望，也就只有觊觎皇位一途喽。”

    “我......凭什么！？”耶律重元无比艰涩地说出这一句。

    觊觎皇位？

    他当然想过。可是，想直接夺得皇位，除了造反，再无他途。

    他凭什么造反？别看头衔一堆，什么皇太弟、南院大王、天下兵马大元帅、四顶帽两色袍、见天子免拜......

    看上去很美好，可是，没有兵权，说什么都是白废。

    唐奕却是飒然一笑，不着边际地来了一句：

    “此来白道坂，殿下怎么就带了八千兵勇？”

    ......(未完待续。)