    “被撞到了脑袋？”

    方立功诧异的问道。

    陈山河点头：“对，当时应该是摔到山沟里才撞到了，之后就忘了很多东西！

    但还记得自己叫啥！

    后来依稀记起自己应该是东北那边的人！”

    方立功显然是被这个消息给惊讶了一下，不过他来也不是打无准备之仗，很显然在来之前已经准备好了，调查过了陈山河的一切，可以调查到的资料。

    当然有些东西是调查不到的。

    其实陈山河失忆件事, 并不是有多难调查，一查就出来了。

    此时这么一问，其实也是走程序。

    就像未来70多年后在警察局问嫌疑犯，叫什么名字，性别，年龄之类的。

    名字和年龄要确认很正常，但性别还用问吗？

    一般来说都是不用问的, 除非不一般。

    之所以要问，也只是走程序。

    现在方立功也是如此，他在知道陈山河失忆的情况下，也必须是陈山河自己说出来。

    然后再了解一下他此前没有调查到的细节。

    “我听说，你被村民救回来的时候，身穿着的是八路军的服装？

    所以，你是八路军的人？”

    陈山河点头：“没错，当时我虽然失去了记忆，但身上穿着的确实是八路军的军服。

    还有平时的行为，都是八路军的行为规范。

    以及脑海中依然还记得的，是八路军的三大纪律8项注意。

    所以，我应该是八路军的人。”

    方立功笑了：“陈营长，据我所知，在八路军的名录中，并无你的姓名。

    也就是说, 有没有可能，你并不是八路军中之人。

    恐怕包括八路军总部, 亦是如此认为吧？

    要不然，以陈营长的敢死营如此彪炳的战绩, 怎会到现在还无法列入八路军战斗序列之中。

    所以，方某人姑且猜测，陈营长当时失去了记忆，只是胡乱捡了一套衣服穿上，其实你本身与八路军并无瓜葛！

    你觉得，这样的可能性大吗？”

    方立功的话，都说到这份上了，陈山河如果还听不懂，那就只有一个可能，是装的。

    所以这个时候陈山河是不可能装傻了：“所以，方长官的意思是……”

    陈山河总说自己失去了记忆，但是为人处事还有作战方面都并没有受到什么影响。

    这不免让方立功啧啧称奇，不过现在不是感叹的时候。

    “我358团楚团长，听闻陈营长攻打大有乡镇时所使战术后，对陈营长在战术方面的运用十分欣赏。

    故而让我前来，希望陈营长能领着敢死营二百余弟兄加入358团，并肩作战共同对抗小鬼子，把小鬼子尽快的赶下海！

    我们团座说了，陈营长来我358团，依然是营长，但200余人实在太少, 陈营长施展不开手脚。

    团座说了，只要你能来，马上给你划500新兵！”

    嚯！

    够大气！

    这个时期，一个连也就110人左右，一个营三个连加上营部也就400人左右，一个团也就是1200人到1500人左右。

    这是正规满编的部队，编制人数。

    当然像楚云飞的一营小2000人马，比一个团还多，这就有点过分了。

    当然还有更过分的是后期平安格勒时代李云龙的团，8个营，要是加上县大队区小队，那可以管的人海了去了。

    当然刨去了这些不正常的，超编严重的团营，正常的一个营也就400人左右，有些还是300多人。

    这方立功的，只要陈山河过去，在敢死营的基础上，再给他划拉500新兵。

    现在陈山河，手底下有300多人，再给他划了500新兵，那就是800多将近900人，跟一个团也没多大区别了。

    国军序列有些穷的团也就六七百号人，八路军386旅现在手底下17个团，未来可能更多，有些团也就是三四百号人，有些四五百号人，有些七八百号人，能够得上1200号人满编的，也不算太多。

    所以只要陈山河点头，那他过去说是营长，其实手底下将近九百的兵员数量，让他过的是团长的日子。

    但是陈山河怎么可能会答应。

    他可是长在红旗下的人，怎么可能会背弃自己的信仰？

    “方长官说笑了，虽然我已经失去以前的记忆，但是从醒来有记事的那一刻起，我身上穿的的就是八路军的军服。

    虽然现在无法回归八路军的战斗序列，但总有一天，我可以成功的回到八路军的战斗序列当中去。

    所以，楚团长的好意就心领了！

    其实，无论是晋绥军还是八路军，都是打鬼子的队伍。

    就算我现在不是晋绥军也不是八路军，但也依然是打鬼子的队伍吧！

    而且，我打的还不算差！”

    方立功觉得眼前这个人有点魔怔了，于是苦口婆心的劝他：

    “你不记得了好多事，其实打仗并不是那么容易。

    你需要考虑好多事情，比如粮草军饷，比如兵员补充，比如武器装备等等。

    打仗并不是招呼几百个人去干几场就算了，这仗可能要打很久很久，我们需要长期的坚持。

    让我们坚持下去的是充足而且完备的后勤，要有训练好的新兵，随时补充损毁的武器装备，以及粮食物资。

    背靠大树才有更更强更持久的战斗力。

    你现在不是八路军战斗序列，也不是晋绥军战斗序列，更不是二战区任何一支部队的战斗序列。

    你这样说好听点叫抗日武装，说难听点，是非法土匪武装。

    我们团座可能不与你计较，但其他的长官，可能哪天觉得你阻碍了战斗计划，或者觉得你抢了他们的地盘，一咬牙一跺脚就把你当土匪给剿了！

    到时候爆发一场大战，那就是亲者痛仇者快的事情！

    何必呢？”

    其实方立功此时劝说并没有什么坏心眼，他只是说出了未来可能会发生的事情。

    他没有危言耸听，而是真的可能会发生这样的事。

    收编陈山河的敢死营，不只是楚云飞有这个心思，其他的团或者旅也有这个心思。

    毕竟，能打仗的队伍，如果能收编下来，当然是好的。

    收编肯定是要用手段。

    无论是威逼或者是利诱，官位，钱财，女人，这是男人生存于世间所追求的东西。

    名利权色。

    如果名利权色还诱惑不了，那么再继续就是威逼了。

    或者有的人看不惯别人拒绝自己，然后上来就把你当土匪给剿灭了，都有可能。

    毕竟。

    谁叫你没后台呢！

    也不在第二战区战斗序列之内。

    甚至可以说，敢死营就是陈山河的私人武装。

    或者划归于土匪一类。

    陈山河知道方立功所说的是肺腑之言，但他还是笑了笑没说话，方立功也知道了他的意思，也就没有再劝。

    突然，叶六亩闯了进来，人还没到嗓音就先到了：“营长，营长……”

    方立功皱了皱眉头，感觉这个敢死营的上下级这个观念还是不够。

    陈山河也见到了方立功的表情，猜到了他心中所想，有点无奈的苦笑：“部下无状，让方长官见笑了！”

    叶六亩这个时候终于冲了进来：“营长……”

    这个时候才发现，屋里有客人，这些天，全营培训过军衔级别认知，所以他一看屋里客人的军衔，就知道来了个大人物。

    马上收起了自己猛冲进来的鲁莽行径，立正敬礼：“营长好，中校长官好！”

    “又怎么了？”

    对于这个莽夫，陈山河也颇为头疼，但是叶六亩枪法好，敢拼敢杀。

    虽然作为一个连长可能有点高了，但目前还没有外放驻扎，百十号人他勉强还是能管过来的。

    要是哪天人多了，将部队外放驻扎，像叶六亩这样的，很难独当一面。

    “营长，你给我的药，让受伤的弟兄们吃完了！

    一顿一粒，一天一顿，一瓶子的药不经吃！”

    叶六亩这几天除了训练就是照顾伤员，用他这个粗汉来照顾伤员是没办法，毕竟受伤的都是他一连的人。

    重伤加轻伤，一共有21个之多。

    最主要是攻打郝家沟炮楼时所受的伤，不得不说，小鬼子就算是入了绝境了，临死反扑也依然很有杀伤力。

    死了几个人，加上攻打大有乡镇时所受伤的，一共受伤了二十一个，有十八个就是一连的人。

    现在敢死营缺好多人，比如说卫生员就缺少，受伤了只有陈山河一个人会弄。

    不过像管伤员吃药这种事，就算是叶六亩这个粗汉，也是可以胜任的。

    这不，药吃完了，他赶紧跑来找营长要来了。

    “药啊！你去我屋里，有4个藤条箱子，你随便拿一个过来，我这有客人！”

    陈山河此刻不好抛下方立功，只好吩咐叶六亩去自己房间拿。

    陈山河的房间，也就在隔壁，叶六亩扭头出门之后，很快就搬过来一个挺大的藤条箱。

    “营长，这么多瓶瓶罐罐，我不知道哪些是，这吃坏了咋整！”

    叶六亩打开藤条箱时，看到里面有好几种瓶子，就没敢乱动，毕竟是药三分毒，古话说下来的。

    现在要是吃错了药伤没治好，反而把人给毒死了，那就麻烦了。

    所以他干脆把藤条箱子搬到陈山河面前，让他给自己拿就行。

    陈山河无奈，站起来对方立功，表示自己的歉意。

    “方长官，我先忙些琐事儿，然后再……”

    方立功笑看着，点点头：“你先忙你的，毕竟关系到伤员，还是要摆在事情第一位的！”

    陈山河点头，然后走到那个藤条箱子那，蹲下来，只给叶六亩看。

    “这一些箱子里，每箱都只有三种药，这种瓶子，看到这上面的字没有，青霉素，消炎用的！

    看清楚，以后找药的话就自己去拿，不要整天都来问我，浪费的这些时间都够伤员吃上药了。

    这个是止痛片，这玩意儿不能多吃，多吃不好，但是没有又不行！

    实在疼的受不了，就吃一片。

    还有这个，是抗疟疾的以及治拉肚子的藿香正气水，不过咱北方很少有这种打摆子的病。

    这三种药瓶子大小都不一样，你自己看清楚！”

    叶六亩点头，就三种药而已，一说就懂了：“那行，营长，我这就给弟兄们拿药过去！”

    说完蹲下大手一捞，就捞了三四瓶青霉素往外走。

    “站住！”

    陈山河哭笑不得的看着这个败家子，赶紧喊住他。

    叶六亩疑惑的回头：“咋了营长？”

    陈山河招手：“你过来！”

    叶六亩回头，走到陈山河面前，陈山河从他手上拿下三瓶青霉素片，只给他留了一瓶。

    “你个败家玩意儿，你知道一瓶值多少钱吗？

    一上手就摸了三四瓶，这些药不花钱啊！

    老子告诉你，这些药片片，5片就价值一根小黄鱼，这个瓶子里，有200颗药片。

    你说，你一下搂走我多少根小黄鱼？”

    叶六亩一听傻了，他举起手中的玻璃瓶子：“营长，你是说这玩意儿，一瓶就价值40根小黄鱼？”

    陈山河没好气的回了他一句：“要不然呢？

    你以为是磺胺粉那种简单的消炎药？

    磺胺粉有照顾不到的，虽然是消炎物品，但也有些用了磺胺粉之后该发炎还是发炎了。

    那是磺胺粉，它只能治表面的发炎，里面的发炎它管不了。

    但是你看咱们这些弟兄，不管轻伤还是重伤，这些天这么热，发炎了吗？有一个发炎的吗？

    没有吧！

    而且这个药，让伤口不发炎只是其中一部分功能，伤寒感染到肺部发炎，甚至肺结核，也就是肺痨。

    还有脑膜炎，扁桃体炎，白喉，被老鼠咬了发热以及发疮，还有很多病症，这个药都能治。

    在这个时代，这算是神药都不为过，所以这个药宝贵着呢！

    告诉你，这个药现在国内只有我这里才有，珍贵的很！

    一瓶40根小黄鱼，那都是成本价！

    要真拿出去卖，价钱翻一翻，都有可能！

    你这个败家子，一出手就拿了我三四瓶走，知道这值多少钱吗？”

    叶六亩眼睛瞪得老大，好半天才喃喃的说道：“那营长，咱二十几个受伤的弟兄，前10来天，那不是吃了你四十几条小黄鱼？

    如果再加上我手上这瓶，那……”

    叶六亩艰难的咽了口口水，80根小黄鱼就为了救二十几个弟兄？

    这也太大方了。

    “想啥呢！吃了十天的药，他们的伤口早就好的差不多了！

    伤口不会再发炎还吃什么药，再吃两天就好了，也费不了多少钱！

    快去，磨叽什么！”

    叶六亩小心的把药瓶揣兜里，才大步流星的离去。

    陈山河看在地上那个没有盖上的藤条箱，对方立功苦笑了一声说：“我这个一连连长是个莽汉，还是这么顾头不顾腚。

    这不，东西还需要我搬回去！”

    方立功这个时候，已经被藤条箱子里面这些装得满满当当的玻璃瓶瓶罐罐，引起了自己的好奇心。

    “陈营长，你的这些是药？”

    呃！

    陈山河脸色僵了一下：“啊，部队自用的一些药，我这个部队是草创，还没有卫生员，什么都得我来，让方长官见笑了！”

    然后不动声色地把地上的藤条箱子盖上，对方立功笑了一声后说：“我先把这些杂物搬回原来的地方，再来陪方长官！”

    说完也不等方立功回应，就自己搬着箱子出去了，也不远，就是隔壁嘛!

    方立功笑着看他把藤条箱子搬走，又笑着看他走了回来。

    然后提出了一个建议：“我这才知晓，贵部攻打，大有乡镇居然损伤颇大，轻重伤二十几人？”

    陈山河苦笑的说：“打大有乡镇时倒没有伤几个，阵亡的没有轻伤了三人，重伤一人！

    不过也正因如此，打郝家沟炮楼时太过大意，导致阵亡了三人，轻伤12人，重伤5人。

    果然，无论什么时候，大意都是要不得的！”

    方立功这才说出了自己突然起意的想法：“既然是打鬼子而负伤的英雄，我既然来了，总不能不看一眼就走！

    陈营长，不知方某人能否去探视一下这些伤员，也算是作为一个国人应尽的心意！”

    陈山河此刻哪还不明白，对方就是去看看，受伤的伤员现在恢复情况怎么样，自己刚才跟叶六亩所说的那些话是否夸大！

    不过方立功既然提出了这么一个要求，于情于理他都是不能拒绝的，只好答应了下来。

    “方长官这边请！”

    伤兵基本上都被集中在一个宿舍，方便照顾，方便互相照顾。

    特别是热天，伤员需要的环境跟普通人是不一样的，你普通人哪怕肮脏点也可以过，也可以住人。

    但是伤员有伤口很容易引起感染，如果环境不干净，对伤员来说，尤其是对重伤员来说更是催命符。

    所以把他们集中在一起，然后对于伤员宿舍的环境要求很严格，每天都有人来进行打扫以及照料对伤员进行洗漱和清洁等等。

    所以方立功带着人走进这个伤员宿舍的时候，也被此地的干净给惊讶到了。

    不是一尘不染，而是能注意到的卫生，能做到的基本上都做到了。

    “营长！”有伤员眼尖，看到了走进去的陈山河。

    “营长来了！”其他伤员看见了能敬礼就坐在床上敬礼，不能敬礼就开口招呼。

    还有一个看上去确实好的差不多的伤员，对陈山河说了一句。

    “营长，我伤都好了，啥时候让我恢复训练，我都十来天没有摸枪了，估计现在打靶子都上不了靶了！”

    陈山河笑着跟他们打招呼，对他们笑的说：“晋绥军358团的方长官，方参谋长来看望大家，对大家努力杀敌的精神很是认可。”

    方立功笑着上前，一个个的握手过去，反正就20来个人，也费不了他多少时间，最起码仪式感到了。

    在握手的同时，他也在关注着这些伤兵受伤的位置以及现在的状况，还有握手时对方手上传过来的温度。

    一切正常。

    特别是几个看上去原本伤的挺重的，此时也恢复的差不多了，包括那个躺着不能动，肋下裹得严严实实的那个，也依然身上没有发热的痕迹。

    握了一圈手出来之后，方参谋长感觉到这些士兵对自己有了亲近之意，也得到了自己想要得到的答案。

    然后，跟着陈山河一起摆手离开了病房，或者说是伤兵宿舍。

    “陈营长，刚才那种消炎的药品，不知贵部从哪里购买？”

    果然，方立功一开口就直奔主题，他相信对方完全可以看出自己刚才所做的事情，是什么原因，想做什么。

    所以也不废话，一开口就直奔主题，直接问这些药从哪买的？

    意思是他们也想要。

    不过，按照他的猜想，陈山河肯定不会说出自己买药的路子。

    所以这只是一个引子而已。

    果然陈山河的回答，没有出乎他的意料之外。

    “方长官，这个药国内没得卖，这个真不好意思！

    现在这种药应该是英国在研究，但是出成果的话，还是美国出成果！

    不过不管英国还是美国，现在目前为止还没有成品面世。

    所以这个药，现在没有办法买到，除了我手上这一点！”

    方立功就等着这一句话：“那陈营长，358团也有一部分伤兵，虽然也有磺胺粉之类的消炎药，但是你也知道磺胺粉有作用，但是作用并不是很全，所以在消炎方面也许有所疏漏。

    所以，能不能匀一部分，这个叫青霉素片是不是？

    匀一部分青霉素片给我？”

    消炎，只是托词。

    但是刚才陈山河跟那个一连长说药效的时候说过其他的病症。

    伤寒，肺部发炎，肺结核肺痨等很多病症，甚至还给了一个评价，说是在这个时间段算得上是神药了。

    神不神药的先不说，最主要是拿这个药回去试试看，如果确实有效，那么就不失为一个保命的保障吧！

    在战争年代，除了枪弹让人丧命之外，疾病也是让人死亡的重要元凶。

    （这也是后来青霉素针剂进入我国后，一管青霉素可以换一根小黄鱼的原因，很多人都买上一盒来准备保命）

    一管青霉素，也就是打一针的机会，就价值一根小黄鱼。

    其实，一管青霉素也就是跟两片青霉素片药效一样，所以陈山河才会说5片药片就可以换一根小黄鱼。

    虽然可能有点夸大，但如果药效被人证实，那么，独此一份的药甚至还不止这么个价钱。

    因为别人没有啊！

    真正适合市场化的青霉素，要到42年还是43年才会发明出来，然后一直传到我国得要44年左右了。

    所以目前为止可以用于治疗疾病的青霉素，除了陈山河手上的，别人就没有了。

    当然非要说实验室用于实验的那些存世少量的药物，那没办法反驳。

    陈山河知道，这个时候，怎么说自己也要出点血了。

    “匀就算了，这么着，方长官，这种药我也不多，这样，我私人送你一瓶！

    一瓶200片，一般人的用法用量就是一个人一天一片。

    如果是小孩的话，一天半片就可以。

    但如果是几岁五六岁以下，尽量不吃，如果吃的话1/4或者1/5就行。

    毕竟这是药，只要是药都是有毒的！

    私人赠予，我也不多了，希望方长官不要说出去！

    毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪，到时候如果方长官泄露了风声，那我将是烦不胜烦！”

    都说到这份上了，方立功当然满口答应：“方某人尽量保证不泄露风声，这一点陈营长放心！”

    陈山河点了点头，回自己屋掏出一瓶青霉素，交到方立功的手中。

    东西到手，方立功也不停留，扬长而去。

    陈山河的口风让他知道，敢死营不会投向358团，也不会投向其他队伍，只会等着八路军给他纳回战斗序列。

    陈山河看着方立功的背影，心想，青霉素的销路能不能打开，就看方立功这次回去试验是否成功。

    他嘴里说着让方立功不要走漏风声，其实他也知道方立功不可能不走漏风声，他回去肯定马上找伤员试验，甚至可能找的都是那种已经发炎感染的伤员。

    甚至还可能去找那些肺结核伤寒之类的病症去试验。

    毕竟仅仅是伤药是卖不了那么贵的，但如果能治病并且能治很多种病，而且在这个阶段没有药物能与它相比，那么这么卖起来价格就高了。

    陈山河打的就是这个主意。

    仅仅靠自己穿梭时空去搬东西，搬不来多少东西，他只能搬来种子和药物。

    种子的话，目前为止最适合推广种植的是从未来带回来的高产玉米，比高产土豆强多了。

    一个玉米棒有多少颗玉米可以当种子，大概是六七百粒到1000粒之间，也就是收获一个玉米棒，就可以重复种植1000颗玉米。

    可是一个土豆又能切多少块当种子呢？

    所以，论高产还是土豆，但是如果论推广的快，肯定是玉米。

    推广高产抗旱的北方玉米，可以解决粮食的自给自足，但是其他方面呢？

    光靠缴获是无法承受一个部队正常消耗。

    自己也不能保证每次作战都能成功的缴获敌人的物资。

    战争是残酷的，有时候一个决策错误甚至都可以导致自己的队伍，落入万劫不复之境地。

    到时候想要东山再起，就必须要有钱有枪。

    所以挣钱，是必须要做的事。

    而自己能从未来带回来的目前也就是粮食种子还有药品。

    那么就利用药品这个东西和周边的势力打交道，或者说做买卖。

    从系统这个数据面板可以看得出来，每次升级自己的身体都会得到一定的强化，但是强化的并不是太多，目前为止强化的程度不会让自己变成超人，虽然力气也挺大的，速度也很快，反应也极为灵敏。

    但是对现代化战争来说，一个人的身体素质，有时候是决定某件事情的方向或者说因素，但更多时候对于大战役来说无能为力。

    除非，能巧成南洋那个美军战士那样的，一个人干掉了两三千的日军。

    方立功一回到358团，立马来见楚云飞。

    “团座，我回来了，事儿没办成，但有意外之喜！”

