    对于青年警官检查联盟身份卡这事，青木还是比较放心的，影给他的身份下的功夫还是比较足的，就连满金市小茜的爷爷都没能够查出他的身份。

    　　面前的只是一个普通的联盟警察罢了，更加不可能直接查出青木的真正身份。

    　　青年警官将青木的身份卡放到一个身份检测工具的凹槽中，伴随着“滴”的一声之后，青木联盟的身份信息显示在了青年手上的仪器中。

    　　仔仔细细的将青木的身份信息从头到尾看了，青年才将青木的身份卡交还给他，说道，“好了，没有问题，谢谢你的配合。”

    　　青木点点头，接过了身份卡，没有说话，直接离开了人群之中。

    　　因为已经有警察确认过，青木的身份没有任何问题，所以周围的人便也逐渐散去，没有再继续围着青木了。

    　　反倒是青木那一身明显是从旅行中归来的一幕，让他们觉得这是一位实力强大的训练家，眼中逐渐带上了一份尊重。

    　　青年看着青木离开的背影和跟在他身边半步不离的呆呆兽，若有所思的点了点头。

    　　这个人有点奇怪，虽然说不上哪里奇怪，但是从业多年以来，他还是第一次看到一个这样给他奇怪感觉的人，就像…就像一座沉寂的火山。

    　　青木离开之后倒是也没有多想，他来这里不过是路过，而且也没有什么不可见人的目的，对于联盟警察，他能够坦然面对。

    　　不过刚刚青年警官身边的的卡蒂狗资料，青木还是下意识的让芯片扫面了出来。

    　　小精灵：卡蒂狗（深绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：20级

    　　属性：火系

    　　特性：引火

    　　携带道具：狗圈

    　　遗传技能：咬碎、二连踢、火焰漩涡

    　　基础技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦测、帮助、火焰轮、起死回生

    　　传授技能：铁尾、打鼾

    　　技能光盘：守住、觉醒力量·草、影子分身、喷射火焰

    　　实在是数据太优秀了，让青木忍不住有点眼红。

    　　本来就不错的资质再加上各种优秀的技能，就算只有二十级，但是青木都不一定敢保证自己的黑暗鸦能够正面战胜他。

    　　能够成为联盟的警察，背后肯定有着君沙家族的暗中扶持。

    　　君沙家族几乎掌控了联盟百分之七十的警力，想要成为联盟警察，那么加入君沙家族或者成为其附庸，是一个不错的选择。

    　　一个大家族带来的底蕴实在是太恐怖了，要知道这还只是一个普通的警察罢了，就有这么优秀资质的精灵。

    　　前世他还未拥有准天王级的实力时，还与一位城市真正的管理君莎战斗过一次，对方的精灵实力之强，直接将他击退了，要不是自己实力强大，可能就彻底栽了。

    　　君莎家族和乔伊家族可是不一样的，这个家族完全是以实力走到这个程度的。

    　　作为城市的警卫人员，必要的武力还是要掌握的。

    　　......

    　　实在是等不及前往小精灵中心了，原本还没有什么感觉，但是一来到文明社会后，就发现身上格外的粘稠和不舒服。

    　　青木现在最想做的就是洗一个澡，然后换一身衣服。

    　　他不在意别人的目光，可是一直这么高的回头率，也不太好。

    　　虽然还要艰苦的生活他都经历过，但是如果有条件的话，稍微让自己过得舒服一点也不是不可以。

    　　但是吸取了前世的教训，青木可就不敢像上一世那样完全堕落到其中了。

    　　或许已经在前世都尝试过了，今生也没什么新鲜感。

    　　适当的享受是可以的，但是必要的前提还是拥有足够的实力！

    　　在圆朱市中找了一家看上去比价豪华的酒店，在接待人员有些闪躲的目光下，花了三千联盟币，开了一间豪华套房。

    　　圆朱市作为成都地区最有名的古文化城市，再加上圆朱舞台的华丽表演，每年都会吸引到很多旅客来游玩。

    　　所以圆朱市中的旅游业十分发达，同时也就导致了圆朱市中的酒店生意也特别的好。

    　　青木那着门卡进入房间之后，直接冲进了浴室中。

    　　虽然青木的戒指中一直都是备着几套衣服的，而且不同身份的衣服都准备了很多套，但是在野外的时候，就算换了衣服也没有用啊，身上还是黏黏的比较邋遢，换衣服只会让一套新衣服变脏，而不会让自己变得舒适。

    　　再加上在野外的时候根本没有思考到这一方面的东西，毕竟那种情况下，都是以生存为第一目标的，谁会在意过得是否舒服。

    　　相信在试炼岛中刚刚出来的人，都会是像野人一般。

    　　洗澡水和沐浴露不要命的往身上擦，感觉身体好似退了一层皮。

    　　原本在试炼岛上的时候，野外生活一个星期，都没有这种感觉，但是自从回到精灵文明世界之后，在条件允许的情况下，青木绝对会把自己清理的干干净净的。

    　　有时候青木可能自己不太愿意承认，但他其实是一个心灵上和身体上都拥有洁癖的人。

    　　再一次从浴室中出来的时候，已经恢复到了原本清爽的模样，就算脸上还带着联盟身份的人皮面具，可是总体上来看，也比之前好的多了，现在走在大街上的话，就不会有什么回头率了。

    　　打了一个前台电话，让服务员送来了满满一车的食物。

    　　这是青木和他的精灵们的晚餐。

    　　在野外呆了几天，虽然烤肉的味道是不错，但是还是要说这些大酒店中做出的食物，别有一番风味。

    　　精灵们大快朵颐了一顿，熟睡在青木肩上的钳尾蝎也醒过来喝了一瓶半的牛奶。

    　　随着时间的推移，钳尾蝎的食量已经在逐渐上升了。

    　　虽然身体没有丝毫长大的迹象，但是还是很明显的能够看出他身上的盔甲越发的亮了，而且原本有些粗糙的外壳，如今变得十分光滑，摸上去有一些凉意。

    　　这就是大奶罐牛奶的巨大功效，因为幼生期的精灵是不能吃过于补的食物的，会导致身体提前发育而浪费应有资质。

    　　但是大奶罐的牛奶却不影响，而且还能够在无形中提升钳尾蝎的身体素质。

    　　不仅仅是钳尾蝎，就连黑暗鸦他们长期饮用大奶罐的牛奶，身体素质都有一定的提升。

    　　最明显的就是在耐力上的提升，因为长时间的体力训练之后，都有一杯牛奶补充体力，久而久之就让身体对于疲劳的适应力更强了。

    　　——————————————————————

    　　晚上十二点零五分上架！求首订！！

