
　　0438

　　又一个星期一早上,林麟坐在桌前对着手机看了?一会儿，然后便抬头对林翰用‘今天早上吃什么?’似的平淡语气说道：“楚伟今天早上进医院了，据说门牙掉了?两颗。你让人打的？”

　　林翰觉得林麟的这个冷笑话一点都不好笑,于是便又回敬了一个：“不是,我?还以为是你打的。”

　　林麟耸肩。

　　其实他也知道这大概率不是人为做的手脚,应该只是那个楚伟倒霉吧。

　　刚这样想着，就见那边‘练了?一晚武术’的腓腓表情颇有些疲惫的往楼下走。等和三哥哥还有哥哥打了?声招呼后,孩子看着连拿勺子喝粥的频率都慢了许多。

　　林翰蹙眉：“腓腓你不舒服？”

　　腓腓摇头：“没有。”

　　他就是感觉累累的，明明腿和胳膊都不痛,但是腓腓就是觉得好酸哦。

　　林翰一见?腓腓摇头稍微放松,结果这边就听到腓腓说他腿和胳膊都酸,还累，心中立刻无比重视。

　　因为腓腓从小到大，当他会用自己的言语表达出自己的感受开始,基本上每次生病发烧前的一两天，腓腓都说过自己累。

　　医疗技术发展至今,虽已攻克大多数绝症，但是这样建立在为攻克失乐症才迅速进展的基石上,这样的发展实则是扭曲的。

　　某些方面极度的发达，而某些方面由于无人驻足却又一直维持着十几甚至几十年的老一套。

　　毕竟发烧感冒和失乐症并没有什么?关联，而且以现在的条件发烧也很少能烧死人的，再加上有调查显示,适量的发热对人类的身体是有好处的,不必苛求让人完全处于一种一直不存在疾病的真空环境中。

　　于是一听腓腓累,坐的离腓腓比较近的林麟立刻把手伸到了腓腓的额头上。

　　等感受了?一会儿腓腓额头上的温度后，林麟和关心看过来的林翰对视一眼，腓腓真的发热了。

　　按理来说,就算现在的医疗科技再怎么跛脚，但是归根结底还是先进的。而腓腓的情况也不属于像别人那样几年都不见?得生一次病，按照林家的条件，怎么也该把腓腓的身体给调养好了?。

　　但是没有就是没有，最终曾经被林家请来不知道ŴŴŴ.23sk.com

　　开过几次会的专家们只能把这归结于腓腓本身先?天不足体质弱，再加上对药物的抗性比一般人更强一些，这才会见?效缓慢。

　　是药三分毒，如此看来对这孩子来说最好的方法还是从日常生活中的小事着手，慢慢调养。

　　实际上所有人哪里知道，之所以会这样，不过是因为小神?兽在自己给自己养伤而已。

　　作为山海世界生灵最重要的所在，神?魂的伤处又怎么可能是这么?短短两三年就能完全好了?。

　　所谓的‘好了’，也不过是不影响腓腓的日常行动了而已。但是由于这个小神?兽实在是懵懵懂懂，连自己受伤了都不知道，神?魂处的隐伤不管不顾之下难免会给以后造成祸患。

　　不过好在神兽都有用力量自己疗伤的本能，为了不抽干了?这个年幼的小神兽，不能时时刻刻都用力量疗伤，小神兽自我保护的本能每次只会在随着小神兽发育，力量增强时才会默默的抽调出那增多出来的力量疗一会伤。

　　而且还不敢借的时间太多了?，稍微用个几天就要还的。

　　而疗伤时的神?兽其中一个特征就是：体温升高。

　　体温升高对神兽的身体来说无害，但是对现在已经是个人类崽崽的腓腓小神兽来说，体温升高可就太有问题了?。

　　那不叫体温升高，那叫发烧，会头晕，会难受的那种！

　　是真.发烧。

　　再加上腓腓小时候确实身体不好，真真切切病过好几次，弄得现在林斯年这个当爸的都快变身活体的温度计了，打一眼就能知道腓腓生没生病。

　　林翰他们虽然没练成像林斯年那样的绝技，但是也差不多算是半个温度计了?。只要一上手，摸腓腓有没有发发烧那是一摸一个准。

　　于是，头晕乎乎的腓腓还没下楼多久，就又被哥哥像牵小小朋友一样牵着手给带回了?房间，安置在了他刚刚铺好的床上。

　　林翰：“腓腓你在这里躺好，哥哥给你倒杯热水去。顺便再让小叔给你请个假。”

　　腓腓还惦记着和自己有约定的朋友们，试图强撑着病体去上学。

　　然后被哥哥还有三哥哥一把按倒在床上。

　　只听林麟非常‘冷酷无情’的对腓腓说：“腓腓，你今天哪都别想去

　　，就乖乖在家睡觉。”

　　刚好他今天和林逸轮班，不用去公司，能专心照顾腓腓。

　　很快，腓腓发烧了的情况林家所有人就都知道了?。

　　林斯年穿着原本已经换好了?的正装坐在腓腓床边，伸手把腓腓额头上的碎发撩上去，问腓腓：“想不想吃什么?东西？”

　　刚刚还有想法想要去学校上学的腓腓，现在整个人已经变得热乎乎了。他躺在床上看着爸爸摇摇头，表示现在不是很想吃东西。

　　林斯年慢慢哄：“牛奶喝一点点好不好？或者红薯粥？就熬宝宝你最喜欢的那种有蜜薯的。”

　　腓腓不经哄，想了想，点头：“我?喝红薯粥。”

　　“好，喝红薯粥。”林斯年笑着点头。

　　接下来林斯年一直在腓腓卧室里陪着他。而红薯粥早在腓腓说出自己想喝时林翰就已经一溜烟的跑到楼下去给腓腓盛了?。

　　又过了?几分钟，林景历同样也换好了?衣服来到腓腓房间，仔细的看了?一下腓腓的情况后，才朝林斯年点点头说道：“你在家陪腓腓，公司那边我?去。”

　　从腓腓懂事起，他每次难受的时候陪他的人里一定会有林斯年。

　　所以林景历当然不会在腓腓都生病了?的情况下再和林斯年说起让他去公司的事。

　　林斯年也是点头应下。

　　等林翰端上来一碗在楼下时他和林麟紧急用扇子扇温了的红薯粥后，林斯年找了个小桌子放在了腓腓的床上，然后便看着腓腓一口一口的喝粥。

　　而另一边，在所有人都看不见?的一处温润莹白的空间内，有宛若萤火虫般的银白色光点上下飞舞着聚集在一处，而那里，还剩下最后两处最长的裂纹。

　　原本是有很多很多道像是蛛网一样密布的裂痕的，但是天资绝佳且力量强盛的小神兽却完成了?一项幼崽小神?兽几乎不可能完成的壮举：短短十多年的时间，没有用全部力量，他都快要自己把自己的伤给养好啦！

　　虽然在养伤的过程中小神?兽自己懵懂吃了?不少苦，连带着家人也跟着担忧。

　　但是随着时间的推移，慢慢自己给自己祛除了隐患的小神兽注定还能陪他所珍爱的所有人很久很久。

　　***

　　腓腓生病了?不能来上课，这

　　件事华耀初中的大家还不知道。

　　由于暂时还没有拿到华耀初中的校服，所以在一众星期一必须穿校服的学生堆里，安他们有了?尽情展现自己私服的空间。

　　伊诺克拿着一件刚刚熨烫好的衣服在自己身上比划，然后回头问安：“安，我?穿这件怎么样？”

　　自从来到C国后，他们就已经自动切换了C国语模式，相互交流起来一点障碍都没有。

　　安抽空看了?他一眼，摇头：“太隆重了?。”

　　复古骑士装，上面还缀有各种宝石扣子。知道的知道伊诺克是来当交换生的，不知道的还以为他是来炫富的。

　　伊诺克闻言不太死心：“可是这件我穿上后很帅气。在我穿着它赢得了?学校的马术比赛后，还有好几个女生给我?写了?情书。”

　　安：……

　　“那你穿吧。”

　　安这下不阻止了?，反而是伊诺克自己踌躇了?起来，把骑士装在自己的身上又比划了?半天，最后这才又收了起来。转而又从衣柜里拿出一件稍微日常点的上衣试了?起来。

　　而另一边的安，在试完自己手上这一件后，默默的又换了一件。

　　在这期间，住在安隔壁的他的堂弟维尔敲门后走进了?寝室，他是来问安借衣服的。

　　只听他抱怨道：“我?带的衣服太少了?，居然挑不出一件适合今天穿的。”

　　实际上并不是。他整整托运了?三大箱衣服。但是正如某位名人曾经说过：在重要的场合，绅士的衣柜里永远都是缺少一件衣服的。

　　而安自己都没挑好，哪里会借衣服给堂弟。于是随口应付道：“你身上这件不就不错？”

　　堂弟维尔立刻摇头：“这不行，这是去年做的了?。”

　　去年的衣服怎么还能配得上今年的他？

　　平时穿穿也就算了?，重要场合不作考虑。

　　就在他们讨论着的时候，有道看似若无其事的身影溜溜达达的从几间寝室的门前走过。

　　等下了?楼之后，艾尔才脸色一沉，对在下面等的崔源说道：“果然不出所料，他们都在挑衣服。”

　　崔源嗤了一声，“玩剩下的把戏罢了。”

　　他们难道不明白，这世上所有的艳压最后其实都是看脸的？

　　而他崔源，早已不是初一军

　　训完刚开学那会儿的他了?。

　　论欣赏，腓腓当然更能欣赏的是像他这样纯正的C国颜。

　　想着想着，结果一不小心崔源就把心里话给说出来了。

　　这下艾尔可不乐意了，“呵，你爸都说过你长得没我好。腓腓当然能欣赏得了?我?的脸。”

　　崔源：“他什么?时候说的？！”

　　崔家内部出叛徒了?？

　　艾尔表情桀骜：“我?们小时候他就这么?说了。他说除了腓腓外?，你、我?、张小虎、梁韩煜、楚骁寒、我?长得最好。”

　　这还没怎么样，艾尔和崔源就先内耗上了?。

　　崔源脱口而出：“他放…”

　　最后一个字因为想起了?对象是自己亲爹，崔源及时收口了。

　　但是他的态度显露无疑，即使这话是他亲爹说的，他也绝不认可。

　　并且准备回家向崔広同志求证一下艾尔此话的真假。

　　在两人谁都不搭理谁的回去的路上，崔源拿出手机给又进了?学生会的赵琦催促：“交换生的校服到底什么?时候可以发下来？”

　　赵琦原本想说下午发。结果一听崔源的叙述，他这边立刻拍板决定：“校服上午第一节课下课运到，到了就发。”

　　崔源这才满意，和艾尔一路又走回了?班级内。

　　等回到班级后，两人四下看去，见?没有腓腓的身影，于是便问已经到了的楚骁寒：“腓腓呢？还没来？”

　　楚骁寒拿着手机看，“腓腓发烧了，来不了?。”

　　虽然因为生病了?的原因来不了?学校了，但是腓腓还是惦记着和远道而来的小伙伴们的约定，于是便在爸爸收手机前迅速给骁寒哥哥发了条消息。

　　说是他今天生病来不了?了?，不能和安还有埃里克他们星期一见?了?。他要等不发烧了才能去学校，可能要和大家星期三或者星期四见?了?。

　　当然，他也会自己努力一下，看看能不能争取今天一天就好，然后和大家星期二见?。

　　楚骁寒想说小朋友傻乎乎的，哪有人生病了?想争取什么?时候好久什么?时候好的。不过看到腓腓的这条消息后，他心里还是有些闷闷的。

　　楚骁寒看着什么?都不怕的样子，其实就怕小朋友生病。

　　每次生病时腓腓也都很

　　乖，要求最‘过分’的一次也只是想看小蝌蚪而已。偏偏越乖，大家看着也就越心疼。

　　崔源闻言立刻把什么?和他老爹求证啊，什么?区区艾尔怎么可能长得比我?好等等这一系列的事情全都抛之脑后，立刻问：“烧的严重吗？”

　　楚骁寒摇头：“应该不严重。”

　　如果严重了?腓腓估计连手机都摸不到。

　　一旁闻言的其他人松了口气。

　　崔源开始想：腓腓生病了?他肯定是要去看的。但是给腓腓带些什么?呢？要不然再送几只小蝌蚪？可是现在天气已经凉了?，他去哪找小蝌蚪啊。

　　艾尔也在想，或者他给腓腓带一个小蛋糕？

　　可是腓腓现在在生病，吃太多的甜的也不好。

　　就在崔源和艾尔思考的时候，班里陆陆续续又到了许多人。连带着安他们也来到了教室内。

　　虽然大家并不是都分在了腓腓所在的班级，但是第一反应还是先来这里看看再说。

　　只是当听到腓腓生病了?的消息时，之前大家还有的那些七七八八的小想法瞬间被带走了?，又听楚骁寒给腓腓转述，说他没有忘记了和大家的约定，只是生病了?，这才来不了?学校的。他本来想给大家都发条信息，但是爸爸要收手机了，他就只能先发了?一条。

　　听了楚骁寒的话，大家怎么可能因为这去怪腓腓，众人的反应和崔源之前一样，先?是问严不严重，等听到应该不严重后，这才开始想要不要去看看腓腓。

　　之所以还要纠结的想一想，主要是因为他们人太多了?，如果都一股脑的去看腓腓的话，那肯定会打扰腓腓休息的。

　　只能是派出几个代表去看一下腓腓，顺带把他们给腓腓送的东西带到，以此来表示一下他们很惦记腓腓的心情。

　　那要送什么?呢？

　　和崔源一样，安他们也第一时间想到了蝌蚪。

　　“腓腓现在还会想看蝌蚪吗？”安迟疑。

　　他觉得腓腓最喜欢的其实应该是小蛋糕，蝌蚪只是退而求其次的选择。

　　“对了，腓腓最近是不是喜欢仙人掌花？”埃里克忽然开口问。

　　从前段时间开始腓腓忽然知道仙人掌也是能开花的，于是便很好奇真正看着仙人掌开花是什么?体验。如

　　果不是因为现在天气冷，估计腓腓就种上了?。

　　在和腓腓通话时，他也听腓腓提到过一次。

　　埃里克一开口就后悔了?，因为他注意到了众人若有所思的神?情。

　　对啊，仙人掌花。

　　艾尔开始思考，在C市附近有仙人掌温室种植基地吗？

　　C市历年来寸土寸金，好像没听说过谁在这里开仙人掌种植基地的。

　　但是既然腓腓想看，那他如果把花往腓腓面前一摆，说不定腓腓一高兴病就好了?。腓腓本来就喜欢花。

　　接下来的上课时间里，由于见?交换生们和本校的学生看起来好像都已经混的很熟了?，所以被分到交换生的班级的班主任也只是让他们相互简单介绍一下，又给交换生们安排了?位置，告诉大家要和新来的同学们好好相处后便也不再多言。

　　而下方坐着的学生们也纷纷看似友好的点头。

　　实际上，大家心里都清楚，在没有定海神针腓腓存在的情况下，安他们入学的第一天，一场蔓延整个果果帮的竞争正在悄无声息的展开。

　　而竞争者本人们，还在看似安静乖巧的坐在课堂上听课。

　　实际上，一个个下课时都把手里的手机点的飞快。

　　C国最大论坛，简称C国论坛内，一则大额悬赏帖飘在首页久久不下。

　　【楼主：重金悬赏仙人掌花！要求：活的，在C市本地或C市附近，方便提货。样貌优等更佳，可酌情提高赏金。】

　　仙人掌花不算什么?稀罕东西，但是现在是初冬时节，再加上还有地区限制，这一下就变得很少见?了?。

　　但是重金之下必有美花，还真有网友在悬赏贴留言了?，说是他家就有一盆仙人掌花，是他从外地旅游时带回来的。就是因为C市气温不合适，花有些快蔫了。

　　艾尔眼睛一亮，立刻就私信了这位网友。在确定了?这真的是美花后，而且这位网友手里真的有后，立刻就先?给了?一半的定金。

　　一样想到了去论坛悬赏的不止是艾尔一个，还有几人同样也想到了。

　　于是在艾尔的悬赏贴后，又有几个帖子紧随其后，而且都是悬赏贴，在悬赏到想要的东西后，都非常敞亮的支付了?一半的定金。

　　这不由让人侧目。

　　甚至网上

　　还出现了?一条小热搜：【C市多人重金求购仙人掌花，疑似再次土地复苏？】

　　作者有话要说：腓腓养花小剧场：

　　腓腓：想要养仙人掌花。

　　爸爸：仙人掌有刺，会扎手。

　　哥哥：不仅扎手，而且刺进到手心里会拔不出来。小心吓唬.jpg

　　奶奶：腓腓仙人掌果子吃不吃？转移注意力.jpg

　　腓腓：嗯...小神兽思考.jpg

　　翌日：

　　果果帮成员携礼前来探望帮主。

　　帮主：开心摸花花

　　最后夸一下宝儿，这是什么根骨奇佳、天资纵横、天赋异禀、眉清目秀、粉雕玉砌、聪明绝顶、自我拯救的天才小神兽啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 438 章 第 438 章免费阅读。https://xs.23sk.com 