    朵桑嘉措会说一些孩子话，笑容里有真趣，但是当你看他的神情，他的眼神，他能给人一种不同于俗的宁静感和祥和气息。

    这家伙大概确实是真上师。

    现在，这个真上师一身红色僧袍，因为行礼而微微欠身，抬头看着韩青禹，目光平静而真诚。

    他换套路了，找前面三个都是挨打，到韩青禹这里了，变成要换他来打。

    极限三换一么？！

    韩青禹整个人还僵在那里发愣。

    一旁，铁甲咔哒咔哒点了两下头，立掌，认真而虔诚地说：“可以的，上师，你打吧。”

    “随便打吧，打不死就行。”温继飞也立起手掌，一脸慈悲，说：“青子，在这么多居民面前，请尊重一下上师的请求。”

    总之，就剩吴恤还像个人了。

    他们同意了，朵桑嘉措眼中有孩子般的兴奋。

    “那好的，那我来了。”

    他说，说完直起身，活动了一下肩膀，然后左手搭右肩……看样子似乎似乎准备先抡几圈再砸过来。

    “……！”韩青禹当场一个后跳就是十几米。

    朵桑嘉措：“哎哟你还给我助跑距离……”

    “滚…”韩青禹：“不是，是我拒绝。抱歉啊，上师。我身上有伤，还没痊愈。”

    按照朵桑嘉措刚才挨打的反应判断，他的实力至少也在顶级之上，甚至很有可能是超级，韩青禹就算四涡轮状态都不敢随便挨这一拳，何况他舍不得金属块，现在只能开三涡轮。

    “哦，原来是这样。”朵桑嘉措眼的神里有些失落，收起架势行礼，“那是我唐突了。”

    “他骗你的，上师。他伤早就好了。”锈妹说。

    朵桑嘉措：“嗯？”

    这个嗯拖了个激动的尾音，同时就像是一根弹簧，上师整个人弹起来，看向锈妹，锈妹用力点头，看向温继飞，温继飞诚挚点头，看向吴恤……

    吴恤背对韩青禹，保持整体纹丝不动，抿嘴唇低低“嗯”了一声。

    朵桑嘉措再看向韩青禹。

    “青少校你……”

    “我就不。”

    “求求你。”

    “别来这套。”

    “打完我送你一样东西。”

    “别……什么东西啊？！”韩青禹走过去，热情尽量内敛问。

    旁边温继飞和锈妹交换了一下眼神。当然锈妹的眼神温继飞是看不到的，不过他能想到。

    “源能块的话，三五块可不够啊，要是金属块，勉强还行。”韩青禹说。

    朵桑嘉措：“那些东西我也很少的。”

    “那就没得谈了。”韩青禹转身就走。

    “那件东西是一块骨头。”朵桑嘉措在他身后，平淡而信心满满地开口。

    果然，韩青禹站住，转身。

    “什么样的骨头？”

    “与你身上气息一样的骨头。”朵桑嘉措淡淡说：“那东西还是我早年从别人手里……捡来的。”

    “咳，那是我出家之前的事了。嗯，总之不知源自何处，亦不知为何物所生。你要吗？要是实在为难……”

    “大师砍你说的哪里话？其实我也不是贪图一块骨头的人，我主要是喜欢跟人切磋。”

    韩青禹说着跑过来，深呼吸，站好。

    微笑说：“上师您请。”

    同时他在心里想着：要是你个秃驴打完了敢随便拿块牛骨什么的给我，老子今天就拼了开四涡轮砍你。

    “嗯，好。”朵桑嘉措笑起来，退后几步，重新开始抡胳膊。

    “呼呼呼呼……”

    空气剧烈的呼啸。

    居民们全部侧目，就连锈妹和温继飞都有些紧张担心起来。

    “我来了。”

    话音落，但见红衣掠过，朵桑嘉措速度快到极致，助跑出手，“砰！”

    而后，一秒，两秒，三秒。

    在全场的僵直中，朵桑嘉措默默收回拳头，立掌合十，面色肃静说：“果然他妈的我还是只能扛揍，却揍不了人。”

    韩青禹站在原位，纹丝不动，三涡轮巅峰状态缓缓收敛。

    他是准备好了会飞出去的，也不介意当场吐血。

    结果，怎么说呢？倒也不是说上师的攻击力真的无比弱鸡，但是朵桑嘉措这一拳的力量和潮涌，大致也就和贺堂堂差不多。这和他刚才扛揍的表现，有天渊之别。

    “所以这就是他们说的，上师你不适合上战场的原因？”韩青禹问。

    朵桑嘉措点点头，“对的。你说，这他妈的是不是很让我佛郁闷？”

    韩青禹：“嗯。”

    “佛，我错了。”朵桑嘉措仰天认错。

    低头，在一瞬间恢复高僧状态，宁静而祥和，甚至有点儿高深。

    再转头，一点不尴尬地看了看那些高原居民们，说：“你们累了吧，随我回去。”

    “至于四位，鉴于你们的行踪不宜暴露，我就不留你们吃饭了。请在此稍候，我去把东西取来。”

    朵桑嘉措说完带着高原居民们挥手离开。

    大概二十分钟后，又一个人回来。

    “青少校你看看，这是不是你见过的那种骨头？”站在韩青禹面前，朵桑嘉措把一件深红色从左手移开。

    永生骨，第四块。大概只有拇指大，但是气息强烈。

    “是的，谢谢上师。”韩青禹连忙道谢，把东西收下，而后抬头看向朵桑嘉措。

    “青少校放心，这事我绝不会跟任何蔚蓝的人提起。以此交换，你出去后也保证不对任何人说我的情况。”

    “好的。”韩青禹果断说。

    “愿你更上层楼。”朵桑嘉措笑了笑，迈步向侧边走了几步，走到锈妹面前，双手把那件深红色僧袍平举起来。

    大家这才看清楚，那原来并不是僧袍，而是一件深红色的大斗篷。

    “沈少尉在外行走多有不便，这件斗篷，原是我寺中金刚上师外出所备，你若不嫌弃，穿穿看。”朵桑嘉措把斗篷往前捧说。

    沈宜秀有些感动，“嗯，谢谢上师。”双手接了。

    她现在身上的甲还不算太厚，人也不会过于高大，大体就是蔚蓝一般全甲战士的样子。

    斗篷穿上还稍大了些，锈妹把帽子也戴起来了。

    掩住铁甲的一身红，在草地转了一圈。

    感觉锈妹似乎很开心的样子。

    朵桑嘉措站一旁看着，也开心地笑起来，说：“那便不送了。”

    他站在那里，挥了挥手。

    韩青禹四人行礼道别，转身向北，向前方辽阔无际的草原走去。

    云在天上。

    朵桑嘉措在身后立着，看看前方背影，又看看天空和远方……闭目又睁开，自己说：“去吧，且去，我看见是被放逐的利刃，终会斩开天云，以锋芒归来。”

    在他身后，伽依娜的身影气喘吁吁跑上来，站在朵桑嘉措上师身边，兜手喊：“叔叔、姐姐，刘世亨叔叔会回来看我吗？”

    “他会的，你放心。”温继飞大声回应。

    此时，从伽依娜，到温继飞，沿着这个方向划一条线，线的一头一直向北延伸，到接近最北。

    刘世亨裹着大衣，无聊地抬头看了看天。极夜正在到来……

    他有钱，不光在国内有钱，以前满世界去玩开的那些账户也都还在。同时世亨少爷也很小心和谨慎，一路上他都尽力避开人群密集的地方，选择最诡异的路线。

    今天终于联系上了一条船，船要过两天才来，走北冰洋。

    “这他么谁能想得到？！哈哈。”

    刘世亨安心畅想了一下接下来的生活……可惜还要等两天。

    “正好，少爷我还没来过北极呢，先去钓个鱼。”