
　　转眼间，包厢里的人走了一半，只剩萧阳他们，以及张成刚刚带来的这些人。

　　张成挥了挥手，示意他带来的那二十多名青年全部走开，这群人齐齐喊了声成哥之后，离开包厢。

　　张成在包厢内拉了一张椅子坐下，“我说张洁，你们也有点太冲动了吧，要不是我大哥最近让我查查这些人渣威胁女大学生的事，看你们今天咋办。”

　　现在事情过去，张洁也觉得自己今天的做法有些冲动，她虽然不怕那个什么王老板和模特公司，可刚刚的情况，若不是张成及时赶到，自己几人今天就得吃大亏了。

　　“还有！”张成数落了张洁一句后，不等张洁吭声，又把目光放到萧阳身上，“我刚刚看这哥们不是力气挺大的么，怎么一到关键时候就蔫了，还躲在女人身后？”

　　“就是。”和张成一起来的青年接下张成的话茬，“有些人啊，那就是中看不中用。”

　　“张成，你帮了我一次而已，不用酸溜溜的吧，姐夫他又不喜欢打打杀杀的，是个人遇到这种情况都会害怕啊。”张洁替萧阳说话，同时对萧阳表了个歉意的眼神，原本说好一起吃个晚饭的，结果却带着萧阳卷到这个事里，让张洁也很不好意思。

　　张洁现在这话，如果被熟悉萧阳的人听到，一定会放声大笑，如果说，这世界上有能让萧阳都害怕的打打杀杀，那肯定不是一两个国之间的事了。

　　“好了大家，这都怪我。”孙岚站在那，低着脑袋，“张洁也是为了帮我出气，而且这事跟姐夫本来就没什么关系，他能跟着我们一起来，已经是帮了大忙了，张成，今天真是谢谢你啊。”

　　“嗨！”张成吐了一口气，挥了挥手，不在意的说道，“都是同学，说什么谢不谢的，孙岚，以后有啥事，就给我们说，别藏着掖着，咱们认识也不是一两年了。”

　　“嗯。”孙岚点了点头，感激的看了张成一眼。

　　“呦，不错嘛！”张洁走上前拍了拍张成的肩膀，“你现在这还算个男人，如果你能把你那娘炮的眼线擦掉，我想我们小婉说不定还会考虑你的哦。”

　　张成惊喜的朝徐婉看去，徐婉双手抱胸，直接把头扭过去。

　　几人在包厢内聊了一会儿，张成见孙岚还有些惊魂未定，就提议去找些乐子，也当放松放松。

　　“找乐子？什么乐子？”一听乐子，张洁顿时来了兴趣。

　　张成伸手指了指头顶，“鲜味楼的顶层，开了家赌场，如果大家有兴趣的话，可以上去玩上两把，也不用玩太大，搞个五六百的筹码，乐呵乐呵就行了。”

　　张洁一听，迫不及待的拉起孙岚的手臂，就朝楼上走去。

　　“走，玩两把！”

　　张成笑了笑，带着他的两名兄弟，还有两名浓妆艳抹的女大学生，也朝楼上走去。

　　徐婉站在包厢里，看了看走出去的同学，又看了看身旁的萧阳，不好意思道：“姐夫，要不我给他们说一声，咱俩先去吃饭吧？”

　　萧阳笑着摇了摇头，“没事，一起去玩玩呗。”

　　在每个城市，几乎都有那么些不为人知的赌档，藏在一些人们意想不到的地方，就像这鲜味楼，若不是张成告诉大家，恐怕谁都不会猜到，在这顶楼，有这么大一个赌厅。天籁小说网

　　就像是那些港城电影中演的一样，赌厅分为数个区域，总面积达到近两千平方，每个区域都有不同的玩法，金额也从百元到几万元不等，穿着火辣的兔女郎在赌厅内穿梭，身价千万的老板坐在赌桌旁，一边喝着红酒抽着雪茄，一边一掷千金。

　　大厅的周围，有自助的餐点，还有柔软的真皮沙发，供客人休息。

　　想要上赌桌，最基本的条件是，要兑换筹码。

　　张成轻车熟路的兑换了一万块的筹码，分给了自己两个兄弟和他俩的女人，四人都一脸欣喜的从张成手中接过筹码，跑到赌桌上去试手气了。

　　“张洁，咱们还是走吧。”孙岚看着这赌厅豪华的模样，心中闪过一丝不安，她是穷人家的孩子，有些接受不了这样的场面。

　　“没事，玩两把又没什么关系。”张洁拍了拍孙岚的手背，让她安心，自己去兑换了一千块的筹码，带着孙岚玩最简单的押大小去了。

　　萧阳站在赌档大厅，看着周围的这一切，思绪不由得有些飘忽，几年之前，他还在奥城豪赌十亿，也曾在拉斯维加斯与世界赌王对决，今日，站在一个小赌坊中，无人问津，再平凡不过。

　　“姐夫，你要玩两把么？”徐婉跟在萧阳身边问道。

　　“不用了。”萧阳摆了摆手，“赌博这东西，十赌九骗，没什么意思，况且我又不缺钱，干嘛冒着让人骗的风险过去玩？”

　　“也对哦。”徐婉若有所思的点了点头，别说这赌档了，把整个鲜味楼卖了，还不如她姐姐十分之一的身价呢。

　　张洁拉着孙岚玩了会押大小，起初，孙岚还有些放不开，可当玩了几把后，孙岚发现这些也没有自己想象的那样不可触碰，旁边的赌徒，各个都红了眼的在玩，谁也没注意到自己这样的生涩。

　　另一边，张成的两个小弟和他们的女人都赢了不少钱，一个个开心的不行。

　　“走，张洁，这两百一把的押大小有啥意思，咱们去玩点大的，赢两把晚上ktv！”一人走过来，招呼着张洁两人。

　　张洁现在手气也不错，带着孙岚就往高级场走去，那里下注，最小都是五百起步的。

　　萧阳和徐婉两人，一个筹码也没换，就跟在张洁两女身后，看着他们玩。

　　张成夹着一根雪茄，手里端着一杯红酒，从旁边走了过来，他刻意让自己显得很自如，仿佛经常出入这种高端场所一样。

　　“怎么兄弟，不玩两把？”张成挑了挑眉，问向萧阳，他感觉，自己找回场子的机会来了。

　　“不玩了。”萧阳摆了摆手。

　　“是玩不起吧？”一名张成的小弟站在赌桌前扭头说道，“看看他那一身衣服，加起来不到一百块，这赌一把就五百块，可不是谁想玩就能玩的。”

　　“就是。”这名小弟的女朋友依偎在他身上，“一个大男人，又没钱，又胆小，不知道有什么能让女人依靠的。”

　　“光一身蛮力，就是个劳苦命呗。”另一名张成小弟开口，“我说徐婉，你姐咋就找了这么一个老公，不如让我们成哥给你姐介绍一个有钱家室又好的，比这不知道强多少倍。”

　　“你们少在这胡说，我姐夫只是不喜欢这样的场合！”徐婉瞥了一眼张成两名小弟。

　　“呵呵，人各有志嘛。”张成轻笑两声，“小婉，站在那多没意思，我刚给你买了一万的筹码，不然你也来玩两把？”

　　“不用了。”徐婉摆手拒绝。

　　“我说徐婉，你老那么矜持干啥？”张成小弟开口，“我们成哥对你是什么样的，你自己应该明白，难不成你想跟你姐一样，以后找个废物当老公啊？”

　　“你说谁呢！说话注意点！”徐婉一脸警告的看着张成小弟。

　　萧阳站在那，听着这些学生对自己冷嘲热讽，心中只是觉得有意思，他以前也经历过这个时代，很理解他们的想法，没有什么坏心眼，只是单纯的想贬低别人，给自己找点面子而已，如果真是那种社会名流，或者什么商业巨头当中故意诋毁萧阳，那萧阳可不会轻易就算了。

　　萧阳虽然在年龄上比这些大学生大不了几岁，但在心态成熟程度上，甩他们不知道多少倍。

　　摇了摇头，萧阳自顾自的走到一旁，看着其余桌上的赌博游戏。

　　“徐婉，你这姐夫，也有点太窝囊了吧？”张成的小弟在此开口。

　　“你再说一句试试？”徐婉睁眼瞪着这名张成的小弟，她很清楚，姐夫是不想跟这些人计较。

　　萧阳虽然是叶家的上门女婿，但他几次做法，都被徐婉看在眼里，徐婉知道，这个男人并不是别人口中的窝囊废，他只是不爱跟人斤斤计较而已，可一旦惹怒了他，后果是非常严重的，上次在塞上水乡，王伟就是一个很好的例子。

　　张成小弟见徐婉真的生气了，瞥了瞥嘴，不敢再说话，毕竟这是自己以后的大嫂啊，他刚准备回头将自己的筹码压出去，再赌两把，就听到身旁响起一阵尖细的叫骂声。

　　“贱货！你撞谁呢！”

　　张成小弟扭头一看，自己女朋友不知何时跟一名中年女性面对面的骂了起来，而刚刚那声贱货，就是出自自己女朋友，翁妮之口。

　　“我说小姑娘，你我都低着头走路，无意中碰到，你这嘴，也有点太不干净了吧？”中年女性身穿一条紫色长裙，脖子上戴着一条铂金项链，看上去颇有气质，此时脸上也带着怒意。

　　“就说你呢，怎么样贱货，赶快给我道歉！”翁妮伸手指着中年女性，气焰嚣张。

　　这边的争吵，也吸引了张成几人的注意，原本玩的正开心的张洁和孙岚也收起了筹码，往发生争吵的地方走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第54章 窝囊废免费阅读。https://xs.23sk.com 