    “那是小精灵，是祖神树的子女，不要伤害它们，这会惹怒祖神树。”芬萨尔小声提醒。“这些孩子很会感恩，如果你对他们好，他们也会反过来帮助你们，比如需要帮忙找什么东西，找什么人，只要这里周围有的，他们都能帮一下忙。”

    很快，他们终于到了祖神树的上部，一个巨大圆拱型树洞面前。

    树洞门口正站着一个身材强壮的白发男子，他＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，只在身后披了一条黑披风，下身穿着看起来就很沉重的黑藤甲，背上背着一把巨大银色双刃斧，白发和胡须混在一起，几乎让人分不清哪是头发哪是胡须。

    “欢迎欢迎！亲爱的科威坦的朋友！”白发男子看到加隆等人到来，顿时张开双臂，上前几步，狠狠给了加隆一个拥抱。

    顿时一股浓烈的汗臭味扑面而来。

    加隆本来这具身体嗅觉就强，此时被一下拥抱，差点没被熏过气去。

    砰砰砰！！

    男子粗壮的手臂拍得加隆声音响亮。

    “九头龙加隆！不错不错！”壮汉男子松开加隆，露出一个大大的笑容，“我女儿很喜欢你！”

    这个殚尼亚之王，传说中的五型巅峰顶级强者，全然没有一个应该有的顶尖强者风范，就和一般的野蛮人部落酋长一样，丝毫不顾及任何礼节。

    不过想想也对，他作为最强的一任殚尼亚之王，自己的一切几乎都是一拳一脚从邪神教手里抢夺回来的，什么礼数礼仪之类的，完全不被他放在眼里，他想怎么生活就怎么生活。谁又敢对他指手画脚？

    “额，很荣幸...”加隆第一次见面就被人家说女儿很喜欢他，这意思已经不是一般的明显了。

    “来我殚尼亚吧，我把三个女儿都嫁给你！生出来的小子肯定能继承我伟大的殚尼亚，干掉那些恶心的邪神虫子！”殚尼亚之王大笑着带着加隆等人进了树洞。

    树洞内出乎意料的装饰得还算华丽。白银色的装饰和翠绿色的藤蔓随处可见，看似不规则的花纹，实际上却隐隐含着某种神秘规律。

    整个树洞给人一种神秘自然向宗教的祭祀教堂感觉。

    殚尼亚之王是个很耿直的强者，说起话根本不绕弯，直来直去。

    “我知道你是担心自己的未婚妻，没关系，我不为难你。回去把你未婚妻摆平，再来娶我女儿！”殚尼亚王菲罗斯做到王座上，毫不客气的说。

    “这个...我和您的女儿才是第一次见面，这个进展是不是太快了...”加隆不好直接回绝得太生硬。

    “没事，我们殚尼亚的儿女没有那么多须须扯扯，先上车再说。感情慢慢培养！！”菲罗斯大手一挥，就准备定下基调了。

    加隆实在是有些无语了，无光此时正小声的给他耳边传音。

    “千万不要答应，这话那个老家伙已经和十多个天才强者说过了，他比白诺克大公爵还能生，现在光是女儿就有四十三个，儿子七十六个。遇到稍微天才点的图腾师就来送女儿送儿子。至于继承殚尼亚什么的，他对每个人都说过这话....”无光果断揭开这老家伙的真面目。

    女儿四十三个...

    加隆眉头一跳一跳，虽然不知道无光这么短时间是从哪弄到的情报，不过显然无论这消息是不是真的他都不打算应下这门婚事。

    “很抱歉，陛下，我已经有未婚妻了，请恕我无法答应这样的荣幸。”加隆赶紧直言拒绝。

    “嗯？”菲罗斯两眼一横，顿时整个树洞的气氛为之一颤。不是心里感觉的颤动，而是实实在在的整个树洞在微微颤抖。

    空气一下子仿佛凝固下来。

    “这么说，你是瞧不起我菲罗斯的女儿咯？”菲罗斯眼冒凶光，一股庞大的压力轰然凝固住加隆。

    “陛下，我们可是远道而来，专程支援你殚尼亚大局，任何人都有自己的自由意志。您这是想要干涉我的自由选择吗？”加隆双眼一眯，身边微微一阵，无形的图腾之光压力顿时被挣脱，避开了和对方的正面对抗。

    这种压力隐隐的已经有了密武世界气魄的感觉。果然和加隆推测的一样，真正的五型高手，已经是将自己的密武推到了一种近乎神话的威力地步。

    对于这样的强者而言，图腾之光相当于自带保护层，图腾之力和图腾本身的能力混合在一起，形成一种最强的根基力量，就像是密武世界的气血一样。所有密武的基础，就是这种力量。就像是小说中魔法师的魔力，武术家的内力，这种东西基本性质类似，只是因为不同的图腾能力，而导致这种力量携带不同的属性或者威力，或者特性。

    将这种融合后进化得到的力量反向过来，推进自身，改造本体，达到一个全新的推进进化层次。这就是五型的原理。

    加隆再一次面对五型高手，只是从这一瞬间的气魄对抗中，就一下子领悟到了一些关键点。顿时心头大畅。

    这条路到了最后，没想到居然还是回到了密武的老路，不同于以前的是，低等的密武是以气血为运行根基。

    而这里的密武，则是以更高的一种层次力量，作为密武基础，在体内循环运行。

    想通这一点后，加隆瞬间回过神来，正面凝视对面的殚尼亚之王菲罗斯，对方这么较真，显然只是展示一下自身的实力，让加隆明白双方的实力差距，毕竟天才总是傲气的。

    两人的气场正面对抗着，不同的是菲罗斯的气场彻底笼罩住了整个树洞，周围的侍卫侍女，都脸色发白，显然是被吓得不轻。

    而无光和芬萨尔等人也有些脸色不好看。特别是芬萨尔，她可是知道父王的脾气的，虽然子女众多，但是菲罗斯对她和哥哥等十二个子女是最喜爱的，但眼下被当众直接拒婚，这让殚尼亚的人都有些脸色不好看。

    “哈哈哈！!!!”陡然间。菲罗斯大笑起来，巨大的笑声将整个树洞震得有些摇摇晃晃。

    “好！好个性！我就欣赏你这样的性格！这样我也放心将女儿交给你了！”菲罗斯居然直接忽略了加隆刚才的拒绝。

    “陛下，不是王女不够好，而是我自己已经....”

    “不用说了！”菲罗斯抬起手，“我知道你的意思，不过我菲罗斯的女儿，绝对比你那个什么未婚妻优秀太多！不过。小辈的事也应该由小辈决定，你和第六的事，你们自己发展吧。我也暂时不管了。”

    他端起酒杯，狠狠喝了口酒水。

    “好了我累了，你们可以下去了。远道而来，今天可以好好休息。过段时间就是祖神之种的凝聚时间，不要错过。”

    “多谢陛下理解。”加隆也暗自松了口气，听说过自由恋爱的，没听说过当众逼婚的。这个殚尼亚之王喜怒无常，个性想法超脱常人，还真不好把握。

    更无语的是，这样的人居然还是站在这个世界巅峰的最强者之一。就算是整个东洲。菲罗斯都是有数的几个顶级强者之一。

    见人就送女儿，这习惯真的不好。

    带着侥幸过关的庆幸，加隆和无光两人终于离开了树洞，在巨树下部专门安排了两个树洞供他们居住。

    刚刚没坐一会儿，就有图腾师上门拜访。

    作为科威坦短短几年就崛起的顶级天才，加隆的名气自然不小，一些中型大型势力的首脑纷纷上门拜访，算是先混个眼熟。送上一些稀奇古怪的珍贵礼物。

    加隆干脆从中挑选了几件最好的。再自己加上一份空琴调配的药剂，带着野区拜访了学数机关的正副殿主。

    学数机关和其他机关不同，他们的主要力量机构就是星王殿，其中最强的正副殿主就是相当于其余机关的正副部长和正副机关长地位。

    不过没有见到两人，两人都事先外出了，加隆只得将礼物留下，先行回来了。

    反正基本的礼数做到位就够了。

    在一番交流之下。收集情报能力很强的无光，在单独外出一阵后，又回来了，脸上脖子上清晰的留下几个女儿嘴唇印的他。一脸幸福的走进加隆树洞。

    “殚尼亚的女孩太奔放了！”第一句话就将他的本性暴露无遗。

    炫耀似的将自己的嘴唇印歪了歪，好让加隆看得更清楚。

    无光贱笑一声，一屁股坐下，端起桌上的红色果汁就喝。

    “说吧...又得到什么好消息了。”

    “好消息，倒是有一个。”无光放下杯子。“邪神王已经放出话了，要交换闪耀之水。这个算不算？”

    “当然。”加隆双眼一亮，他等的就是这个。

    “还有个消息，据说东洲出现两位智慧型的巢穴之主，实力非常强大。”无光再度说道，“他们约束了所有巢穴，将怪物和危险的变异生物全部聚拢在一起，形成一个完整组织，占据了三大国以南的大片小国家区域。他们约束怪物不再胡乱袭击人类，整个自然环境也变得安全多了。起码高端的实力怪物都没有了。”

    加隆自然知道这两个新出现的巢穴之主是什么来历，如果那份资料确实无疑的话。对此也不怎么意外。

    “还有呢？”

    “还有就是局势啊，很多残存的组织势力得到安全的环境，自然又开始发展了。”无光耸耸肩，“不过据说殚尼亚之王有意将这些大大小小组织囊括收拢，形成一个以他为主的联合体，野心不小。他这是想撇开长老议会自己单干啊。”无光摸着下巴说。

    “仔细一想，菲罗斯确实野心不小，不过邪神教也不是吃素的。这一次闪耀之水肯定还要有碰撞。”加隆低声说。

    “吃素的？什么意思？”无光没听懂，“哦，是指食肉动物天生的凶狠吗？这倒也是。”他反应过来。“那我们打算怎么做？”

    “祖神之种和邪神本源，这两样东西肯定是要尽量拿到手的。”加隆正色道。“只是和我们一样目的的势力也不会少。”

    “是啊，这一次恩尼特那边的高手，还有个什么苏丹尼亚，可都是有着四型高手领头，整个东洲的人咧最强者，除开长老议会，估计大部分都到了这儿了。嘿嘿，现在人类人口本来就大减，要是这儿突然发生个意外，死上一大堆人，估计整个人族都要面临崩溃了。”

    加隆看了无光一眼，说者无心，但是他可是知道，鬼门出关后，实际情况正巧就是无光说的这样，大量反抗黑天社的高手被屠戮一空，整个东洲人族实力大损，以至于后来连灵光化高手都能坐镇一方，四型图腾师几乎绝迹。

    等到贝克石眼等人千辛万苦击溃鬼门后，整个图腾师世界东洲一蹶不振，图腾文明一下倒退了几十年不止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9