    失去双臂的魔女发出尖利的惨叫，然后立即化作一团黑雾腾空而起，似乎想要逃走。

    这时，杰昆终于看清从身后偷袭魔女的身影了，只见这是一个身材魁梧的男人，身上穿着一件皮制大衣，双手分别持着一把正熊熊燃烧着金黄色火焰的长剑。

    而在他的头上, 正带着一个红色的金属头罩，眼睛的位置发出苍白色的亮光。

    “别想逃！”

    杰昆马上反应过来，将手中的飞刀用力往天空一掷，飞刀穿透了魔女所化的黑雾之后，只听见一声痛苦的娇呼声，黑雾如同断翅的小鸟一般坠落下来。

    “这到底是什么......又一把能够触碰到我的武器？”

    魔女在地上重新化成人形，用不可置信的目光看向新出现的那个神秘男子。

    “这是大种姓之刃，只会在面临纯粹的邪恶时才会出鞘——看来这一次我是终于找对人了。”

    “啊——离我远点！！！”

    魔女的手臂在绿光和黑雾交缠的中迅速再生，不过在再生后的双臂上, 可以明显看到黑色纹身比再生前浅色了不少。

    然后魔女摊开双臂挺起高耸的胸膛，在她面前一个巨大的绿色空间洞穴瞬间展开。

    “wwryyyyyyyyy！”

    震耳欲聋的低沉嘶吼声从洞穴里传出，随后杰昆刚才看见过的土黄色巨手从里面伸出——然后是头颅、身体、双脚，不一会儿，一只高达十几米的人型怪物出现在他的面前。

    只见这头怪物全身土黄，面部除了一张满嘴尖牙利齿的狰狞大嘴以外没有其他的五官，而且杰昆还能隐隐闻到空气中散发的一股难闻的硫磺气味。

    随后怪物抬起一只如同柱子般的大脚，打算往带着红头罩的神秘男子踩去。

    只见神秘男子毫不犹豫地把右手的发光利刃往头上用力一掷，插在怪物的大脚板底下，然后趁着怪物的动作迟缓那一瞬间，他一个翻滚躲过了怪物的践踏，接着完全不理会这怪物只是往怪物身后的魔女冲去。

    巨大怪物回身想要抓住神秘男子，但正当此时，一道银光闪过，穿透了怪物的头颅。

    “嘿，孙子，看我这里！”

    “wwryyyyyyyyy！”

    千钧一发之际, 杰昆投掷出飞刀命中了怪物的脑袋，虽然并没有一击毙命，但吸引怪物注意力的目的已经达到了。他很清楚，要打败魔女就只能赌在那个神秘男子身上。

    当杰昆利用毒药强化后的敏捷速度和怪物玩打苍蝇游戏时，单手持剑的神秘男子已经趁机突进到了魔女面前。

    “啧！”

    魔女想要故技重施，化身黑雾逃走，然而神秘男子已经提前跳到了半空之中，手中燃烧着金色焰光的大种姓之刃刺穿了黑雾，让其硬是扯回到地面上，然后把剑用力插在地上啊。

    魔女重新现出实体时，被大种姓之刃钉在了地面上，挣扎着无法行动，妖艳的面容因为痛苦而显得扭曲。

    “你就算能打中我也是没用的......不管你砍伤我多少次我都能复活，而你毕竟也只是凡人——”

    “你死不掉这一点，真是帮了大忙了。”

    神秘男子拔出大种姓之刃，发出冷酷无情的声音。

    “在你把所有的情报，关于那些孤儿的去向，和你接头的人, 以及你所参与的实验细节统统吐出来前，我不会让你轻易的死去的。”

    唰、唰、唰——

    神秘男子双手持刀, 如同切瓜斩菜一般挥舞着利刃, 将魔女的身躯一次又一次地切开成无数段。

    魔女发出极为痛苦的刺耳哀鸣，看来虽然不会死亡，但受到伤害时的痛楚还是会毫无保留地反馈的。

    “够......够了......魔女（Enchantress）！”

    突然神秘男子挥舞下来的发光利刃瞬间化为光点消失。与此同时，还被杰昆拖延住的黄色人形怪物也化作黑烟在片刻间消散得无影无踪。

    而躺在地上的，已经不再是穿着暴露的魔女，而是身穿朴素服装，一脸惊恐，用茫然的眼神看着目前这状况的琼·谬恩。

    “这、这到底是怎么回事，你们是谁，孩、孩子们没事吧.....”

    而神秘男子揪住谬恩的衣领，粗暴地将她拽了起来。

    “想要躲藏在宿主背后吗，真是一个卑鄙无耻的家伙......不过，正如我预料的一样。”

    “不、我不知道你在说什么，我根本不认识你——啊！你想干什么！”

    只见神秘男子突然用力将谬恩的衣服一扯，撕破了她的外衣，露出了大片的雪白——和魔女状态时不一样，谬恩现在的皮肤上没有任何黑色纹身。

    然后神秘男子从腰间摸出一枚硬币大小的石头，摁在了谬恩的胸口位置，只见在石头和谬恩皮肤接触的一瞬间，立即发出难听的嗞嗞声，同时一股黑烟从接触部位冒出，又如同吸尘器一般被这石头吸入。

    “这是——什么——啊——”

    谬恩身上的黑色纹身开始若明若隐不停闪烁，而且她的脸上也在迷茫的清纯模样和痛苦的妖艳模样之间来回切换。

    “这是我从一个专家手里搞来的东西，据说是某位高僧的舍利，可以一劳永逸地将你从宿主体内分离出来并且封印住——然后我就有足够的时间慢慢审问你了。”

    谬恩身上涌现的黑烟越来越多，并且全都被这枚石头吸入其中。

    终于，谬恩完全恢复成人类的样子，但已经晕厥过去。而神秘男子则将她随手扔在地上，把那枚石头紧紧握在手上。

    “这是哪里，快把我放出去......”

    魔女的声音从石头中传来，神秘男子则不顾她的哀求把她揣回到腰间的口袋里。

    看见这一幕，杰昆眉头微皱，迈步准备靠近他们。

    砰！

    然而在下一秒钟，伴随着一声响亮的枪声，杰昆的脚前不到一寸的地方多了一个正冒着青烟的弹孔。

    “不许乱动，不然的话下一枪就是把你爆头。”

    带着红头罩的神秘男子手中的大口径手枪瞄准向杰昆，从他的声音中毫不掩饰其对杰昆的敌意和厌恶。

    “难以想象，蝙蝠侠居然会信任一个和小丑同样相貌的克隆体来保护哥谭......甚至没有想过通知自己以前的助手......”

    听到这一番话，杰昆也终于确信了自己刚才对面前这个男人身份的猜测。

    正如他的外表装束一样，他的名号是红头罩，当然，他还有一个更加重要的身份——

    他就是作为蝙蝠侠助手的第二代罗宾，杰森·托德。

