    老莫，京城顽主们最想来的地方。

    可这个地方忒贵，顽主要是没犯下够判三年起步的罪，根本来不起这里。

    其实顽主也分圈子，这时候以平民子弟为主的团伙自称顽主；以高干子弟为主的团伙自诩为“老兵”，认为自己是贵族，要到明后年，老兵们也慢慢自称为顽主。

    所以能来这儿消费的，其实是老兵，而不是宽泛意义的顽主。

    “这是银的？”

    “嗯。”

    “这不是惹人惦记嘛。”

    “事实上，这里的餐具经常被偷。估计老莫也快熬不住，得把餐具换成不锈钢的了。”

    “你是第一次来吗？”

    “不是。”

    “哦，你那里也有这餐具吧？”赖彪亮了亮手里的刀叉说道。

    “我才没那么无聊，我是遵纪守法的好公民。”

    “南爷，我那里有，我顺了两套。”

    “丢人现眼。”

    “谁要没老莫一套餐具，出去都不好见人。”

    “见什么人？见那帮天天惹事生非，还非得赋予自己正义感的顽主？看过《水浒》没，就那帮玩意，还给自己立个替天行道的旗呢。你说，就那些玩意，放今天都是什么结局？”

    “还用说么，打靶啊。”

    “那不就是了，这帮顽主也差不多，不把自己送到大西北去，也得是派出所的常客，用东北话说就是二流子，用白话说就是……”

    “古惑仔。”赖彪说道。

    闷三儿嘀咕道：“也没见几个去大西北啊。”

    “废话，那是大部分叫自己顽主的，其实都是叶公好龙，根本没干过顽主会干的事。说，你当初为什么学抽烟？”

    “够飒，有派头。”

    “以后少跟顽主往一块戳，当年一个小混蛋，一把刮刀就把四九城戳一个来回，最后说是为了正义，协助公安抓捕。其实说起来，不就是一个小混蛋掉了全四九城顽主的面儿，他们脸儿挂不住了。

    天天顽主挂嘴上，碰到一个小混蛋，腿肚子都打哆嗦。不联合起来以多欺少把小混蛋给平了，顽主们全没得混。”

    “南易，你对顽主怎么有点忿恨的味道。”

    “拍婆子、茬架、溜冰，这就是顽主们在干的事儿，也就拍婆子算是一件有回报的事。有这功夫天天在外面瞎转悠，在家里帮父母干点什么不比这强啊。”

    “得，听懂了，你是看不上他们为了顽主而顽主。你这人做事目的性太强，肯定和他们尿不到一个壶里去。”

    “赖同志老家哪的，听口音不像本地人啊。”

    “我从东北那旮沓来的，俺们屯里派我来恁死一个叫南易的。”

    “得，你这东北话咋还带中原腔呢。”

    “祖上闯关东过去的。”

    “哦，不容易，只差一步啊，俺们京城都集体补过钙了。”

    “这哪跟哪啊。”

    “赖同志，以后说话不要这么贫。”

    “痴线，贫嘴这个词，不一直在京城地界转悠么，啥时候南迁了？”

    “前两年，随着《少女の心》手抄本一起过去的。”

    “别提这个，这是对道德和秩序的公然挑衅，是对我这种情操高尚的正派公民的公然挑衅。”

    “得，你倒是把自己装的像个人。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “来来来，贞儿、梓琳，给我们的赖同志呱唧呱唧，这话说的太好了，闷三儿，来打光，歘歘歘。”

    赖彪伸出手，往下虚按，“不要这个样子，我只是做了一点微不足道的事，经不住群众这么夸奖。”

    “操性。”

    在老莫耍了一通嘴皮子，回去的路上，闷三儿走一路，剩下四个人走一路。

    到了第二天，冼梓琳一个人走一路，她考上了北方师范；剩下南易仨走一路，三个都考了京大。

    本来，南易是希望刘贞去读清大，不过她非得和南易读一个学校，南易也拗不过她。最终，南易、赖彪、刘贞三人都报了京大的经济系政治经济学专业。

    1978年的象牙塔生活，对南易来说，是枯燥但不乏味。

    除了要学习专业的课程，他还在巩固学习英俄西葡法五门外语。

    南易的志向是要建立一个南氏财团，将来他的生意会遍布全世界，也会有不同肤色，操着不同语言的手下。要是和自己手下交流，还得中间搁一个翻译，那多妨碍双方交流感情。

    这会，根本没有什么教科书，只有油墨印刷的讲义，都是老师们自己搞的，知识点多而杂，丢失了十年时光，老师们恨不得把所有知识一股脑都塞学生们的脑子里。

    这个年代，每个人都非常急躁，恨不得把过去丢失的十年时光一天都捡回来。

    学习急、工作急，谈恋爱更急。

    放得开的，第一次见面就恨不得滚床单，就算第一次抹不开面儿，第二第三次也就嗅上了。

    在良好的学习氛围里，也不是没有美好的爱情，搞婚外情的腌臜事发生。

    这一届大学生里面很大一部分都是知青，很多知青在乡下修地球的时候，同志之间建立了深厚的革命友谊，他们走到了一起；也有的娶的乡下姑娘，有的嫁给了乡下小伙。

    着急的，孩子都已经到了神憎鬼厌的年纪。

    不时的，就有老婆带着孩子找到学校，或者老公找到学校，而他们的伴侣已经和别人好上的事情发生。

    这也就迎来了离婚高潮，虽然看离婚绝对数字并不是很大。

    可这个年代有很多都是事实婚姻，夫妻没有扯证的，他们的分开，并没有进入到离婚统计数据里。

    “嫂子，你以后有什么打算？”

    离学校不远的一个为民饭馆，南易招待一个乡下大嫂和她攥在手里的女娃儿吃饭。

    大嫂叫李腊梅，是和南易同寝室的同学，周茂德同志的事实老婆，也就是同个大队都知道他们是夫妻，但是没扯证的那种。

    很俗套的故事，周茂德来了大学，很快就被一个吟的一嘴浪漫的女同学把心勾走了，被迷得不要不要的。

    俩人很快就建立了男女朋友关系，自然想不起来乡下还有个老婆和女儿。

    “家，俺是回不去了。之前，俺爹俺娘，还有俺们村里的人就跟俺说了，别让他去考试，说他走了就不会回去。

    俺不信邪，孩她爹想奔个前程，不想在乡下当泥腿子，俺能理解，乡下苦，有办法谁想呆那里？

    俺知道孩她爹不中意俺，当初跟俺在一起，就是看俺会挣工分。现在，他不要俺，俺不跟他哭，也不跟他闹。

    俺就想他帮俺在城里找个活，俺好养活娃儿。都怪俺这张嘴，当初跟俺们村里人说，孩她爹肯定会接俺去城里享福。

    俺这是实在没脸回去了。”

    “嫂子，不说周茂德不想认你跟孩子，也不想帮你。就算是他想帮，他也没这能力，他就是个学生，除了每个月有点助学金，也没其他路子。

    你要真想在京城呆着，我倒是可以给你想办法。

    可你要想好了，孩子没有这里的户口，将来可没办法在这里上学。”

    “都是乡下娃，能干活就行了，读不读书，识不识字这也不重要。俺娃，还是个女娃，将来找个好人家嫁了，这辈子也圆满了。”

    一听李腊梅的话，南易忍不住蹙眉。看着她攥着的女娃，灵动的眼神，脸上都透着智慧，要是不读书真是可惜了。

    “嫂子，你嫌不嫌埋汰？”

    “埋汰，俺不怕，在乡下什么脏活累活没干过。”

    “那行，把孩子给我，你先吃点东西垫垫肚子，等下，我给你找个住处，再给你安排个活计。不说能让你过的多好，至少能让你吃上饭。”

    “那真是谢谢大兄弟了，你真是俺的再生父母啊。”

    李腊梅说着要站起来，看架势是要给南易磕头。这怎么能行，南易赶紧站起来把她给按住。

    “嫂子，不要这样，你吃饭。”

    南易说着摸了摸女娃的小脸，小丫头一点都不认生，不但不害怕，还冲南易笑了笑。

    “你叫什么名？”

    周腊梅说道：“尾巴，周尾巴。”

    “哦，尾巴啊，来，过来，让叔叔抱你，让你妈妈先吃饭。”

    南易抱住尾巴，不顾两条清鼻涕挂着，在尾巴的脸颊上亲了亲，一股好闻的奶香味就传到南易鼻子里。

    “嫂子，尾巴几岁了？”

    “虚岁快三岁了。”

    “哦，问你个事，你是不是还给孩子喂奶呢？”

    “喂啊，俺生完孩子就一直喂，俺奶水足，家里也没什么好东西给娃吃，俺就没给她断奶。”

    “那以后别喂了，孩子过了两岁，你的奶也就没营养了，就跟吃草一样，不但味道不好，吃了还得拉肚子。”

    “那俺以后不喂了，俺说呢，娃儿越来越不喜欢喝了。在家里，还喂点米糊糊，俺到这儿都两天了，也没钱没票，没地方吃饭，俺也只是给娃喂奶。”

    李腊梅嘴巴不停，一筷子一筷子往嘴里倒着吃食，听她说两天没吃了，看看尾巴像是没被饿着。

    饿着肚子，还得给孩子喂奶，这身体肯定亏空的厉害。

    抱着孩子，南易来到柜台，冲着服务员说道：“同志，今天有鱼吗？”

    “有，红烧还是糖醋？”

    “不，如果可以，帮忙和大师傅说一声，是给孩子吃的，最好是把鱼帮我弄碎了，熬一锅奶白鱼汤。”

    “那我去问问看。”

    服务员说着，走进后厨，没一会就回来，“常师傅说了，可以给您做，您就按红烧鱼给钱。”

    “好，谢谢，麻烦你们了。”

    等了半个小时，鱼汤就上来了，奶白奶白的。

    南易又讨了一杯温开水，漱了漱口，哈出一口气，闻不到明显的烟味，这才拿个瓷勺舀起一点鱼汤，用嘴吹凉了，喂到尾巴的嘴边。

    闻到香味，尾巴赶紧张嘴，小嘴儿一吸，一勺鱼汤就进了她的肚子。

    对面肚子已经七分饱，吃相变得斯文的李腊梅看着南易的细心劲儿，肚子里百味杂陈。

    南易一勺接一勺喂着，大概二十勺的样子，他就不再喂了，摸摸尾巴的小肚子，已经微微鼓起。

    “要要……”

    看吃的不再自动跑到自己的嘴边，尾巴急了，张开小手，人使劲往鱼汤的方向扑去。

    “小肚子都圆鼓鼓了，不能再吃了。”

    听着尾巴口齿不清楚，虚岁都三岁了，还不能说完整的话。周茂德这孙子到底怎么当爹的，孩子说话都不教。

    你说不要乡下老婆，勉强也能理解，这不要孩子，就真的过分了。

    尾巴一看就是机灵孩子，周茂德不要，他南易要。

    有个人说过一句话，南易非常认同。

    感情投资是在所有投资中，花费最少，回报率最高的投资！

    他不但要搞企业孵化，还要搞义子女培养。

