
几分钟后，言宏拿着一张契纸和一支灵笔吭哧吭哧跑了回来。

最低级契纸五灵石一张，最低级灵笔一灵石一根，他们的全部家当就此告罄。

言宏趴在餐桌上奋笔疾书，很快一张“投名状”便在他笔下成型。

【投名状:结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。。。】

当然这些都是漂亮的废话，因为在契约书上，这些要求都写明了是单项的。

江黎和言宏在上方签名为状主，之后再那去给其他人签名是为投名。

除了不会故意让他们去送死之外，言宏要求投名之人无条件为他们服务十八个月。

这虽然也是剥削和压迫，但是相比于两年的强制劳役来说，这无疑要好上太多。

首先，时间上短了半年，然后就算言宏真的每月都会把他们的月奉全部拿走，他们也还能修仙啊。

再怎么样也比白白蹉跎两年光阴来的好的多。

“嗯，这契写的没什么问题，不过挑人选的话，下品灵根中也有好坏，我还记得几个名字，待会可以优先选择。”

同为下品灵根，将测灵球填的越满自然天赋也就相对越好，既然要挑那就得挑些好的。

“我知道，等我好消息吧。”

说完言宏便又跑了出去。

这次他出去的比较久，在等待的过程中，江黎也找了张桌子坐下，很快原来许多摇摆不定的预备弟子都围了上来，热情的攀谈了起来。

特别是言枫玥和几个长相漂亮的女孩子，围着他左一句江大哥右一句江大哥，听的他耳根子相当舒服。

这些人不可能真的依附只想抱团取暖，但在这种时候，壮壮声势也是好的。

又有数支队伍被带了进来，宽阔的休息室很快变得越发热闹。

特别还有一群粗布麻衣饱经风霜，岁数明显比他们大上一两岁的少年少女被带进来。

这应该就是两年前，被留下来强制劳役的那群孩子吧。

他们像群鹌鹑一下缩在休息室的角落，不敢大声说话，不敢多吃食物，眼神里更是没有了那种孩子的好奇和朝气。

明明人数是最多的，可能达到了上千人，可却安静的出奇，和这边拉帮结派热火朝天的情况形成了鲜明的对比。

这就是被社会毒打过，被残酷的世界磨平了棱角的一群人，就算未来成了修仙界的一员，那也照样是底层的劳苦大众。

说起来，前世的自己也就是这样一个社畜吧。

有人的地方就会有阶级，有阶级的地方就会有剥削，这样的事情果然到哪里都不会有改变啊。

而想要摆脱被剥削的命运，办法有且只有一个，那就是剥削别人。。。

言宏的计划就是残酷的资本原始积累，是实现阶级跨越的第一步。

当然了在这个有仙魔神鬼的世界里，一切的一切都要靠实力说话，没有足够的力量去守护，不管你挣多少灵石，那也都是无根浮萍而已。

又过了一段时间，就在福忠再次出现，组织所有人再次出发的时候，言宏终于姗姗来迟。

在他的身后，还跟着十九个好像劫后余生的预备弟子，其中男性十个女性九个。

“这位就是我兄弟江黎，还不叫人！”

“江黎大哥！”

言宏严肃训斥，十九和少年朝江黎齐齐鞠了一躬，弯腰九十度没等到回声，迟迟不敢直起腰板。

江黎惊奇的看向言宏，没想到这胖子还有这种本事，难道他也是穿越者？前世学的还是人力资源管理？

言宏得以洋洋的挑挑眉凑过来在江黎身边耳语几句，然后把投名状的契约纸交给了江黎保管。

原来这家伙这么迟回来，居然是趁热打铁，给这十九个人做心理辅导（洗脑）去了。

看这令行禁止的架势，那心理辅导的效果还真的不错。

“嗯，起来吧。”

直到江黎发话，他们才敢站直，但也都还低着头不敢直视前方的江黎和言宏二人。

“先跟我们上船吧。”

升仙大会的举办地点，并不在升仙阁里，因为以这这升仙阁为中心，还建立起了一座富饶的凡人城市。

大多数修士并不喜欢喧嚣的红尘，所以每年升仙大会的会场都定在了，升仙阁后方湖泊的一座湖心岛上。

只是。。。

“江黎，你确定这玩意是船，前面的那地方是湖？”

言宏拉着江黎轻声的问道，毕竟后面跟着小弟，当大哥的绝不能露底。

“咳咳，大惊小怪，不就是大一点嘛有什么好奇怪的。”

江黎看着那起码二十米高的楼船，和一眼望不到边波涛滚滚的湖泊，淡定上了船。

他其实早就已经有所察觉了，这个世界的面积，似乎比前世的地球要大的多的多，好像所有东西都是被放大过的样子。

现在一个湖泊有个地中海的格局，也很合理不是吗。

在场这两千多人，一艘船就能全部装进去，也很合理不是吗。

根据言宏从福忠那里打听来的消息，这次的航行只要持续一天时间，等到明天的这个时候就会抵达湖心岛了。

江黎观察过，这楼船虽然体型庞大，但似乎是运用了什么特殊的技术，航行速度其实一点不慢，就这样还要航行一天一夜，这湖泊也确实大的惊人了。

利用言宏上等灵根的面子，他们成功得到了一间舒适的大房间。

江黎把十九个手下召集起来，继言宏之后，再次给他们做起来心理辅导。

“放心，言宏和我都不是坏人，以后不要有太多忧虑，跟着我们好好干。”

“看看你们，再看看我们，我们是一个年轻的朝气蓬勃的团体，以后只会越来越好，只要你们现在听指挥肯吃苦，等组织做大做强打出一片江山来，你们就是组织的第一批功臣，组织绝对不会亏待你们。”

“现在对你们严格，让你们努力，

这不是为了我们，而是为了你们大家，为了让我们大家一起求成仙得长生，告诉我，你们想成仙吗？”

手下:“想！”

“你们想长生吗？”

手下:“想！”

“好！你们都是好样的，我这人不看重资质，不看重能力，就看重态度！”

“告诉我你们的态度！”

手下:“努力努力努力！”啪啪啪！

“让我看看你们的决心！”

手下:“奋斗奋斗奋斗！”啪啪啪！

后来出去的时候，这是十九人的脸上都是红肿一片，但没有人知道，为什么他们的脸上都洋溢着笑容，和对未来的憧憬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294818"  chaptername="第十一章  心理辅导">加入书签</a>
</div>
