    

    檀邀雨一路送着禾依回到了花船上。禾依当初走的突然，船上其他姐妹还以为禾依赎身离开了，没想到她还会回来，一时百感交集，哭的哭，笑的笑，说不完的体己话。

    不少女妓认出了檀邀雨，毕竟花魁宴当天那五十朵金莲可是让人印象深刻。管事娘子跟禾依十分亲近，忙拉过来小声问道：“你可是跟了秦十二了？”

    “姐姐浑说什么呢？”禾依笑道：“我不过是去帮了十二郎一个忙，所以离开了几日。现在事情结束了，我自然要回来了。我可舍不得姐妹们。”

    禾依说得轻松，管事娘子却听出了弦外之音，不过她知道，有些伤疤戳不得，于是也笑着应道：“回来的好。我让人给你做些好吃好喝的，你帮了秦十二，就让他好好陪着你吃！让他给你斟酒道谢！”

    禾依笑得脸上红红的，拉着檀邀雨进了个厢房。他们两个谁都没注意到，天字号的厢房内，早就有人盯上了檀邀雨。

    —分界线—

    拓跋焘在广宁郡停留已经快半个月了。整天不是泡温泉药浴，就是骑马打猎，之前的疲累消除了不少，伤口似乎也恢复了许多。

    他这次出宫，只带了璃竹和盈燕两人。因为在宫里时，他最常去见的也只是这两人。可不知是不是因为离了皇宫，让他有了更多闲暇的时间去回忆，这两日檀邀雨总时不时地从他脑子里蹦出来。

    每到这时，他就会跑去寇谦之那儿坐上一会儿，似乎这样才能平静下来，让他不至于不管不顾地跑去南地或仇池寻人。

    拓跋焘今夜又有些烦躁，不想见别的女人也不想说话，索性又去寇谦之那儿躲清静。

    一进院子就发现寇谦之正皱眉站在院中，见拓跋焘来了，忙施礼道：“臣正要去见陛下，没想到您却自己来了。”

    拓跋焘扬眉：“国师有何事要见朕？”

    寇谦之正色道：“星象有异，北方不稳。敢问陛下今日可收到平城的消息？”

    拓跋焘闻言蹙眉，“今天倒是的确没收到平城的传信……朕还想是否是遇上雨天耽误了……”

    寇谦之却用毫不迟疑的口吻道：“请陛下速速调兵，返回平城。”

    “现在？”拓跋焘有些迟疑。只凭占星的结果就调度军队，这事儿听起来有些不靠谱。

    寇谦之并没有再多说一句话，只是平静地看着拓跋焘。

    片刻之后，拓跋焘转身下令：“传旨令广宁附近二十郡抽调守军，即刻随朕返回平城。再派快马去调征南军，命他们日夜兼程赶上来！若有延误，军法处置！”

    拓跋焘的旨意一气呵成，说完时人都已经走出寇谦之的院子了。

    寇谦之再次仰头，确认了邀雨的星象并无异样，这才放下心来。他望着北方异常闪耀的几颗星叹了口气，“但愿能多救下几条人命吧。”

    神?一年秋，柔然大军突然入侵北魏边境五郡，一路烧杀抢掠。其中一支军队更是长驱直入。北魏守军中有三支哗变，加入柔然军一路杀向平城，却在离平城十里之地，遭到了拓跋焘率领的王军拦截。

    “不可能的！拓跋焘怎么会在这儿！他不是还在广宁郡泡温泉吗？”柔然领军的是个年纪不大的小将，见到想着拓跋焘亲征的王旗时，几乎不相信自己的眼睛。

    “少主，一定是有人泄露了消息！拓跋焘既然已经赶了回来，我们绝不能与他硬碰硬！此时还是先撤退吧！”

    拓跋钟的眼睛里全是愤怒，他一把抓过属官的衣领吼道：“撤退？！你要我怎么退！已经都到这里了，平城就在眼前！你要我如何退？！追随我的这些旧部要怎么办！难不成都跟着我们狼狈地躲回柔然？！”

    属官也是一脸的不甘，他抹了把脸上的泥血，坚定道：“即便是要在草原上终日逃亡，属下也会追随您。将军的旧部也会追随您！我们起事，是为了将您推上那至高之位！绝不是为了一时气愤就丧命于此。少主，留得青山在……”

    “不行！”拓跋钟毫不犹豫地反对道：“我娘还在宫里，我们逃了，她要怎么办？！”

    属官双手扣住拓跋钟的脸，让他冷静下来道：“夫人不会有事的！按照计划，她会在我们到达平城时打开城门，如今我们未到，夫人不会轻易暴露自己的。少主！撤退吧！再晚我们就走不掉了！”

    拓跋钟的身子一颤，看着远处的旌旗只在他们说话的功夫就又迫近了一分，他死死握住手里的长剑，又向平城的方向忘了一眼，随后调转马头，“撤退！”

    拓跋焘一路从广宁郡追击而来，可直到自己亲眼看见对面敌军的旌旗时，才真的相信了寇谦之。

    “陛下！他们撤军了！”

    “追！一个都不能放走！朕倒要看看，是哪个胆大包天的狂徒！”

    拓跋焘说着就一马当先地追上去！

    拓跋焘带兵几乎毫不歇息地追了三日，却依旧没能追上敌军。他不得不停下修整，不然他的人会在追上敌人前累死。

    离主战场越近，越多的战报汇集交到了拓跋焘手中。他终于明白为何会有三郡守军直接投降。

    “拓跋钟……”拓跋焘的眼神变得阴狠，“原来是你……”

    拓跋焘立刻问面前的探子：“可还发现了其他人？”

    “其他人？陛下是指？”探子被问懵了。

    “无事，你下去吧。”拓跋焘挥手。

    檀邀雨不会跟拓跋钟在一起。若是她在，拓跋钟不会蠢到用这种自取灭亡的法子。

    拓跋焘从身后取出一个精致的雕花木盒，打开后里面先是现出一座金佛像，佛像下还压着一块绢布。

    拓跋焘小心地取出佛像放到一边，接着将绢布在眼前摊开。

    绢布上画着一个骑在神?上的少女。眉目传神，栩栩如生，仿佛随时都会从画布上走下来一般。

    拓跋焘看着画像出神，“你食言了。你说过不会让那小子回来。可他现在不仅回来了，还带了一支军队。你说，如果我将拓跋钟捉住了，你会怎么做？会不会回平城来救他？”        

