
　　“唔哇！居然有十万，你是认真的吗？加藤会长。”

　　女生看着手中的十张福泽谕吉，脸上十分吃惊。

　　悠介对此并不搭话，只是定定地看着她。

　　女生看懂了他眼中的不耐，不由吐了吐舌头，而后从裤裙口袋里取出一把钥匙，将其插入门的锁孔，开门走了进去。

　　展现在眼前的是一条不算长的走廊，尽头转角联通着一间亮着灯光的房间。

　　从里面传来了吵杂的人声和吆喝声，男人女人都有。

　　“那么请进，等下子跟着我就好，不用打招呼。”

　　“……”

　　加藤悠介轻点了一下头，跟着她在玄关脱掉鞋子，将自己的运动鞋和一堆不同款式的皮鞋放在一起。

　　“啊，你的话可以放进鞋柜里面，加藤会长。”女生指着自己刚刚打开的鞋柜说道。

　　里面放着两双风格成熟的高跟鞋，以及一双学生常穿的制服鞋和其他一些鞋子。

　　加藤悠介依言照做，并关上鞋柜。

　　两人一同向着走廊深处走去，进入里面那个挂着营业用暖帘的房间。

　　一股浓烈的烟味与酒精的味道就涌进了鼻子。

　　烟雾缭绕的房间之中，是一间被改造成类似酒吧吧台一样的客厅。

　　一名画着浓妆的中年女性正站在吧台后面，与坐在吧台前的四名西装男性有说有笑地聊着天。

　　她的方向正对着房间入口，所以第一时间就发现了进来的两人，遂抬起手中的酒杯打起招呼。

　　“啊啦～你回来了啊，小香，旁边的是你朋友？”

　　经此提醒，其他男性也相继反应了过来，并转过一张张喝得通红的脸看向两人。23sK.com

　　“喔～这不是小香吗？”

　　“欢迎回来。”

　　“抱歉打扰了。”

　　“学校过得还好吗？”

　　“晚上好。”新条香对此目不斜视，神色显得十分冷淡，只是用眼神示意悠介跟上，然后便朝着客厅角落里的楼梯走去。

　　沿着楼梯走上二楼，是一间大约有20平米左右的房间。

　　单人床、化妆台、书柜、和式衣橱，摆放在房间中央的折叠矮桌，一个不知道放什么用的粉色柜子，以及一台放在上面的液晶电视。

　　不算大的空间显得满满当当。

　　化妆台与床的斜角之间，在天花板下方架设有一根晾衣架，上面挂着许多女生的衣服。

　　新条香轻车熟路地走了进去，并脱下身上的夹克衫，将其放在化妆台前的椅子上，露出里面的白色字母印花短袖，显眼的H罩杯（国内的G）呼之欲出。

　　“啊，你可以随便坐没关系，加藤会长。”

　　加藤悠介环顾四周，最终在那张搭着外套的椅子上坐了下来。如若不然，他便只能选择地上与床上了。

　　“你要看电视吗？”新条香说着便打开了位于他侧方对面的电视，然后转过头来问道：“那么，你想喝什么？”

　　“而今和十四代有吗？”

　　“唔哇，我家才没有那种高级货啦，烧酒、啤酒、鸡尾酒、威士忌还有饮料，最多只有这些。”

　　加藤悠介想了想，回道：“那就随便。”

　　“嚯～是这样啊，小菜要吗？”新条香说到这里又补充道：“啊，不过只有毛豆和泡菜，太复杂的东西需要使用厨房，要等楼下那群大叔走了才行。”

　　“可以。”

　　“了解～那么你等我一下，啊，顺带，可以把外套给我一下吗？那些人的视线还挺倒胃口的。”

　　加藤悠介没说什么，将身后挂着的夹克衫递向她，并看着新条香将其重新穿在身上，而后开门走了下去。

　　不多时，下方传来了些许争吵声。

　　然后又过了一会儿，新条香端着一個托盘回来了。

　　“久等了～”她笑着随手关上门，表情与先前并没有什么不同，只是身上所散发出来的气息带着些许阴沉。

　　加藤悠介听到了楼下传来的男人对女人的安慰声，也没说什么，冷眼地看着她将托盘放在中央的矮桌上，开始收拾。

　　“总之，我家最好的酒就是这瓶山崎12了，因为很贵所以只能给你喝一杯，之后就喝其他的吧。”

　　“要多少？”

　　“诶？”跪坐在地的新条香茫然不解地转过脸，出现在眼前的是一只骨节分明的手，指尖捏着一叠福泽谕吉。

　　“这些够了吗？”加藤悠介话音低沉，眼中有些烦躁。

　　新条香偏着脑袋，目光在他脸上和手中的钱之间分别停留一小会儿，继而伸出小手接过钱，眼中亮起莫名的光彩。

　　“够是够了，难道说加藤会长家里其实挺有钱的？”

　　她试探着问了一句，却没有得到回答，遂也不再追问，并在把钱装进口袋以后继续忙碌起来。

　　先是用夹子给玻璃杯里装满冰块，然后拿起威士忌的酒瓶，给里面倒入约一指节高的酒液，接着又“噗咻”一声打开一罐苏打水，“哗啦哗啦”地倒入杯中至九分满。

　　最后拿起搅拌棒在里面搅了半圈，让苏打水和酒液融合。

　　直到做完这一切以后。

　　“请用～您的Highball。”新条香才用双手捧着杯子递了过来。

　　加藤悠介伸手接过杯子，将其送至嘴边，喝了一口。

　　冰凉的液体进入口腔，碳酸的气泡不断刺激着舌尖，微甜的味道中又带着一丝丝若有似无的沉香味，感觉和饮料的味道差不多。

　　他沉默着慢慢喝着，目光有一搭没一搭地看起电视，里面播放的是动画片。

　　新条香见此也不多问，只是乖巧地坐在矮桌边，将脱下的外套放在床上，一边计算着自己今天收到的钱，一边等着响应呼唤。

　　出售旧内衣，8000；

　　做租借女友，2万；

　　给某人提供饮料，20万。

　　嗯，最重要的最后一条，已经顶得上一整月的收入了。

　　毕竟会买原味内衣的客人也不是天天有，做租借女友因为要离家远一点，也只有周末的时间才有空，都不是很稳定。

　　她把手肘支在桌上，双手托着下巴，目光不着痕迹的打量着身后那个学生会长、全国冠军，脑中忍不住想起了爸爸曾经讲过话：

　　——「钱包对女孩子来说并不是刚需，会有男人自说自话替你买单。」

　　逐渐变得若有所思。

　　这时……

　　喀啦喀啦。

　　伴随着冰块撞击杯壁的声响，一个冒着汗玻璃杯就被递了过来。

　　“这次不要苏打水。”

　　新条香回过神来，欣然点头，“嗯，我知道了～”

　　然后利落地将那瓶山崎12倒满，再递回来。

　　“给～”

　　“……”

　　加藤悠介伸手接过，先喝了一小口。

　　冰凉的琥珀色液体淌在舌尖。

　　起初是浓醇甘甜，又带着稍微清晰了一点的沉香木的味道，紧随其后的就是属于威士忌的干烈，给大脑一股强烈的刺激。

　　他面不改色地咽了下去，停顿了一会儿，而后仰头将剩下的一饮而尽。

　　咕嘟、咕嘟……

　　凸起地喉结在修长的鼻子上一起一落。

　　直到最后一酒液滑入喉中，他才放下杯子，轻轻吁出一口气。

　　“再来一杯。”

　　“这次加苏打水吗？”

　　“不。”

　　“明白～”

　　新条香再次接过杯子倒酒，同时随意问道：“话说回来，会长的头发是染的吗～？虽然本来的你也帅了，但是现在看起来更有味道一点，感觉酷酷的，迷死人～”

　　“……”

　　“我要不要也去染一下头发呢，前阵子在美发店看到一款粉紫色，不过因为不知道实际效果，想了想还是没有染。”

　　“倒你的酒。”

　　“在倒的啦，可是一个人喝闷酒不是会很无聊吗？我看妈妈她都是这样陪客人聊天的。”

　　“我只想安静。”

　　新条香递过酒来，将身体转向他，自说自话地讲了起来。

　　“如你所见，我家就是这么一个差劲的家庭。妈妈在家里经营着酒吧，每天应付着不同的男人，喝得烂醉醺醺。”

　　“爸爸也因为她这个样子抛弃了她，不过也难怪，毕竟世上应该没有男人能接受她这种，私生活糜烂的女人吧？”

　　“这点上我倒是还蛮理解他的，换作是我的话也会这么做的，虽说他们原本好像也是在夜总会认识的就是了。”

　　“不过这些都无所谓，反正等我攒够钱以后，我也会抛弃她，自己搬出去住，就让她在这里自生自灭好了。”

　　“然后我决定去见一面爸爸，虽然这么说……但我已经不记得他的样子了，对他唯一的回忆也只剩下一句话和声音，所以在离开之前还得从妈妈那里问出来才行。”

　　她说着从口袋里取出一支棒棒糖，拆开包装吃了起来，然后又继续说了下去。

　　“其实我一直想为上次的事情对你道歉，不过因为加藤会长一直都是很可怕的表情，所以后面我也不太敢接近你了。”

　　“嘻嘻，不过能在这里见到会长也好让我意外。虽然你现在看起来有点堕落，但反而让我有种亲切的感觉，总觉得距离一下子拉近了好多。”

　　“关于上次的事情对不起，所以你愿意原谅我吗？”

　　房间里回荡着动画片的声音。

　　加藤悠介静静地喝完酒，把空杯递了过去，冷淡道：“你搞错了卖惨的对象，我对你的这些经历没有兴趣。”

　　“这样哦～”新条香点着脑袋，接过杯子倒酒，“那么你想要说说自己吗？看在钱的份上，我可以当个垃圾桶任你倾诉哦？”

　　悠介继续沉默，单手支着脸颊，无聊地看着电视，像是觉得画面里的《猫和老鼠》比她更有趣。

　　几缕银白的发丝从额角垂落，在灯光的映照下投射出斑驳的光影，错落地在英武眉间飘荡。

　　他微眯着眼睛，像是有些瞌睡了，但眼中却不时摇曳着难以言喻的光，有些厚重和深沉，身上微微散发出一种孤寂的气息。

　　新条香倒满了酒，却不给他。

　　先是盯着他稍稍思索，然后又挪动着身体，像只猫一样的爬到他脚边，裹着黑色棉质过膝袜的双腿紧贴着臀部，以鸭子坐的姿势坐在地上，并仰着头望他。

　　加藤悠介对此微微皱眉，撩开眼皮瞥向脚下，沉声问道：“干什么？”

　　新條香輕轻伸出手，將垂落在脸庞前的乌黑发丝撩至耳后，答非所问：“是说，你给莪那么多钱，就不想做点别的事情吗？会长～”

　　她说着抬起左手搭在加藤悠介右膝，接着又抬起右手放上左膝，试探着将自己撑了起来，稍稍挺胸靠向膝盖。

　　加藤悠介面无表情地望着她，像是对膝间传来的柔软触感无所触动，却也未出声阻止。

　　新条香见此心中稍有定数，略微大着胆子将自己从地上撑起，并用舌头把棒棒糖的小棍推向嘴角，令起贴着脸颊，然后低头凑向悠介嘴唇，却被一只手抵在右肩，不得再近。

　　她疑惑地歪着脑袋，在那双淡漠幽深的黑眸中探究了一下，继而似想起什么的从嘴里取出棒棒糖，说了起来。

　　“啊～如果你在担心什么的话，我的第一次还在的哦？不论是初吻还是初夜。”

　　“在妈妈身边待久了，至少要找一个最有价值的人来做理财，这是为数不多的我从她身上明白的道理。”

　　加藤悠介微微眯着眼睛，放下手，沉默着说：“把酒给我。”

　　新条香灿然一笑，乖巧地转身去拿杯子，并把棒棒糖放在桌上，然后才回到他身边，分开双腿坐在他右腿的膝盖上。

　　继而又將杯子送到嘴边，皱着眉毛灌了一口酒，而后一边把杯子放在旁边的化妆台上，一边将水光润泽的粉嫩嘴唇送到他嘴边。

　　——啾唔。

　　咕嘟、咕嘟、咕啾……

　　些许琥珀色的液体从唇瓣间溢出，沿着柔滑的脖颈往下滑，滴答滴答地落在胸口，在干净的白色短袖上晕开一小块水迹。

　　她的嘴唇香甜，带着些许蜜柚的味道和滑腻，给酒液赋予了一层新的口感。

　　加藤悠介喝了下去，口腔里干烈辛辣的感觉微微甜了起来，而新条香则是颦着眉头，只觉得嘴巴里面辣辣的，一点都不好喝。

　　两张脸慢慢分开，一根极细的水线在唇间稍微延伸后马上断开。

　　“呜哇……真的是好难喝呀。”新条香苦着脸吐了吐舌尖，双手自然地环在他脖子后面，而后吐出一口香息。

　　“呐呐，做我的小钱包吧？会长～”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，13、私人酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 