    第109章药到病除

    秦刚一见叶辰，连忙笑道：“叶大师，我听说您今天遇到点事，所以搜集了一些药材，送过来请您过目一下。”

    说完，他身后的一名保镖走上前，恭敬的呈上一只红色木盒。

    秦刚打开盒盖，恭敬的笑道：“叶大师，请您看一下。”

    只见盒子里装着一支手臂粗的老山参，还有紫红发亮的灵芝，以及几味市面上昂贵的药材，都是在寻常中药店见不到的。

    叶辰扫了一眼，这些药材虽然珍贵，可蕴含的灵气却并不多，但聊胜于无。

    正好他也要配制活血化游的药丸，这些药材正好能派上用场。

    叶辰淡淡的点了下头，说：“给我吧。”

    秦刚连忙把盒子捧过来，说道：“多亏叶大师指点，秦家如今万事顺利，这两天生意还翻了倍，全都仰仗叶大师的功劳。今后叶大师若有用到秦家的地方，请随意差遣，秦某一定竭尽全力。”

    叶辰恩了一声，说：“那你就继续替我留意，要是有好的药材，就给我拿过来，我有用处。”

    “是！”秦刚答应之后，紧接着道：“叶大师，要是没什么事的话，可否赏面到府上吃个家常便饭？

    叶辰淡淡道：“改天吧，现在家里有点事情。”

    “好的。”秦刚急忙说：“那我就不打扰了！”

    说完，便告辞离开。

    叶辰也转身又回了家里。

    萧常坤头痛难忍，让萧初然扶他去附近的一家中医针炙馆，想要推拿活血。

    叶辰便对他说：“爸，您现在不适合乱走，还是先休息一会吧，刚好有朋友送来了药材，我给您配置一点药丸，应该能起到很好的效果。”

    萧常坤纳闷的说：“叶辰，你还有治病开药的本事？”

    叶辰说：“之前学了一点皮毛。”

    他可不好说自己是看了《九玄天经》，知道上面有一种药名叫散血救心丹。

    这是一种失传了的中医药方，不但能化掉脑部的淤血，对于脑梗塞、中风等脑部重病也有奇效。

    如果配制出散血救心丹，对萧常坤来说，自然能够药到病除。

    可是萧常坤有些担心，他尴尬的说：“叶辰啊，不是爸不信你，你这打架斗殴还行，治病救人可不是看电视就能学会的啊......”

    说着，他咳嗽两声，说：“那个，我还是让初然带我去医馆看看吧！”

    叶辰微微一笑，说：“行，您要是信不过我，就先去医馆试试看，要是有效果的话也是好事。”

    萧常坤急忙说：“爸可不是信不过你啊，爸是这会儿有点疼得厉害，先去看看。”

    说完，才对萧初然说：“初然，咱们走吧。”

    萧初然点点头，扶着萧常坤出了门。

    叶辰则走进厨房，开始配制药方。

    按照《九玄天经》上的记录，这种药的药效很强，萧常坤只是脑部轻微游血，为免药性过重，叶辰减去了少许药材，这才开始配制。

    散血救心丹是唐代著名中医，药王孙思邈所研制的，他广为流传的著作是《千金方》和《唐新本草》，还有本《孙氏医典》是他历代行医的手记，记录了不少临床经验，这些典籍，也在《九玄天经》里有所收录。

    比起前两本医书，这本《孙氏医典》更有临床价值，只是知道的人不多，现在已经彻底失传了，甚至大部分中医连这个名字都没有听说过。

    按照医典上的药方，叶辰很快就配制了一盒核桃般大小的蜜丸，共有六粒。

    药丸刚配置好，萧初然就扶着萧常坤回来了。

    萧常坤还是一脸的痛苦，走路也愈发的不自在。

    萧初然也有些担忧，开口道：“爸，实在不行的话，咱们还是去医院看看吧，您说呢？”

    萧常坤摆摆手：“哎呀，我不想去医院了，太麻烦了，又要验血又要验尿还要拍片子，没事也折腾出事来了，这样吧，你扶着我去沙发上坐一会儿，我缓一缓。”

    萧常坤刚才去中医馆针炙按摩，没想到一点都不管用，脑袋更加胀痛，此时只想赶紧坐下休息休息，不然怕是要晕过去。

    这时候，叶辰端着刚刚配置出来的药丸走了出来。

    萧初然闻见空气中飘的药味，她惊讶的问道：“叶辰，你在熬药？”

    叶辰指了一下手中的蜜丸，说道：“爸，这药丸能活血化淤，效果很好，您服一颗试试看。”

    他拿起药丸看了看，一股特别清新的药香味道传入鼻孔，让他整个人感觉精神都为之一振。

    他惊讶的问道：“这药丸是你做的？”

    “对！”叶辰说：“我刚做出来的。”

    萧常坤又问：“你学过医术？”

    叶辰说：“我以前跟一个孤儿院扫地的老大爷学过，他祖上就是中医。”

    萧常坤一脸不可置信的说：“真的假的？扫地老头教你的东西，能有效？”

    “保证有效，您试试看，绝对的药到病除。”

    萧常坤心里有些忐忑，但一想到自己现在的状况，疼的实在是有些忍不了，于是把心一横，三两口便把药丸服下去。

    萧初然还没问清药丸的来历，就看见萧常坤已经吃了，连忙问道：“爸，你感觉怎么样？”

    “好像......好像刚吃下去、脑袋真没那么痛了。”萧常坤也一阵惊奇。

    这药丸看似平淡无奇，可是他吃了以后，就仿佛一股清气直达天灵盖，鼻窍一通，脑袋也清醒了许多，而且后脑勺的胀痛，竟然真的消失了许多。

    萧常坤高兴的问：“叶辰，这药是哪买的？”

    叶辰说：“刚才秦刚送了些药材过来，我就是着弄了一下。”

    萧常坤就连声赞叹：“这秦总，真是大好人啊！知道我受了伤，竟然还专门送药过来！”

    萧初然也说：“金陵城里都说秦刚为人厚道，看来真是如此。要是大伯也像秦总这样心存善念，哪会闹成现在这样。”

    一提到萧常乾，萧常坤便神情低落起来，摆摆手说：“不提他了。”

    萧常坤吃完药，便回屋休息。

    叶辰看萧初然脸色不大好，问道：“你也早点休息吧，别再生气了，萧家，一定会为今天的事情付出代价的！”

