    城南旅馆。

    这家旅馆距离港口还有一段路程，卡卡西当时选择这家旅馆，也是不得已的。

    他们赶到这座城市的时候，就已经是傍晚。

    紧急联系完出海的船只，时间上就已经不允许卡卡西再去寻找合适的旅馆。

    只能够在这间鱼龙混杂的旅馆暂时住下。

    这间旅馆简单而言，就是一间黑店。

    接纳各种各样的客人，当然客人在旅馆中发生什么事情, 他们概不负责。

    如果发生战斗，客人战斗过后，两败俱伤，就是旅店的老板出场的时候。

    卡卡西对这样的旅馆，开设的目的清清楚楚。

    只是他对自己的实力有信心，根本不畏惧旅馆。

    此时的卡卡西躺在床上, 难得脱下眼罩, 永远无法关闭的写轮眼缓缓转动。

    白色的短发被他用手指揉乱, 可见此时卡卡西的心情很不平静，“不知道怎么回事，今天总是回想起过去的事情。”

    卡卡西手指轻柔的抚摸眼眶，写轮眼独特的视野，他早已习惯。

    写轮眼蕴含的强大精神能量，时刻都在提醒着他，这只眼睛究竟有多么不凡。

    “带土……琳……”卡卡西眼神流露出怀念，将手掌放在眼前，正是这一只手，沾满了同伴的鲜血。

    闪烁着耀眼的电光，亲手将伙伴杀死的场景在他心中挥之不去，手上留下了无论怎样清洗，都无法洗去的鲜血。

    他深深吸了一口气，然后缓缓的吐出，“果然还是无法释怀……”

    卡卡西闭上眼，他知道今晚又是一个不眠之夜，每一个想起往事的晚上, 他都会无法安眠。

    卡卡西突然感觉有一些异常，身体本能反应，快速后空翻，离开破破烂烂的床铺。

    轰！

    一根铁链威力十足的甩在床铺，破烂的床铺在也不堪重负，嘎吱一声，拦腰而断。

    写轮眼死死的锁定前方，一个熟悉的身影浮现，卡卡西回忆起沙漠当中的经历。

    脖子仿佛还又被铁链锁住的感觉，那种窒息感，卡卡西现在都还记得清清楚楚。

    宇智波带土身上弥漫着可怕的杀意，结合查克拉，如同实质一般的气势，让卡卡西眼神凝重无比。

    带土选择独自一人对付卡卡西，让宇智波鼬和干柿鬼鲛去对付那些暗部忍者。

    其中一个原因就是，他在宇智波鼬跟干柿鬼鲛的面前，都表露过自己宇智波斑的身份。

    如果是传说当中的忍界修罗，不可能连一个卡卡西都无法解决，这样子的话，会更加加深他们对她身份的怀疑。

    但是宇智波带土面对双藏宝卡卡西, 又无法完全控制住他。

    一旦被其他的暗部忍者拖延住, 卡卡西进入隐形状态, 想退想走，就不是带土能够控制得了的。

    所以带土要让他们两个去处理无关的人员，创造出一个他跟卡卡西单独对决的场景。

    “卡卡西，我们又见面了，这一次没有人再来帮你了。”宇智波带土盯着卡卡西旋转的写轮眼。

    心里不由自主的浮现出怒意，当初托付给他的写轮眼，却没有被他用来守护！

    想到这里，带土没有再继续言说，也没有等待卡卡西的回应，甩动铁链，身体向着卡卡西冲了过去。

    他清楚卡卡西身上拥有两件藏宝，必须要尽快抓住卡卡西，否则让卡卡西动用藏宝的力量，战斗将会多出很多变数。

    见到那个神秘人冲来，卡卡西立刻使用蛇符咒的力量，消失在带土的眼前，同时使用瞬身术离开原地。

    铁链抽空，爆发出音爆声。

    卡卡西来到宇智波带土的身后，手中的苦无向面具人的脑袋刺去！

    苦无穿透脑袋，卡卡西脸上没有任何的惊讶。

    敌人见到他隐身，必定是第一时间进入虚化状态。

    带土察觉到卡卡西的攻击，马上反身，伸手抓向身后。

    带土速度飞快，手掌抓向身后，可是却捞了一个空，察觉到没有命中，带土冷哼了一声。

    另外一只衣袖中的手掌，在卡卡西看不到的地方，悄悄结了一个印。

    两人目前都无法攻击到对方，带土无法锁定卡卡西的位置，只能够被动承受卡卡西的攻击，然后再进行反击。

    “你还要这样躲躲藏藏，你的那些同伴，此时已经危险重重，你难道不想赶紧解决掉我，去解救你的同伴吗？”

    宇智波带土双手垂落，好像完全放弃战斗的打算，对着周围叫喊道。

    他承认，符咒的隐形能力确实很强，感知能力完全无法察觉到卡卡西的存在。

    就连万花筒写轮眼，都无法洞察卡卡西的身影。

    不过这一段时间，带土也不是什么事都不做。

    经过白绝得观察，他发现卡卡西好像又开始装作重视伙伴的样子。

    “明明连自己的队友都能够残忍杀死，还在之后装作一副重视伙伴的模样……”带土心中非常不屑地说道。

    所以带土才开口，打算影响卡卡西的心态。

    有的时候面具戴久了，人还以为，自己就是面具表现出来的姿态。

    他相信卡卡西一定也是如此，装作重视伙伴的样子，必定也要表现出来。

    同时周围散落的木孢，也在时刻帮助带土感应卡卡西的位置。

    这还是带土从我爱罗对付他的办法中借鉴过来的。

    用沙子遍布整个狭小的空间，时刻感应他的状态。

    只要他进入实体状态，必定会导致附近的沙子位置发生变化。

    带土注射过柱间细胞，可以使用木遁忍术，这一段时间，他也开发出相同效果的忍术。

    木遁制造出肉眼难以察觉的木孢，遍布在狭小的空间内，通过忍术的感应，能够确定隐形之人的位置。

    卡卡西听到带土的话语，微微一愣，停在了带土前方三米的位置。

    那一瞬间，卡卡西的瞳孔收缩，带土仿佛早已经察觉到他的位置，瞬间向他冲了过来。

    铁链死死得锁住他的脖子，卡卡西的手掌浮现出雷光，毫不犹豫探向铁链。

    面具人想要抓住他，必定要保持实体状态，雷电的传导能力，绝对能够让他受伤。

    “卡卡西这家伙对同伴狠，对自己也狠！”带土看到卡卡西的动作，心里头愤怒地说道。

    这样的攻击虽然能够伤害到他，但是伤害更重的是卡卡西自己。

    因为铁链连接的地方，就是卡卡西的脖子。

    雷电通过铁链传导，必定会命中锁住的两个人，这是两败俱伤的选择。

    带土哼了一声，手腕上浮现出木头，蓝色的雷光劈打在木头上，只是将木头劈打成焦黑，除此之外，没有其他的损伤。

    “那是！木遁忍术！”卡卡西心里惊讶无比，只是他没有时间在想其他的。

    他感觉脖子一阵炽热，雷光命中铁链，让他的头发都微微的发直。

    作为雷遁精通忍者，他被雷劈过的次数当然不少，这也是他敢使用这一招的底气。

    只是没想到，这个神秘人不仅拥有写轮眼，而且居然还具有初代火影·千手柱间的秘术——木遁！

    卡卡西心中的惊骇还没来得及消化，就被带土狠狠扯过去，一拳打昏过去。

    这一拳，带土没有丝毫留手，可让他狠狠发泄了这些年的愤怒和仇恨。

    看着昏倒在地面，狼狈不堪的卡卡西，带土的眼神有些复杂。

    真正打出那一拳，他心中的愤怒和仇恨也减少了许多。

    “算了，不去想那么多了，卡卡西，这颗写轮眼放在你身上这么久，也该是要物归原主了。”

    带土蹲下身子，在宇智波的灭族之夜，带土亲手取下过不少族人的写轮眼，对于眼睛的摘取，已经是熟能生巧。

    取下卡卡西的写轮眼，放入特制的容器，带土站起身来看着卡卡西，犹豫了许久，最终还是没有下定决心杀了卡卡西。

    “就让你再活一段时间，也让你尝尝任务失败，被嘲笑，被冷落，被排斥的感觉吧，天才的旗木卡卡西！”

    话语落下，带土身体扭曲，消失在房间里。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛察觉到带土的离开，看着满地倒在地上的木叶忍者，对视一眼，也赶紧离开此地。

    ……

