    作为一个引领了主城风气的行会。

    月下狂想曲在这个暴力的大环境中不忘初心，保持了其压制性的统治力。

    在月夜城，只有月下狂想曲一个大行会，其他人都是像无痕一伙人这样的小佣兵团。

    不是大家没有凝聚力。

    而是月下狂想曲为了保持其在月夜城的统治力，一旦有新的行会响应成功，就会直接对该行会发起无休止的追杀。

    新行会，显然不及月下狂想曲这般硬实力。

    面对月下狂想曲的追杀，一般都是被杀到解散为止。

    所以月夜诚的玩家想要有团体，只有两条路，要么是加入月下狂想曲，要么就是组建佣兵团。

    也正因如此，月夜城佣兵团到处都是，月下狂想曲发展速度也是极快。

    月夜城有实力的玩家大部分都在月下狂想曲。

    此时的月下狂想曲，行会每日常驻在线玩家足足有五千人。

    要知道，纵横天下一共才三千多人，常驻在线玩家不到两千五。

    这个月下狂想曲，比起纵横天下这个国服第九大行会还要多了一倍，足见其恐怖的实力。

    如今在月夜城，有月下狂想曲的地方，玩家基本都是绕路而行。

    这群蛮横的家伙，平日里看他们一眼都得倒霉好长时间，谁会没事去招惹他们。

    万一人家因为你长得影响市容给你两刀，你都没地方说理去。

    ……

    城主府门口。

    月下狂想曲的玩家见其他人都是躲着自己走，内心得到了极大地满足。

    有时候被人怕，那也算是一种莫名的成就感。

    当然，如果他们知道别人只是把他们当成一坨奥利给，不知道会怎么想。

    “星哥，你说咱们得守到什么时候？”

    守了一整天，这群家伙也有些无聊，一个弓箭手问身旁名叫星星点灯的法师道。

    “这特么谁知道！”

    星星点灯道：“无月老大突然就接到了任务，说是有人要来刺杀城主，让我们守卫城主安全。”

    “刺杀城主？”

    弓手道：“那得是大BOSS吧。”

    “谁知道呢。”

    星星点灯摇头道：“据说城主是八十级的BOSS，能刺杀城主的BOSS，应该不会比他弱多少。”

    “八十级？咱们才二十级不到，哪里拦得住？”

    一旁的其他玩家也七嘴八舌。

    等级用压制效果，超过一定等级后，玩家攻击不仅不破防甚至还会各种攻击MISS，低级BOSS还能用人海战术，八十级的BOSS，堆多少人都不管用啊。

    “拦不住也得拦。”

    星星点灯道：“无月老大说了，这次任务完成，咱们就能拿到驻地了。”

    “真的？”

    众人闻言，一阵欣喜。

    行会驻地，是每个行会玩家的梦想。

    “咦？有个人过来了！”

    就在众人聊天的时候，一开始的那个弓箭手突然提醒道。

    “哦？”

    众人闻言，连忙循声望去，只见一个身材魁梧的玩家正自顾自的走过来。

    那玩家背后背着一张巨大的弓，腰里挂着一柄长刀。

    身上散发着蓝色和黄色光晕，显然一身的极品装备，此人正是王历。

    “呦呵？装备不错呀。”

    本来这群家伙还在好奇什么人这么大胆，敢主动凑上来，可看到王历身上的光晕后，立马被王历身上的装备吸引了过去。

    “这武器是白银级别吧。”

    “还有黄金装备？这家伙什么来头？咱们老大身上都没有黄金装备。”

    “哼哼！”

    星星点灯冷哼一声道：“管他什么来头，只要他在月夜城，就是咱们说的算，虎子，那把弓是你的了。”

    既然三言两语，就把月下狂想曲玩家的跋扈性格表现得淋漓尽致。

    只是看到了王历身上的装备而已，这会儿已经合计分给谁了。

    “谢谢星哥！这次我打头阵！”

    那个叫奔跑的老虎的弓箭手闻言一脸激动，装备预算给自己了当然就得表现一下，于是抬手一箭对着王历迎面就射了过去。

    “嗖！”

    箭矢带着风声飞至。

    眼见就要射中王历的脑门。

    王历随手一挥，“啪”的一声，把箭矢抓在了手里。

    “？？？！！！！”

    看到这一幕，所有人俱是一愣。

    什么情况？

    弓箭手是敏捷职业，攻击力虽然差点，可攻击速度是相当快的。

    弓手的玩家的箭支，一般很难躲避，绝大部分玩家只能用身体硬抗，反正攻击不高，挨两下没关系。

    有的高手玩家反应快，可以用武器格挡。

    可眼前这家伙，竟然用手把飞过来的箭矢抓住了……这尼玛就有点骇人听闻。

    空手抓箭，在游戏里基本就等于空手抓子弹，这可比躲过箭矢和格挡箭矢要难得多的多。

    不仅要求极高的反应能力，还得有十分精准的出手才行。

    将箭矢抓在手里后，王历眼神一紧，顿时感受到了对面众人的恶意。

    同时也暗暗感慨：“到底是月夜城玩家，二话不说上来就动手，连原因都没有。”

    “诶，你抓我的箭干什么？是不是找茬？”

    这是，奔跑的老虎指着王历嚷嚷道。

    王历：“……”

    什么叫蛮横，什么叫不讲理？

    王历以为天龙教那群家伙够无耻了，想不到眼前这人比天龙教的人还无耻。

    最起码天龙教一伙人想要打你的时候还会巧立名目。

    这群家伙完全就是强词夺理。

    明明是他主动攻击，被王历抓住了箭矢，现在在他们嘴里却成了王历主动去抓他们的箭矢。

    说话间，月下狂想曲一伙人已经围了上来，提着兵刃把王历围在了垓心。

    “呵呵！”

    星星点灯呵呵一笑道：“这位兄弟，外城来的吧。”

    “你们想怎样？”

    王历环视了一下四周，一共十二个人。

    四个战士，两个法师，两个牧师，一个弓手，一个骑士，两个刺客，此时正虎视眈眈的盯着自己。

    这群家伙装备还可以，尤其是说话的那个法师，手里的法杖闪烁着蓝光，一颗红色的宝石十分显眼。

    王历盯着那个法师，心中暗道：“先杀法师，再杀两个刺客……问题不大。”

    星星点灯显然还没有意识到问题严重性，更不知道眼前的猎物已经在盘算怎么以一敌十了，而是笑吟吟道：“我们月下狂想曲是个讲道理的行会。”

