    这样子还怎么做饭呢？温酒瞧了一眼，便笑着道：“二叔，能不能麻烦你身边的哥哥们，把那边的桌子搬过来。”

    温守宝自然没有不答应的，对着身后的几人招手，让他们搬桌子去了。

    温酒直接指了四爷跟前：“麻烦几位放在这边就是。”

    说话间，温酒拿了几包零食出来，直道：“爷，近日做了些新吃食，您尝尝味道？

    这话一出，四爷还没等应声呢，九爷先是拍手叫了一声好：“好，这个太好了，就等着小四嫂的吃食呢。”

    说话间自个搬着自个的凳子，凑到桌子跟前来了。

    身后十爷和十四立即紧跟着，几乎霎时就围了一圈。

    “小四嫂，您这又做了什么吃食啊？闻着好像跟前段时间的有些不一样。”十爷凑上去问。

    温酒：“这是小鱼干，还制了一些辣的鱼丝，另外还有一些酸梅子，还有各式口味的干果，这个是奶糖，诸位都尝尝。”

    “小四嫂，可以啊，几日不见，你就又出新吃食了？”醉香楼的生意又要更上一层楼了！！

    九爷眼睛直冒光，拿了一根麻辣鱼丝送到嘴里，接着，便顿时竖起了大拇指。

    “不错不错，过瘾的很，比辣条还过瘾呢。”

    十爷辣的直吸冷气，却也是一个劲儿的点头：“不错不错，这味道和我们之前吃的牛肉干又有些不一样，牛肉干是嚼着味道香，但就是有点费牙，这个好咬的多，滋味更浓些。”

    十四爷点头：“温酒，回头能不能给我带点？”

    几人说话的时候甚至都没有瞧温酒，眼睛直直的盯着桌面上的吃食呢。眼瞧着，你一筷子我一筷子，然后就抢了起来。就抢了起来

    身后的八爷瞧着这一幕，一脸的惊疑不定。

    不得不说，这味道确实还挺香的，可至于如此吗？

    他忍了好一会儿，终究还是没按耐住。搬着凳子也坐到桌子旁边，伸手随意的伸手想要拿些什么吃。

    下一秒，八爷的筷子却整个顿住了，因为，桌子上已然空了。

    再向着他的几个弟弟看去，小十四抓了一把什么不知道什么东西往怀里头塞。

    老九津津有味的吃着，老十确实趁他没注意，直接将油纸包给塞到怀里去了。

    这一下倒是将老九给惹生气了，两人斗鸡一般的瞪着，好像下一秒就要打起来似的。

    八爷一时无语：“好歹天潢贵胄，你们至于吗？”

    十爷翻了个白眼：“有能耐八哥别吃。”

    八爷忽然听见这个听话的弟弟武逆自己，顿时一瞪眼睛：“你以为谁都跟你一样？”

    十爷撇了撇嘴，不说话了。

    八爷脸色也是越发不好看。

    温酒瞧了一眼这混乱的局势，哭笑不得的又拿了几包吃食放在桌面上。

    “诸位爷，我这还有一些的。”

    【主人，下雨了。】

    听见小锦的声音后，温酒侧头看四爷，果然见他头上乌云滚滚，脸色不是很好看的样子。

    当下亲手包了一块奶糖的糖纸，喂到了四爷嘴边：“爷，尝尝。”

    四爷拳头捏得咯吱作响，本想着要不要狠狠的收拾一下对面这几个臭小子，忽而察觉一股奶香味儿袭了过来。

    抬头去看，便见温酒正歪着小脑袋，眼睛亮晶晶的在跟前看着他呢。

    几乎是下意识的，四爷便张嘴，下一秒，一股浓郁的奶香味道瞬时变入了口。

    甜香袭来，四爷也忍不住愣了几分，等再回过神想要说话的时候，温酒却已经转头和那边温守财几个人一块儿去做膳食去了。

    四爷微微皱了皱眉头，忽而叮嘱道：“苏培盛，你去盯着些，别让姑娘亲自动手。”

    苏培盛应了一声，眼珠子忍不住瞟了一眼桌子上的吃食。

    姑娘这时候也太巧了，那糖也不知怎么做的，奶味特别的浓厚，贝勒爷方才吃了一口，他觉得满屋子都飘着一股奶香味。

    早前，去清凉阁的时候，姑娘也给他抓过一把。

    一共是只有五个，不言不语成天缠着他，想要花钱买自己手里的奶糖，甚至又做了二两银子的高价，可苏培盛愣是没卖。

    本是想省着些吃的，谁知道坐在那一口气就给吃光了，现在想想，那味道好像还在嘴边儿似的。

    想的多，但其实不过眨眼间，苏培盛便已然去到温酒跟前去了。

    温酒没有动手，事实上二叔也不敢让她做菜，只让她坐在一边吩咐众人。

    “二叔，皇上此番还提到您了。”温酒见二叔颇有几分心不在焉，便笑着和他说起话来。

    二叔正在瞧四爷众人呢，心中自是惊讶非常，一眼瞧过去，桌子上的吃食其貌不扬，可是闻着味道便是让人欲罢不能，这会儿听了侄女儿的话，猛的回神。

    “皇上？”

    二叔艰难的咽了口口水：“酒儿，皇上怎么会想起我来？皇上此番可是说要吃什么吗？我这属实是没什么新鲜吃食。”

    他才研究了一个，就连掌膳都不愿意入口，哪敢往万岁爷那儿送啊？

    温酒却笑：“皇上只说想换换口味，咱们只管做就是了，再说，二叔没有新鲜的，酒儿有，酒儿教二叔就好了。”

    温守宝听了这话，当下一愣：“酒儿……”

    这孩子，怎的这般的实诚？

    即便他们都是本家人，但是这自己研制出来的私房菜谱，还是皇上喜欢的私房菜，哪能这么轻易就交给别人了？酒儿这丫头，到底还是城府太浅了。

    温酒和二叔说话的功夫，早已经不动声色地将膳房的水全部换成了灵泉水。用灵泉水做的菜品，味道会更清甜些。

    “二叔，今天我要做水煮鱼，麻辣烫，还有鸡翅包饭，剩下的菜，二叔看着上就是。”

    水煮鱼便是温酒今日的主菜，说来许久没有吃水煮鱼了，还有点想念这味道。

    一道好的水煮鱼，辣而不燥，油而不腻，麻辣鲜香，滑嫩无比。

    可以说，这道菜也是考验功夫的，温酒从前还特意找过有名的川菜师傅，细细学了这一道。

    也是他之前创作的美食视频里头，点赞最多的一个。

    这也算是温酒最拿得出手的一道菜了，今天这个场合，将它端出来撑撑场子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们我最近各处折腾，生物钟有点混乱，改好了之后就发，没怎么看时间。明儿个会调整过来哈，还是零点。

