    “什，什么声音？”黑暗中传来刘程慌张的声音。

    我和慧觉都提高了警觉，没有回应刘程的话，好在冷哼声消失后，四周就没了其他的动静。

    “看来墓里的邪祟已经知道我们进来了，这是它对我们发出的警告。”我沉着脸，开口说道。

    这时，黑暗中响起奇怪的声音，而且就在我们边上。

    “靠！”刘程惊呼一声，啪的一下打开了头上戴着的头灯。

    黑暗中突然亮起光亮，眼睛一时难以适应过来，灯光刺得我忍不住微眯起眼睛，没一会才慢慢适应了过来。

    “你小子刚进来就偷摸剥起鸡蛋吃，吓死了我。”我听到刘程的怒骂声。

    等我睁开眼睛，才在光亮下看到了慧觉把鸡蛋塞进嘴里的一幕。

    原来刚刚奇怪的声响是他剥鸡蛋壳的声音，难怪刘程会叫骂起来，在黑暗的环境下身边突然响起奇怪的声响，再加上精神高度紧张，刘程有这反应也是正常的。

    “小慧觉，你应该给我们提个醒的，搞得我们一惊一乍的。”我也打开了头上的头灯，对慧觉说道。

    “就是。”刘程忍不住又接了一句。

    慧觉头上的头灯也打开了，把嘴里的鸡蛋咽了下去。“墓里的邪祟实力很厉害，我吃点鸡蛋填饱肚子好对付它。”

    “嘴馋，就嘴馋，找什么借口，更何况你可以和我们说一声，偷偷摸摸地在黑暗中剥鸡蛋吃，想吓死人吗？”刘程气愤道，刚刚估计是真吓到了。

    “是你自己胆子小，要真有邪祟靠我们这么近，我和李哥会不知道？”慧觉反驳。

    两人刚进墓就杠了起来，我感到一阵头大。

    “好了，既然没事那就抓紧时间继续往前。”我无奈，开口劝两人。

    两人不再说话，利用头灯观察起墓里的情况，墓门进来后就是一个宽阔，足够我们三人并排走的走廊，情况和马涛当初的描述差不多，可想而知这座将军墓的庞大。

    “埋死人的墓都要修得这么大，古人还真是不嫌麻烦。”刘程摸了摸廊壁，说道。

    刘程摸着廊壁，也不知道是触摸到了哪里的机关，突然墓里的油灯全都亮了起来，转眼墓里就变得亮堂。

    “什么情况？”刘程自己也吓了一跳，赶紧收回放在廊壁上的手。

    “叫你别瞎摸，肯定是你触碰到了哪里的机关。”慧觉回了一句。

    刘程惊奇，说都过去那么久了，古人设计的东西竟然还能用。

    “不要小瞧了古人的智慧，一会记住都小心，免得再触碰到其他危险的机关陷阱。”我趁机提醒他。

    不过油灯亮了也好，这样我们看得更清楚。

    关掉头上的头灯，我们三人继续前进，比一开始更加谨慎，每走几步，都要扔个东西在前面探探有没有机关陷阱。

    走了大概几分钟，我们发现了一个廊壁上的盗洞。

    “看样子，这就是马涛他们当时下来的地方。”我看着盗洞说道。

    刘程似乎想起了什么，问道：“我记得马涛说过墓里冷得像冰箱冷冻室似的，我怎么感觉还好，没他说得那么夸张？”

    “那是因为墓里的阴气被朱雀阳火阵削弱了大半，再加上你喝了镇邪符水，身上还有我画的天罡护体符，墓里的阴气对你的影响减到了最小。”我告诉他原因。

    他明白了，不再多问。

    又走了几分钟，我们看到了一个墓里的耳室，按照马涛的说法，里面应该就是放着养蛊盅的地方。

    “都小心了。”我提醒两人。

    慧觉点头，而刘程则是紧张地把雷击木握在手中。

    等我们进到耳室，发现在离耳室门口不远的地方躺着一具尸体，尸体已经腐烂，分辨不出模样，散发着难闻的气味，尸体四周是已经发干的血迹。

    这人应该就是当初被穿着铠甲的苏大年用长枪给捅死的苏二年，苏大年当时毫无疑问是被邪祟给控制了，也不知道现在他跑去哪了。

    “哇！”刘程惊恐万分，差点没吐出来，捂着鼻子离苏二年的尸体远远的。

    还好之前我们见过吕鹏一家三口的死状，我和他的承受能力提升了不少，不然绝对又吐了。

    “阿弥陀佛！”慧觉单手竖在胸前，走到尸体旁盘腿坐下。

    坐下后，他开始念经，为苏二年诵经超度。

    没有打扰他，我目光往四周看了看，发现耳室里摆放着许多兵器，在对面的角落有一个被踩碎的养蛊盅，而一旁还有一个完好无损，盖着盖子的养蛊盅。

    情况和马涛说的一致，四个养蛊盅，现在就只剩下一个。

    我赶紧动身走了过去，拿出镇邪符贴到了养蛊盅上。

    还好这一个养蛊盅没有出问题，不然又是一个大麻烦，里面的蛊虫恐怕也是危险程度不亚于石蛊虫和饿鬼虫的蛊虫。

    现在想想那名想要借助将军墓阴气培育蛊虫的养蛊师是真的可怕，不知道之前他收回被我打伤的饿鬼虫后去了哪里。

    本以为他会露面收回墓里剩下的养蛊盅，想不到却一直销声匿迹没再出现过，难道是因为坟地这里一直有官方的人盯着，所以他才没有找到机会下墓收回养蛊盅？

    我心里想着，刘程这时走了过来。“龙渊，这个养蛊盅里是什么蛊虫？”

    “不清楚，想知道必须要把养蛊盅打开，但我们控制不了蛊虫，没有必要冒这个险。”我摇头，回道。

    刘程问我那要怎么处理，我说暂时贴上镇邪符，然后放进背包里，等我们处理完墓里的事出去后，再想办法处理。

    “那，那放进背包里不会有问题吧？”刘程脸色一变，十分担心。

    背包是他在背着，他怕自己有危险，很不想背。

    “放心，贴上了镇邪符，只要养蛊盅不被打碎，蛊虫就出不来。”我一边说着，一边把养蛊盅放进了他的背包里。

    放好养蛊盅，我顺便取出了背包里的罗盘。

    在墓里，我们很容易搞混方向，所以我打算用罗盘来确认方位。

    我拿着罗盘在耳室里走了快一圈，脸上的表情变得凝重，罗盘大概是受到了墓里阴气的影响，一直在转动，根本定不了方位。

    “李哥怎么了，罗盘用不了吗？”慧觉超度完苏二年，向我走来。

    我皱着眉头，点了点头，然后收起罗盘放回背包里。

    “这里除了苏二年的尸体，已经没有邪祟，我们往前继续走吧。”慧觉提议。

    我自然是没有意见，下墓的目的就是为了把墓里的邪祟处理掉，我们必须找到它才行。

    我和慧觉已经准备走出去，刘程却让我俩等等，跑去拿了一个盾牌。

    他一只手拿着雷击木，一只手拿着盾牌，就像是要上战场的战士。

    “虽然是古董，但先借我防防身。”刘程比划了几下，似乎对盾牌比较满意。

    我提醒他，我们不知道还要在墓里走多久，他确定要一直带着这么重的盾牌？

    “没事，保命的东西，就算用上吃奶的力气我也要带着。”刘程不听劝，就是要带。

    反正一会苦头是他自己吃，我也不再多言。

