    ……

    　　山崖边上，曾易附手而立，目视着云海尽头，心中感慨无限。

    　　来到七宝琉璃宗已经有一个多月的时间，自从来到师父的神剑峰居住时，曾易就一直待在这座山中修行，没有下山一次。

    　　经过这段时间的静心修行，似乎抚平了曾易之前那身上浮躁的世俗之气，举手投足间，都有着一股出尘的气息，淡然自若，飘忽若仙，有种世外高人的精神境界。

    　　是的，这段时间的修行里，曾易并没有去注重魂力的修行，更多的是在沉淀，整理之前的修行感悟，修行精神境界，感悟自然。

    　　曾易望着云海，恍惚之间，似乎想起了什么，右手一翻，一块古朴的挂饰出现在了手心之上，这正是之前在天斗拍卖场中得到了神秘青铜剑挂饰。

    　　当初，一眼见到这青铜剑挂饰，曾易就有一种非常莫名其妙的直觉，认为这个东西对自己有着非常重要的作用。但是，却没有能研究出来什么，仿佛它就是一件很普通的挂饰而已。这段时间的静心修行，曾易也忘掉了这神秘的青铜剑挂饰，专注修行。如今，才突然想起。

    　　“你究竟有着什么作用呢？”望着手中的铜剑挂饰，曾易手指揣摩着它上面的神秘符文，眸中闪烁着思索。

    　　看着这神秘的铜剑挂饰，曾易确实感觉到了，自己身上的剑意，隐约间被这东西给吸引住了。

    　　但是，同样为剑道修行者，为什么那老头感应不到呢？难道是我的错觉？

    　　曾易脑中不禁闪过这么一个念头。

    　　怎么可能，我又没有犯病。曾易心中想着，不由失笑的摇了摇头。

    　　然后，曾易不禁运去魂力，往这神秘的铜剑挂饰探去。

    　　“这？”

    　　曾易不禁惊呼出声，脸色露出了惊喜之色。

    　　只见，曾易手上的铜剑挂饰发生了变化，附着曾易的魂力，一闪一隐，像是呼吸一样。

    　　终于又反应了，原来是要吸收魂力，才能引发它的变化。很好，快让我看看，你这究竟是什么吧！

    　　曾易激动的目光紧紧盯着手上的铜剑挂饰，不断运气魂力向它输送过去。

    　　但是，只是向这铜剑挂饰输送魂力，就能引动它的变化，这么简单的事情，拍卖场的人会没有试过？而且，我记得老头他当时也用魂力试探过，并没有用。那为什么到我就不一样了？

    　　难道，只有我的魂力才能引发这东西的变化？

    　　曾易不禁想起这些，眼眸中闪过疑惑。但是，仅仅一瞬间，曾易的眼中的疑惑之色，转变成了惊色，那是惊惧之色。

    　　曾易感到自己身体的魂力，开始不受控制，源源不断的涌进了铜剑挂饰之中，但是，这神秘的铜剑挂饰，就如同无尽的深渊一般，任由曾易的魂力如何涌入，都填不满。

    　　“这是什么回事？”曾易脸上浮现了惊恐之色，脸颊也变得苍白起来，仅仅是数秒的时间，他体内的魂力就快被这铜剑挂饰给吸见底了。

    　　曾易想到把手上的这铜级挂饰丢掉，但是，这东西却如牛皮糖一般，粘在手上，让曾易怎么也摔不掉。

    　　无奈之下，曾易只好发动了自己魂骨的技能，把储存的魂力释放出来。但是，这神秘的铜剑挂饰依然如鲸鱼吸海般吸收着曾易的魂力，一直到曾易的魂力见底，也不见它停下。

    　　这般情况，曾易只能眼睁睁的看着自己的魂力消失无踪，苍白的脸颊上，也不满了细细的冷汗珠，眸中带着焦急之色，但却也无可奈何。

    　　难道，自己要被这个神秘的东西给吸死？这种死法，也太憋屈了吧！

    　　随着脑中升起这个想法，紧接着，魂力被一吸而空，曾易的身体也随着变得软弱无力，倾倒在了山崖边上，最后，意识逐渐模糊，直到消失，陷入了一片黑暗之中

    　　漆黑的夜空中，挂着一轮血色的圆月，空间中弥漫着一股淡血色的雾气，时不时传来一阵阵黑鸦的凄凄叫声，惊鸿之间，黑色的鸦羽从天而落。

    　　轰隆~

    　　骤然间，天边闪过一抹幽蓝色的闪电，仿佛要撕裂这昏暗的空间一般。

    　　闪电掠过的那一刻，曾易不禁睁大了双眼，眼眸中带着震撼之色。

    　　那是一座如山岳一般的高塔，直遥而上，宛如擎天之柱。

    　　电光暗下后，一声如黑暗怒兽般的雷鸣声传来，席卷着整个空间。

    　　“这是什么地方？”

    　　曾易站立在此番空间中，把自己的精神状态调整到极致，锐利的目光警惕着周围的情况，右手已经悄然的握住了岚切的刀柄，随时准备可能发生的战斗。

    　　这个空间里，昏黄幽暗，仿佛置身于地狱一般，感受不到任何温暖。

    　　曾易就站在这座高塔前，目视着这扇寒铁大门，没有任何动作。

    　　仿佛是过了很久，又似乎仅仅是过了几秒的时间，曾易似乎感觉不到时间的流逝

    　　在这里，时间像被拷上了沉重的枷锁，缓慢地前行。

    　　不知过了多久，曾易迈起了脚步，向着高塔的大门走去。

    　　手触碰到着冰凉的铁门时，曾易正准备推开，就在这时，曾易的眼眸不由一缩，一道如幽灵般的声音，传入了曾易的耳中，

    　　“欢迎来到

    　　绝，

    　　望”

    　　还没有听这句话说完，曾易的意识又陷入了黑暗之中

    　　“师父！师父！师父！”

    　　隐约间，曾易似乎听到了有人在叫自己。

    　　自己这是在那？

    　　曾易感觉自己的身体变得很沉重，压抑得感受无比。

    　　对了！我记得自己是在山崖边上，被那神秘的铜剑给吸干了魂力而昏迷了。

    　　然后出现在了一个神秘的地方，那里充满着昏暗，死寂，还有绝望。

    　　霎时间，曾易又想起了那句宛若死神在耳边低咛的话语。

    　　“啊”

    　　房间里，床上突然传出一声惊恐的喊叫，把尘心，古榕，宁风致和言雀四人都吓了一大跳。

    　　转身看去，见曾易如弹簧般的迅速做起身，一手附着额头，苍白的脸颊上带着冷汗，胸膛剧烈的起伏着，口中不断喘着粗气，像是看见了什么恐怖至极的东西，眸中闪烁着惊色。

    　　“曾易！你终于醒了！”

    　　见曾易醒来，尘心几人脸上不由带着激动之色，迅速凑到床边。

    　　这时，曾易才发现，自己现在正在一个房间里，不禁抬起了头，见自己的师父，剑斗罗尘心，还有骨斗罗古榕，宗主宁风致，弟子言雀，四人围在自己床边，看着自己，目光中带着担忧之色。

    　　“师父，你怎么了？”言雀担心的问道。

    　　曾易先是一愣，然后甩了甩脑袋，说道：“只是做了一个噩梦而已，没什么事。”

    　　“还没事？你知不知道你昏迷了整整三天！”听了曾易的话，尘心没好气的说道，但是，语气中却充满了担忧。

    　　“三天？”曾易不由一愣，自己竟然不知不觉的就睡了三天的时间，这

    　　好像，自己和昏迷还挺有缘的。曾易几天，自己昏迷了挺多次的了，每一次都睡个好几天的时间。

    　　“就在你平时修炼的山崖边上，还好是言雀及时发现了你，把你带了回来。要不然，被魂兽给叼走了，或者掉下山崖，你就没命了，知不知道？”尘心又骂道。

    　　神剑峰上，自然存在魂兽的，不过修为都是十年左右的魂兽，百年修为的魂兽也有，但是很少，千年魂兽尘心也不会让它们存在，他自己是不怕，但也担心千年级别的魂兽伤害到宗门的弟子。

    　　“你怎么突然就昏迷了？发生了什么事？”

    　　宁风致关心问道。知道曾易昏迷，他第一时间就赶了过来，七宝琉璃宗作为辅助出名的宗门，虽然他不会治疗的魂技，但是宗门里也是有着治疗系的辅助魂师，但是，却也不能让曾易清醒过来。

    　　这三天里，曾易虽然处于昏迷状态，但是，他的身体情况却不是很好，脸色一直苍白无比，不断的流着冷汗，但却查不出什么原因，这让他们几人非常的焦急。

    　　要是曾易出了什么意外，那可是宗门承受不起的损失啊。

    　　幸好，曾易醒了过来。

    　　“我吗？”曾易沉思了一会儿，不禁想起了那个昏暗的空间，还有漆黑的高塔。

    　　欢迎来到绝望？

    　　绝望什么？

    　　曾易似乎有些熟悉，但是又想不起来这是什么了。

    　　仔细想了想，曾易还是打算把这个秘密隐藏下来。

    　　“可能是我修炼出了一些问题。”

    　　“修炼出了问题？”宁风致不由一愣。

    　　尘心思索了一下，想起了曾易这段时间的修行，联想到什么，边说道：“可能是修行过于心急，出了差错，走火入魔了吧。”

    　　“走火入魔？剑叔，你不会看玩笑吧？”宁风致不由吓了一跳。

    　　而言雀却疑惑的问道：“宁伯伯。什么是走火入魔啊？”

    　　宁风致解释道：“就是修行出了偏差，错误，会导致身体出现损伤。轻则掉落魂力等级，重则会在身体中留下严重的隐患，影响到以后的修行，甚至可能会危及性命。”

    　　“这么严重？”听了这话，言雀吓了一跳，然后一脸担忧的看向自己的师父，“师父，你不会有事的。”

    　　说着，言雀的眼眶不禁湿润了起来。

    　　曾易不禁一笑，伸手摸了摸弟子的头顶，道：“放心吧，师父没有事的。”

    　　看着曾易，尘心说道：“应该是你这段时间修行过于急躁的原因，修行之事，快不得，而且，你已经超越了同龄人不知多少，稍微放松一下，也不会有什么影响的。适当的放松，劳逸结合，这更能体会道修行境界的深奥。”

    　　尘心本以为，言雀的修行已经是够辛苦了，但没有想到，自己这个弟子，修行更是变态，除了吃饭和正常的调息，几乎一整天的时间，都拿来修炼，简直就是一个疯子。

    　　果然，有其师，就有其徒啊。

    　　“这段时间，你停止修行吧，好好的调养自己的身体，别把自己搞废了，不然，荣荣回来，我的胡子可不保。”

