    “黄金狮子追杀的人类，一个神王境五重的人类有什么好杀的…”

    黑豹的目光看着森林边缘的莫语。

    他一眼就看见了莫语的境界只有神王境五重。

    这样低的境界，怎么会让这些神帝境五重的妖兽来追杀呢。

    不过，当他看见莫语击杀了一个神帝境五重的妖兽以后，他也是大吃一惊。

    他终于明白为什么黄金狮子要派人来追杀莫语了。

    莫语的天赋，非常的强悍！

    以神王境五重的境界，越级击杀神帝境五重的妖兽，这非常的逆天啊。

    以黑豹的实力，他自然能够看出来，莫语的境界是真实的。

    也就是说，莫语以神王境五重的境界，越了一个大境界击杀了神帝境五重的妖兽。

    这样的战斗力，就算是在他们妖兽之中，也是逆天的存在。

    他知道，莫语恐怕也是一个人类的超级天才。

    而且，莫语这样的天才，恐怕也只有人类中的圣地，才能够培养出来。

    黑豹也是对莫语的身份产生了极大的好奇。

    不过，他并没有轻举妄动。

    虽然，黑豹一族在妖兽之中，也是非常强悍的种族。

    但是，与人类比起来，还是弱了不少。

    莫语的身份，很可能非常强悍。

    说不定是来自于某一个人类的圣地。

    他不能对莫语贸然的出手。

    如果，他对莫语产生了伤害的话，莫语身后的圣地来找他的话，他在这片森林，根本就躲不掉的。

    所以，他准备再好好的观察一番，看看真实的情况是如何的。

    而且，莫语是被黄金狮子的人追杀。

    他与黄金狮子本来就是不对付的，莫语是黄金狮子的敌人，正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    虽然，他不至于和莫语是朋友，但是，他也不可能帮助黄金狮子的人攻击莫语的。

    因此，黑豹准备坐山观虎斗。

    他在旁边默默的观察着。

    反正，他的实力在这里也是最强的。

    就算那些神帝境五的妖兽全部一起上，也打不过他。

    至于莫语的话。

    他也没有放在眼里。

    虽然，莫语的战斗力达到了神帝境五重。

    但是，他可是神帝境六重呀。

    就算莫语在怎么强，也不可能是他的对手。

    当然，他也看见了几个召唤灵的身影。

    看见这几个召唤灵神出鬼没的身影以后，黑豹内心也是非常惊讶的。

    几个召唤灵正在和那些神帝境五重的妖兽在森林之中大战着，实力非常的强悍。

    他们展现出来的实力，让黑豹也是非常的奇特。

    因为，黑豹发现莫语的身上，有好几种能力和几个召唤灵的能力一模一样。

    他就非常的困惑了。

    通过这之间的联系，他知道这几个召唤灵和莫语是有关系的。

    或许，是在莫语身边保护他的强者。

    因为，人类的天才身边，基本上都是有高手暗中保护的。

    或许，几个召唤灵就是在莫语身边保护他的存在。

    不过，只是神帝境五重的强者来保护莫语。

    这一点，太单调了。

    因为，莫语本身就有神帝境五重的战斗力。

    要保护莫语的话，得有神帝境六重以上的实力吧。

    所以，黑豹担心莫语的身边，还有强者秘密的跟踪着。

    因此，他没有轻举妄动。

    而是默默地观察着四周。

    他盯着四周任何一处可疑的地方。

    想要看看是否有神帝境六重及其以上的强者秘密的跟在莫语的身边。

    或许，这些强者就在暗中盯着。

    此刻，莫语暂时并没有危险。

    所以，那些武者也没有出来。

    人类天才的历练，基本上都是这样的。

    他们会在各种各样的危险之地进行历练，当然，在他们的身边，会有一些强者会秘密地跟在他们的身边。

    除非他们遇到必死的那种生死局。

    要不然，那些强者是不会出来帮助他们的。

    现在，莫语虽然遭到了那些妖兽的攻击。

    但是，暂时还是没有问题的。

    而且，莫语展现出来的实力，非常的强悍。

    许多神帝境五重的妖兽，都被莫语秘密的杀害了。

    只要是单独遇到莫语的话，基本上都是死路一条。

    黑豹看见这里。

    也是被莫语的超级战斗力给震惊到了。

    恐怕，只有神帝境六重的妖兽，才可以镇压莫语了。

    要知道，妖兽与人类之间的战斗。

    同等级别的话，基本上都是妖兽强悍一点。

    因为，妖兽的身体比人家的强悍很多。

    战斗力自然比人类还要厉害。

    当然，事情也不例外。

    一些人类的战斗力在同等级，也是无敌的存在。

    不过，这样的天才实在是太少了。

    现在，看见莫语以后，黑豹内心非常的凝重。

    他感觉莫语就是这样的一个天才。

    即使是面对他们妖兽，他也能够表现出碾压的姿态。

    甚至，还可以越级击杀强大的妖兽。

    可见，莫语的厉害。

    黑豹内心就更加的不敢轻举妄动了。

    他觉得莫语的身后，一定有强大的存在跟着。

    至少对方的修为都是神帝境六重，甚至更强。

    所以，看着莫语在森林边缘与那些神帝境五重的妖兽战斗，黑豹也无动于衷。

    再加上这些妖兽本来就与他没有任何的关系。

    而且，还是黄金狮子的手下，也算得上是他的半个敌人。

    所以，他就没有搭理了。

    而只是默默的在暗中观察着。

    看着莫语和几个召唤灵互相配合着，杀了一个一个的神帝境五重的妖兽。

    黑豹内心也是非常的震撼。

    这是他见过的最厉害的一场反杀。

    只是几个人而已，竟然反杀了几十个神帝境五重的妖兽。

    这样的战绩，就算是在他们妖兽一族年轻一代也是非常罕见的。

    黑豹默默的在暗中观察着。

    看着莫语击杀了一个又一个的神帝境五重的妖兽。

    他自始至终都没有出面。

    他在观察莫语的身边，想要寻找莫语的身边的那些隐藏的高手。

    但是，他却什么都没有发现。

    这就让他也有点担忧了。

    连他都无法发现对方的踪迹，那么，就说明对方的实力远远的高于他。

    因此，黑豹悄悄的朝着森林深处退去。

    在最安全的地方观察着。

    这也是黑豹活到现在的一个最大的优点。

    那就是谨慎！

    就算敌人的实力比他低，他也会非常的谨慎。

    只有在有十足的把握的情况下，他才会出手。

    所以，他也是他在这片森林生存到现在的原因。

    现在，莫语展现出来的天赋和实力，让他怀疑莫语就是来自一个人类的圣地。

    只有圣地才能够培养出如此强悍的天才。

    所以，他十分的肯定，莫语的身边有强大的存在守护着。

    只是，他什么都没有发现。

    所以，他觉得莫语身边的守护者，实力比他强悍很多。

    他更加的不敢轻举妄动。

    他默默的在暗中观察着。

    内心祈祷莫语能够早点离开。

    他可不想和莫语产生冲突。

    要不然，后果恐怕不是他能够承担的。

    与此同时，在森林边缘，莫语和几个召唤灵之间的距离也是足够的近。

    这主要是方便他们能够随时逃跑。

    莫语一直看着森林深处。

    他担忧有强大的妖兽出来找他的麻烦。

    他一直小心翼翼地盯着森林深处。

    他曾经感觉过一股非常强大的气息出现过。

    不过，这股气息出现以后，并没有来到这外面。

    而是停留在某一个地方，一段时间以后，又默默地回去了。

    他不知道那可怕的气息，为什么会回去。

    但是，他的内心也松了一口气。

    只要对方没有出来攻击他，那么，他们在这外面就暂时是安全的。

    看见黑豹回去了，莫语就和几个召唤灵在外面继续击杀那些神帝境五重的妖兽。

    “主人，我们还要继续战斗下去吗，我感觉到了一股危险的气息！”

    恐怖老人的声音，出现在召唤空间之中。

    莫语听到了。

    其他的几个召唤灵也说他们刚刚感觉到了一股恐怖的气息。

    莫语皱了一下眉头，看了一眼森林深处。

    他自然也感觉到了那股气息。

    不过，他感觉那股气息出来一会儿以后，又回去了，好像对他并不感兴趣。

    所以，他对几个召唤灵说了一下，让他们继续战斗。

    如果那股气息重新出来一次的话，那么，他们再考虑离开。

    几个召唤灵内心虽然担忧。

    不过，还是听从莫语的话，继续留下来战斗。

    当然，他们都是有一部分精神力集中到了森林深处。

    如果那股气息重新出现的话，他们就可以第一时间感觉到。

    莫语一边注意着森林深处，一边攻击森林里面的其他的神帝境五重的妖兽。

    此刻，莫语和几个召唤灵的注意力都注意着森林深处，可以放心战斗。

    莫语和几个召唤灵都来到了森林边缘。

    所以，森林之中的那些剩下的神帝境五重的妖兽，也是来到了森林边缘。

    不过，他们依旧是分散开的。

    尤其是在莫语击杀了一部分以后，剩下的妖兽落单的就更多了。

    只要是落单的妖兽，就成为了莫语的目标。

    几个召唤灵也会想办法的把那些聚集在一起的妖兽分开。

    让他们分散开来。

    这些妖兽也感觉到莫语想要把他们单独的击杀。

    但是，心高气傲的他们，即使是在这种情况下，也不愿意和其他的妖兽联手。

    莫语抓住了这些妖兽不愿意联手的心理。

    用这种方法，把一个个落单的妖兽干掉了。

    慢慢的，森林之中剩下的活着的妖兽，就不足二十个了。

    他们依旧在分散在森林的各个地方。

    莫语和几个召唤灵悄悄地锁定他们。

    然后，再对他们进行暗杀。

    森林里面非常的安静，只有这些妖兽的咆哮声。

    莫语在地下穿梭着，能够很好的躲避这些妖兽的追杀。

    当这些妖兽与他的距离拉开以后，就会找不到他在哪里。

    因为，路人甲的被无视的能力太强悍了。

    即使是这些妖兽也没有办法。

    莫语使用这种能力穿梭在地下的时候，他可以轻易地摆脱任何一个妖兽的追杀。

    然后，从另外的地方出现，对这些妖兽进行致命一击。

    小祖宗趴在他的怀里面，好奇地跟着他在地下穿梭着。

    对于外面的这一切，小祖宗都是充满好奇地。

    很快，莫语又出现在了一只妖兽的身边。

    这只妖兽发现莫语以后，疯狂的朝着他攻击过来。

    然而，莫语提前一步使用了蛊惑之力瞬间，就进攻进了他的大脑。

    他的意识疯狂的反抗着。

    就在这个时候，他的眼睛与小祖宗的眼睛，对视在了一起。

    下一秒，他的眼神充满了不理智，偏执，嗜血。

    然后，很快它就变成了疯子。

    把这只妖兽变成疯子以后，莫语就离开了这里，继续寻找下一个目标。

