    奇珍，异草！

    放眼望去，以九十九条龙脉为中心。

    磅礴的灵气向着四周急速蔓延。

    而在灵气笼罩的地方，各种名贵中药，奇珍异草，都以肉眼可见的速度破土而出，发芽长叶！

    最终，99条龙脉散发的灵气，将整个升龙帝国相连。

    此刻。

    几乎所有人都感觉到。

    自己无论是身体强度，还是细胞活力，都在急速增强着！

    龙脉刚刚开始复苏的时候。

    不仅引起了天地异象，更是带来了前所未有的灾变！

    在这灾变之中，死伤者无数！

    可以说。

    到处都能听见伤者的哀嚎和绝望的喊声。

    然而。

    就在此刻。

    龙脉正式复苏完毕！

    一道道凝如实质的天地灵气，从各大龙脉传入城市之中。

    只要还有一口气的人，在天地灵气的滋润下，身上的伤都在以惊人的速度恢复着。

    吴锡市，一座崩塌的楼房下。

    刚才的灾难发生的太突然了，单单是这栋崩塌的楼房下，就有足足数百人被掩埋！

    然而就当周围的人准备组织救援的时候。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的巨响声传来。

    只见废墟之中，一块块足有千斤的混凝土块，被人用蛮力扔了出来。

    不一会儿。

    “踏马的，吓死老子了！”

    “我还以为这下可要被砸死了。”

    “我的力气，为什么变得这么大？”

    “诶？刚才我的第三条腿明明被砸断，现在怎么突然恢复了？”

    废墟下，一个又一个被掩埋的人走了出来，拍了拍身上的灰尘，一脸疑惑的看着四周。

    他们都发现。

    自己变强了！

    单单是靠着自身蛮力，就能轻易举起数百斤的混凝土石块！

    “莫非……”

    “是刚才那诡异的震荡搞的鬼？”

    “我看差不多，我是塔毒免费小说网的一名作者，写过不少小说，刚才那一幕和小说中灵气复苏描写的很像。”

    “嘶……灵气复苏？”

    “啥叫灵气复苏？不懂啊！”

    “据说是因为某种天地异变，人类获得强大的实力。”

    ……

    一时间，众说芸芸。

    在神话传说出现断层的情况下，人们并不知道龙脉的事情。

    一时间，灵气复苏说，以极快的速度蔓延！

    不仅如此。

    一些得了绝症的老人，甚至是垂死之人。

    他们都惊讶的发现。

    自己的身体，竟然焕发出了前所未有的生命力！

    此时。

    在某市，一座医院中。

    “不、不可能……”

    “我不是先天性肌无力么？”

    “怎么可能会爆发出如此恐怖的力量！？”

    一个患有先天性肌无力的病人，正惊恐的看着被自己一拳轰成两半的病床，脑瓜子嗡嗡的。

    肌无力的症状，他在清楚不过。

    可以说。

    手无伏鸡之力！

    可是现在。

    他不仅可以行走自如，而且还能一拳将病床干碎？

    要知道。

    这病床骨架，可是精钢焊制而成的啊！

    可是现在却被一个肌无力患者打碎了？

    这种事情传出去恐怕都不会有人相信。

    然而。

    还未等他回过神来。

    “轰隆！”

    门外，突然传来一声轰鸣。

    在隔壁病房，硬合金做成的大门直接被人粗暴的一脚踹开。

    “逆子！”

    “竟然趁老子不注意，拔老子氧气管！”

    “踏马的，当初就真应该把你甩墙上！”

    一个经过数次化疗，没有一根头发的糟老头子，从病房之中跑了出来，骂骂咧咧的说道。

    在跑动的同时，胯.下还有一条明晃晃的东西一晃一晃的。

    啼哩咕噜的，晃的人眼疼！

    在腿上，还绑着一个塑料袋。

    塑料袋之中，还有半袋昏黄色的液体，晃动之下看起来随时都要将塑料袋颠破！

    “嘶……”

    “导尿管？”

    “尿袋？”

    看到这一幕，那个肌无力顿时到吸了一口冷气，“这老头儿我认识，记得他得了癌症，已经到了锤死的边缘，他儿子都准备放弃治疗了，现在怎么会如此尿性？”

    不等肌无力反应过来。

    “嘎嘣！”

    导尿管老头，直接将墙上实铁打造的暖气管子硬生生掰了下来。

    随后骂骂咧咧的离开了医院。

    显然，是找他的不孝子算账去了！

    不仅仅是吴锡市。

    类似的一幕幕，几乎同时在升龙帝国各地发生！

    然而真正恐怖的。

    是少数一波人！

    虽然几乎整个升龙帝国，所有人的力量几乎或多或少得到了加强。

    但是有少数一波人，更是在同一时间，觉醒了各种古怪的能力！

    ……

    此刻，一处坟地。

    “老铁们！”

    “今天老八不吃粑粑了。”

    “只有你们想不到的，没有我老八做不到的。”

    “今天老八就给你们表演一个，坟头蹦迪！”

    “干就完了！”

    “奥利给！”

    在某市郊区，一个乱葬岗。

    主播老八正捧着手机，卖力的大喊着。

    看到直播间只有寥寥数人。

    老八的脸上，闪过一抹隐晦的心酸。

    “哎！”

    “现在直播的收入，越来越少了啊！”

    “本来就越来越少的流量，全部被那些抓鬼主播抢走了。”

    老八心中不由暗暗叹了口气。

    在这之前。

    他也算是一名大主播。

    靠着挑战普通人做不到的事情，迅速成名。

    可是如今。

    鬼气复苏。

    一些平时深居简出的道家子弟，还有民间家仙儿弟子，为了能让普通人免受鬼怪的威胁，都开始纷纷做直播，普及一些驱鬼的办法。

    这种主播，在网络界还有一个专用名字——

    鬼普主播！

    他们的直播只有一个核心点。

    那就是鬼物普及。

    一开始的时候，鬼普主播的观众们还很少。

    但是随着时间的推移，越来越多的人发现，这些鬼普主播介绍的方法，竟然真的对鬼物有奇效。

    只是短短几天的功夫。

    网民流量就被这些鬼普主播拉走近乎九成！

    无论是游戏主播，还是娱乐主播，甚至包括老八，giao桑这类主播的人气，都在以极快的速度下滑。

    大家为了保命，都去看走进不科学，还有这些鬼普主播的节目。

    此刻老八就是冒着生命危险，去坟头蹦迪。

    直播间内，也只不过有零星的铁杆粉丝罢了。

    “唉……”

    “可惜，尸王殿不收弟子。”

    “否则我老八学个一招半式，流量肯定会不减反增啊！”

    老八微微叹了口气。

    他可是任锋的忠实信徒，曾经更是参加过尸王殿开宗大典。

    可惜。

    尸王殿并不收徒，这让老八心中失望至极。

    “算了，生活还是要继续啊！”

    想到这里，老八微微叹了口气，脸上重新浮现笑容。

    然而，就在这时。

    直播间弹幕，骤然变得密集了起来！

    “主播，你别蹦了！”

    “你身后坟头上，有一个女鬼爬出来了！”

