    三个人分开行动。

    虞古月和长公主分开之后，驾驭着遁光一路飞到了西海上空。

    只是两人都没有停留的意思，看了一眼玉简后，知道这里并不是自己要投放蘑菇弹的位置。

    一路飞了一炷香的时间后，终于是来到了第一个投放点。

    在确定了位置没错后，两人对着蘑菇弹一番折腾，然后在蘑菇弹上布置了阵法。

    随手将蘑菇弹丢到大海之中，随即飞速离去。

    而此刻的苏沐，也已经来到了他的第三个投放点。

    之前的两个投放点，苏沐已经丢下去了炸弹。

    按照虞古月两人的速度，苏沐设置了一个小时的引爆的时间。

    要是没有计算错误的话，三人的引爆时间是相差无几的。

    这么做，也是为了避免三人被人盯上。

    投放完第三个位置，苏沐立刻赶往第四个位置。

    第五....

    第六....

    苏沐从空中飞过，一颗颗蘑菇弹随之在阵法的掩护下，纷纷落到海中。

    ......

    “哎，西海王发怒了，说是两天之后要踏平大梁国。”

    西海，一处海底坊市中，无数海妖正交易着，换取自己所需要的宝物。

    马上就要开战了，宝物什么的还是需要备上一些的。

    另外一些灵草，亦或者是一些恢复灵力的灵乳，也都可以换上一些。

    要是有什么可以救命的丹药，那就是最好不过了。

    不过这些东西，在海底一向是属于稀缺物品。

    一些海妖就算是有，那也会自己使用，很少拿出来卖。

    “这对于我们来说也是好事，杀到陆地上去，到时候我们还能够出到不少修士呢！而且，要是可以抓捕一些修士来，还可以奴役他们，让他们为我们炼丹药。”

    “我可是听说了，西海王手中就有不少，被抓来的修士为他炼丹呢。”

    一旁的海妖们在此刻窃窃私语，说着关于陆地修士的事。

    其余海妖听到这话，顿时也来了精神。

    能够抓到修士炼丹，还有这般好事？

    那些修士们虽然实力不怎么样，但这炼丹却是真的有一手。

    所炼制的丹药，就是他们都可以吃，而且精进修为一点也没有落下。

    越是这么想，此刻的海妖们就越发的激动起来。

    “听说，修士的肉极为的好吃，而且对于我们也是大补，也不知道是不是真的，要是真的话，抓到一些豢养起来岂不是很好？”

    “应该是真的，我可是听说不少吃过修士的海妖说起过，吃的修士多了，修为可以精进不少的。”

    海妖们说到这里，越发的兴奋起来。

    只觉得要是攻到陆地上，抓到那些修士还不是轻而易举的事？

    也就是那些修士们，太过于狂妄了一些。

    以前的时候，听说过不少修士来到海底寻宝，压根就没有把它们海底妖兽放在心里。

    觉得它们海底妖兽，什么未开灵智，实力微弱什么的。

    但实际上，它们海底的妖兽岂能会差与这些修士？

    整个西海的海妖出动，足够覆灭对方无数次了！

    海妖们对于这事争论不休。

    而就在这个时候，在它们的不远处却是有着一个物件静静的躺在了沙子里。

    由于有阵法的遮掩，并没有人注意到这东西。

    然而这东西上面的倒计时，在这个时候却是在不断闪烁着。

    终于，等到上面红色的数字归零的时候，一道绚丽的轰鸣声，猛然间让海底都是为之一颤。

    而后，巨大的海下像是有什么东西，把整个海底都给掀动起来。

    伴随着轰鸣声，巨大的海面开始鼓起，巨大爆炸水柱冲出。

    而此刻海底的海妖们，许多并不知道发生了什么事，就直接被活生生震死过去。

    原本的海底坊市直接被摧毁的一干二净。

    海底之中，爆炸的轰鸣声也远远传了出去。

    只是当这边的爆炸声才刚刚落下，其余的地方在这个时候，却是接连不断的有着轰鸣声不断响起。

    一道道巨大的水柱，在海面上接二连三的开始冲出。

    海面在抬起一次又一次。

    海底的一些没有开智的鱼虾，此刻都不知道发生了什么事，只觉得有莫大的危险，于是到处抱头乱窜。

    此刻要是在高空中看着西海，就能够看到，原本平静广阔的西海。

    在此刻像是海底之中有什么恐怖的东西，在不断亮起明亮的光芒。

    即便是隔着大海，也依旧能够看到。

    而海面上，巨大的水柱也在不断出现，海面更是汹涌不停。

    “怎么回事？”

    西海王坐在自己的宫殿中，正想着大梁会不会低头。

    然而就在这个时候，他却是猛然感受到，自己的海域之后极为的不平静。

    像是有人施法，在翻江倒海一般。

    只是如此广阔的范围，便是以他的能力都做不到。

    “难不成是其余海域的海王，跑到我的地盘来撒野了？”

    西海王脸色一沉，随后连忙飞出宫殿。

    庞大的神识一扫，当看到自己的海域中凄惨的模样时，脸色顿时阴沉万分。

    明面上看过去，自己的海域已然被人搅的天翻地覆了，要是仔细的感受一下海底，那场景更是不妙的很。

    许多原本满是珊瑚、各种鱼群游荡的地方，如今都已经被厚厚的泥沙覆盖。

    无数海底的美景尽数被摧毁不说，许多以前建设起来的坊市都没有了。

    而海底之中的海妖，更是死伤惨重。

    原本它的神识能够覆盖的地方，少说是能够有个上百万海妖。

    但如今，神识覆盖的范围中有个一万海妖都够呛！

    这是有人，准备把他西海的底蕴全部杀光啊！

    西海王只是瞬间眼睛变得通红，灵力险些溃散冲向丹田。

    “谁？到底是谁！居然敢如此动他西海，杀他西海海妖！”

    暴怒之下的西海王，直接遁入海中。

    在刚刚的时候，他又感受到了远处有了新的动静。

    对方居然到了这个时候，还没有停下来。

    不过这也表明对方还没离开才对，他势必要抓住对方，将对方抽筋炼魂！

    好叫对方知道，他西海王可不是好惹的！

