    顾小暖不知道其他人类计划一场旅行需要多久的时间，也只不过两天，陆一沉就递给了她一份旅游计划。

    时间、地点、行程，写得言简意赅。

    甚至包括了酒店和路线图，他都已经弄好了。

    她看着手机里他发过来的文档，这上面的酒店他已经预约好了吗？

    人类的动作这么快的？

    三天两夜的旅行，他安排的行程很宽松。

    顾小暖翻看着，他甚至还添加了一些图片，似乎是为了让她能更感兴趣一些。

    不得不说，虽然还没有去，她已经有些期待了。

    时间就定在下下周，因为那一周只有周一和周二有课，按照陆一沉的安排，他们是坐周二下午的飞机。

    这一周，顾小暖的心情格外好，好到林倩黏得更紧，近乎天天都能看见她在陆一沉身边，顾小暖也无所谓了。

    甚至心情好到，她差点忘记了季向南给她投喂的血袋。

    想起来的时候，顾小暖瞬间冲出门，自保安室里拿了出来。

    “你拿的什么？”

    陆一沉刚好自外面回来，今天没有课，她一整天都呆在了家里面，陆一沉则是出门了。

    “有人给我的包裹。”顾小暖抱着包裹往里面走，他探手，“给我拿吧，看上去有些沉。”

    “不用。”

    她直接的拒绝，让陆一沉笑着缩回手，“是很重要的东西？我不能碰？”

    顾小暖含糊地嗯了一声，直到他们两个走出电梯，回到了各自家门前，她才低低开口，“是血袋。”

    陆一沉要开门的手，停在了门把上。

    他微微回眸，顾小暖已经打开了门，他不由分说的跟了进来，“血袋？是人血？”

    “是啊。”

    顾小暖将包裹放下，在他面前也不用隐瞒地打开，一堆冰袋里面有着两袋鲜红颜色的血液。

    陆一沉看得眉角一跳，是季向南给她的吧。

    他看着她探手拿了出来，亮出口中尖牙就要咬开吸食。

    “小暖。”他唤着，“你不是有我了，为什么还要喝这些？”

    他黑眸盯着她，“是觉得不够吗？”

    他的手夺过了她手里的血袋，血袋还带着冰镇的温度。

    “是我不能满足你吗？你竟然还要喝这种东西？”

    顾小暖看着他一脸受伤，一时间竟然不知道该如何开口，不是这样的，不是他说的这个意思。

    “我现在已经不需要这些了，但是……我不能把你知道我是吸血鬼的事让那边知道。”

    “那边是哪一边？”

    陆一沉捏着血袋，没有他的时候，她喝别人的血也就算了，但是现在，他就在她眼前，她的牙只能沾染自己的血液！

    “就是……照顾我的人，一位年长吸血鬼。”

    顾小暖盯着他手里的血袋，一个闪身，将血袋拿了回来，这里面是货真价实的人血，她如果不喝掉，洒在任何一个角落，都是问题。

    “小暖？”

    见她夺了回去，陆一沉有些生气。

    “这个必须喝掉，这都是真的人血。”顾小暖拿着血袋，不明白他在闹什么别扭，

    陆一沉看着她的尖牙瞬间刺破血袋，生怕他抢走一样，咕嘟咕嘟几口就喝完了。

    第二袋也是如此，咕嘟咕嘟，甚至凶猛到有一些血液自唇角流了下来，顾小暖也毫不在乎。

    陆一沉看着顺着她唇边沿着脖颈落下的血液，微微皱眉。

    沉着俊脸，突然转身，推门走了出去。

    砰！

    顾小暖听到了隔壁他关门的声音，他生气了。

    “陆……”

    顾小暖想要追出去，但她抹了一下唇边的鲜血，再看着还需要处理的两个血袋子，最后只能轻叹一声。

    “为什么会生气。”

    她喃喃低语，将手上的血舔干净，走到卫生间看着镜中的自己，这才发现血液都流到了她的脖子上。

    看上去，挺吓人的。

    “是讨厌我这个样子吗？”

    顾小暖对着镜子，将脖子上的血抹掉，她皮肤上大片大片的红色，这样子的自己，像是一个饿极了的吸血鬼，没节制地吸过血一般。

    处理好两个血袋子，顾小暖也重新整理了一下自己，洗干净之后拿起手机，给陆一沉发过去信息。

    “你还在生气吗？”

    陆一沉没有回复短信，不多一会儿，她听到了隔壁开门的声音。现在是晚上7点，他要出门去哪里？

    “你去哪儿？”

    顾小暖开门，看着他往电梯那边走，陆一沉头也不回地开口，“同学聚会。”

    同学聚会，是一个和她无关的聚会。

    她看着他转弯，走进了电梯，消失在了她的视野里。

    顾小暖回到自己的屋子，整个人缩在沙发里，双眸看着电视，却完全不知道上面在演着什么。

    她忍不住拿出手机，皱眉打出了同学聚会几个字。

    网页上跳出了很多有关同学聚会的内容，只是写的大部分是感情故事。

    “没想到多年之后的同学聚会，让我们在一起。”

    “我实在没有想到，嫁给了我的初中同学，都是因为一场同学聚会。”

    “原本上学的时候就彼此有意思，但最终错过了，好在同学聚会没有让我们再次错过。”

    看着看着，顾小暖的脸色，越来越不好了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

