    “盖有非常之功，必待非常之人。”

    刘询看着谏大夫萧望之所上奏疏，里面引用孝武皇帝求茂才异等诏，说“故马或奔踶而致千里，士或有负俗之累而立功名。”萧望之认为值此百事待兴之际，不能让大才闲置在野，而应该加以任用。

    比如先前因小过而辞官的建平候杜延年，如今朝中廷尉之职空缺，而杜延年在家中修《小杜律》献于朝廷，作为官吏学法教材，有大功，当征辟入朝为官。

    确实很有道理，但刘询读罢却摇了摇头：“萧望之替人当刀了。”

    刘询在做皇帝方面，确实有天赋，虽“垂拱”于建章宫，但未央那边的一举一动，群臣关系远近，谁和谁友善，谁与谁暗暗为敌，都逃不过他的眼睛。

    他知道有朝中一个自诩“清流”的群体，以魏相、梁丘贺为首，多为儒吏，政治倾向和孝昭时发盐铁之议的贤良文学差不多，反对开边北伐。

    被刘询重视的萧望之也在其中。

    刘询还在民间时就听说过萧望之的名声，他在其他人脱光衣裳受检查入见霍光时断然拒绝，又直谏霍光，为大将军所不喜，结果其他被丙吉举荐的人都封了官，唯独萧望之做了小苑东门的守门人，其乡人出入，随从前呼后拥，风光得很，讥讽萧望之道：“不肯碌碌，反抱关为？”

    你不肯屈从平庸，干嘛还当个看门的啊？萧望之只回了句：“各从其志。”

    萧望之在霍光主政时期一直不得志，十数年不得施展，青春易逝，等霍光死时，已是四旬中年人，但这性子，竟是一点没改。

    刘询倒霍亲政之后，反对大将军成了政治正确，加上萧望之经明持重，论议有余，就让他做了个谏大夫。

    作为一名谏官，萧望之确实很称职，遇到以为不妥的事，从不隐瞒，立刻便上奏提出，为此得罪了不少人。

    比如刘询任宦官弘恭为中书令，在建章宫和尚书台之间传递文书，萧望之便以为不妥，奏疏内容刘询还记得，大致说：“宦者不该参与朝政，更不可在朝廷重职为官，此乃大汉祖制。”

    刘询将奏疏留中，萧望之却不甘心，在朝会时竟傻乎乎地又提了一次，这让皇帝身边的得力助手弘恭无比尴尬，暗暗恨上了萧望之。

    而正月时，刘询终于立了许平君为皇后，完成了心中夙愿。

    旋即封许广汉为平恩侯，其弟许延寿为乐成侯，萧望之又上奏了，认为文皇帝时不曾封窦氏为侯，而孝景欲封王皇后兄王信为侯，也被周亚夫反对，这是正确的。外戚恩泽侯需要减少，一来功勋不可滥发，二来，也恐外戚坐大，霍氏之事复发。

    道理是这么个道理，但这萧望之也太不会看眼色形势了，许广汉与一般外戚不同，在掖庭对刘询多有照顾，而许延寿的儿子许嘉，更是代刘询而死，以天子念旧的性情，岂能毫无回报？

    于是萧望之这一奏疏也没被采纳，一来二去，他竟将皇帝身边的宦官、外戚都得罪了，若非刘询刻意维护，恐怕早被人使绊子弄死。

    但越是这样，刘询就越珍惜，他现在不缺甜言谀语，只缺一个“能面刺寡人之过者”。

    正如韩非子所言，不用谏臣，则绝世之势也。西安侯偶尔会与刘询说真话，但只谈大体不说小节，于外戚等事上一言不发，他很有分寸，但有时又太有分寸。

    苏武在中朝时也会说实话，但他年纪大了，刘询需要一个类似的直臣。像萧望之这样的铁憨憨，都是稀有动物，有一个算一个，必须珍惜。

    但刘询又有些遗憾：“君之直臣，父之暴子，只可惜萧望之太直，不通人情，昧于大理，难堪大用。”

    反倒是这次将萧望之当刀使用的魏相，让刘询更重视些。

    魏相曾倒过桑弘羊，斥退过车千秋之子，又参与了倒霍，弹劾杜延年，如今反对任弘……除了谏西域之事翻车那次，每一次节都有挑得十分巧妙，也不知是真的能辨奸邪，还是善于站队。

    有花花心思没问题，政见与西安侯要做的事相左更没问题——刘询其实很需要这样的人，能时不时站出来反对任弘几声。

    如今征辟杜延年的奏疏已上，该如何处置呢？

    霍光有两延年为左膀右臂，风格相反，政见不同，但能力都极强，霍光执政期间，杜延年才是真正的丞相。后来田延年自杀而死，杜延年急流勇退，谁更聪明不必多言。

    但杜延年可不是墙头草，十多年前，他发起盐铁之议，进贤良文学，十多年后，哪怕大将军霍光一意孤行想灭匈奴，杜延年也态度坚决地表示反对，最后竟让霍光改变了想法。

    但这个人奇就奇在，倘若谏言不成，却也能尽力办事，为国事排忧解难，所以霍光才爱而信之，纳其忠言。

    “杜幼公宰辅之才也，只可惜，是大将军的人。”

    刘询颇为遗憾，他在用刘贺故吏王吉、龚遂时毫不担心，但对杜延年，多少有点膈应。虽然杜延年之子杜佗与他是好友，但杜幼公本人态度暧昧，若能在朝中留到倒霍之际，和丙吉一样明确站队，插霍氏一刀就好了，你提前跑了算几个意思？是要学伯夷叔齐，不食周粟么？

    这点让刘询有些生气。

    而且现在召回杜延年加以重用的话，等到来年，“竟宁”的真正用意暴露时，杜延年恐将成为朝中清流领袖，以其能力和威望，连西安侯任弘也不得不正视。

    虽然异论相搅是好事，但刘询可不想战争的节骨眼上，再开一次盐铁之议。

    但若不召也说不过去，于是刘询略加思索，露出了笑。

    “倘若有杜延年和与赵充国、道远合力操办此事，何愁匈奴不灭？”

    数日后，建章宫中，一道诏令下达，让魏相、萧望之等人面面相觑，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “复召建平候杜延年，拜为西河郡太守！”

    ……

    和魏相等人期盼的相反，也和刘询设想杜延年“以退为进”不同，杜延年一点重新出仕的心思都没有。

    他年已近六旬，就想好好在家修律著述，让家学能传承于世，他父亲修了《大杜律》，他贡献《小杜律》，也算一是美谈了。

    当长安诏书抵达时，杜延年推辞了第一次，但皇帝似乎是铁了心要他动身，当第二次诏令下达强征时，是杜延年的中子，在朝中做奉车都尉的杜佗来传。

    杜延年的小儿子，有一只眼睛目盲但生性聪慧的杜钦也劝他道：“父亲倘若再不出仕，陛下或会以为你是对当朝不满，怀念大将军时了！”

    他确实很怀念啊，倒不是说今上和西安侯之政不好，只是……

    杜延年心中暗叹：“我忘不了大将军之恩。”

    再推辞下去确实要惹怒天子了，对宗族不利，杜延年只好不情不愿地应征，接过太守冠带和印绶，只带了几个仆从，离开了南阳老家，前往西河郡赴任。

    这一路可不容易，西河郡位于并州刺史部，横跨后世陕北、鄂尔多斯、晋西北，本是秦朝的“新秦中“一部分，楚汉时为冒顿单于所夺，置娄烦王，河南之战后，汉武帝元朔四年（公元前125年）分上郡北部和太原郡西部，置西河郡。

    户十三万，口六十万，县三十六，比上不足比下有余，最关键的是，从长安沿着秦直道往北，经上郡过西河，可以通往朔方、五原、云中、定襄、雁门、太原诸郡，是当仁不让的“八郡通衢”。

    杜延年在元霆年时，曾往返于西河朔方，迎刘询南下继位，对这里可不陌生，此地在后世干旱无比，到处都是光秃秃的黄土高塬，眼下却是沃野千里，谷稼殷积，牛马衔尾，群羊塞道，从各县的名字就能看出来富庶程度：“美稷、广田、谷罗、饶、富昌。”都是好地方呀。

    元朔年后，西河郡成了汉朝历次对外用兵的后勤基地。

    虽然皇帝定了”竟宁“之称，但杜延年却隐隐觉得，有任弘在朝，傅介子等用事，绝不会就此作罢，皇帝也态度暧昧，这项任命就透着不寻常。

    但杜延年也无所谓了，他仕途之心已冷，最好的年华和才干，都献给了将军，曾登上二府御史大夫之位，如今再来做郡守，只感觉索然无味。

    抵达西河后，杜延年既没有杀鸡儆猴立下马威，也没有勤勉劳碌希望做出政绩升迁入朝，只言：“孝武之世，征发烦数，今圣天子在位，当无为而治。”

    然而就学起当年的曹参，自己整天痛饮美酒，跟他来的儿子和慕名来投的故吏见杜延年不理政事，想有言相劝，却被杜延年邀约一起痛饮。

    西河郡的这般光景，自然被并州刺史报了回去，刘询不太高兴，觉得杜延年这是在蔑视天子，治郡不进，遂以玺书斥责。

    不过在玺书抵达前，杜延年就迎来了一位访客，却是以右将军身份，带着西园八校中四校以及四万戍卒，前往朔方郡戍守练兵的赵充国。

    “幼公莫非是以二府之职复徙为郡守，而对天子不满？”赵充国有些担心杜延年。

    杜延年道：“仆只想在家著书立说，清净了事，就算陛下请我去代替丙吉做丞相都不愿，又岂会在乎此事？”

    共事多年，赵充国太了解他了：“幼公看似最为淡薄，实则最重故情。”

    “我知道幼公是忘不了大将军，只是，难道你还要一臣不侍二主么？”

    杜延年缄默不言，良久道：“只是觉得对不住大将军，无颜面再出仕……”

    “大将军临终前分明已安排好了一切，我是未能好好引导霍禹、山、云三人，而终究导致大祸，延年分明知晓后果，却弃之而退，心中愧然。”

    赵充国笑道：“三人危害社稷，公然谋逆，罪有余辜，幼公已经尽力，你都如此，那老夫与丙吉、傅介子等皆是大将军提携，出事时站在天子一边，岂不是更加羞愧？”

    他严肃了下来：“吾等忠的是大汉社稷，忠的是为大汉尽职的霍大将军，而非霍氏！”

    “大将军已去，难道霍禹等人还能继承其业，让霍家世代为大将军，继续专权不成？时移世易了，大将军之时不复返，但大将军临终前念念不忘者的两事，吾等却能够助他完成。”

    “一是希望能有朝一日击灭匈奴，二是不愿孝武晚年之事重蹈。”

    赵充国道：“如今陛下遣我北上，难道真是为了谨防盗贼？”

    “西安侯在大司农大刀阔斧改制，又是为了什么？”

    “翁孙是说……”杜延年恍然，果然如他所料，天子和任弘绝不会这么轻易放弃。

    以他的政见，是应该上奏疏反对的，但此事机密，赵充国能告诉他，是出于信任，若是泄禁中秘，非但他要倒霉，赵充国也要受牵连。

    “大将军在时，有幼公拾遗补缺，像萧相国那般镇国家，抚百姓，给馈饷，不绝粮道，元霆之役，老夫方能建功，现在和那时一样，还是幼公为我后盾，老夫，还能相信幼公么？”

    赵充国站起身，这位和匈奴战斗了一生的老将军，真挚地向杜延年请求：“我想打一场漠北之战一般的大胜，一劳永逸解决匈奴，幼公可愿助我，与老夫一起，完成大将军灭胡遗愿？”

    杜延年眼中隐若有光：“我不提议与匈奴交战。”

    他朝赵充国回揖：“但杜延年，会履行职责，只要在西河郡守任上一天，便倾力相助！不会让翁孙和前线将士，少一粒粮食！”

    等赵充国走了后，杜延年也接到了天子的申饬，发现只是埋汰了他一顿而不是气急败坏的撤职后，杜延年哈哈大笑。

    确定了，真是一位有耐心的圣天子。

    杜延年遂让人将府邸中的酒全倒了，他洗心革面，开始打起精神来，选用良吏，捕击豪强，一时间郡中清静。

    而到了四月份，负责在各边郡建立常平仓的太仓令耿寿昌，也带着一份大司农的要求来到西河郡。

    杜延年一看，却是任弘要求上郡、西河、朔方修缮秦直道，将破损垮塌的地方统统修缮，并加固路面。

    至于原因，杜延年看了后就乐了。

    “为在年末时，迎匈奴左贤王稽侯珊入朝为质？”

    明明是外宾优先，朝中贤良文学们却十分赞成，他们将此视为汉与匈奴恢复和平的机会，这是贤良文学努力了十余年的事，又夸了任弘一番。

    但杜延年可不信，他冷冷一笑：“修缮秦直道，恐怕是为了来年大军顺畅北进吧？”

    虽然发自内心反对战争，但只要在职一天，杜延年都会尽力做事。更何况，大司农在“出租”关东地区各郡经营不善，所铸镰刀割不动草，民怨最大的铁山铁坊后，赚得盆满钵满，任弘决定先做好北部各郡基建，让耿寿昌将补路的钱也给杜延年送来了。

    这笔钱，在大司农量入为出的开销账薄上，被命名为……

    “养路费！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

    另外推荐一本书，以前从黄的作者“蟹的心”前作《扶风歌》不少人应该听过，新作《汉鼎余烟》在起点。

    这本是三国，写的很有味道，强烈推荐，感兴趣的可以康康。

