    面对这个灵魂拷问几个人都选择了沉默。

    回忆一下自己的知识储备好像这方面的确是一个空白阶段哈。。。。

    “你们不懂我懂呀！只要有积分一切给你们安排的明明白白！”听着玩家们的对话陈刚立马敏锐的发现了新的商机，毕竟职业商人的素养摆在这里的，马上就安排！

    就在几人还在商讨的时候突然商城的关注引起他们的注意。

    积分商城推出新品通知。

    考虑到并非所有的玩家都对行星地质学有过研究无法精确的判断出那片矿区是否值得开采。

    把着对玩家负责降低玩家行星开发风险为原则商城特推出新商品“行星勘测数据分析仪”

    注：此仪器可对采样进行分析整理数据以便玩家对是否开采这个矿脉做出决定（使用须知，数据只作为参考而不是最终结果。）价格5积分。

    当几人看到商城突然上架这东西的时候不由得相互对视了一眼。

    “我总感觉我们好像被大数据给盯上了吧。”

    “应该不能吧，这游戏怎么可能有大数据。”

    “说的也有点道理。”

    最终在几人的讨论中他们把这事规划于了可能是更新之前策划就考虑放这个东西进去了，但是因为一些原因没有放进去然后现在在补上的。

    之后的两天时间寒雨小队在打包好了行星开发的必要物资过后和游戏吹爆几人挥手告别过后便踏上了征程。

    随着几人登机过后工业舰推进器喷出了蓝色的火焰，飞船缓缓的飞离空间。。。。

    “打开星图，确认目标A1星球。”

    “启动跃迁引擎。”

    随着一道道命令下达。

    飞船也进入了跃迁状态。

    只见飞船周边的景色发生了变化。

    而下一刻他们仿佛进入了一个奇异的通道之中周围的一切好像都变了模样。

    也就一两秒过后飞船便脱离了这种状态而飞船也开始慢慢减速。

    待到最终停下过后已经距离A1星球不到5万公里的直线距离了。

    “什么鬼。”这一剑断乾坤有些懵逼。

    “这就完了？”

    看着进入跃迁和退出跃迁状态就这么一下这一剑断乾坤有些懵逼，这未免也太快了吧。

    一点游戏体验都没有。

    “不然呢，本来就离得近你还指望啥。”

    “。。。。好吧。”

    虽然很想好好体验一下但是距离是硬伤。

    没多久寒雨就控制着飞船进入了星球轨道开始绕行。

    “未闻九州放探测器了。”

    听闻寒雨的话未闻九州做出了一个OK手势。

    探测器放出之后未闻九州立马把探测器所探测到的数据进行投影。

    而几人的目光也纷纷的被这些数据所吸引。

    几人紧盯着这些数据开始记录每个区域的含量。

    “目前确定下来我感觉也就A2和A7还有B3区域有开采价值了。”说着寒雨把有把这些数据给众人大概解释了一遍。

    “三处矿区A2和A7含量很高但是矿物很分散，B3含量比他们低了至少一倍，但是相对比较集中。”会议桌上寒玉说道。

    “我个人建议B3。”随后他又补充。

    当然也有人持反对意见。

    “B3量太少了，虽然开采起来效率比较高，但是量是个硬伤，别忘了我们还有设备成本在里面。”说道这里司指了指A7区域。

    “我觉得A7性价比最高，第一点含量很高，但是相比于A2他的资源分布明显要集中一些，虽然后期我们开采难度会增加效率也会降低，但是人家有量保证。”

    未闻九州也点了点头：“我也是这么认为的，毕竟我们只有一套设备如果几下开采完了那么想要开采其他地方只有去搞新的设备了又是一批积分投入。”

    “其实我个人感觉都差不多吧。”说着这一剑断乾坤说道。

    “首先是金属含量，因为每个矿区的重金属，有毒金属，光泽合金等等我们没有办法确定他们的具体比例，就拿B3来说吧假如它的普通金属含量低，重金属这些有价值的含量高，那么哪怕就算它总体含量低我觉得也有很高的开采价值。”

    “换而言之其他地方如果普通金属含量高，稀有金属含量低那么我们开发也没有什么价值。”说着他叹了一口气。

    “而且这些金属基本上都是交替出现的，所以没有办法测量出具体到底是什么含量高，简单的说，我们现在就是拆盲盒，三选一，看运气。”

    听了这一剑断乾坤的发言司思考了一会说道：“要不我们抓阄来决定？选择就在A7和B3听天由命？”

    听闻这个办法几人也商量了一下，在确定没有别的更好的办法之后几人最终决定就采用这个方法。

    毕竟有时候运气也很重要的不是吗?

    最后经过抓阄决定他们把目标锁定在了B3区域。

    确定好了位置过后几人驾驶着飞船缓缓的朝着B3驶去。

    随着飞船的降落眼前的景色逐步被黄沙所取代。

    放眼望去眼前都是各种大大小小的陨石坑。

    这个星球的整体环境和月球差不多。

    环境虽然恶劣。

    但是对于他们来说这里可就是以后维持他们生计的地方了，以后到底是财富自由还是宇宙矿奴就看这一波了。

    也不墨迹几人立马开始了行动。

    只见工程机械人把设备一件一件的从飞船货舱中运出，之后几人也开着星球车拿着探测仪对周边进行勘测了。

    几个小时过后几人也确定好了最佳位置。

    接下来就是生产设备的安装了。

    这个在机械人的帮助下预计最少需要一个星期。

    利用这点时间他们又派出了几个机械人建设临时居住屋。

    就这样这几天几人基本上都在为这些事情忙前忙后。

    居住区建设好了过后就把食物，种子这些都搬进去了。

    因为往后长期需要呆在这里所以必要的需要种植一些作物。

    几天后。

    几人坐在居住屋内透过无人机视角看着短短一个星期就建设好的基地也是感概万分。

    整个基地光是居住区就占地两千平方公里。

    虽然不是很大，但是基本生活设施这些都能保障。

    至于工业区整整占地八万平方公里，

    里面是由各种各样的设备和管道连接在一起，而中央则是整个工业区的核心。

    整个地面采集基一个整整高达一百米的采集设备。地给人一种宏伟壮观的感觉。

    “兄弟们，今天是我们第一天开机，到底是赔是赚真的就看这一波了。”

    寒雨说着眼睛盯着手中的启动键有些紧张。

    “是呀，这一个按钮按下去就是真的一步天堂一步地狱了。”司说道。

    未闻九州也起身盯着启动键看了半天：“按吧！大不了赔了打工还债。”

    “一定不要亏呀，现实中我是房奴，游戏里我才不要当飞船奴。”明镜悲白发看起来内心里并不平静。

    “一起来按吧！”寒雨提议道。

    几人也点头表示认同。

    “拼了！”

    “兄弟们拼命了！”

    “是亏是赚就看这一波。”

    “特么的一定要欧皇附体！！”

    随着启动键的按下整个工厂开始运转了起来。

