    “小白，我再继续下去是不是就能像仙侠小说里面那样，脚踏飞剑飞行？”

    司阳有点兴奋的问小白。

    “当然，所谓御剑飞行之类的其实就是御物，剑也好刀也罢都是物品而已，不过你干嘛要这样想呢，自己能直接飞干嘛还要多此一举？”

    小白想不明白司阳为什么要那样想。

    “你不觉得弄把剑踩着飞很帅吗？”司阳也反问道。

    “帅吗？多此一举不说还浪费精神力。”小白不屑的说道。

    司阳顿时觉得好没面子，不过小白说的有道理，精神力灌注自身不仅消耗少还更容易飞。

    然后司阳想尝试一下将身体打平了飞，结果一下没控制好速度突然加快直接撞在墙上摔的不轻。

    “小白为什么我不能平着飞？”司阳龇牙咧嘴的问道。

    “为什么你要趴着飞？”小白反问道。

    “不是趴着是平着飞，那样不是能飞的更快点吗？”司阳纠正道。

    “我只知道那是趴着飞，一般趴着飞的都不是正常人，要不就是坐骑才趴着飞，你属于那种？”小白继续反问道。

    司阳顿时就懵了，什么自己属于哪种？

    “我是人好不好，你故意的吧？”司阳怒气冲冲的质问。

    “是人你不好好站着非要趴着干什么？”小白还是继续打击司阳。

    司阳顿时无语，自己干嘛要多嘴问这个，多尝试下不就知道了。

    “你不是不能平着飞，只是那样你对身体的控制要更高，精神力也要更强，当然你能做到那一步的时候你飞的速度会变的快很多。”

    小白这才和司阳解释道。

    司阳这才明白大概的情况，不过这急不来。

    想平着飞首先要精神力能完全精准的控制自己全身，关键是想平着飞必定速度会极快，在这地下室的空间根本无法办到。

    两人到了基地也得到了一些消息，现在想找到他们的人已经开出了一个亿的奖励，只要能提供司阳和池月确切消息的人就能得到一个亿。

    不得不说这个条件真的很诱人。

    不过同时想找两人的普通势力变少了很多，这和游戏中司阳亮出一万枚钻石币有关。

    达不到这个实力的基本就直接放弃了，你发现你想威胁控制的目标比你还有钱你能怎么样？

    只是目前隐龙这也没有什么办法解决这事，毕竟直接出面就直接暴露了隐龙和司阳的关系。

    下黑手也不合适，毕竟对方也不是普通人，不是能轻易乱动的。

    不过司阳也不让他们多操心，真有能找上来的自己也不怕。

    反而能知道这背后就究竟都是什么人在找自己。

    司阳和池月再回到游戏又是三天之后，这一段时间下来玩家们见识到了子阳揽月的实力。

    海纳城的城墙竟然仅仅二十多天就建成了，那内城的城墙可是四面2公里的高级城墙，外面可是四面5公里的中级城墙。

    别的玩家现在能建初级城墙的倒是有一些，但是有本事建中级城墙的就极少了。

    当然见识过河阴城的玩家就不会觉得多震撼，人家的河阴城可是十公里一面的高级城墙，这里只是五公里的中级城墙，有啥大惊小怪的。

    不少玩家亲眼目睹，城墙建好的那一刻，大量的陷阵营和弓箭手从传送阵中涌出，足足好几万。

    这些陷阵营和弓箭手一半进了内城一半驻守外城，同时玩家还看见了他们携带来的投石机和床弩。

    这些消息转眼间就传遍了整个华夏区，各种图片满天飞。

    司阳和池月赶到之后第一时间在内城就规划出一个医术书院，他没忘记对华佗的承诺，而且这可不是坏事。

    这里将向整个东汉征收疑难杂症，同样对于穷苦人家费用也会有减免。

    然后规划好外城的道路情况。

    在外城距离传送阵不远的地方规划出一块地，这里将建一座整个华夏区最大的医馆，未来面对对天下收治疑难杂症。

    医馆旁边就是一个超大的药铺，未来这里也将是最大的药铺。

    整个规划下来黄金地段被司阳自己给占了一半，最后司阳还在内城正门不远处开了一间小铺子，这个未来当玩家知道这里是卖啥的时候差点全疯了。

    规划完成后基本确定，这里的铺子有一半是用来出租的，剩下的一半当然是是司阳自己用。

    再剩下的一半自然是出售的。

    另外这里以后将建大量的民房，这些可以出售或者租给玩家，甚至允许帮派在这里建设驻地。

    不过这些都是要一维护这里的和平为前提签订协议的。

    本来司阳是安排田丰来这坐镇的，结果刚找到田丰就马上要应付另一件事，那就是田丰要渡劫了。

    司阳马上命人去找来张飞和关羽，为什么要找他们两人？

    因为张飞也已经到了即将渡劫的边缘，关羽则还差一把火，这次之后应该也就快了。

    渡劫对于司阳来说已经是轻车熟路，田丰渡劫之后剩余的能量给到张飞。

    结果张飞只消化了不到一半就要渡劫，剩下的那点能量司阳灵机一动将白凰和银龙走召唤了出来，给自己这两个宠物一只分了一点。

    只是给的有点快让这两个家伙痛苦的不轻，但它们知道主人这是在给它们好处，竟然硬扛着都不带动的。

    这一下就让原本96级的银龙升到了97级，体型竟然直接增加了有一米。

    白凰也因此从99级达到了一百级，也就是到了成年阶段的临界点，再升一级白凰就是真正的成年仙兽。

    不过他也来不及多想，马上就开始迎接张飞的天劫。

    这次天劫剩余的好处全部给了关羽也没能让关羽直接迎来天劫。

    按照南华老仙检查的情况，关羽还得等一小段时间。

    不过司阳连续接了两道劫雷，虽然没自己消化能量但也对自身有些好处的。

    至少修炼的功法从67.4%进步到了75.3%。

    司阳也问了下白凰和银龙的情况，其实很简单，妖兽类对于天劫的能量更害怕但是吸收的话也会更好。

    白凰和银龙都已经是仙兽但是因为血脉的关系它们和凤鸾一样在神品之前不会经历天劫。

    但也就因为这样此类的仙兽能度过天劫的几率极低。

    但是现在司阳将天劫的能量直接加到它们身上，对它们的帮助要远大过人类。

