    陈守义看了眼，又放回档案袋。

    心中若有所思。

    这段时间空间通道波动强烈，数据频繁拉锯，时而增大，时而又缩小。

    显然，“祖神”的抗争，极大的影响了“塔姆”吞噬的进程。

    这对人类而言，无疑是件好事。

    一旁白晓玲退后两步，充当保镖，警惕的看着四周，默不作声，没有打搅陈守义的思考，不过恐怕她打死也想不到，就在这短短片刻，陈守义就已把这份十几页的报告，看了一遍。

    陈守义回过神来，拍了拍自行车坐垫，潇洒道：“上车吧，我送你。”

    “啊，陈总顾，这……那我就不客气了。”

    ……

    人类的科技在加速。

    太空计划才进行了不到三个月时间，人类就已迈出了第一步。

    国庆刚过，陈守义就被邀请参加无人外太阳系空间探测器的发射仪式，同样也有保驾护航的意思。

    地球并不安全，还有不少蛮神残留在地球。

    虽然这种袭击的可能性很小，但谁知道是否有蛮神脑子有坑呢。

    ……

    凌晨三点。

    距离京津工业区数十公里外的发射指挥中心，这里灯火通明。

    早在一天前，这里就已经清场，无数的士兵对各个路段进行临时的封锁。

    发射台上，一座巨大的火箭边上，数十个中外工程师，正在做最后的检查。

    “还是用化学燃料发射？这个可飞不出太阳系。”陈守义看着监控的大屏幕，淡淡的评价道。

    “陈……陈总顾，火箭……只是把无人外太阳系空间探测器送到外太空，接下来由它自身携带的等离子发动机以及展开的光帆为动力，它的速度是旅行者一号的数十倍，如果一切顺利，只要三到五年时间，就能飞到柯伊伯带。”一旁专门陪同陈守义的年轻女工程师连忙说道：

    “它上面有原力探测器，可以探测原力的变化，从而确定原力的范围，这也是这次探测器发射最主要的目的。”

    因为原力对电子活动有影响，所以对原力探测并不难，都是现成的技术。

    陈守义点了点头。

    按照太空计划的规划，人类最终目的不是离开太阳系，寻找新的恒星系。这既不现实，人类也没有运载数十亿人，飞往其他星系的能力。

    星际旅行可不是开玩笑的。

    虽然太阳系离最近的邻居，也只有4.22光年的距离，但以人类当前的科技水平，即便制造出以核脉冲为动力的飞船，也可能几百年甚至几千年都无法抵达。

    而最大的可能，还在中途，就已经耗尽了飞船所有燃料和补给，成为一艘黑暗星域中游荡的幽灵船。

    能把数十亿人带到柯伊伯带，已是人类最狂妄的幻想了。

    按照设想，哪怕太阳系被吞噬，依靠那条太阳系外围的这条小行星带，人类依然能获得充足的物资和补给，维持人类的基本生存，以及科技的发展。

    如果那边依然是原力的范围，人类唯一能选择的就只有迁徙异世界一途了，到时候就不知会有多少的人被放弃。

    现实就是那么绝望。

    看似大体和平的地球，实则已经步入毁灭的倒计时。

    ……

    另一边，慰问完发射中心工作人员的总统，笑着走了过来，一脸随和：“陈总顾，你还是第一次见到火箭发射吧？”

    “见过很多次了。”陈守义言简意赅道。

    “啊！”总统一脸讶异。

    “哈哈，在电视上见过的。”

    “我说的是现场！”总统失笑：“没想到陈总顾你还会开笑话。”

    多新鲜啊。

    他又不是天生冷漠脸。

    他从小到大记忆的笑话，都能编成一本书了，只是没处发挥而已。

    两人寒暄了几句，总统便一脸真诚的说道：“陈总顾，虽然国家没什么可以奖励你的，但还是要感谢您为国家做的一切。”

    “只是举手之劳。”陈守义知道对方指的是上次的捐赠：“反正，对我来说也没什么用。”

    “对您没用，但对国家可就太有用了。对了，上次那些金属您是从哪里获得的。”总统问道，他心中好奇极了。

    那些金属已经无法用单纯的优秀来形容。

    检测到的物理属性，简直令人疯狂，你能想象，熔点高达几万度，甚至十几万度的金属吗？

    你能想象硬度比钻石还硬十倍百倍，延展性却比普通金属差不多的金属吗？

    关键还是数量惊人，足有三千五百万吨。

    哪怕是纯金属，都能直接拿来做飞船外壳使用。

    “都是我合成的。”陈守义说道。

    总统闻言顿时目瞪口呆，久久反应不过来。

    “你……你合成的？”

    陈守义有些无奈的点了点头。

    有些事情就是这么无奈，在他眼里习以为常的事情，旁人总是会大惊小怪。

    这很正常好不好。

    低级别蛮神都能合成，更不用说他了。

    见气氛有些奇怪，陈守义只好打破沉默：“那些金属还够用吧？”

    “够用……不，还是有点不够用。”总统说着，一张老脸都有些微红。

    这种金属哪有够用的，再多几倍都不够用啊，有了这些，飞船最主要的材料问题，就直接解决了。

    陈守义也不以为意，对他来说，只是举手之劳而已：“到时候把材料送到中海吧，有空我合成一下。”

    “铃铃铃……”

    这时一声急促的铃声，在发射指挥中心响起。

    “总统，陈总顾，离发射只剩三分钟。”旁边一直充当木桩，都恨不得隐身的总工程师不得不出声提醒道。

    “陈总顾，点火的倒计时，要不就交给你了，希望能增添一点运气。”总统笑道，心情不错。

    “行。”陈守义点了点头，他会祝福的。

    ……

    “10”

    “9”

    ……

    “3”

    “2”

    “1”

    “点火！！”

    发射按钮按下。

    下一刻，一枚巨型的火箭猛地喷射出火焰，继而拔地而起，缓缓的升入天空，速度越来越快。

    ps 又拖到现在了，又困又累，眼睛都睁不开了，第二章只能延迟到晚饭前，还在这一天，这应该不算食言吧。