    王根生看着那击来的拳头，只是冷笑了一声：“我去，你丫是谁，拳头怎么软绵绵的，没有一点力气。”

    与此同时，男子的拳头已经到了王根生的掌中。

    一阵钻心的剧痛传来，男子忍不住哆嗦了起来：“断了，断了，你是谁？”

    “我是你爷爷，你既然说断了，爷爷就不客气了。”说着话，王根生捏住男子的拳头用力一扭。

    随着咔嚓一声，男子又发出了一声惨叫。

    刚才喊断了，好像是热身，现在真的就断了，断得彻底，干脆。

    “你到底是谁？”男子浑身哆嗦着，豆大的汗珠从额头上落了下来。

    “你丫忘性怎么这么大，我是你爷爷，你不知道吗？”王根生一巴掌抽了过去，这一下，眼泪和着鼻涕，血全部流了下来。

    马蕊看着王根生，记起了她哥哥马小的伤，皱着眉头说道：“你还真够又狠又啦的。”

    “老婆，你只说对了一半，我对坏人是又狠又辣，对漂亮小姐姐是疼爱有加。”王根生开心的一笑。

    “你帮了我不错，但你却给我闯了大祸了，你知道他父亲是谁吗，马山镇第一人，得罪了他，

    意味着着别想在马山镇呆下去。”马蕊愤愤的看着王根生，这一刻她好似生不如死。

    辛辛苦苦在马山镇打下的家业，估计因为今天的事情，也要泡汤了。

    “没什么，我就在这里等着他老子来就是了，送佛送到西，谁让你是我老婆呢？”王根生轻声安慰道。

    “你会为你的傲慢和无礼，付出沉重的代价的。”男子怒视着王根生，忍住眼泪，好一副流血不流泪的样子。

    “我能够付出什么代价，只不过多了一个老婆而已。”看着男子，王根生连连摇头，表示可惜。

    王根生一脚将男子踢到了一边，从他人的嘴里，知道了男子名叫蔡伦。

    “把车钥匙给我。”马蕊皱着眉头，满脸抑郁。

    “给你干什么，好戏还没有看完呢？”王根生玩味的一笑，他倒想看看蔡伦的父亲是何方神圣。

    果然不久，有汽车奔驰而来。

    不仅仅如此，居然还有一场警车开道。

    也只有蔡伦家有这个能耐，能够将大盖帽找来。

    王根生压根不去理会，继续和马蕊聊天。

    马蕊现在好似掉入了苦井里面，王根生的行为不但触犯了法律，还会直接牵连到她。

    一辆车里走出了压根五十多岁的男人，一副怒气冲冲的样子。

    警车里下来一个干练的中年人，他便是青山镇的马所长。

    中年男子看着马所长，气呼呼的说道：“马所长，青山镇是你的管辖范围，现在发生了如此恶劣的事见。”

    “蔡总，实在对不起，我一定会依法严办的，你放心。”在男子的面前，马所长居然的点头哈腰，唯唯诺诺。

    “依法严办是你分内的事情，不需要跟我表态。”男子一副高高在上的样子。

    地上那些哀嚎的小混混，费力的爬起来，凑到了男子的跟前：“蔡总，少爷的伤势最严重，你先看看他吧！”

    男子这才看见，自己的儿子还躺在地上，摩托车上靠着一个男人，背对着他，正在若无其事的跟马蕊说话。

    蔡伦看到了男子，眼泪终于忍不住流了下来：“爸，你要跟我做主，这个家伙不仅仅抢走我女朋友，

    好捏断了我的手腕，他完全就是一个疯子。”

    男子走到王根生的身后，冷喝了一声：“你是什么人，还不束手就擒。”

    王根生回头，一副懒洋洋的样子。

    马蕊其实早已看到了马所长和蔡伦的父亲，好心提醒王根生，王根生却只是置若罔闻。

    男子看到了王根生，整个人顿时惊呆，冷汗从额头，手心刷刷流了下来，回头看着马所长，赔笑道：

    “马所长，是犬子跟一个熟人发生一点误会，害得你白跑一趟，改日一定请你喝酒。”

    马所长也看到了王根生，心里是五味杂陈，青山有关王根生的传闻有无数个版本，他也不敢轻易惹王根生。

    见男子如此，马所长顺势下梯：“我是说呢，青山镇怎么会有打人的恶劣事件发生，以后别胡乱报警。”

    马所长从来到走，不过只有几分钟的功夫，可谓是来也匆匆，去也匆匆了。

    蔡伦看着警车呼啸而去，直接懵逼：“爸，这是什么意思，这家伙是谁呀？”

    男子是哭笑不得，他就算马山镇房地产开发公司的总经理蔡崇，今天来马山镇是洽谈一个合作项目。

    “他是你祖爷爷。”蔡崇一副生无可恋的表情，心说，你惹谁不行，偏偏要惹王根生这个煞星。

    “怕，他到底是谁？”蔡伦哭丧着脸，大声问道。

    “菜青虫，告诉你这个劣子我是谁。”王根生大大咧咧的笑了起来，别人眼里的蔡总，他眼里的菜青虫。

    “畜生，他是咱蔡家的恩人，救了你爷爷的恩人王根生，还不磕头跟他认错。”蔡崇现在连死的心都有。

    蔡伦哪里愿意，正想狡辩，蔡崇连连几个耳光抽了过来。

    他原本有些功夫，在这里，估计除了王根生，谁也不是他的对手。

    蔡伦被抽得昏头转向，眼冒金星，他听爷爷说过，病是一个叫王根生的年轻人治好的，没想到今天在这里遇上了。

    扑通一声跪在了王根生的面前，蔡伦是生不如死：“太爷爷，你饶了我吧，是我有眼不识泰山，冒犯了你。”

    “跟她磕头认错。”王根生指着马蕊，冷声喝道。

    蔡伦只得跪在了马蕊的面前，轻声哀求：“马蕊，你饶了我吧，以后你的生意，我再也不会插手。”

    马蕊正欲说话，王根生却冷笑了起来：“不知道喊人呀，你是三岁的孩子吗？”

    蔡伦一愣，又是哭笑不得：“太爷爷，我喊她什么呀？”

    “你丫还真被打傻了，喊我太爷爷，那她就是太奶奶了。”王根生忍不住笑了起来。

    “太奶奶，你饶了孙子吧，以后我再也不敢了。”蔡伦头磕地，是咚咚作响。

