    这一身狂暴的血气全数爆发，无尽的血光之中，恍若佛门神话中的罗汉护法出世一般。

    呼!

    五指骤然合拢，捏成拳印，向着白云和尚盖压而下!

    周围的空间，仿佛都在这一瞬间彻底地凝结了。

    拳下的白云和尚脸色大变，想要闪身避开，却发现自己根本动不了，全身精气血气甚至法力神念，都被一股恐怖的生与死的力量给禁锢了，只能眼睁睁看着那恐怖的一拳轰杀过来。

    “不好！”

    他心中骇然，只能托起手中金佛，咬紧牙关将不灭金钟催动到极致。

    全身上下，金光流转，金钟光芒大盛，宛若实质一样，不断盘旋，将他全身上下罩住，不留半点漏洞！

    这佛门不灭金钟，乃是金山寺最强的防御神通之一，全力催动之下，足以越级抵挡对手的全力一击。

    而且，他怀里那尊小小的金佛也不是装饰物，聚集着佛门的功德香火。这金佛上的金光融入不灭金钟上，更添一重万法不灭的意境。

    然而。

    在鲁达的面前。

    这所谓的最强防御，根本不够看。

    “吼！”

    之前一拳不过是试试手、热热身，现在才是鲁达的真正实力。

    霎时间，茫茫血色彼岸花曼殊沙华的幻象在他背后身前争相怒放，却是整个将白云和尚给淹没，无穷尽的血色随着拳头掩埋了一切！

    无法形容的感觉在同一时间传遍了白云的身体神经、神识六感，他甚至感觉自己的肉身都在腐朽，流淌出了带着恶臭味道的黑色汁水，肌肉大片大片地腐烂，最终化为累累白骨，堆积在黄泉路边。

    “阿弥陀佛！”

    白云闭目吟了声佛号。

    在彼岸花盛开的血色里面，鲁达双脚的鞋子已经发出了嘶拉嘶拉的声音，然后破裂，他的赤足踩入到了地下，以他站立的地方为中心，大量的裂纹向着四面八方放射了开去，甚至连整座坚固的宫殿，也在作出了轻微的摇晃！

    葵花卫、禁军、文人，很多人看到这一幕，立刻就能感受到鲁达此时身上发出来的气息，令所有人都有一种既是恐惧又是欢喜的矛盾感觉。

    那是死与生的拳意，死中有生，生中有死。

    一拳落在金钟上。

    咔擦！

    金钟发出异响。

    紧接着，一道道裂纹就像蛛网般弥漫开来，随即“轰”的一声，炸成万千碎片！

    鲁达这恐怖的一拳，蕴含的神威，简直无法想象。

    拎拳而立，鲁达血气平复，在白云和尚面前一寸之地收回了砂锅大的拳头。

    “你的不灭金钟，破了！”

    鲁达立刻转身朝着赵佶便是一抱拳，瓮声道：“陛下！鲁达打完了！”

    “不用拘谨！”赵佶既然派遣鲁达出战，自然对他有信心。

    看着这罗汉转世般的鲁达背影，白云先是悲苦，然后是兴奋：“阿弥陀佛，鲁施主若是修佛，今后必能得罗汉果位，以一双拳头还这天地朗朗乾坤，得成正果。小僧实力低微，挡不得施主一拳，但金山寺高僧众多，亦有上古传下来的神通法门。宋王，若鲁施主能入金山寺修行，必有大造化，此乃大宋之福，万民之福……”

    亦是我金山寺之福！

    “鲁达，你愿修佛吗？”

    赵佶笑了起来，天地异变，大宋上百人得大造化，天生凝聚神通种子，踏足修仙的领域，鲁达不过是其中的佼佼者。

    只是让赵佶没有想到的是，鲁达觉醒的神通种子竟然是彼岸花，具有生与死的力量，而且在他身上烙印出满身的花绣。

    竟与水浒里“花和尚”之名对应了起来。

    冥冥之中的大造化，实在让人难以捉摸。

    鲁达立刻便苦起了脸，为难道：“陛下，卑职不做劳什子的和尚，卑职就好一口酒水，若是修佛，岂不要守清规戒律，这万万不可，洒家肯定耐不住的……”

    赵佶站起身，踱步道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。纵然喝酒吃肉娶妻生子，也是好和尚！”

    “这个……那个……洒家还是想留在军中的，陛下，您看……洒家究竟修什么，还是全凭陛下做主吧！”

    鲁达抓了抓光秃秃的脑袋，不做选择。

    不做选择，却是做好的选择，谁都可以不信，但必须信官家。

    信官家，得造化。

    “既然有罗汉的天赋，那修一修佛门的功法，也不无不可。这天下神通，万法归一，殊途同归，没有佛门、道门之别，都是我大宋的子民。所以，守好你的本心即可！或许，今后你还能被世人叫出一个花罗汉的虚名来……哈哈，花罗汉鲁达！可比花和尚响亮多了。”

    看着官家大笑起来，鲁达也跟着畅快地笑了起来。

    花罗汉！

    倒是霸气十足。

    后面，白云和尚却是咀嚼着刚刚宋王所说的话：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。这简单十个字，有佛理……但清规戒律都不守，又如何能受得住本心？不对，不对……我辈凡人，怎么可能留下佛祖在心间……”

    鲁达扭过脑袋，打断了白云的思考，说道：“你这和尚，嘀嘀咕咕作甚？后面还有句揭语，叫做世人若学我，如同进魔道。官家佛法之精深，岂是你个小和尚能够悟通的？莫要多想了，你成不了佛。官家要去你金山寺一趟，你准备准备吧！”

    “嗯？”

    白云和尚收敛心绪，露出疑惑道：“宋王要亲自去金山寺？可要知道，我金山寺可是在大乾境内，距离临安相隔三千八百里，中间……”

    “三千八百里又如何？大乾的官兵能挡洒家几拳？”

    “阿弥陀佛，鲁施主神力惊人，又自悟佛门生死彼岸之神通，自然无人能够阻挡。但此去路途遥远，若是大军相送，必要与大乾起争端。宋王三思！”

    对于这个世界的地理，赵佶倒是有过了解，与九州中原似是而非，而且地理极度宽广。对于妖魔之物，千里距离，并不是太远，如大宗师级别的修行之辈，一个昼夜也能来回千里。

    三千八百里，不算太远，几乎就在临安城的边上，赵佶全力施展轻功，半天就能抵达。

    赵佶没有什么三思，对着旁边的童貂侍道：“三日后，朕需要一支辩经团，随朕前往金山寺一行！”

