    田小海顾不得多想，举起手中的扁担就是一顿狠揍。

    “别打，别打死它。我们在拍视频呢！这么快，把野猪弄死了，就没得玩了。”

    女子怒声朝田小海吼道。

    说话间，带着她的保镖，快步朝田小海的身旁赶去。

    田小海才不管那么多，野猪的獠牙都已经拱到他的脚下了，不打不可能。

    他挥舞着手中的扁担，就是一顿狠砸。

    “吼吼吼！”

    野猪拼命地往他的腿上拱去，长长的獠牙，顶得田小海的小腿隐隐作痛。

    好在田小海的力道大，砸了几扁担后，便见那畜牲身子一晃“轰”地一下，倒在了草地中，四脚一撑一动不动。

    “混蛋，你还真把我们的野猪给打死了。”女子走过来，没好气地瞪了田小海一眼。

    “不打死留着过年啊！”田小海怼了一句。

    “阿秋，把这野猪先拖走。回头再慢慢和这小子算帐。”女子朝身旁的保镖招呼一声，保镖立马挺身上前，准备将野猪拖走。

    “等等，这野猪是我打死的，凭什么你们要拿走？”田小海抢先一步，挡住了保镖的去路。

    “你的？”女子朝田小海打量一番，旋即发出冷笑：“你可知道我们跟踪这只野猪有多久了，告诉你，我们上个星期就开始追踪这只野猪了，我们要杀，早把这只野猪给杀了。我们不过是想玩久一点，这样才能吸引更多的粉丝。而你刚才的行为，害我们白白损失了好几万。现在野猪死了，我要找你问赔偿呢！你还想要野猪，你怕不是在做梦吧！”

    女子高傲地扬起了脸，朝身旁的保镖招了招手。

    保镖立马朝她的身旁走了过去。

    “小伙子，我希望你能有自知之明。别逼我动手，否则，后果会很严重。”保镖目光若剑，平视着田小海。

    说话间，他轻轻捏了一下拳头的骨节，发出一阵阵噼啪作响的声音。

    显然，这是有意在向田小海示威。

    田小海淡然笑了笑，并没有作声。

    他将扁担放丢在了地上，并没有把对方放在眼里。

    保镖的脸色微微一沉，对于田小海的举动略感惊讶。

    正当两人对峙时，忽听身后传来一阵急促的脚步声。

    “快，过来，野猪在这儿呢！”

    闻声，三人同时朝身后望去，只见从不远处的丛林中，钻出了四名男子，一个个手持钢叉，为首的一名高个子，更是端着一把弓弩正朝这边赶来。

    带头的那人是陈村的陈二狗。

    田小海一眼就认出了这家伙。

    “别动，这野猪是我们的！”陈二狗老远便发出一声怒吼。

    他小跑着带着三名同伴，匆匆赶到了野猪的身旁。

    “哟！田小海是你啊！”陈二狗认出了田小海，朝他打量了一番，旋即又用手指了指身旁那名颇具野性的年轻女子笑道：“这小娘们是你女朋友？行啊！田小海泡上这么正点的码子，野是野了一点，但够味儿，我喜欢，哈哈！”

    “说什么呢！”不待田小海回答，女子朝前一步，甩手就是一耳光抽在了陈二狗的脸上。

    “哟呵！敢打我？”陈二狗咬了咬牙，反手就是一巴掌往女子的脸上抽去。

    然而，他的手还没有扇在女子的脸上，却见身旁的保镖挺身站了出来，伸手一抓，轻松拿捏住了陈二狗的手腕。

    “你想干嘛？”保镖一脸愤怒瞪着陈二狗。

    陈二狗朝身后瞄了瞄，见自己的人马都已经赶到，便冷笑着梗起脖子道：“小子，你皮痒了是吧！我们人多。告诉你，这野猪是我们的，谁也别抢。刚才是我用箭射中了这野猪……”

    “啪！”

    陈二狗还没有把话说完，保镖一记勾拳已经击打在他的腹部，痛得陈二狗，一肚子的酸水直涌喉咙。

    “快，替二狗报仇！”另外三名男子有人喊了一句，旋即纷纷举起钢叉就往保镖的身上叉过来。

    “我打！”

    保镖用手轻轻一拨，轻而易举地就将陈二狗两名同伴的钢叉拨开了。与此同时，保镖快速打出两拳，陈二狗的两名同伴，发出“哎哟”惨叫，应声倒地。

    见状，陈二狗的另一名同伴，吓得自觉地往后退去。

    “还要打吗？”保镖冷冷地走过去，轻轻拍了拍陈二狗的肩膀笑着问道。

    “不打了，不打了，哥，这野猪是你的。”陈二狗一脸讨好地笑着朝保镖点头。

    “对，这野猪是你的。”

    “是你的！”

    陈二狗的手下们，也都一个个跟着附和起来。

    闻言，女子一脸得意地笑着挺了挺胸，朝众人扫了一眼，满是优越感地笑道：“实话和你们说吧！我的这位保镖，可是我花五万块钱一个月雇来的退伍特种兵。别说你们几个打不赢，加多几个也不是他的对手。对了，我不防告诉你们，我的身份，是一名顶级流量的户外主播，爱看直播的人，应该听过我的名字，我叫沈菲菲。我也不是不讲道理的人。这头野猪其实最早是被我的保镖用弹弓打中了腿，要不然，你们是不可能伤得了它的。所以，这野猪是我的。”

    “哦！难怪这野猪跑起来不快。”陈二狗一脸讨好地笑着接腔道：“我说，这野猪咋这么容易打中呢！原来是带了伤的啊！还是你们厉害。这野猪应该属于你们。”

    “这还差不多！”沈菲菲得意地抖了抖胸，旋即将手伸向了身旁的保镖，一脸淡然道：“拿钱包过来。”

    “是！”保镖从背包里取出了一只女性钱包，递给了沈菲菲。

    沈菲菲接过钱包后，从里边抽出了一沓钞票，在众人面前晃了晃笑道：“我沈菲菲不会占你们便宜，既然你们付出了劳动，我给你们每人五百块钱，算是补偿吧！”

    说完，她爽快地给陈二狗和他的同伴们，各派发了五百块钱现金。

    最后，沈菲菲又拿着五百块钱，朝田小海递了过去：“来，小子，你也有份。”

    “这钱你还是收回吧！我只要我的野猪就成了。”田小海冷笑一声，弯腰准备去拖野猪的脚。

    “哦！看来我们是没得谈了？”沈菲菲冷笑一声，朝身旁的保镖望了望。

    保镖立马挺身站了出来。

    “和我谈也可以，按市场价，我给你们八折。这野猪卖个万把块钱应该还是能卖到的。你给我一万就成了。”田小海表情淡然道。

    一听这话，一旁的陈二狗吓了一跳，连忙拽了一下田小海的衣角小声道：“田小海你小子要钱不要命了，你丫的就不怕特种兵揍你？”

    他的两名同伴也都面露惊骇之色，劝了起来。

    “田小海你别做梦了！这钱你拿不到的。”

    “田小海你还是把野猪给人家吧！”

