    在华北天原省的张家，嵘伯满脸的焦急之色，找上张淑琴。

    “小姐，不好了，据血蛇杀手武队红血蟒说，他接到消息，有人悬赏百亿要击杀你那个同学！世界上已经有许多杀手都接单了，准备过来炎国。其中更有三大杀手武队黑天鹅、雪山狼、绿皮虎！”嵘伯急切的说道。

    红血蟒自从上次林凡一声令下之后，就已经完全归附了张家，为张家所用了。

    张淑琴闻言顿时笑脸煞白：“啊！那……那怎么办？我先赶紧通知他吧！”

    “嗯，小姐，你快给他报个信吧，让他做好防备，调集好人手。”嵘伯点头说道。

    张淑琴掏出手机，却愣住了，她发现自己并没有林凡的联系方式。自己之前和林凡并没有太多交集，当时遇见的时候也忘记问了。

    “我打给陈晓莹，说不定她有！”张淑琴突然想到。

    “但……这会不会引起陈晓莹的误会……”

    “我想什么呢！”张淑琴摇摇头，就要拨打陈晓莹的电话。

    这时，一道身影冲到了门口，大喊道：“嵘伯！嵘伯！”

    张淑琴和嵘伯相觉一愣，这声音，是红血蟒啊，两人赶忙走了出去。

    “红血蟒，又怎么了，事情又有进展了吗？是不是这些杀手武队已经到兴昌市了？”嵘伯急切的问道。

    红血蟒定了定神道：“不……不是，这一次我接到准确消息，国际杀手武队在昨天就已经进入炎国兴昌市了。”

    “什么！”嵘伯和张淑琴大惊。

    红血蟒再次说道：“两位不必惊慌，消息中还说，昨天晚上，林前辈就已经把所有进入兴昌市的杀手都灭杀了！有数百人，一流杀手就有一半，其中包括黑天鹅、雪山狼、绿皮虎三大杀手武队的主力。”

    “嘶——”嵘伯瞳孔一缩，倒吸一口凉气。这三大杀手武队他也是有过耳闻，十分强悍，竟然都被林青玄灭杀了！

    “啊？真……真的？”张淑琴不敢置信的问道。

    刚刚还在为林凡担心，还想打电话提醒林凡，没想到事情已经解决了。

    “这一次消息千真万确，整个国际杀手界都已经震动了。”红血蟒信誓旦旦的说道。

    “一个晚上……竟然把所有潜入的杀手都击杀了，还包括三大杀手武队。林前辈真是神龙一般的人物啊！”嵘伯惊叹道。

    “那就好，那就好。林凡……他那么厉害啊，是我白担心了……”张淑琴又是庆幸，又是有些神伤。她还以为这一次能为林凡做点事，没想到林凡根本不用。

    ……

    在东非的肯尼国，一座豪华宫殿内，正坐着几人激烈讨论着。

    一个皮肤黝黑的男子焦急的说道：“两位师兄，这久攻不下，可怎么是好啊。师父把你们两人调遣给我，要是还拿不下，我恐怕性命不保啊！”

    他正是萧尺口中的小黑，东非的负责人，原本这一片都是他管辖，没想到却是起了动荡。以他远超寻常武道宗师的能力竟然应付不了，只得回星门禀报，萧尺这才将奥柏林和伊犁桑娜调配给他。

    他的外号是黑魔王，东非武者见了他都是如见魔王一般，战战兢兢。曾经有名不亚于宗师的强者骂了他一句黑鬼，就被黑魔王直接屠灭了一整个族人，这名强者也是被打成肉泥。从此之后，再没有人敢对他不敬。

    可以说东非就是他黑魔王的天下，这一次要不是突然冒出来了一个什么隐世家族，以他的实力，他根本不需要回去求救。

    “对方的魔法有点神奇，像是血傀师一族，只要有甘愿牺牲的死侍，很难攻打进去啊。没想到血傀师一道消失了数百年，竟然重现。”满脸粗相，胡子拉渣的奥柏林皱眉说道。

    “是啊，这些原本只是内劲巅峰的武者，在化为血傀师的血傀儡之后，就战力暴增。又数量众多，能与我们平分秋色啊。”一旁黄发碧眼、身材诱人的伊犁桑娜也是叹息说道。

    黑魔王满脸愤怒：“可恶的血傀师，数百年前还以为他们彻底被东方强者消灭了，没想到还有残存，而且隐藏起来了数百年。这一次出世，竟然还得到无数东非武者拥戴，一心想推翻我星门，不计生死。”

    “哎，血傀师本数百年前本就是东非最高信仰，我星门这些年在东非又一直压榨，他们出世，会变成这局面也不足为奇。”奥柏林叹气道。

    “小黑，你别担心了，我看血傀师也没那么可怕。几次交手下来，我看这血傀师应该是没数百年前那么厉害，支撑不了血傀儡多久，要不然那些血傀儡怎么老是换啊。而这些血傀儡可都是内劲巅峰的强者，这样的强者，东非能有多少？”

    “而且这些强者还是甘愿赴死的，就更少了，我们只要打消耗战术，拖延时间，血傀师一族必败！”伊犁桑娜分析道。

    “可……拖的太久，我怕师父会怪罪啊。”小黑满脸的担忧之色。

    “这也没办法了，到时候我们两人为你求情吧。”奥柏林安慰道。

    小黑叹气一声：“哎，只能这样了，尽快把血傀师一族击杀，平定动荡吧。”

    就在这时，漫天杀声响起。

    门外一人急匆匆冲了进来。“禀黑魔王，外面有无数武者杀到，我方死伤惨重。”

    “什么！还敢来我基地撒野！”黑魔王闻言大怒。

    三人赶忙冲了出去，就见到几十位满身鲜血的武者，这些武者都异常凶悍，每个人的战力都不亚于一名宗师。在黑魔王的手下中几进几出，击杀一片。

    黑魔王的这些手下，虽然不算是星门的弟子，但也是他精挑细选的武者，武道造诣极深。但在这些满身鲜血的武者手中，却是挡不过数招。

    “怎么有那么多的血傀儡！”奥柏林满脸震惊的说道。

    这些血傀儡他们之前就交过手，自然瞬间就认了出来。但那时的血傀儡最多的时候也就只有十几个，现在却是突然有五六十个，大幅暴增。

    黑魔王面色一狠：“看来他们也知道消耗下去不行，这是要跟我们最后拼命了！”