    第8148章这一切，都值得（8）

    上半年关于纪长慕和乔沐元婚变的谣言，似乎不攻自破。

    晚上的答谢晚会，乔氏集团邀请了京城不少名流、大佬，晚宴主办方是乔氏，乔沐元自然就成了全场的焦点。

    她穿着漂亮的晚礼服在台上致辞，纪长慕则带着笑容坐在台下，安安静静给她鼓掌。

    等她下台时，他们就并肩坐在一起，等着乔氏所有高管致辞完毕。

    流畅的灯光线条打在纪长慕黑色的西装外套上，他的脸色始终平静从容，心中却有万千丘壑。

    今时今日的一切，只是上半年事件的一些收尾，今年以后，乔氏集团会继往开来，一如往常，蒸蒸日上。

    他从来无意对乔氏集团造成威胁，所以当他明白自己深爱乔沐元时，主动退出了金融圈，哪怕他明明可以在那个圈子有更深的造诣。

    纪长慕看向身边的乔沐元，这一切，都值得。

    晚会的致辞没有太久，结束后便是红酒晚宴。

    乔沐元站起身，她端着酒杯分别去给乔氏的合作伙伴，还有爸爸的一些朋友敬酒，这一次，没有任何人再为难她。

    晚会办得很大很热闹，来了很多人，乔氏集团的员工都来了大半，还包括东惠和JY的一些员工。

    东惠的董事长自知吃亏，原以为会并购进JY集团，没想到最终还是落进乔氏的口袋，他自知在乔氏的日子不会太好过，但也不敢说什么。

    席上，一群人自然少不了对乔沐元和纪长慕的讨论。

    几个不入流的名媛站在一起，小小声议论：“不是说上半年闹得很大，这乔家大小姐和那位纪先生闹分手，我得知的权威消息是，他们确实分了，那现在又是怎么回事？”

    “唱双簧？骗外人？”

    “不像啊，哪有演得这么像的。上次东惠的收购案，有人在现场看到过乔家大小姐，说是很落魄，坐在那里都没人搭理，所以当时东惠董事长都没拿正眼看乔大小姐，都说乔家太子爷去世了，乔氏也跟着落败了。”

    “那挺尴尬啊，东惠董事长现在估计都没脸见乔大小姐吧？这不叫狗眼看人低吗？也太势利眼了。”

    “所以说啊，连东惠董事长这样级别的人都被骗了，也不像演出来的，可能当时真得闹分手吧。”

    “听说是那位纪先生有情人了。”

    “是吗？具体讲讲，我倒没听说呢。这乔家大小姐这么漂亮，他还出去找情人？”

    “家花哪有野花香嘛，男人的本性。”

    “那现在这乔大小姐怎么也不计较？按理说，私底下肯定闹翻了吧？”

    “人嘛，都是重利益的，说不定私底下签了什么合约呢，这纪长慕把东惠送给乔氏集团，这么大的人情，乔大小姐心里头肯定高兴，多长面子。”

    “是呢，是呢，我反正不相信他们之间有什么感情。”

    “哎，说起来，这纪先生长得真是好看，这样的男人就算不出去找情人，也有一堆女人主动扑上去吧？乔大小姐估计也是睁一只眼闭一只眼。”

    (本章完)

