    “在工业发展方面，我们的好消息更多。”德赛尔趁着克里斯感慨的时候更换了话题，说起了一些让人开心的事情来。

    自从克里斯离开塞里斯之后，这里的建设速度并没有放缓下来。相反的是，因为机械越来越多越来越精密，这里的发展还隐隐约约有加速的趋势。

    “劳恩斯将军从海上南下，弄到了天然橡胶，这让我们的内燃机小型化有了契机，之前我们的密封手段很不好，现在可以说完全没有问题了。”提起机械来，斯密斯就立即兴奋起来了。

    这些机械都是他的孩子一样，每一次进步每一次发展，都让他这个“当爹”的高兴不已。他每天都沉浸在设计里面，把自己的改进想法勾勒出来，交给实验部门去论证。

    因为有克里斯的图纸，大部分时间他的改进都是非常正确而且立即见效的。只要生产工艺可以达到要求的标准，那么技术的进步就会立即呈现在眼前——这是一件让人幸福的事情，也是一件让人觉得哭笑不得的事情。

    漫长的，对于开发研究人员来说非常有意义而且有意思的试错阶段被直接越过了。无论是在材料上还是在机械结构上，克里斯都给出了非常精准的发展方向。

    谁能想到，在电力还没有完全展露出其强悍的能源优势的时候，克里斯就已经把电灯的外形还有材质全部都描绘出来了？实验室里的炼金术士们只要照着配方表格从一堆矿石里面找到“钨”这种材料，就能够让电灯泡直接进入到接近完美的发展阶段。

    除非拿出后面的荧光灯或者更先进强大的LED灯来，否则这种白炽灯就是最先进的照明设备了：比起之前需要几十年发展纠错的灯泡来，它的诞生过程一秒钟都没有浪费。

    再比如说塑料，其实爱兰希尔的实验室里面，塑料已经被制备出来许久了。只是因为原材料供应不上，这种看上去很前卫的原材料，就只能躺在实验室的角落里，等待着它真正改变世界的那一天到来。

    “另一方面让小型内燃机的精加工设备我们已经有了眉目，估计很快就可以有样机被生产出来了……如果可以的话，我们会按照图纸，制造一辆汽车出来。”他一边介绍橡胶的事情，一边说道。

    “其实对于我们来说，汽车的钢架也好，减震也好，都很容易，问题集中在橡胶轮胎等原材料方面。”斯密斯部长想到马上就能见到一辆自己可以行走的“汽车”的时候，他的脸上就满是笑容。

    “最大的问题还是油料的限制，我们现在虽然正在积极储备生产出来的汽油还有柴油……我们手里的石油太少了，所以我在担心内燃机普及开来之后，燃料的消耗问题。”德赛尔看着克里斯说道。

    另一边，武器方面的工程师也跟着说起了内燃机的事情：“有了小型的内燃机，我们就可以把发电机的体积缩小，这样一来就可以装备到火车上，这样防御用的高射炮列车就可以加载探照灯和发电机车厢了。”

    然后，话题就理所当然的转到了石油上，这方面的事情就是古尔洛的领域了，只听他开口说道：“瀚海的油田已经增产了，按照提炼的方法，我们已经可以制备汽油和柴油……只是产量有点儿低，似乎距离我们的期待有点儿远。”

    德赛尔一直在主导购买石油的事情，可是成效并不显著：“距离我们最近的油田应该在希格斯王国，可是他们的生产技术太落后了。他们的出售数量远远无法满足我们的需求，这是一件让人头疼的事情。”

    爱兰希尔其实现在只和三个国家接壤，希格斯王国，草原帝国还有亚兰特帝国。爱兰希尔和亚兰特帝国正处于交战状态，所以从亚兰特帝国进口火油也就是石油的道路被堵死了。

    草原帝国的火油产量基本上和没有也差不多少，虽然他们也有一个小油田，可是产能真的是聊胜于无。即便如此，因为两国关系不错，所以爱兰希尔还是尽可能的在向草原帝国收购火油。

    毕竟，草原帝国现在可是爱兰希尔工业产品的消费大户，拿出来抵债的除了肉类毛皮之外，也就剩下一些奇怪的矿物和大量的人力资源了。

    “重点是希格斯王国，可是那边的石油价格已经被我们自己捧上天了……很贵而且运费很高，毕竟他们可没有铁路，只能依靠马车……”德赛尔提起这个时候有点儿哭笑不得。

    克里斯听的也是肉疼的要命：在没有石油管道也没有油罐车油轮这类运输工具的时代，石油竟然要依靠马车像运送红酒那样用木桶一桶一桶的运石油，这可真是让人崩溃的事情。

    只要一想到要依靠那些外形如同酒桶一样的木桶，一想到要依靠这样的运输手段和那么一点点原油来支撑爱兰希尔的工业发展，克里斯就觉得自己的嘴里发苦。

    克里斯皱起眉头想了想，对德赛尔说道：“问题是我们现在已经和圣魔帝国交恶了，这个时候再分散兵力贸然对希格斯王国开战，是一件非常不理智的事情。”

    他现在可不想再打一场分散兵力又在短时间内看不出什么效果的战争了。他现在最需要的是安心发展，而不是到处树敌并且给自己招惹一大堆的麻烦。

    毕竟，圣魔帝国这一个大麻烦已经够了，克里斯觉得自己还是太着急了，他低估了魔法帝国的战力，也高估了他自己的发展速度。

    依靠手工作坊能够快速装备起几门大炮的时代，他还对征服这个世界信心满满。可把战争上升到眼前这个规模之后，他就发现要支撑起一场现代化的战争，可不是依靠几个手工作坊就可以的事情。

    德赛尔点了点头，看向了其他人：“我也不建议开战，因为太靠近圣魔帝国，即便我们拿到了油田，我们也无法建设。”

    他一边说一边看向了克里斯，仔细说起了这方面的细节：“我们试过投资帮他们提升产能，不过他们的积极性确实不高，他们对火油的依赖性很低，认知还停留在防御用的引燃品这个阶段上。”

    “价格不是已经涨上去了么？他们为什么还不愿意提高产能，赚更多的钱？”克里斯对这个表示不能理解，在他的立场上看来，对方应该很愿意提升产能才对。

    “对方担心扩大产能之后，我们的价格就会相应降低了。而另一方面，他们也在担心一旦自己提升火油产能，圣魔帝国方面的态度会发生一些变化。”德赛尔解释道。

    “这还是建立在，之前我们没有和亚兰特帝国开战的基础上的担心。自从我们南下对亚兰特开战，他们的火油售卖就降低到原来的三成了。”他对这种贸易非常敏感，介绍起来也很简单客观。

    “现在好了，他们如果听说我们还和圣魔帝国开战了，那估计我们一桶火油也拿不到了。”克里斯苦笑了一声，然后耸了耸肩膀说道：“一切还是要靠我们自己啊。”

    “确实，在陛下您回来之前，我们就开会讨论过这个事情。我觉得，还是要仿造橡胶资源来拓展思路。”德赛尔指了指渡口城的一份简单的报告，对克里斯说道：“海上有许多岛屿，没人的居多，如果我们能在上面找到石油资源，那就解决一切问题了。”

    克里斯摸了摸鼻子，叹了一口气说道：“你以为你是神？缺什么就能在海岛上找到什么？之前劳恩斯南下，是因为我们知道南面肯定有橡胶树，毕竟橡胶的生长环境是我们已知的，多森还是橡胶树出产大国，这是可以预期的收获。”

    说到这里他顿了顿，然后才继续说道：“可是石油不太一样，这东西是不可预期的，也许在南面，也许在北面，也许在东面！想找可不容易。”

    不过说到了这里，他还是妥协了，开口吩咐道：“不过这确实是一个思路，我们让劳恩斯沿途多留意吧，如果可以找到其他油田，那当然对我们来说是一个好消息。”

    “他已经南下了！劳恩斯拿到了三艘战舰之后就迫不及待的出海了，他现在有一个舰队，三艘运输舰和三艘战舰，再也不用躲避那些亚兰特的海军战舰了。”德赛尔得意的说道。

    “哪怕只有橡胶，我们也欠海军一个人情。劳恩斯将军再回来的话，你怎么也要再准备3艘战舰给他了！”克里斯想了想说道。

    “等他再回来的时候，我给他一支舰队！”德赛尔信心满满的回答道：“帆船虽然不便宜，不过我还造的起！只要他不嚷嚷着要铁甲舰，木船我能给他多少给他多少！”

    “这种捉襟见肘的日子没多久了，很快我们就会拿到更多的资源……只要，我们打败圣魔帝国！”克里斯按着腰间的手枪，信心满满的畅想未来。