    又是新菜式吗？姚丁整个人都有一点不太好了，爆炒竹鼠这才出现多久，现在就又要开始研究新菜吗？

    那么到时候他的菜式多起来之后，最后还会有自己泰丰楼的存在必要吗？

    因为现在自己已经将泰丰楼跟李家排挡给站立在背对面了。

    现在自己这边还是没有什么大问题，那是因为李家排档现在人数基数还不算是太多，所以还没有办法正面跟自己的泰丰楼进行一点斗争，只是现在若是直接将一些问题给弄出来之后。

    日后，自己肯定是要站在李家排挡的对立面，那个时候就麻烦会很多了。

    “老板，你不高兴吗？李岳那小子关门了，不应该就是我们的机会吗？”

    瘦子看着老板现在脸上展现出来了阴晴不定的神色，不知道自己这个消息是不是好消息。

    其实姚丁的心思也很简单，就算李岳想要多弄一些美食来对抗自己，那也没啥关系，最主要的就是，这小子不能跑了，不然的话，那么自己就会很麻烦。

    什么很麻烦呢？就是现在自己已经不再看重李家排档那家店面，这个已经不是很重要了，最主要就是李岳现在的手中秘方。

    这才是一只会下金蛋的鸡啊，姚丁现在就是想要去找到那个小子的秘方，这才是他现在的目的。

    但是如果李岳忽然关门，跑到别的地方，那就不太好了，姚丁秘方都还没弄到手，怎么会让李岳走呢？

    如果不知道这些秘方存在，这个消息，还真的是个好消息，但是现在就不一样了。

    站起身子之后，姚丁站在办公室里面来回踱步，四处走了一大圈，就是一时之间不知道该怎么办了。

    仔细思索一阵之后，姚丁想到了一个办法，然后冲着瘦子吩咐。

    “不管怎么样，你现在回去，给老子好好打探一下，李岳那混蛋到底是不是偷偷跑路了，如果是的话，第一时间就要来跟我汇报！”

    “啊？”手下一脸迷茫，这到底是怎么了？却还是点点头说道：“没问题，我现在就去处理。”

    等到手下离开之后，姚丁坐在老板椅子上，脑海中相当的无奈，原本以为李岳还能够坚持一段时间，怎么现在忽然就关门修炼了呢？

    修炼菜肴？姚丁还是不太承认，只好叹了一口气，这小子，怎么会选在这个风口浪尖开始关门呢？

    虽然我们两家现在没有看上去的那么差劲的关系，但是谁都能够感觉出来，其实两家店已经暗地里面开始较真起来了。

    但是现在两边都是已经呈现现在这种情况了，网络上面的舆论战斗都已经进入了白热化的状态，但是现在为什么他还是这样任性妄为呢？

    说关门就关门了，一点都不考虑别的问题，真不知道他是对于自己的厨艺有相当大的信心，还是真的傻呢？

    现在爆炒竹鼠风头正盛的时候，恰好就是乘胜追击的时候，忽然就关门，啥都不管了，这种操作，姚丁真的看不懂。

    时间眨眼间又过去了两天，李岳还是依旧紧紧关着大门，很多食客也不知道是故意还是无意的，经常从李岳的门口路过，似乎就想要看一下李岳是不是开门了。

    可是每一次，李岳都是紧闭大门，谁都不知道发生了什么。

    里面似乎也没有传来什么动静，有些人贴在大门口仔细听了一会儿，好像也没有听见动刀子的声音。

    算了算了，老板就是那么豪放，说关门就关门，还好论坛上面，自己这些人全都是正在帮忙聊天。

    厨房里面的李岳，此时双眼正在紧闭着，很明显又是穿越到了传说中的地区了。

    李岳再次看见熟悉的场景，这两三天，自己都不知道见识过多少次了，都快要看吐了。

    就连三分钟之后，一只苍蝇飞到厨师手上都没有变化过。

    就算是这样，李岳见识不知道多少次了，心中默默叹了一口气，等待着苍蝇的到来。

    来了！李岳知道苍蝇飞过来之后，准备等着教程开始。

    老厨师站起身子，伸出枯瘦的双手，苍蝇恰到好处的停在了他的手背上，李岳也没有去在意。

    忽然，一件谁都没有想到的事情发生了，老厨师伸出另一只手，直接将苍蝇给赶走了，这一幕，李岳直接愣住了。

    这是怎么了？这是发生了什么？为什么会这样？

    李岳整个人都懵逼了，这是发生了什么事情吗？为什么老厨师会忽然自己动手呢？

    等等，好像错了，不对，李岳不敢说看过成千上万次，至少两三百次还是见识过的，没有一次变化过一次，就连炊烟的样子都是一模一样。

    但是这一次老厨师居然直接变换动作了，这是怎么了？

    “人老咯，不管什么时候都不能弄错，这若是错的话，饺子可就失败了。”

    这话一出，李岳整个人都懵圈了，这个老厨师，看上去好像是一个自言自语。

    可是李岳却能够听出来了一个问题，他好像是正在跟自己说话一样。

    不可能啊，这只是一个系统投影啊，根本就不是真正情况啊。

    李岳现在有一种寒意，从心中升腾，一时之间都不知道该怎么办了。

    老人家现在也不管怎么说，就还是自顾自说话，仿佛就是正在跟自己说话，不知道李岳这边是什么情况。

    但是李岳现在完全处于震惊的情况，一时间根本就不知道该怎么办。

    虽然现在有一点不知道该怎么办，只是现在有一件最主要的事情，那就是李岳很震惊，却能够认真听老人家正在说什么。

    “第一步若是完成好了，那么之后就会简单一点了。”

    “开花饺，干了那么多年，很多时候都会忘记，如果不重复一下，就还真的会给忘记了。”

    “那么第二步的话，就需要注意这几点……”

    现在这些话，全都是李岳最需要的，不管什么时候，李岳仔仔细细将所有的信息全都记录在脑袋里面。

    这一次，应该会有一点进步了吧。

