
　　第54章全体开除

　　与此同时，天宇集团的另一个办公室里头。

　　这里正聚拢着七八个人。

　　如果夏平在这里，一定会发现，这些人都是天宇集团的管理层人员。

　　原来，那些没有去参加会议的人，竟然都聚集在了这里！

　　“刘总，我们不去参加会议，不会出什么问题吧？”

　　人群里，有一个男人出声问道。

　　被叫做刘总的男人，此时正坐在老板椅上，悠哉悠哉地喝着红酒。

　　听到问话，他嗤笑一声，“能有什么问题？

　　这个公司，没了我们，还能运转下去吗？”

　　“现在该着急的人不是我们，而是那个叫宁天羽的小子！”

　　这话出来，众人接连点头。

　　“不错，公司没了我们，怎么可能运转得了？”

　　“我手里可是握着好几十个客户的联系方式，谁敢找我们的麻烦？”

　　“就是，难道他不想继续开下去了吗？”

　　众人有恃无恐。

　　被叫做刘总的男人，全名刘绍聪，乃是刘绍成的一个堂弟。

　　在刘绍成接受公司之后，他便被安排进来。

　　昨天的事情，刘绍聪更是有所耳闻，自己堂哥出了事情，他这个做堂弟的，怎么能不出面找回场子？

　　“等着吧，只怕要不了多久，那个小子就会过来求我们了。”

　　刘绍聪嘿嘿冷笑着，“待会那小子过来，你们就按照我说的做，除非每个人手里分到股份，否则休想开工！”

　　“不错，没有股份，别想让我们为那小子卖命！”23sk.Com

　　众人连连点头，神情振奋。

　　现在的天宇集团，虽然已经没落了，但股份还是值一些钱的。

　　刘绍成见众人一脸振奋，他心里更是一阵得意。

　　今天他不仅仅是要拿到该属于他的一份，还要让那小子将大权交出来，让天宇集团成为自己的一言堂。

　　正在这时，门外传来一阵噪杂声音。

　　“刘总，夏总过来了！”

　　一人看了看，立刻过来汇报。

　　“这么快就着急了？

　　真是无趣啊。”

　　刘绍聪摇头晃脑地说道，随即站起身来，装模作样地迎上前去，皮笑肉不笑地道：“夏总，你怎么过来了？”

　　“怎么，难道我这个公司的总经理，还不能来你这不成？”

　　夏平冷笑地看向刘绍聪。

　　刘绍聪耸耸肩，说道：“当然不是，只不过，想要我们去参加会议，你一个人过来还不够，得让我们的‘新老板’亲自过来一趟才行。”

　　说话间，他特意在新老板三个字上加了重音，嘲弄之意溢于言表。

　　“就是，新来的老板又算什么，凭什么命令我们？”

　　“今天新老板不过来谈判，我们是不会开工的。”

　　众人跟着接腔说道。

　　夏平听到这话，哟呵了一声，“刘绍聪，原来大家不去参加会议，是你在这里搞破坏？”

　　“什么叫搞破坏？

　　公司运转到今天，离不开我们的努力，我们只是想拿到属于我们的一份而已。”

　　刘绍聪有恃无恐地道。

　　“属于你们的一份？”

　　夏平冷笑道：“既然如此，那你们全体开除，从今以后都不用再来了！”

　　话音落下，场中众人彻底呆傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第54章 全体开除免费阅读。https://xs.23sk.com 