    “你个不要脸没节操挨千刀的……疼死龟爷了，快点将龟爷放下了，龟爷的壳要碎了……”

    又砸爆了一个神通，小乌龟那个气啊，骂的不停。

    “碎了我帮你修。”楚河道。

    “修你个****……”

    龟壳碎了是想修就修的吗？你这么吊，咋不上天。

    对于小乌龟的一堆脏话，楚大老板自动过滤。

    至于龟壳会不会碎？开玩笑呢，虽然小乌龟没有修为，但光是命运图录自主的威能，就不是这一点天道之力可以破开的。

    那可是完整时期的主神，都要强行掠夺的东西，如果不是命运图录认了小乌龟这个主人，怕是早就被主神这家伙抢来了。

    屏蔽了脑海中小乌龟的谩骂，楚河掂了掂手中的小乌龟，然后看着红尘主宰，冷笑不已。

    如果不是担心这家伙还有什么后手的话，他直接就准备使用计都罗睺了。

    可惜计都罗睺一用，体内神力就会被榨干，短时间内别想战斗。

    “这红尘主宰，既然知道我有神物，却根本不担心我会使用神物对付她，一定还有后手。”

    所以，计都罗睺要留着压场子。

    混沌气流升腾。

    交战处却是一片空旷虚无。

    红尘主宰站在那里，面色无比难看，她死死的盯着楚河手中的那个乌龟，那个龟壳，眼神几欲发狂。

    本来一切按照计划行事，以她现在的实力，楚河几乎无法抵挡才是，可现在，那个龟壳却将一切破坏了。

    她不知道那是什么，一切的力量在撞到那龟壳上，都会被泯灭，崩碎，弹开，而龟壳却没有半点的损伤，光洁如新。

    “那乌龟分明就是一只普通的乌龟，没有半点修为，为什么龟壳会有这种神异。”红尘主宰死死的咬着牙，恨不得将这只乌龟从楚河手里抢过来，扒了龟壳，然后煮掉。

    “看来，只能动用最后的计划了。”

    这是最后的手段，本来打算留着对付楚河使用神物抵抗布置的，但现在，却不得不拿出来。

    不然，一点都没机会。

    ……

    一切都只是动念之间的事情。

    从打爆神通，到红尘主宰决定拿出最后的底牌拼一拼，时间只是短短数秒罢了。

    远处，红尘主宰身上猛地爆发出浩瀚的波动来，冥冥中，那股天道之力仿佛被扭曲一般，直接顺着一条无形的线流淌而去。

    而红尘主宰的口中，也念念有词。

    哗哗哗~

    一道道无形的声音流淌，仿佛沟通时空一般，无数肉眼看不见的波动穿透而来，围绕在红尘主宰的身边。

    那仿佛是一条漫长的长河，长河贯穿天地从混沌虚空链接到冥冥中的更高时空，流淌下来。

    “因果长河，万千化身，出。”

    顿时，虚空内，一个个人影浮现，一个个的呈现在了红尘主宰的身边。

    仔细看去，每一个人的样貌居然都一模一样，每一个人都仿佛和红尘主宰一般无二，无论是气息，还是修为，都近乎相同。

    “这就是你后手吗？”

    楚河看着密密麻麻，恍如蝗虫一般数以万计的人影，神色漠然。

    “没错。”

    红尘主宰冷笑，“为了这一次，我特意做了充分的准备，我这具化身是特殊的，可以施展秘法沟通本体，平摊本体的力量。”

    “如果不是下界天地的限制，我一只手就可以捏死你。”

    “不过，限制了力量层次，那么就用数量来弥补，你看到的，都是我，每一个都是，而且都是真实的，怎么样？满意吗？”

    本体和分身平摊力量？

    因为下界天地的限制，无法出现大罗级别的人物，所以，就将这股力量化为无数的化身，以数量而弥补质量吗？

    这种手段，确实，惊人无比。

    “你能挡住一个我？你能挡住千千万万个我吗？”

    周围，无数的红尘主宰冷漠开口，整齐的声音几乎将混沌虚空都淹没。

    “试试……不就知道了。”

    楚河淡漠道。

    “准备动用神物的力量？那也不够。”无数的红尘主宰开口，她们，实在是太多太多了，即使时空之碑的时空静止，怕是在这么多的数量下，被破开。

    “杀！”

    随着一声声的大喝，无数的红尘主宰宛如蝗虫一般杀来。

    楚河面色凝重，手中握着小乌龟，对着一个杀来的红尘圣母就是一龟壳。

    砰~

    那个红尘圣母被砸飞，但紧接着，他的周围，其他的陆续接上。

    楚河见一个砸一个，速度极快。

    但在这种水泄不通的围剿下，还是砸不过来。

    “砰~”

    他的背后，一只手掌探出，直接按在背上。

    咔嚓~

    脊椎骨抖动，在这一掌下居然直接被打断了。

    “这是拥有天道之力的那个。”楚河眼睛一闪，甩头就是一龟壳。

    砰，背后偷袭的这个红尘主宰被砸飞，但紧接着，又是两个红尘主宰趁着机会，一左一右的轰击了楚河的身上。

    噗~

    楚河大口吐血，左半边肋下，右半边身子被轰破防御，受到重创。

    “不可能，怎么这两个也有天道之力加持？”

    在他的视野内，这两个分明没有，所以，按道理来说，不可能破开自己的防御才是。

    但就在攻击轰在身上的瞬间，却凭空冒出了。

    “宿主，真正拥有天道之力的，只有其中一个。”主神道：“但这些化身彼此之间，由因果线相连，天道之力游动在因果线之中，可以说，不管是哪一个打中你，都相当于被拥有天道之力加持的那个击中。”

    “艹。”

    楚河暗骂，“这不就相当于，我要和数万个拥有天道之力加持的神魔境圆满对决？这尼玛防御都防御不过来。”

    怪不得红尘主宰这么自信。

    “小乌龟，你能不能变大？”楚河在脑海中问道。

    如果小乌龟可以变大，龟壳防御更广，就方便多了。

    “变大你妹啊，我都没有修为，变个狗屁，你个死变态，还不将龟爷放下来……”小乌龟气得直哆嗦，

    这家伙，居然将堂堂龟爷但板砖使，尼玛还有点人性吗？

    简直丧心病狂。

    它骂到现在，都快骂累了。

    “不能变吗？”

    脑海自动过滤了那些骂骂咧咧的话，楚河叹息，也是，小乌龟没有修为，自然不能变大变小。

    不过现在这巴掌大的到挺趁手了。

    想着，他忍不住掂了掂。

    自然，小乌龟又是一阵怒骂传来。

    ……

    太多了，太多了，密密麻麻的红尘主宰宛如蝗虫，而且分布在四面八方。

    “这种情况，罗睺弓都射不完。”

    也没有力量射杀这么多。

    怎么办？

    楚河一龟壳砸飞一个，脚踏行字秘，连连躲避众多攻击。

    龟壳挥舞，连连砸动。

    无数个红尘主宰冷笑的看着他，宛如蝗虫。

    “放我下来啊。”小乌龟被砸来砸去，都快被晃得吐了。

    可楚河现在不能就依靠他的龟壳，哪里能放开。

    “人太多了。”

    楚河心中冷静，“得想个办法，将这群家伙逼退。”

    “如此，我才有把握。”

    他心中有办法了，但现在行不通，密密麻麻的人根本不给他时间和距离。

    “主神，从我的空间戒指内取出氪金核弹，然后对着这里发射。”

    楚河心中说道。

    “氪金核弹，六级物品，虽然杀伤力不错，但对付不了他们。”

    “我知道，我只是逼退她们罢了。”

    “明白。”

    无声无息间，楚河就感应到空间戒指内，那氪金核弹消失。

    “锁定爆炸区域，三秒后，核弹发射。”

    “三，二，一。”

    一个空洞凭空出现在楚河的头顶。

    核弹坠下。

    下一秒，无数的火光爆发，恐怖的涟漪在无数的红尘主宰中炸开，而在关键时刻，诸多的红尘主宰纷纷倒退，躲避核弹轰击。

    而爆炸中心处，楚河浑身焦糊，但却没有任何的表情，他看着撤开足够远的红尘主宰，又道：“使用时空之碑，冻结周围时空，为我拖一秒。”

    时空之碑的威能很强，可惜，楚河发挥不了最大的威能。

    因为已经认主，所以，楚河越强，才能发挥出越强的威能。

    嗡~

    一缕时空之力炸开，方圆数百里内，一切都被冻结，无数蝗虫般的红尘主宰，在这一瞬间被凝固。

    但人太多了，而且，这些人是红尘主宰本体一半的力量所化，强大无比，冻结了只是一秒，就被破开。

    但一秒钟，已经足够了。

    只见这个时候的楚河，已经将小乌龟扔在了肩膀上，手中，计都罗睺出现。

    搭弓，拉箭。

    “小子，你一次只能射一个，你知道谁是真的谁是假的吗？”小乌龟骂骂咧咧一会，看着楚河的行为，又说道。

    “不知道，也不需要知道。”

    小乌龟一愣，旋即道：“你炼成了那箭法了？”

    传说，计都罗睺中，有一门无视时间的箭法，即使隔着一个时代，都可以射杀强敌。

    这箭法，叫《大自在都天罗睺箭》，小乌龟听过，却从未见过，只是知道，很强，很强。

    “没有炼，第一次。”楚河嘴巴一咧，露出森森白牙，“但对我来说，第一次就可以了。”

    金色的天道之眼闪烁玄妙，关于《大自在都天罗睺箭》的种种奥秘，在一刹那将统统被掌握。

    这是无视时间线的一箭，当你使用这秘法拉开弓弦的那一刻，你瞄准的不是现在，而是过去和未来。

    -----

     ps：还有一更没写完，吃完饭接着写，一个多小时后发。