    “哈哈！都说沈安伶牙俐齿，没想到他姐姐也是一张如簧巧嘴，只是林姑娘不觉得过程只是其次，重要的是结果吗？”魁梧又带着秀气的蒙面人，挥了挥短枪：“他们现在救不了你！”

    话音刚落，蒙面人竟突然暴起，脚下生风，转瞬间便靠近到林清儿身边，手中短枪游龙乱点，直刺她的面门。

    其速度之快，攻势之猛，竟展现出了半步宗师的实力。

    且招招都直逼林清儿要害！

    林清儿本就只是顶级高手，再加上事发诡异，心中已是乱了方寸，面对突如其来的攻击，一时间只剩本能的抵抗。

    危在旦夕！

    望着俏脸含霜，眼神已经慌乱的林清儿，蒙面人黑巾背后的脸上露出狡黠的笑意。

    他占尽上风，心中已然生起一股猫抓老鼠的戏谑之心。

    尤其是面对林清儿这等绝色美人，这种心态更甚几分。

    他左脚往前一踏，手中长枪再次划出一道诡异的弧线，不过这次他却没有刺向林清儿的要害。

    枪尖从她的肋下刺过，只听滋啦一声，林清儿的衣衫被撕下了一大块，尽管里面还穿着衾衣，却依然可以若隐若见些许白皙的肌肤。

    “无耻之徒！”林清儿咬着银牙，长剑横空一扫，想要将蒙面人逼退。

    却没想，蒙面人双脚一弯，长剑贴着他的身体而过。

    轻松避开林清儿的攻击，他更加得意，趁着林清儿还未从刚刚出手的余力中回过神来，短枪在地上重重一点，整个人便立刻站立起来。

    两人的距离已经很近了，他另一只手往前一揽，便搂住了林清儿的肩膀。

    不过，他没有把林清儿揽在怀里，而是扯着她肩头的衣裳，用力一扯。

    又是滋啦一声！

    林清儿左肩大半已经裸露在外面！

    她羞愤不已，手中剑法更是方寸全无，眼眶中已经泛起了血丝！

    “你这个无耻之徒！我定要将你千刀万剐！”

    蒙面人一击得手，便跳开到一丈之外，将手中扯下的衣物放在鼻子下用力嗅了嗅，眼神陶醉地说道：“林姑娘，你根本不是在下的对手，再打下去，只会误了卿卿性命，不如……”

    嗖~~~

    犀利的破空之声，打断了他的话。

    他双眉一锁，听这声音，内劲十足，一旦被射中不死也要残废。

    顾不得眼前的林清儿了，脚下飞速闪转腾挪。

    噗~~~

    密集的暗器扎了树木或者泥土的声音传来。

    与此同时，两道矫健的身影，分别落在了林清儿左右。

    “你先披上我的衣服！”秦二郎随手脱下身上的长衫，便给林清儿披上后，缓缓转头面沉如水地看向那蒙面人：“侮辱清儿姑娘，你今天必死！”

    “哈哈！早就听闻秦将军一手撼山拳，天下难逢敌手，不仅曾在江湖上威震南北，后入沈安帐下，更是战功彪炳，今日得见，三生有幸！”蒙面人竟丝毫不惧，倒持长枪，双手握拳躬身施礼。

    他站直身子，继续说道：“我派去的那些手下，最不济的也是一流高手，没想到两位竟如此之快便全部解决了，果然是名不虚传。”

    “废话少说，你今日必死！”秦二郎大声吼道，却没轻举妄动。

    正如蒙面人所说，将他们引走的那群人，实力都不弱，他们也费了不少功夫，才全部杀死。

    而且刚刚他们同时将袖中全部连弩激射而出，蒙面人竟能在如此密集的弩箭下毫发无损。

    实力不容小觑！

    “秦将军莫非喜欢林姑娘？”蒙面人不怒反笑，突然问道。

    “是不是与你无关，你只要知道你今日必死即可！”秦二郎说完，朝着李二狗和林清儿使了个眼色，便紧握一双铁拳，扑向了蒙面人。

    两人心领神会，迅速闪到一旁，与秦二郎形成一个三点掎角之势，拱卫着他的身后。

    蒙面人眉眼中闪过一丝戏谑，手中短枪挑了个漂亮的枪花，竟毫无退避之意，迎向了秦二郎。

    “咦？”

    秦二郎三人脸上纷纷露出惊疑之色。

    但还没等他们想明白蒙面人的诡异，秦二郎便见对方手中短枪的枪尖突然如同一朵莲花绽开。

    短枪竟好似毒蛇吐信般，从中射出数十根牛毛大小的细针。

    秦二郎含怒出手，去势刚猛凶厉，就算他身手再矫健，如此情形下也再无任何躲闪的空间。

    “啊！”

    数十根牛毛针，直接扎进了秦二郎的双拳，只听他惨叫一声，一头栽倒在地，浑身剧烈地抽搐起来。

    他是脸朝地倒下的，所以众人看不到他的脸色。

    否则定然发现秦二郎已经面容乌黑，竟是中了剧毒，才会中针之后瞬间倒地。

    “哈哈！看来小生得收回刚刚的话，原来传说中的秦二郎也不过如此，只是徒具虚名而已！”

    蒙面人看着惊恐万分的李二狗和林清儿，一脸得意地将短枪收到背后，悄无声息将其恢复原状。

    刚刚秦二郎挡住了两人的视线，只看到蒙面人古怪的主动迎击，却并没有看到短枪上的古怪。

    “你！你到底用了什么诡计！”李二狗愣神片刻，脸上的惊愕依旧浓重。

    他对秦二郎的功夫再清楚不过了！

    半步宗师境界中，秦二郎已经难逢敌手，就算蒙面人是宗师境界，也绝不可能一个照面便将他打倒在地。

    “诡计？”蒙面人冷笑反问：“小生明显占据上风，且人多势众，敢问李帮主，小生为何要用诡计？”

    “你……”李二狗打架还行，吵架的本事可就上不得台面了。

    “哈哈，难道小生说错了？”蒙面人又笑道。

    这时，林清儿突然迈前一步：“你……你是应天书院的笑面书生霍巡！”

    “什么！是他？”李二狗本已走到秦二郎身旁，准备查看他的情况，闻言后大惊失色，竟又呆在了原地。

    应天书院虽名为书院，却是一个十分独特的存在。

    与多数大梁仕子不同，应天书院的学子不仅崇文而且极其尚武。

    书院中的学子因此从政为官者有之，出将行伍者有之。

    更多的却是在江湖行走的门徒，所以说应天书院是个江湖门派也不为过。

    而笑面书生霍巡则是其中的佼佼者，实力已是半步宗师境界。

    但此人不仅擅长一手梅花神枪，更精通于机关暗器和用毒之道，常常杀人于无形之中。

    最令人恐怖的是，他每次杀人之前都喜欢调侃戏弄一番敌人。

    而且从始至终都在笑！

    “哈哈！既然被你们看穿了小生身份，那你们就再无生还的可能了！”

    霍巡伸手将脸上黑巾轻轻扯下，露出一张棱角分明，俊俏的书生脸。

    只是他这一声笑，却变得异常阴冷，眼神中杀意盎然。

