然而，许然岂会让他如愿，只见许然的身形一晃，横跨虚空，瞬间便出现在黑袍老者面前，苍老的手掌探出，带着大道运转的奥秘，似与天地产生了某种交感，直接朝着黑袍老者抓去。

黑袍老者面色大变，他的瞳孔瞬间缩小成针眼大小，带着一丝惊恐和骇然。

面对许然这一掌，他感觉自己的元神似乎都被囚困了似地，这一掌所蕴含的大道神韵，隐隐间要将他的元神都给囚困。

此外，这一掌中，似乎还施加了某种封印之力，令得他体内的能量运转变得迟缓，有一种如陷入泥泞的感觉。

“斯斯！”

黑袍老者瞬间变会本体，那是一条金丝银线蛇，不过十来米长，射去非常的细小，仅有三指粗细，远远看去，就仿佛是一根长绳。

不过，虽然他和努比斯同为金丝银线蛇，但他们所走的进化之路却是截然不同，努比斯的身躯在逐渐的朝着纯金色转变，而由黑袍老者所化的金丝银线蛇，则是在朝着墨绿色发展。

这是在朝着剧毒的方向发展！

很明显，黑袍老者将自身的进化道路，偏向了剧毒。

金丝银线蛇的毒非常的霸道而猛烈，在天元大陆时，足以名列前三之列。

但那也仅限于天元大陆这层次较低的世界，来到更高一个层次的圣界中，金丝银线蛇的毒已经不算什么了。

因此，它们要想让自己的剧毒保持优势，就必须要让这一能力得到加强。

黑袍老者，显然就是走了这一道路。

仅有十几米长的金丝银线蛇上，突然冒出一团耀眼的绿色光芒，有一股无形物质，甚至是连元神都无法察觉到的剧毒，在飞快的朝着许然弥漫而去。

在释放剧毒的同时，黑袍老者的蛇身一阵扭动，只见他身体周围的空间剧烈扭曲了起来，扩散出层层涟漪，一时间竟然暂时摆脱了许然对他的禁锢，然后光芒一闪，带着努比斯刹那间远去，瞬息间便出现在万里之外，毫不犹豫的朝着远方逃去。

他深知许然的强大，虽说他拥有越阶挑战的能力，但是却绝不可能以混元境二重天的实力对战五重天，况且，他这次面对的强敌，还不是寻常的五重天。

“哼，混元境五重天又如何，等我回到了翻云皇朝搬来救兵，定要让你们付出惨重的代价。”黑袍老者心中暗道，以最快的速度逃像翻云皇朝。

“你们退后，有剧毒！”许然一声低喝，她身上散发出一股莫名的气息，似与天地相融，与大道交感，她一步迈出，突破了空间的距离，刹那间出现在黑袍老者面前，直接堵住了黑袍老者的去路，苍老而干枯的手掌对着黑袍老者隔空一抓。

许然这一抓之下，似乎运用了天地大道的力量，直接封锁了天地，将黑袍老者所处的空间化为了一个囚牢，空间都在猛烈的收索。

黑袍老者顿时感觉身躯一沉，有一股令他无法抗拒的力量从四面八方挤压而来，他的身躯直接被禁锢在那里，难以动弹。

黑袍老者心中大骇，身躯被禁锢，难以动弹，就连体内的力量运转都变得无比迟缓，如此境地，让他感受到了致命的危机。

“好强，哪里冒出来的老太婆，怎么这么变态。”黑袍老者心中咒骂，许然展现出的强大战力，让他无比的心惊，几乎是被吓破了胆。

他再也顾不得努比斯的本源精气了，当即施展秘术，十几米长的蛇身上，突然爆裂出大片大片的绿色血雾，他的身躯在绿色血雾中，消失的无影无踪。

不过在他的身躯消失之前，一道由强大能量组成的剑气撕裂虚空而来，自他的身上一斩而过，十几米长的蛇身当场被斩成两截。

“啊！”黑袍老者发出一声惨叫声，逃出生天。

“逃命的本事，还真不一般。”望着黑袍老者消失的方向，许然一阵呢喃，她想要追击，结果已经彻底失去了对黑袍老者的感应。

很快，一道剑光飞来，剑尘出现在许然面前，他望着空荡荡的虚空，问道：“许前辈，他人呢？”

“让他给逃了，这个人逃命的手段很高，我没能留下他。”许然说道。

“有劳许前辈了。”剑尘对着许然抱拳道谢，然后便立即来到努比斯面前，直接掏出数颗神丹给努比斯服下。

努比斯本源精气被吸收了大半，肉身在那神火的焚烧下，也几乎是熟透，但他最终是熬了下来，没有死去。

数颗神丹服下，努比斯身上的伤势被稳定了下来，但由于他肉身伤势太重，要想完全恢复，也不是一时半会就能做到的。

“兄弟，还好你来的及时，不然的话，我伟大的努比斯就真的死去了，我伟大的梦想，就再也无法去实现了。”努比斯重新化为人形，他无力的躺在地上，睁着一双暗淡而毫无神采的眼睛望着剑尘，语气虚弱无比。

剑尘再次掏出几颗神级疗伤丹药给努比斯服下，神色郑重的说道：“努比斯，我会为你报仇的。”

“是我大意了，没想到那条老蛇这么奸诈，故意放出假消息引我上当。剑尘，快送我去之前的地方，在那里，还有部分本源精气没有被那条老蛇吸收，这本源精气，可是我们这一族的命根子。”

旋即，剑尘将努比斯重新待会被烈焰焚烧的地方。一来到这里，努比斯就躺在地上，开始吸收弥漫在虚空中的本源精气。

“仅仅才吸收了一层回来，其余的全部都被那条老蛇吸走了，该死的，我全身的本源精气，足足损失了七层。”努比斯咬牙切齿的说道，心痛无比。

对于他们这一族来说，本源精气实在是太重要了，因为这关系着他们的血脉进化，影响着他们将来的成就。

忽然，努比斯似乎想起了什么，脸色突然一变，急道：“剑尘，快，快去救雪护法，他被那条老蛇所伤，中了那条老蛇的毒，那条老蛇的毒十分厉害，连与他同阶的强者都能毒死，以雪护法的实力支撑不了多久。”