
    秦以泽冷冷的哼了一声，很想让顾乔乔在里面再呆一会多吃点苦头，好长记性，可是心里却依然是舍不得的。

    嘴里冷哼着，脸色也不好，但是手下却没有犹豫，从行军包里掏出了绳子挽了几个圈在手腕上，随后就抛下去，沉声道，“抓住绳子，我拉你上来。”

    顾乔乔欣喜的两手抓住绳子，秦以泽看她抓住了，就将一旁的手电筒放在洞口的边缘，然后一使力，就徐徐的将掉在陷阱里的顾乔乔拉了上来。

    陷阱虽然不高，可是想要用手拉人出来，除非落在陷阱里的那个人有两米多高才可以。

    所以，必须借助绳子的力量，也幸好，秦以泽的背包里这些野外经常用的工具是常备着的。

    这个过程并不长，也不过是眨眼之间，顾乔乔就坐在了陷阱旁的草地上，这个时候陷阱里面就剩下东方煜了。

    顾乔乔就朝下面看去，发现东方煜的脸上是生无可恋的表情，这个时候才觉得，自己好像是将东方煜给连累了。

    顾乔乔刚要说什么，一旁的秦以泽再次冷冷的哼了一声，顾乔乔聪明的闭了嘴。

    秦以泽低下头，用手电筒晃了几下陷阱里面的东方煜，东方煜用胳膊遮挡住眼睛，renwukeren的说道，“秦以泽，够了，别用手电筒晃我了……”

    “喔，你不是隐着身呢吗，也怕这个？”秦以泽再次的晃了几下，嘴角带着一丝笑意，终于开口说道，“东方先生，想来你要是上来是不用我吧。”

    看到自己被秦以泽这样对待，东方煜也不知道自己现在该哭还是该笑，索性不再说话，只是点点头。

    看到东方煜点头，秦以泽一点都没有犹豫的背起身上的行军包，拿着手电筒，一把扣住了顾乔乔的手，夜色下黑眸闪亮，那里的光芒很是灼人，声音有些冷意，“回家再和你算账。”

    顾乔乔丝毫没有在意，而是娇柔的道，“阿泽，你轻点，我的手都疼了。”

    秦以泽这一晚上最多的就是冷哼了，虽然没有再说话，不过手下的力度却轻了很多，他拿着手电筒朝四周照去，确定好了方向，拉着顾乔乔朝着那个方向快步的走去。

    山林里的树枝还有灌木丛很多，但是有他在前面挡着，顾乔乔走得那是一个顺畅，而且这时候那些杂乱无章的气息也都消失了，显然那群人已经跑了，就算是他们吃了熊心豹子胆，也不敢随意的射杀军人，所以，主要做的就是逃命。

    也就是说，这一片山林就剩下顾乔乔和秦以泽了。

    不对，还有个陷阱里的东方煜。

    此时此刻的东方煜，看着黑漆漆的夜空，黑漆漆的陷阱，双手插在腰上，长长的出了一口气，心情很不好。

    今天他就不应该出来，既然出来了，刚才也不应该紧跟着顾乔乔，明知道顾乔乔是追着秦以泽，他干嘛要跟着呢。

    这两个人都不是普通的人，他们会有什么事情，有事情的只会是别人，就像他现在一样。

    无奈之下的东方煜，点燃了两个灵符，将这一方陷阱的空间照亮，然后看到陷阱的墙壁都是光溜溜的，可攀爬的目测上方还有三米的距离，没有可借力的东西，他是飞不上去的。

    况且也要小心，一个疏忽就容易掉在这木头刺上，那时可就真是万箭穿心成了糖葫芦了。

    好在那个杀神拉着瘟神走了，这里就剩下他自己，可以慢慢的想办法，片刻之后，东方煜给自己点燃了一个灵符加持了力气，一使力拔出了一根木头，随后对准陷阱的墙壁，开始挖了起来。

    他要挖出一个洞，将这个木头固定在陷阱的墙壁上，借助这个力量，他一个腾跃就可以上去了。

    于是，几乎是十指不沾阳春水，飘飘若仙的东方煜，此时拿着一个木头卖力的挥舞着。

    嘴上到也没有说什么，可是心里肯定是在骂着秦以泽吧。

    这秦以泽也够黑的，说将他扔下就将他扔下了，一点都没有犹豫的。

    也不想想他如今不过是大病初愈，身体还没完全的恢复过来呢。

    就因为跟他的小娇妻一起来到嘎啦山，一起掉进了陷阱里，秦以泽就将他这个病人给毫无心理负担的丢下了。

    “秦以泽，你可真小气！”东方煜愤愤然道。

    而这个时候的顾乔乔和秦以泽，已经走出了山林，站在路边，顾乔乔看了一下四周，没有看到顾园的车，显然她出来的地方和刚才进来的地方不是一处。

    而秦以泽拿起手电筒，朝着后面方向照了一下，问顾乔乔，“是谁开车来的？”

    “是顾园的李三哥呀。”顾乔乔依然嬉皮笑脸的。

    秦以泽斜睨了一眼顾乔乔，这丫头，真是天不怕地不怕，再这样下去，她都敢翻江倒海了。

    到那个时候，只怕这个世界都装不下她了。

    秦以泽悻悻然的想着。

    虽然是这样，可是秦以泽的手下动作也没停，拉着顾乔乔的手一直没有放开，担心放开之后，顾乔乔会消失一样。

    秦以泽拉着顾乔乔朝着他放着吉普车的地方走去，上面有树枝树叶，还有茅草等物，将这些东西都扔下去之后，就让顾乔乔上了车，随后启动车子，驶上了马路，目测了一下前后的方向，对顾乔乔说，“你们的车在前面呢，路过的时候告诉他一声，让他等在这里东方煜。”

    还行，没丢了东方煜。

    虽然这里距离帝都不远，可是却也不近，顾乔乔连忙点头，“行。”

    不管如何都是一起来的，总不能让东方煜自己走回去吧。

    看到顾乔乔答应的这么痛快，秦以泽又有点不高兴了，他不高兴的表达方式，就是忽然又停住了车，然后，扣住还没有反应过来的顾乔乔，他低下头，在她的红唇上先是亲了一下，然后又狠狠的咬了一口。

    这才将顾乔乔放开，继续启动车子前行。

    反过来的顾乔乔，摸着被咬疼的嘴巴，恨恨的看了一眼秦以泽，嘟囔道，“你属狗的呀，还咬人。”重生军少辣娇妻
