    app2();

    　　十月二十一日，周三，清晨意外的冷。

    　　纯黑泛光的裙子长度及膝，纤细的、粗壮的、白皙的、黝黑的腿，从裙子底下探出来，少女们在体育馆里列队而坐。

    　　穿西式校服的少年们，没一刻安静，撑着前面人的肩膀，热切地四下张望。

    　　“安静！”体育老师一声大吼，所有人立马正襟危坐。

    　　头发花白，但精神还不错的校长站在讲台上。

    　　他从老款西装口袋拿出一张纸条，缓缓展开，看一眼纸条，说一句话。

    　　“在这充满收获的金秋时节，我们神川全体师生，满怀喜悦心情，以饱满的精神状态，迎来了第五十六届体育祭......”

    　　等下面坐在一起的男女生都混熟了，校长那发言稿明明很短，说起来却很长的讲话，总算到了尾声。

    　　“......在体育祭开始之前，我想说一件事：在最近的全国模拟考中，我校三年级明日麻衣同学取得了全国第三名的好成绩。”

    　　下面应付式地响起掌声。

    　　“还有，一年级的渡边彻同学，拿到了全国第一，鼓掌！”

    　　校长带头鼓掌，掌声总算热烈了一些。

    　　“所以，在体育祭开始之前，我想请渡边彻同学作为学生代表发言，渡边彻同学。”

    　　“有！”凛然的声音在体育馆响起。

    　　男生们露出绝望。

    　　“有没有搞错？这是体育祭的开幕式吧？”

    　　“错了，其实是开学典礼。”

    　　“让人上去发言就算了，为什么是他啊？应该是三年级的学姐吧？”

    　　“九条家的女婿，不是他还能是谁？”

    　　“真羡慕这家伙，有那么漂亮有钱的女朋友就算了，还长得帅，学习成绩又好，全国第一啊！听说还是吹奏部打进全国赛的主力？”

    　　“是因为长得帅、成绩好、擅长音乐，才能找到九条同学那样的女朋友吧？”

    　　“太恶心了，怎么能有人优秀到这种程度！”

    　　少女们则不以为意。

    　　自从文化祭《岩手县到东京，400公里》播出后，打女生的渡边彻在她们心中已经淡化。

    　　取而代之的，是那个阳光下一脸忧郁闭着眼睛，吹双簧管时，总是用那双清澈的眼睛眺望岩手县的深情渡边彻。

    　　再说，能坐在这里静静欣赏美少年，总比去操场流汗舒服。

    　　在愿意不愿意的视线中，渡边彻缓步上前。

    　　俊美清秀的一张脸，背挺得笔直，充分显露出全国第一的自信。

    　　‘就像奥里森·马登说的一句话：有些人有着特殊的魔力，他们在开始做事前，总是充分相信自己的能力，排除一切艰难险阻，直到胜利。

    　　渡边彻，就是给人这样印象的一个人。’

    　　——以上来自渡边彻内心旁白。

    　　毕竟，神川高中的学生里，会特意去看《奥里森·马登成功学》，知道奥里森·马登说过这句话的人，应该只有他一个了。

    　　也不一定。

    　　无论何时、何地，小心R桑——这几话回头写在笔记本扉页上。

    　　胡思乱想着，渡边彻已经走上舞台。

    　　他朝校长鞠躬，朝靠墙壁的教师们鞠躬，然后走到讲台前。

    　　“大家好，我是一年四班的渡边彻。”

    　　“感谢校长给我发言的机会，回想春天刚来，樱花怒放的季节，我和各位一样，坐在下面，看着新生代表清野凛同学发言。”

    　　“从那个时候开始，我就在想：为什么不是我站在上面？凭什么不是我？”

    　　“后来我知道，原来这家伙是清野家的大小姐。”

    　　下面哄笑一片。

    　　抱着膝盖的清野凛面无表情，黑曜石般的双眸直勾勾地盯着讲台。

    　　“当然是开玩笑，再加入社团之前，我不认识清野同学。”

    　　“为了省钱，我来东京坐的是JR列车，换乘太多，结果走错了站台，清野同学作为新生代表会发言的时候，我应该在车站吃便当。”

    　　大家又笑起来。

    　　“不说清野同学了，免得某人说我这个新生代表二代目太嚣张，一直嘲讽一代目。”

    　　“上台前，校长让我说一些学习心得，我也准备了，很乐意和大家分享。”

    　　众人总算认真起来，毕竟是升学高中，对高效的学习方法都有着本能的渴望。

    　　“我拿到全国第一，靠的是聪明，以上。”

    　　渡边彻离开讲台，朝众人鞠了一躬，转身下台。

    　　体育馆一片寂静。

    　　“啪啪啪。”清脆而单调的掌声，明日麻衣带着浅浅的笑意。

    　　随后，女生们也跟鼓起掌，有些人站起来，想趁渡边彻走回座位前多看两眼。

    　　男生们互相说笑，嘴里说着‘这家伙好嚣张！’，手上随大众地敷衍鼓掌。

    　　等渡边彻坐回座位，被班级里的男生围殴时，训导主任拿起麦克风。

    　　“接下来是校歌合唱，全体起立。”

    　　早就抱着乐器的吹奏部成员，“唰”地一下全部站起来，手里的乐器如枪械一样对准学生。

    　　等所有人拖拖拉拉站起来后，担任指挥的吹奏部部长小松美咲，抬起手里的指挥棒。

    　　乐器声倾泻而出，神川校歌的歌声，徜徉在巨大的体育馆里。

    　　“四谷丘陵，乌鸦掠过的校舍，我们的母校，神川。”

    　　“......”

    　　唱完校歌，体育祭正式开始。

    　　神川高中的体育祭，一个项目一个项目的依次进行。

    　　绝对不会出现这边比赛铅球，另外一边在跳远，还有一边在跑步，甚至还还还有一处在跳高的事情。

    　　反正有三天时间，时间完全来得及。

    　　第一项是五十米跑，三个年级各决出前两名，然后进行总决赛。

    　　在观众转移去看台的时间，运动员们已经换上贴有班级的专业运动服。

    　　一年四班对体育祭不积极，最后只好小泉青奈点名。

    　　渡边彻仗着和美女班主任关系亲密，什么也没报名。

    　　他锻炼身体，可不是为了在体育祭上，在高中生面前出风头，征服九条美姬才是他的目标！

    　　班级里的男生几乎全换衣服去了，女生也走了大半，渡边彻和小泉青奈、晃子坐一起。

    　　“渡边怎么没上？”晃子问。

    　　“我体力不行。”渡边彻把她腿上的栗子拿过来。

    　　十月份，正是吃栗子的季节。

    　　渡边彻想起往年和村里小伙伴上山打栗子的场景，也不知道今年她们去的时候，会不会想起少了一个兄弟。

    　　“嚯，你还挺不客气。”晃子说着，一把抢回栗子。

    　　“晃子老师，作为教师，你也太小气了。”

    　　“我小气？是你太不客气了！最多只能给你抓一把！”

    　　渡边彻抓了一把，晃子看着快见底的袋子，难以置信地看着他那双大手。

    　　“渡边，你......”

    　　“好啦好啦。”小泉青奈赶紧劝架，“渡边，你这样拿着能吃吗？放回去，吃一个拿一个。”

    　　“我听小泉老师的。”

    　　“渡边同学，”晃子咬着牙说，“你二年级最好别分到我班里！”

    　　“那您可捡大便宜了，我可是全国第一。”渡边彻吃了两颗栗子，感觉有点噎，又拿了晃子买的橘子。

    　　等他拿往后，晃子立马把放在中间的橘子，转移到她的那边，摆出一副小孩子护食的姿态。

    　　渡边彻把手里的橘子分成三份，一份给小泉青奈，一份给晃子。

    　　“嗯——好酸！”他忍不住眯起眼睛。

    　　“有的吃就不错了！作为学生，给我老老实实感谢老师的恩惠！”

    　　三人吃零食的时间，一年级参加五十米的运动员已经就位。

    　　天上有两条从北到南的飞机云，飞机好像也想瞧热闹似的，慢悠悠朝着南方飞去；

    　　远处榉树围成一睹绿墙，宽大的电子屏上出现运动员的特写。

    　　广播部通过校内广播，实时解说比赛。

    　　“现在举行是五十米跑比赛，率先开始的是一年级组。我们请来了体育老师作为特邀评委。”

    　　“齐藤老师，您好。”

    　　“嗯。”

    　　“请问您认为这次一年级里，最有可能出线的人是谁？”

    　　“二班的津田吧，那家伙是田径部的，初中在县大赛中拿过奖，还有三班的中村，跑得也很快。”

    　　“这么说，今年一年级很有机会从三年级手中拿到冠军啰？”

    　　“这要看临场发挥，三年级，我记得一班的......”

    　　“哦！收到消息，运动员已经就位，比赛马上开始！”

    　　二班的津田的确跑得很快，镜头还没来得及从他身上移开，这家伙已经冲过终点线。

    　　渡边彻吃着晃子的薯片，能听到不远处一年二班看台的位置，响起阵阵欢呼声。

    　　一年级结束是二年级，然后是三年级，之后是决赛。

    　　五十米很快结束，最后津田只拿到铜牌，排在第一的是三年级田径部选手。

    　　渡边彻没记错的话，这家伙就是那天晚上被自己反超，然后死活要自己加入田径部的部长。

    　　之后又比了100米跑，冠军还是田径部部长。

    　　两项正赛结束，中间穿插了一场社团娱乐赛，第一场就是「足球远距离射门」。

    　　“老师，我去拿个第一就回来，你帮我把剥个橘子，记得橘丝也要清理掉。”

    　　“好啊。”小泉青奈笑眯眯点点头。

    　　“你不是体力不行吗？”晃子因为吃栗子，嘴角都是黑的。

    　　“踢足球和体力好不好有什么关系？”

    　　“哈？”

    　　“老师你别信他！”换上运动服，来到看台的国井修举报，“这家伙体力好着呢！”

    　　渡边彻把国井修的发型揉乱，然后快步下了看台，走向集合点。

    　　“这家伙干什么啊！”国井修赶紧掏出小镜子，整理自己的发型。

    　　他一会儿还准备去找一木葵呢。

    　　小泉青奈和晃子看到他从运动服里拿出镜子，‘现在的男学生真是各种各样啊’地对视一眼，互相点点头。

    　　“好的，马上开始第一场社团对抗娱乐赛，我们请来新学生会长——宫下奈奈。会长大人，您好。”

    　　“您好，田中同学。”

    　　“首先恭喜您成为新学生会长，我想问您一件事：您是否有增加社团预算的计划呢？”

    　　“现在不是说这个的时候吧？”

    　　“哈哈，抱歉，抱歉。”

    　　“关于社团预算，我的确有些想法，新闻部出版的板报上应该写了，大家也可以等待学生会通知。”

    　　“广播部呢？广播已经很穷了！会长您看这个麦克风，别看现在好的，只要稍微不注意就会炸麦！”

    　　“田中。”一个应该是老师的声音响起。

    　　“对不起。嗯哼，我们回到体育祭，会长大人，您认为哪个社团能拿到第一呢？”

    　　“嗯——我现在对各个社团还不是很了解，不过，大概是足球部吧。猜错了可别怪我哦~”

    　　“毕竟比赛的是足球射门嘛，猜足球部赢很正常。啊，比赛似乎开始了，让我们看大屏幕！呜——好帅，不愧是渡边君！”

    　　“嗯，的确很帅呢，那我压人类观察部赢好了~”

    　　“会长，您在干什么，会长，这是体育运动啊！”

    　　“啊哈哈，抱歉抱歉，我很喜欢渡边君的长相呢~可惜听说他有女朋友了。渡边君，以后有事可以来学生会办公室找我哦~”

    　　大屏幕上的渡边彻，在用脚垫球。

    　　参加这项娱乐赛的学生，因为有其他比赛，所以全部穿着运动服，只有他是制服，显得很另类。

    　　“好的，比赛开始了，第一个挑战的社团是数学部，他们的口号是：进球，是概率问题，重复实验可以找到提高概率的方法。”

    　　“这不是多练习的意思吗？”

    　　“应该是吧？让我们看看他们挑战的距离......一米？真的是一米？！”

    　　“原来如此，提高概率的方法不止多练习，缩小变量也是一个途径呢~”

    　　“会长！该吐槽的不是那里吧！”

    　　“嘿嘿~”

    　　“好的，数学部代表就位了，在深呼吸，射门！很好，进了，不愧是数学部！”

    　　“嗯嗯，很强呢，虽然短了一点~”

    　　“接下来是漫画研究部，他们的参赛口号是：你以为我在漫画里进过多少次球啊？！”

    　　“经验丰富！”话语间，还有肯定的合掌声。

    　　“......不愧是学生会长，说瞎话比我们都厉害。”

    　　“啊啦，广播部的经费......”

    　　“啊——我刚才什么都没说！”

    　　“哈哈，原谅你了~”

    　　“呼——吓死我了，好的，广播部顺利度过危机，让我们继续回到比赛。漫画研究部这位代表.....咦？这不是被新闻部报道，在文化祭上售卖色情书刊，被学校处罚的城学长吗？”

    　　“好差劲哦~”

    　　“嗯嗯，太差劲了，不过他挑战的是五十米！”

    　　“好厉害......不过还是差劲。”

    　　“五十米的距离，非常厉害！让我们拭目以待！好的，差劲学长就位了，射门，球在天上飞，等一下，这是......球居然在十米远的位置就不动了？！”

    　　“啊啦啊啦，身体很虚呀，这不行哦~”

    　　“会长——！H，禁止！”

    　　操场一片哄笑声，大家使劲鼓掌、拍腿。

    　　要哭出来的差劲学长，被漫画研究部的成员安慰着搀回座位。

    　　“真是一场惨剧，希望接下来的社团能实事求是，认清自己的实力。”

    　　“嗯嗯，要多锻炼身体哦，大家~”

    　　“接下来是电影研究部，他们的口号是：玉子玉子，我爱你！”

    　　“啊啦啊啦~~”

    　　大屏幕分成两块。

    　　左边：大路饼藏冲远处的电影研究部部员大声说着什么；右边，啦啦队里、穿短裙的玉子同学，双手捂着脸，蹲在地上一动不动。

    　　“大路学长，好了啦，快就位吧！”

    　　涨红脸的大路饼藏，走到距离球门十米远的位置。玉子手指裂开一条缝，偷偷看着这边。

    　　“大路学长，玉子学姐在看你哦，加油~”

    　　屏幕上，玉子又立马把手指合拢。

    　　“可爱！”广播部女部员爆出一声痴汉般的怒吼。

    　　“嗯嗯~，请一定邀请我参加两位的结婚典礼！”

    　　在众人的起哄声中，只想赶紧结束的大路饼藏，把球不知踢哪去了，总之球门里没瞧见。

    　　“可惜呀，好的，接下来是夺冠热门——足球部！他们的参赛口号是：不要小看足球啊，喂！”

    　　“不要小看其他人啊，喂！”

    　　“那个，会长大人，您是落语部的吗？吐槽好数量的样子！”

    　　“不是啦，只是喜欢看相声节目而已~”

    　　“这样啊。”

    　　“足球部的射门距离是多少呢？”

    　　“让我看看，五十米！和色情书刊部一样！”

    　　“别这样说漫画研究部啊，错的只是城学长一个人而已~~”

    　　“让我们看看专业的实力吧！好的，足球部代表就位了，表情很轻松，哇哦，腿部很健壮呢！会长大人，你认为他能踢进去吗？”

    　　“啊，腿毛太多的人，我应付不来。”

    　　大屏幕上，正在深吸的足球部部员，差点没喘过气。

    　　这时，新闻部的摄影员给了腿部特写，这下子，大家的注意力全部集中在他茂盛的腿毛上。

    　　“哈哈哈！”

    　　在笑声中，足球部部员一脚把足球猛踢了出去，同时决定——回家就剃腿毛！

    　　“进了！天呐！真的进了！不愧是足球部部员！”

    　　伴随着广播部女部员的大喊，场上跟着响起惊呼声、掌声。

    　　“好厉害~~”不太正经的学生会长也跟着鼓掌。

    　　参赛的社团很多，但比赛进行得很快，一个接一个，不一会儿就轮到渡边彻。

    　　“是渡边君！哇，别突然把脸放大啊，对我的少女心脏很不好诶！”

    　　“恩恩恩！加油，渡边君~~”

    　　“太厚此薄彼了，会长大人，您好像只给他一个人加了油？”

    　　“没有啦，只是其他人比赛的时候，我没想起来而已~”

    　　“......好吧，就当这样，让我们看看人类观察部的参赛口号：我已经无所不能！”

    　　“这一句到底是谁写呢？说的又是谁呢？”

    　　“渡边君吧？”

    　　“赞同~”

    　　“好的，人类观察部挑战的是四十米.....咦？等等，刚才接到通知，改成110米......110米？！”

    　　“那不是整个足球场的长度吗？！”

    　　“消息确认准确，的确是改成了110米！这、这......会长大人，您怎么看？”

    　　“长短没关系啦，光是凭借这份帅气，渡边君已经无所不能了~~”

    　　“等等，这可不是OO现场，会长大人！”

    　　大屏幕里，渡边彻抱着足球，一直往后走，往后走，走到球门的位置。

    　　摄影机立马跟上，以他的视角往对面2.44米高的球门看，隔着110米的距离，球门小得跟垃圾桶似的。

    　　场上响起惊呼声，有女生紧张得站起来，有的男生在嘲笑，有的为了看得更清楚，也站了起来。

    　　所有人的目光全都死死盯着大屏幕。

    　　渡边彻给人的感觉非常自信，好像没什么事他办不到，面对再困难的问题也能泰然自若。

    　　事实上，他也的确做着其他人做不到的事。

    　　成绩全国第一、带领吹奏部进入全国大赛、和两位如高岭之花的大小姐来往等等。

    　　“能成功吗？”广播部女部员说出大家心里的期待。

    　　“加油，渡边君~~”

    　　大屏幕里，渡边彻把领带往下拉了拉，露出锁骨。

    　　“咕噜~”广播里传来明确的吞咽口水的声音。

    　　原本紧张的气氛一松，大家呵呵笑乐起来。

    　　女生一个个既不好意思，又舍不得把目光从屏幕上移开。

    　　“好的，渡边君就位了，站姿很帅，啊，这个侧脸也帅呆了，骗人吧！就连扭脖子也无懈可击！”

    　　“嗯嗯~~”

    　　“田中！”广播里再次响起老师训斥的声音。

    　　“嗯哼，回到比赛，帅气的渡边君活动完身体，要开始射门了。”

    　　“出脚啦~~”

    　　“天呐，球飞得好高！摄影机，快跟上！”

    　　“还在飞！还在飞！好高呀！我看到飞机云了！”

    　　“摄影机，你在干什么！怎么又把球跟丢了！结果呢？进了没有！”

    　　所有人都在找球，很多人等不及大屏幕转播，纷纷从座位上站起来，眺望球场。

    　　渡边彻也在等。

    　　这时，大屏幕上的镜头一晃，对准球门位置，里面，一个足球被球网死死拦住。

    　　“进啦！真的进啦！渡边进啦！”广播部女部员一声嘶吼。

    　　镜头给到观众，鸦雀无声，所有人都难以置信。

    　　在片刻的安静中，镜头突然掉转，对准渡边彻。此时，新闻部的长谷百香，已经举着话筒站在渡边彻身边。

    　　“渡边同学，请问你现在有什么想说的吗？”

    　　同样喜出外望的渡边彻，兴奋地高举双手：“大声喊出我的名字！”

    　　通过麦克风，声音刺破云层，回响整个神川！

    　　“渡边！渡边！渡边！”

    　　口号整齐划一，所有人振臂高呼，整个操场沸腾起来！

    　　炸裂的现场，镜头又给到人类观察部——这是新闻部的长期阴谋，挖掘三角恋。

    　　大屏幕再次分成两块。

    　　左边：像肖申克在暴风雨中，渡边彻也在仰天怒吼，周围的观众一脸狂热，跟着欢呼，兴奋到原地蹦跳；

    　　右边：清野凛嘴角带着丝丝意外的惊喜；九条美姬，表情一言难尽，看着屏幕里的渡边彻，极为嫌弃地扭开脸。

    　　‘大声喊出我的名字！’，如果九条美姬没记错的话，那天睡觉之前，渡边用她工作用的平板看了一集电视剧，里面就有这句台词。

    　　完整版：大声喊出我的名字，奥特曼，泽塔——！

    　　

