    “砰——”

    蟒蛇型左轮357的子弹几乎在一瞬间命中了蜜蜂怪人的双翼根部，但接着就被弹了出来，噼里啪啦的掉在地上。

    毕竟蜜蜂怪人已经是属于魅集团的古郎基，无论是身体强度还是综合实力都高于蝙蝠怪人等一系列滋集团古郎基。即便警方已经升级的武器，也依然难以对这些家伙形成致命伤害。

    蜜蜂怪人双翼突然停顿，没有了维持其滞空的力量，他当即摔了下来。

    虽然子弹并没有击穿他的翅膀，甚至连皮肤都没有钻破，但瞬间带来的剧烈疼痛也令他难以忍受。

    翅膀根部于昆虫而言就像是关节对于人类，不必穿透，只是一刹那猛烈的冲击就足以让其暂时失去行动能力。

    蜜蜂怪人此时的羞怒已经难以言喻了，自己又双叒叕被背刺了！而且又是这个该死的临多战士，这已经是第几次了？！早知道就应该先杀他！

    但现在他只能无能狂怒着，依旧止不住下坠的身形。

    “嚇！”东野龙介看准时机，泰坦剑挥舞着横劈过来。

    蜜蜂怪人只来得及抬起手臂格挡，手背上的毒针才生长了不到十厘米，他尽力调整位置使毒针挡在泰坦巨剑轨迹的前方。

    “嘣！”的一声，毒针断裂。

    怪人也被巨力推动，双臂被迫贴近胸膛，倒飞出数米。

    “该死！”

    蜜蜂怪人挣扎着爬起来，看到手臂上又短了一截的毒针，怒骂道。

    龙介单手拂过腰带，灵石蓝色光芒大盛，他迅速切换成初生青龙形态，手中的泰坦剑也快速伸长变成青龙棍。

    蜜蜂怪人此时处于短暂的无法飞行的状态，此时抓住机会，用青龙形态快速进攻才是最适合的。

    “呼——”

    腿部的肌肉再次强化，龙介凭借着突增的跳跃力，一个跳跃来到蜜蜂怪人面前，青龙棍当头砸下。

    然而不得不说昆虫种的古郎基基本都点了灵活的属性，蜜蜂怪人还是翻滚着躲开了这势大力沉的一击。

    不过就算再灵活，也是有限度的。初生青龙的力量同样以灵活著称，东野龙介提棍出击，青龙棍如同雨点向蜜蜂怪人攻去。

    “砰砰砰！”

    蜜蜂怪人暂时失去飞行的能力，但翅膀还是可以辅助身体闪避的，大部分都攻击都被他躲开了，只有一小部分击打在他身上。

    不过现在，蜜蜂怪人已经处于毫无还手之力的境地。

    “嗤——”

    久守必失，百密一疏。东野龙介抓住一个空隙，青龙棍狠狠的击中蜜蜂怪人的腹部，怪人立即痛呼着向后摔去。

    双手把住青龙棍的一端，横于胸前，另一端遥遥指向倒地的蜜蜂怪人。

    封印力量涌动，青龙棍远端燃起金红色的能量气焰。

    突然，龙介身体一顿，全身气力泄去。力量外放和内收同时进行让他气息一阵翻涌，有些萎靡的半跪在地。

    龙介心中凝重，集中精神控制住身体。

    力量已经有些不受控制的出现暴走迹象，这次怎么时间这么快？

    “发生了什么？”一条薰对于东野龙介身上的变故还有些不明所以。

    蜜蜂怪人则趁着机会振动双翼，得益于古郎基们都有的快速恢复能力，他差不多已经恢复了飞行的本领。

    而与此同时因为上次的教训，这次他留意着一条薰的行动，虽然又是一枪袭来，却被他挥手将子弹拍落。

    不过蜜蜂怪人也顾不上再去报复一条薰，他此刻满心恐惧。

    虽然空我还是没杀掉，但是他完全不是这另一个空我的对手，继续留在这里就是死路一条。

    也许完不成游戏也是死，但至少能多活两天。

    蜜蜂怪人慌张的鼓动着双翼，从地面上浮起，翅膀震动的越来越快，他也迅速升到高空。

    呵，怎么可能让你跑掉！

    龙介咬牙坚持着，扔开青龙棍，灵石嗡鸣中变成绿色。

    眨眼间，初生天马，登场！

    体力的消耗猛然暴增，他的感知也在一瞬间提升百倍。

    “一条先生，把枪给我！”龙介大声道。

    一条熏立即反应过来，毫不犹豫的将手中的357手枪抛给龙介。

    龙介一把接过手枪，天马的力量涌动将手枪变化为绿色的天马弩。

    他感觉到内心的黑暗在不断侵蚀自己的意识，不过现在顾不上那么多了，赌一把吧！

    东野龙介举起天马弩，全部注意力集中在感知上，已经飞到千米高空上的蜜蜂怪人很快被他锁定。

    拉动弩柄蓄力，封印力量灌入枪口，凝聚成漩涡状。

    龙介果断的扣下扳机，封印力量顿时化作一束金色射线，从天马弩的枪口砰然击发而出。

    与此同时，他也急忙解除了变身，生物甲胄消失，天马弩也变回357蟒蛇左轮的样子。

    东野龙介整个人趴在沙地上，浑身酸痛，深深的吐出一口气。

    差一点就被黑暗吞噬了，好险！

    高空中，金色的封印力量瞬间跨越千米的距离，穿透了直线飞行想要逃离的蜜蜂怪人的身体。

    怪人的身体在高空中猝然停滞，接着顿然向下坠落，火焰在他的身体上燃烧，腰带“啪”的一声碎裂开来。

    随着一声爆炸响起，天边绽放出一团绚丽的焰火。

    战斗结束了！

    东野龙介费劲的爬起来，和一条薰一起来到五代身旁。

    五代雄介可以说是这次战斗中消耗最为严重的了，本来第一次变身天马形态就消耗极大，身体和灵石都处于需要恢复的阶段。

    但在危机面前，他也只能强撑着变身——灵石的能量不够就会消耗五代自身的潜能，如今他的身体差不多已经是处于油尽灯枯的地步了。

    “一条桑，龙介桑……”

    五代雄介一直坚持到战斗结束，看着向他走过来的一条和龙介虚弱的呼唤了一声，随后终于撑不住昏迷过去。

    一条薰赶紧上去将五代搀起来，和龙介一起将他架回到警车上。

    龙介腰间闪烁着光芒，将自己仅剩的能量全部输送到五代的身体里。

    在他的感知中，五代现在的身体状况可以说是一团糟——腰带光泽暗淡，身体内的能量匮乏，代谢活动也几乎停止。就像是自己在石棺中长眠时的状态。

    回到警车内，五代雄介仰躺在后座上继续昏迷。

    一条薰坐在驾驶位置上静静的思索着什么，目光透出车窗望向一片郊区一片狼藉的景象。

    东野龙介则在副驾驶上默默的恢复体力，眼神闪烁。

    直到顷刻后，后座传来了五代雄介的鼾声。一条薰和东野龙介不约而同的松了一口气……

