    感谢赤鸢上仙，ジ彼岸花、曼陀罗ベ，德莉莎卡斯兰娜，幻界的朋友，

    　　以及书友20190824185549718，20190812163407646的打赏！

    　　……

    　　地下城第十层，凶猛的体型巨大的半兽人正在围攻着两位少女，如果别的lv.1的冒险者过来看到这里的场景，一定会吓到昏死过去吧。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    　　就算不是，也会把坐在旁边看着的流云当做是魔鬼。

    　　因为他们所在的空间已经整个被闪烁着金属光泽的巨大木头给团团围了起来，击杀的怪物会重新孕育，而木头给周围的墙壁留下了空隙，只要是从墙壁上孕育的怪物都会按着木头留下的‘门’走到里面。

    　　而里面，却是一个宛如竞技场一样的装饰，一个个半兽人从门走出来踏进里面重新投入战团。

    　　“不得不说，数量多了也挺麻烦的。”

    　　话是这么说，面前的半兽人举起手中的武器狠狠砸下的时候，芽衣每次只是不紧不慢的稍微移动一小步，利用这小小的空隙进行躲闪。

    　　而半兽人的武器每每都是擦着这个空隙落空，在抬起手臂的时候，芽衣就会一脚踹在半兽人的腹部把它踹飞出去。这样，感到疼痛的半兽人反而会被激起更大的凶性，攻击也会更加的极端。

    　　“轰——”

    　　从三个半兽人围夹下一跃而起，看着武器落在地上而引起的震动，琪亚娜下意识的就要扣动扳机，瞄准半兽人的脑袋。

    　　但是想到这样没办法得到基础能力值的时候，摇了摇头，琪亚娜目光一转，身形在半空中一个调整，一击膝撞打在了半兽人的脸上。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    　　“嗷嗷嗷——！”被琪亚娜和芽衣当成练习对象的半兽人红着眼睛发出了一声响亮的咆哮，拍打着自己的胸口，又一次怒气满满的冲了上来。

    　　呛的一声，伴随着银月般的光芒一闪而过，已然出鞘的剑刃在芽衣手中爆发出了强大的锋芒。

    　　在半兽人猩红的眼中，一道银白色的细线越来越近，直到布满了视野。下一刻，还没有来得及感受疼痛，半兽人的身体失去了色彩，嘭的一声变成了尘埃，留下的是一颗掉落在地上的魔晶。

    　　不急不慢的吐了口气，芽衣抬起眼帘，看了看坐在旁边对自己竖大拇指的流云，不由的轻轻笑了笑。

    　　变强，这不仅仅是琪亚娜所想的，这也是芽衣所想的，因为芽衣觉得自己不可能每一次遇到困难都要依赖她的力量，所以芽衣也迫切的时候想要获得力量。

    　　而现在正好有着一个摆在眼前的机会，少女不可能不心动的。

    　　…………

    　　“艾丝，那里的是流云小哥吧？”第十一层返回第十层的入口，有着小麦色肌肤的亚马逊少女抱着旁边有着飘逸的及腰淡金色长发的名为艾丝的少女，脸上的表情突然有些热情了起来。

    　　“嗯。”虽然名为艾丝的少女依旧看上去面无表情，但是金色的眼眸却时不时的波动着。

    　　“那两位是流云先生的同伴吗？刚刚那位的剑快到我的看不清了。”在艾丝旁边模样清纯的精灵少女瞪大了眼睛。

    　　“……”虽然艾丝也在看，但是艾丝的目光却更多的放在了芽衣手中的试做型脉冲太刀上，久久的没有移开视线。

    　　大半个月的时间没有见到那个人，艾丝有很多问题想要去问，但是在看到被握在芽衣手中的试做型脉冲太刀时，艾丝的眼帘垂了下来，让人难以看清楚她此时此刻在想些什么。

    　　“不去打个招呼吗？”面前的金发少女低下了头，穿着有些暴露的亚马逊少女缇欧娜疑惑的歪了歪脑袋，然后大大咧咧的走到了流云旁边打了个招呼。“好久不见，隐者大人。”

    　　“隐者？”目光从来者身上扫过，洛基眷族的缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚，以及有些天然呆的艾丝。但是听到缇欧娜刚刚说的隐者二字流云却犯迷糊了。

    　　“当然是你的称号啦。我跟你说，每一个升级到lv.2的冒险者都会有称号，但是自从你们家女神把你的悬赏贴到公会大厅的那一刻起，神会抽签决定将你的称号定为这个隐者啦。”

    　　“……，不知道的人还以为我在战斗的时候就会隐藏起来的人呢。”苦恼的挠了挠头，流云感觉这群诸神真让人头秃。

    　　“哈哈哈哈，你说的好有意思啊。”大大咧咧坐在流云旁边的缇欧娜在听到流云的吐槽后笑了起来，而在一旁没有说话的艾丝在看到流云的表情后也忍不住轻轻笑了笑。

    　　流云的战斗风格她们是见过的，绝对的进攻，就算是防御的情况下也会寻找反击的机会，这样的人是只知道隐藏的人？很显然那是诸神对赫斯提亚的调侃。

    　　“她们是？新成员？”缇欧娜指了指下面展开tusha的芽衣她们，一脸的疑惑。

    　　以往流云是待在深层进行锻炼的，这种情况下只能说在带眷族的新人冒险者。但是也没见过刚刚加入的冒险者有这么强的呀。

    　　“嗯，刚加入。”除此之外，流云没有说多余的话，除了公会以外，眷族成员的能力值是不会公开的。

    　　欧拉丽由很多的眷族组成，就算两边的关系挺好，但是谁也不知道明天会不会就因为自家主神吵架而打起来，这个时候如果对方清楚你的能力值，就可以以此来做出相应的针对。

    　　“刚刚加入，这种表现可不像是新人冒险者所能表现出来的吧。”看了看两位少女的身姿，缇欧娜对于流云的回答，直接将不信两个字写在了脸上。

    　　幽暗的地牢中，在半兽人的围攻中飘舞的两位少女，漂亮的协调作战让两位少女在战斗中显得游刃有余，手中的利刃出鞘必定会带走一只怪物。

    　　此时此刻，通过从地面上掉落的魔晶与掉落物品都可以猜出来这段时间场上的两位少女到底tusha了多少只半兽人。

    　　只是漫不经心的扫了一眼，艾丝却敏锐的发现地面上的魔晶数量绝对可以用百来做单位，刚刚加入眷族的新人冒险者绝对没有这种实力。

    　　“如果真的是这样，那果然是应了洛基的那句话，怪物的同伴也是怪物。”亚马逊少女缇欧娜的姐姐缇欧涅感叹道。

    　　“初次见面就给别人冠以怪物之名？”

    　　只见黑发少女将手中的利刃缓缓归入鞘中。抬起头，芽衣黝黑的双瞳带着似笑非笑的目光扫在了缇欧涅的身上。

    　　与此同时，绕是缇欧涅是性格比较奔放的亚马逊也有一种背后说人坏话却被人当面抓住的窘迫感。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

