        翌日，天亮。

    可云深雾绕间，峭壁顶端的光照射不到宫司屿纪由乃他们所在的峡谷瀑布尽头。

    吃了点野果，垫垫肚子，大家陆续醒来，着手准备进入瀑布中的人皇墓入口。

    那三股用来攀爬峭壁的超长藤蔓，有两股被最后下来的拜无忧给带了下来，以备不时之需。

    如今的他们，防身的武器只有匕首。

    食物和淡水也所剩不多。

    更重要的是，比起东皇无极他们弹药充足的装备，他们趋于劣势，必须和时间赛跑。

    只不过，要从瀑布一跃而下，然后横穿磅礴瀑布的巨大帘幕，出了些问题——

    因为不知道瀑布后的人皇墓入口到底在瀑布的哪个位置，而这瀑布千里崩腾，最终如银河般倾斜入无尽的深渊中，根本望不到尽头，这万一找不准位置，被激流冲走，撞上峭壁头破血流，也是有可能的。

    这会儿，他们任何人的灵力被封，如此危险的动作，没有任何保障，就要悬空飞起，在激流澎湃的瀑布帘幕中寻找入口，可谓是难上加难。

    可他们之间，有一个人，虽也被封了灵力，但她极为特殊，拥有能够随意操控怨力的本事。

    纪由乃觉得这一路自己都在拖后腿。

    一听自己竟有可以帮得上忙的地方，一万个愿意。

    而这一次，蒋子文和宫司屿，意见出奇的一致——不希望纪由乃以身犯险，危险的事，还是让他们来做比较好。

    纪由乃见这两个男人不教她，也不生气，直接去威胁自己弟弟灵殇，让他教。

    纪由乃本就聪明万分，一点就通，不等宫司屿和蒋子文拦着，觉得自己会用怨力来控制外界的水流和事物时，将藤蔓的一头塞给灵殇，让他牢牢抓住，自己则将藤蔓的一部分捆在自己身上，其余部分扛在肩上，兴冲冲的就奔向了瀑布水流倾泻口，想一跃而下！

    结果被宫司屿一把拽回。

    “太危险！你给我安分！”

    “这次人皇墓之行，大家都是为了我，为了你，没有危不危险一说，所有人都受伤了，当归还被抓走，我不能打着失忆的名号，做一只依附你们的吸血虫，既然我有用，那我就该为这个队伍，为大家的安全，做些什么，别拦我，告辞！等我好消息！”

    甩开宫司屿的手，纪由乃又看向蒋子文，“如果他还拦我，你拦着他啊！”话落，纪由乃扛着成捆的藤蔓，站在瀑布口边缘的一块凸出的石头上。

    身体面对宫司屿他们所有人，肩膀扛着藤蔓，深吸一口气，闭眸，心无一物，气沉丹田间，将源源不断的黑色怨气，吸入了自己的身体中。

    下一秒，她再睁眼时，眸光阴暗，森冷无比，瞳孔像是被附着一股邪恶怨气般，骤然凌空跃起，翻腾半转，然后一个完美的后空翻，展开手臂，从瀑布边缘飞一般的跳了下去！

    灵殇手中拽着的藤蔓如灵蛇般，随着纪由乃的跳下瀑布，飞速拉扯。

    “诡儿！”宫司屿见即，心惊肉跳，心口一窒，下意识就想跑瀑布边缘去寻找纪由乃的身影，却被蒋子文面无表情冷酷至极的拦下！

    “她说了，让我拦着你。”这一路，纪由乃都鲜少和自己说话，难得她主动和自己说了一句，蒋子文甚是欣慰。

    “放开！”

    “让她去，她没你想的这么弱。”

    澎湃汹涌的瀑布水珠不断拍打在自己脸上，头朝下，纪由乃感觉有些呼吸不上来，身体直线下坠，她发现自己的手腕，被一股浓郁的黑气所缠绕弥漫，挥之不去。

    莫名熟悉的下坠感，她仿佛之前，也做过类似的事。

    怨气缠绕间，仅靠一个“停止下坠”的念力，纪由乃就惊觉自己的身体悬空停住了！

    眼前的瀑布俨然有一种银河落九天，一泄千万里的壮观气势！

    隐约间，纪由乃发觉自己的视力，因附着在她身体中的黑气，变得极为敏锐，她甚至能穿过澎湃激昂的瀑布帘幕，看到瀑布后巨大空间的所在之处！

    找准入口方位，她“噗通”一声，就飞撞进了磅礴的瀑布中！消失的无影无踪。

    瀑布口上方，用力捏着藤蔓一头的灵殇，惊觉整根藤蔓突然绷直了！还被硬扯了三下，像暗号。

    他欣喜若狂，骄傲大喊：“我姐找到入口了！准备下！”

    最终，大家依次顺着那根绷直的藤蔓，进入了隐藏在瀑布后面的巨大洞穴之中。

    第一个进入这的纪由乃，除了浑身湿透，安然无恙。

    此时此刻，她正笔直的站在一面巍峨巨大的青石门前，手贴在石门古老而神秘的花纹上，半低垂着头，仿佛在感应着什么。

    “天……万万没想到，这瀑布后面，竟别有洞天，有这么大的空间，这是把山都挖空了吗？”

    洞中广阔辽绕的回荡着阿萝不敢置信的惊叹。

    因水雾升腾，这里虽幽暗不见光，却神秘如仙境，雾气萦绕。

    阿萝的回音还未散去，灵殇就震惊的环顾四周，仰眸望着面前顶天立地，显得自己极为渺小的巨大青石门，随处可见的兽骨兽甲，应该是有动物在这死亡后留下的。

    巨大的洞**，乱石嶙峋，沉积岩倒垂。

    他们一行人，并没有立刻打开那扇巨大的青石门。

    而是就跟先前说好的一样，在这里守株待兔，等候东皇无极的到来，把当归抢回来！

    然而，在宫司屿他们设下了重重简易的陷阱，布下了天罗地网，等候东皇无极他们到来，时间一分一秒过去，眨眼就到了天黑。

    东皇无极的人影都没见到。

    整个巨大的洞窟突然地动山摇，恍若地震！

    不知从哪个方向，接二连三的传来了“爆破”的巨大声响！

    就像是……

    “有人在炸山！”

    宫司屿剑眉紧蹙，倏然匍匐在地上，耳朵贴近地面。

    “在另一头！山洞的另一头，距离我们有很长一段距离的地方，是爆炸的声音！”

    蒋子文眸光暗冷，警觉心大起，“人皇墓的入口不是在这吗？炸山？除了东皇无极，这里没别的队伍有炸山的能力了，难道他们没找到这，而是找到了另外的入口？”

    东皇无极另寻入口，也就意味着，他们不会来这。

    那当归，也就抢不回来了。

    