    幸好公司之前的游戏还算是成功，公司能用的流动资金还算是充裕，否则的话，就单设计这款生化七，就得将全部身家咋进去。

    不过现在，《飞往月球》给他们带来不少的关注度，正好可以乘热打铁，赵戎便决定要扩大宣传力度。

    对于一个普通的游戏来说，后期的宣传费用应该是和前期的开发费用所占比重差不多，不会倾斜，或许预算充足的公司会在宣传上多花点钱，不过整体是平衡的。

    但这普通的情况就不能用来衡量生化七了。

    首先，生化七有成熟稳定的粉丝群体，这个基数也是庞大的，松上真我创造的唯一一个系列，在国际上自然已经得到了多方的关注。

    再加上前段期间的内测小样版本，在东青博览会上就已经大放异彩，第一炮算是已经打响了。

    接着便是口碑炸裂的《飞往月球》，给他们公司也带来了不少的关注，知名度也有了提升。

    这些加起来，便已经达到了非同寻常的宣传效果，而且资金投入也是极其划算的，比他们预想中的效果要好很多。

    如果说按照之前的宣传计划，他们有十亿的宣传预算，那以现在的市场行情来看，完全用不了这么多，估计有一半都绰绰有余了。

    但是，赵戎却有自己的想法。

    跟古川聊了很长一阵，二人口头约定了接下来的宣传合作内容，赵戎依旧计划用十亿的宣传费用。

    按照东青的市场和合同约定的比例支付东青的宣传费用之外，剩下的钱全投进去。

    这是游戏上线的最后一步，赵戎也不会在这个时候舍不得这些钱，最后一步也是最关键的一步，要是走不好的话，他日后一定会后悔的。

    要不是当初为了省宣传费用，效果肯定还能更好。类似于这种马后炮的想法，赵戎完全不想它出现在以后的生活当中。

    这也不是赵戎一个人的主意，这是传奇所有高层一致商量的结果。

    公司没有人反对这项决定，现在市场上所有事情都在朝着对他们有利的方向发展，肯定是要借一借这次的东风的。

    而且他们的游戏设计的是真的好，上线之后的效果肯定不用说，这点信心他们还是有的。

    最关键的是，他们有钱，就算花费巨额的宣传费用，他们公司账上的资金还是十分充足，根本不会影响正常运转。

    宣传费用的数字也是赵戎反复斟酌之后决定的，他也不可能将所有钱算砸在这件事情上，毕竟他之后还有别的游戏要设计，没资金怎么能行。

    在之后的一段时间当中，赵戎和天堂双管齐下，整个国际市场上铺天盖地的都是关于生化七的宣传和报道。

    宣传效果十足，本来玩家们就对这款游戏很期待，特别是是那些生化系列游戏的老粉丝，更是日日期盼着上线。

    生化七的宣传一开始，就在玩家们中间掀起一波不小的浪潮。

    “我终于等到这一天了！”

    “对啊，从很早之前就开始期待了，虽然中途赵狗也推出了一款很好玩的游戏，但是这完全阻挡不了我对生化的热爱。”

    “你们不知道，我那天竟然在纽悦的机场口看到了生化七的超大幅宣传海报，还有滚动的电子屏，我足足在原地看了十多分钟，太帅了呀。”

    “我在官网看到现在预约的人数已经好几百万了，等正式上线那一天，肯定还回翻倍的。”

    “之前试玩的时候我可太喜欢第一人称的视角设计了，相当于一款由两代顶尖游戏设计师联合打造的新游戏，在原先松上真我的基础上创新改革。”

    “赵狗YYDS，终于等到这一天了。”

    “竟然在国外都有广告了，赵狗这波可是大手笔。”

    此时毫不夸张的说，全民都在期待这款游戏的上线，在同时期内，所有类似主题的游戏，包括“对抗”“动作”“竞技”“惊悚”等，都选择了在这个时候望而生畏，没有任何动作。

    而且就连一直对他们虎视眈眈的金尚资本名下的华智游戏，也在这个时候销声匿迹，看不到任何一丁点消息。

    这场仗他们必输，又怎么可能会在这个时候去当炮灰，赵戎现在火力这么猛，还是少招惹的好。

    游戏本身就自带一定数量的粉丝基础，这波怀旧的老玩家说什么也要玩的，再加上赵戎在原先游戏的基础上进行了创新，又吸引了一批喜欢刺激的年轻人。

    而且这段时间传奇大出风头，不管是在行业中还是在玩家心里的都达到了前所未有的高度。

    金尚资本背后的老板清楚，如果他们现在重拳出击，一定没有好果子吃，损失也会是巨大的。

    而且以赵戎的性格，一定会在这个时候乘火打劫，雪上加霜，好好的给他们上一课。

    所以，赵戎用原先的宣传预算，达到了双倍的宣传效果。

    到正式上线前的十二个小时，生化七在官网的预约数量已经达到了六百零九万人次。

    与此同时也公布了游戏购买的定价，总体来说是比较合理的，电脑端版本289，PS端379。

    要知道，在平行的世界中，当初生化七的定价才一百多块钱，相比于那个数字来说是贵了挺多。

    到一分价钱一分货，赵戎在这版生化七当中，前期的开发费用也是极高的。

    那个世界中的生化七赵戎也玩过几次，总体感受平平，无论是画面还是效果只能说是勉强能看得过去，有些背景搭建甚是可以用粗制滥造来形容。

    而当赵戎有了重新设计游戏的机会，每一个细节他都盯的非常仔细，之前所出现的问题他也都很好的解决了。

    尽管画面最多只能做到4K的处理效果，但画质和清晰度也足够了，人物的头发，脸上的细节，各种武打动作，背景的粘合程度，甚至细节到人物的对话效果，赵戎都亲自把关。

    相比于之前的生化七，可谓是精致了不少，细节方面做了整体的提高，所以这个价格也算是良心。

