    第425章心疼媳妇

    骆肇尧抱着人，也是心疼坏了。

    在刚刚没有打开石门之前，他整个心都是悬着的，现在看到了人，才感觉踏实。

    旁边几个大男人都是一脸的复杂，看看人家，再看看他们。

    江北都酸了。

    为什么这么阴森的地方,他们俩愣是给人一种被粉红泡泡包围的感觉？

    这就很过分。

    好在骆肇尧还算是有分寸，抱了一下就检查唐阮阮身体，确保她没有受伤这才说道：“你们为什么要来这里？不是让你在卫生室里等着我回来吗？”

    骆肇尧很是生气。

    唐阮阮有些忐忑，她确实没有听话，但是还不是为了让菩提子吸收能量。

    “那个是小菩提的想法。”

    她小声在骆肇尧耳畔说了一句，这下好了，骆肇尧的火气都跑到了菩提子身上,那个小家伙果然不是个安分的，竟然想着让唐阮阮做这么危险的事情，等出去，看他怎么收拾那个小家伙。

    骆肇尧带着唐阮阮招呼其他人先出去。

    海图娜就问唐阮阮：“你现在找到办法了没有？”

    唐阮阮点头。

    那必须找到。

    否则她就让菩提子全部废了也得提供能量救人。

    哪里想到菩提子确实有办法，而且它吸收了很多能量后，那些药草竟然可以直接疯狂增长，不受时间的限制，这绝对是颠覆了唐阮阮的认知。

    她这才知道，菩提子是有能力根据病人的情况直接给出解决的药方。

    有了药方，之后的事情就好说，药草是大问题，可是她有菩提子这个大bug还怕什么事情不能够解决。

    海图娜听见已经找到办法，也是跟着松了一口气，剩下的只能够交给老天爷。

    等他们走出石门后，唐阮阮已经累坏了，她本来就是精神高度紧张，原本以为会跟进来一样顺利,哪里想到等他们到达了底下最空旷的地方才意识到一个问题,那就是他们想得太天真。

    也明白为什么巫医那么害怕进来，不是死亡都进入第二次了，这里简直就是地狱。

    他们看到了很多颠覆认知的怪物，他们真的是逃跑得很狼狈，等好不容易穿过怪物群，冲出洞口的时候，他们都受伤了。

    巫医看到他们出来，也是松了一口气，急忙把准备好的药递给他们，让他们敷在伤口上。

    “有毒的！”

    海图娜指着那些伤口让他们自己看。

    唐阮阮不由得倒吸一口凉气，只有亲眼看到才明白这个毒性有多大，好在巫医有办法。

    巫医看到唐阮阮的注视，只好解释了一下，海图娜帮忙翻译。

    “那是巫医世代相传的地方，要不是怪物看守，早就被人给毁了！”

    别看只是一个海岛，但是巫医的传承很是特殊，巫医是巫的其中一个分支，至于他们还有什么神奇特殊的能力，巫医没有多说,只是说他们之所以能够出来,不是因为他们手里的武器，而是因为唐阮阮应该是得到了一部分的传承，那些怪物怕传承人的气息。

    这种话，唐阮阮都没有当真，毕竟有些胡扯。

    可是海图娜却听进去。

    要知道巫医很神秘，他们拥有着外人怎么学习都学习不了的手段，而能够得到传承的巫医，都有自己独特的能力，这个在日后就能够慢慢地浮现。

    现如今，唐阮阮趴在骆肇尧的后背上，她之前可是流了很多血，现在身体还是很虚弱。

    等人回到了卫生室那边，情况并没有好转很多，病人还是情况不妙，那些抗生素起到的作用很小，毕竟时间太多，没有对症的药物研发出来。

    童佳颖跟王清史都快绝望了，毕竟他们弄的办法都用了，要不是之前唐阮阮给这些病人灌下去药剂，他们是没有办法留住这些人的性命。

    “现在怎么说？”

    王清史看到唐阮阮回来，双眼放光，虽然知道把希望寄托在唐阮阮身上有些过分，可是这是他唯一能够想到的依靠。

    唐阮阮点点头，她进屋后，开始写了药方，王清史看完后就让人去码头那边送到船上让他们去海岸买。

    而唐阮阮这里又拿出一瓶药剂兑水给人喝下去。

    “阮阮，你不能够再拿出来了，这个药剂会被盯上的。”

    王清史不赞同唐阮阮如此做，就连童佳颖也认为继续拿出来会出事情，唐阮阮说道：“这个药剂不是之前我拿出来的那些，而是让这些人吊着一口气，等着外面的药送过来。”

    童佳颖还是说道：“虽然如此，但是你要知道，病人不这么想，等过段时间，这个事情被人知道后，也不会这么轻易地把这个事情放过，你还是会被很多人盯上。”

    她说完后，王清史也劝道：“阮阮，我不能够看着你冒险！”

    唐阮阮特别干脆，直接把药剂塞到了王清史手里。

    “不是我拿出来的，是你！”

    王清史一脑门的问号，随后童佳颖也说道：“对，是小十二拿出来的，不是阮阮！”

    王清史更迷糊了。

    “没错，这事情就这么定了，十二哥，辛苦了！”

    骆肇尧突然的改口，让王清史都差点蹦起来。

    别呀！

    总教官这么跟他说话，他害怕。

    这哪里是妹夫，这是祖宗。

    可是他还是不能够不答应。

    “可是刚刚我都没有拿出来，一会我说是我拿出来的，他们也不会相信！”

    骆肇尧却说：“你只管拿出来，什么都不用解释，至于他们怀疑什么，怀疑就怀疑，你不承认就好，而且这些人后面都要付医疗费的，不可能白白给他们治疗。”

    唐阮阮小声说道：“他们没有钱吧！”

    能够被抓起来做苦工，哪里会有什么钱来还账，要知道这些药的价值，可不好估量。

    童佳颖却笑了：“这个不怕，他们付不起，总有人能够付得起，阮阮，就等着收钱吧！”

    盛南川也笑得很是阴森，“可不，让我的兵出事情，哪里能够轻易放过那些人，这次要不是让那些人彻底的完蛋，对不起咱们遭受的这些事情。”

    一个个的恨得牙痒痒。

    这个事情没有那么容易结束。

    唐阮阮疑惑，但是也没有说什么，她太累了，就想睡觉。

    所以她特别干脆地趴在了骆肇尧的怀里，歪头就睡了过去。

    骆肇尧心疼得厉害，也不好把她送回自己的小院，只能够抱着她去了里屋，先让她躺一会。

    他看着人睡着了，就要出去，结果他的手被唐阮阮给抓得死死的，而她嘴里在说着什么，他只能够凑近了去听，听到后就有些想落泪的感觉。

    (本章完)

