    冷风悠悠，为这片天地中，增添了几分肃杀的气息。

    凌风、金色傲娇鸟脸色都很难看，那冷如空不愧是冷家第一公子，自身战斗力就已经很可怕了，如今又拥有了飞行能力，除非是遁地，否则根本就逃不掉啊。

    “死鸟，我们要拼命了！”

    凌风手中握着金色战刀，声音很沉，黄金宝体、九道炎血火焰都浮现而出，就连五柄血色小匕，在在手心急剧颤动，随时都可以俯冲出来。

    这一战，绝对不会有侥幸，必须抱着死战的决心才行。

    “恩，不死不休了！”

    金色傲娇鸟也很冷静，它知道绝对不能独自跑路，否则那冷如空肯定第一个追杀它，现在只能绑着凌风一起战斗，争取将冷如空杀了。

    可是，这可能吗？

    连它都不禁有点动摇，那冷如空虽然只是九级武灵，但是真正的战斗力，已经和半步武皇差不多，而他们现在的境界太低了。

    不管怎么说，这是关于生死的一战，输了就是死，只有赢了才有希望。

    “呼哧呼哧”

    那冷如空扇动着翅膀，从天而降，背后的紫翼一收，背负着双手走了过来，戏谑的道：“怎么不跑了吗？”

    “因为，我们想杀了你！”

    凌风大吼一声，身躯一闪，施展出了追风步，而在其手心，四柄血色小匕，一飞而出，化成了血色闪电，而随着那炎血火焰飞了上去，瞬间就燃烧了起来。

    焚刃！

    “噌”

    一道火光直射冷如空，令得后者眼底也呈现出了几分异彩，他对于凌风也很好奇，武者气流很独特，还是炼体武者，不得不让他重视了。

    可这么一点杀伤力，对他是没有威胁的。

    他双手一圈，银月轮飞来，八道灵气一动，在半空中化成了一道死亡弧线，“当”的一声，那焚刃就被挡下来了，连四柄血色小匕都被崩飞了出去。

    “凤刀！”

    此刻，金色傲娇鸟也动手了，手掌中飞射出了一柄凤刀，一下子就将空气切割开来，如玻璃一般的爆裂，接连就是九刀。

    “太弱了！”

    那冷如空淡漠一笑，双手轻抬，银月轮横在了身前，猛地的一个震荡，接连九刀死亡弧线飞出，将那九柄凤刀，全部击碎。

    这种差距是巨大的！

    “弱你妹！”

    凌风大吼，他手心一闪，一个紫色小碗瞬间就飞旋了出来，迎风放大，化成了一丈大的巨碗，携着炎血火焰，以及黄金宝体的巨力，砸向了那冷如空。

    “这才是你的实力么？”

    冷如空不惊反喜，这才是他渴望的体修功法，之前凌风虽然也很厉害，但是还不被他放在眼中，也只有到了这个境界，才让他重视起来。

    从中，也能看出体修功法的强大，否则会让他很失望。

    “那就让我看看，体修血肉之力有多强吧。”

    他话音落下，人已经冲了出去，九道灵气全部爆出来，形成了银月轮，与真正的兵器融合在一起，“呛”的一声，横斩了过去。

    “当”

    一道巨大的颤音，从紫色小碗上响起，那银月轮太锋利，一下子就将紫色小碗切割了一道豁口，掉下了一大块。

    而那恐怖的二万二千斤巨力，也将九道灵气都砸的暗淡了下去，那冷如空面露痛苦之色，手臂弯折了一下，整个人都倒飞了出去。

    显然，就是九级武灵都承受不住这种恐怖力道的。

    “果然很厉害，体修的功法我要定了！”

    那冷如空嘴角溢出了一丝血迹，可是眼睛却在光。

    “做梦！”

    凌风连退了三步，那九级武师的反击之力，同样很强大，血肉之力固然强大，可不进反退，就是这个道理。

    他大喝一声，持着那即将崩碎的紫色巨碗，又杀向了冷如空。

    “唰”

    然而，这一次冷如空却不再硬撼了，施展出了身法，躲开了紫色巨碗，从侧面扑杀向凌风，而那银月轮，也是第一时间浮现在叶晓风的身后，“噌”的一声，斩向了他的颈项。

    “叮”

    那五道血色小匕，在这一刻，全部冲了出来，与那银月轮硬撞在一起，可是，根本就不是银月轮的对手，一下子就被崩飞了，有一道血光，更是刺入了凌风的后背，让他闷哼了一声，脚步一个踉跄。

    “杀！”

    此刻，那冷如空的攻击也到了，手心一个小型的银月轮，闪电般地打向了凌风。

    “霸拳！”

    凌风怒吼一声，黄金宝体光，形成了至刚至霸的一拳，迎了上去。

    顿时间，一股气浪从两人中间爆了出来，将大地都掀了起来，形成了一个凹坑，那冷如空倒退了几步，而凌风则是闷哼一声，拳头都被刺穿，连带着骨骼都挡不住那银月轮，差点就被劈开了。

    “喀擦”

    骨头碎裂声，从他手臂中传出，那银月轮在他第二指与第三指之间，撕裂了一道三寸长的血痕，一直延伸到了手腕处。

    “咚”

    与此同时，金色傲娇鸟的攻击也到了，它度是非常凌厉的，一爪子撕裂而下，张开了一张网，凤刀也是迅猛地劈下。

    可那冷如空似乎早就料到了，他脸上古井无波，银月轮一圈，激荡在那张网上，将后者震飞了出去，而后，他抬手与金色傲娇鸟硬撼了一击。

    一刹那，金色傲娇鸟悲鸣一声，凤刀第一时间碎了，连它的利爪都剧痛无比，如果不是身穿圣翼的话，绝对逃不掉折断的下场。

    皆败！

    这让得凌风与金色傲娇鸟脸色很难看，嘴角噙着一丝苦涩，他们曾经都武圣，目高于顶，还真没将一个武灵、武皇放在眼中。

    可这一战，让他们真实地认识到，神武大6天才众多，而他们有点高估自己的实力了，不能再用武圣的目光来衡量了。

    “交出体修功法，我可以留你个全尸！”

    冷如空捏了捏手指，的确有点疼，但是能与黄金宝体的体修武者一战，也的确让他有种酣畅淋漓的感觉。

    而他一想到，马上就能得到体修功法，他就无比的兴奋。

    “杀！”

    回应他的则是凌风的一个森冷的“杀”字。

    凌风直冲而去，将自身的极限都爆了出来，紫色巨碗布满了裂痕，可一举压下，依旧将大地都震裂了。

    “噌噌……”

    这一刻，五柄小匕都飞了出来，封锁在那冷如空的四周，连炎血火焰都是一样，他要逼着冷如空硬碰硬。

    因为，那冷如空想要击退血色小匕、炎血火焰也是需要时间的，而这对于他来说足够了。

    “干了他！”

    金色傲娇鸟也飞了过来，顶在了那冷如空的身侧，为凌风制造机会。

    “不自量力！”

    冷如空冷漠一笑，手掌一圈，银月轮飞旋斩出，将那炎血火焰以及血色小匕都震飞了出去，就连金色傲娇鸟都在惨叫，它也是被横扫的对象。

    而后，他冷喝了一声，银月轮直接迎了上去，与紫色巨碗硬撼，与此同时，他身后的翅膀张开，一个飞冲，直接越过了紫色巨碗，直扑向凌风。

    “当”

    半空中，一声巨响，银月轮被震飞，光华散乱，而紫色巨碗又断了一块，只剩下了半个碗了，那气势大打折扣，完全没有之前那么强大了。

    在那声音响起之时，冷如空已经杀到了凌风眼前，一只手都已经快抓到了凌风脖颈了，他脸上的狞笑与蔑视，凌风都可以清楚的看到。

    “死！”

    可就在这时，凌风蓦然大吼，他眉心光，一道闪电直射而出，金灿灿的。

    镇魂印！

    这一刻，四周的风声都消失了，只有一道金光直射而至，而几乎就在镇魂印飞出的时候，冷如空浑身毛孔都收缩了起来，一个武者的直觉，让他预感到有可怕的危险。

    因此，他想也不想，脑袋一歪，身子跟着一侧，同一刻，他身后的紫翼，则是毫不犹豫地挡在了身前。

    “啵”

    一个金色小印，擦着他的脑袋一侧飞了出去，鲜血溢出，脑骨都被撕裂了一个大口子，只差一点点，他就要毙命了，这让得冷如空都惊出了一身冷汗。

    他没有想到，那个少年不仅是个体修、武者，还是一个精神念师！

    “轰！”

    下一刻，那冷如空迅捷地给出了一拳，九道灵力全爆，这么近的距离，在凌风腹部与胸口之间彻底、淋漓地炸了开来。

    “嗷”

    凌风惨嚎一声，如被剪断了线的风筝，摔飞了出去，殷红的血从他七窍中同时涌出，他胸骨一根根地折断，将五脏都刺伤了，而最重要的是，他腹部凹陷了下去，丹田都在剧烈震动着。

    “轰隆”

    他远远地飞出了三丈，砸落在地面上，形成了一个人形凹陷，整个人陷了进去，尘埃弥漫，四周的龟裂的泥土以及乱石都滚落了下去。

    他被活埋了！

    “咣当”紫色巨碗坠落了下来，失去了光泽，瞬间缩小，化成了一个半残的废碗了。

    “弱爆了，你的东西都属于我了！”

    冷如空收敛了那震惊的心魂，旋即仰天大笑，这一次收获太大了，体修、精神念师，只要给他功法，他就是第二个凌风，也将是更强的凌风。

    武道、体修、精神念师，神武大6又有几人可以走出这一步？

