
　　“……”

　　无名反应过来，回头就看到林人美穿着嫁衣。

　　他左右四顾才发现，自己已经不在地牢，而是在一个婚房内，而林人美就坐在他旁边。

　　“这变化我有点接受不了。”

　　无名忍不住吐槽道，下一刻起身拔腿就跑。

　　不过他快林人美更快，在他跑向大门的时候，林人美几乎像是闪电一样出现在门前面。

　　她依然盖着红头巾，低着头问道：“你为什么要跑，难道你不愿意娶我吗？”

　　“愿意，我愿意，不过我现在还是个孩子啊！”无名一开始很认真的回答，但说道最后却忍不住吐槽道。

　　对一个孩子出手，太禽兽了。

　　说完，他就绕开林人美直接往外跑，门外是救援队总部的模样，无数林人美认识的人正在吃吃喝喝。

　　他一出来，这些人全都脸上挂着笑容，纷纷开始祝福。

　　看得出来，林人美在救援队里人际关系处理的相当好。

　　不过无名现在只想赶紧跑路。

　　别的梦境他还可以发动超能力，林人美的梦境太硬了，他发动超能力的话，很可能会对林人美造成伤害。

　　当然，更大概率是他根本发动不了梦境之神的能力。

　　他跑出一段距离，发现林人美并没有追来，他松了口气的同时也有些疑惑，他还以为林人美会穷追不舍呢。

　　不过这是好事。

　　下一刻，白马就凭空出现在他旁边，他骑上白马控制白马猛的一跃，转眼就消失在梦境。

　　……

　　梦境花海。

　　无名从林人美的梦境出来，控制着花海往泡泡外壳的方向慢慢收缩。

　　他并不打算见辰溪怡以及那些民众，所以在他出来的刹那，空间其实就已经出现很多层，他现在所在的是第一层，而辰溪怡他们所在的位置是第二层。

　　看似一样的环境，其实却是梦境的两面了。

　　“还好人美没有追来。”

　　无名想到刚刚在林人美梦境里的遭遇，心里就有点慌。

　　他盘坐在花海里，好一会才自言自语道：“原来人美想和我结婚，结婚啊……感觉好遥远。”

　　一来，他这具身体年龄太小了。

　　二来大毁灭并不是一瞬间发生，它是非常漫长的一段时光。M.23sk.com

　　大毁灭没有结束，他们根本不可能有时间结婚。

　　最后，无名拍了拍自己的脸颊，振作精神道：“好了，儿女情长先放一边，先总结一下经验。”

　　这次进入林人美的梦境，他还是有不少收获。

　　精神力越强大的对象，梦境等级就越高，他刚刚在林人美的梦境里发现不少特殊的道具，如果将这些道具带出来，他完全可以用梦境之神的力量强化它们，最后再赋予概念，使其成为神器。

　　不过因为不清楚从林人美梦境带出东西会不会对林人美造成伤害，所以最后他并没有这样做。

　　真要带东西出来，那也应该先用动物做实验，接着用死囚再做一次实验，最后才根据结果进行安排。

　　另外就是进入精神力强大者的梦境，他的能力其实会受到一定程度的压制，不过压制的感觉并不大。

　　林人美属于比较特别的对象，他但在林人美的梦境里都还能感觉到自己的能力，在别的生物梦境里，估计真就是为所欲为的程度。

　　大概只有精神力超过他很多的生物，才能够压制他。

　　接下来，他回到泡泡外壳，一边上网一边等辰溪怡那边转移结束。

　　这个过程里他顺便将林人美接到泡泡外壳内部，让她睡在床上。

　　此时，他坐在泡泡椅子上，意念控制着网页打开一个帖子，目前他最感兴趣的帖子就是救援队发的各种世界救援的帖子。

　　每一个世界都有不同的状况，尤其是被空间碎片击中的世界，常常可以看到以往完全看不到的画面。

　　一些喜欢录像的救援队成员就会记录下这些画面，然后发到往上供大家欣赏。

　　当然，一些涉及机密的内容则会被存储到秘密档案里，普通人根本没有权限查看，问题是这难不倒无名，毕竟他就是救援队最大的权限狗。

　　这时他点开帖子里的视频，画面立即全屏展开。

　　“呼呼，狗子们，不黑不吹，这将是你们这辈子看过最震撼的画面，接下来是见证奇迹的时刻！”一个大胡子气喘吁吁的走在比珠穆朗玛峰还要高的山峰上，接着慢慢将镜头转向天空。

　　天空中，太阳就像是被切片，一块巨大的空间碎片就这样插在太阳上面，而这块碎片里又有好几个太阳，同样是被切片的模样，可以看到太阳的内核在活动。

　　这一幕确实极为震撼，如果有弹幕的话，估计已经满屏666了。

　　“无名，我怎么在这里？”

　　在无名看着视频的时候，林人美睡醒了。

　　她坐起来先是有点迷糊，但很快就意识到现在的状况，她撑着脸颊看着正在上网的无名，下意识道：“无名，我刚刚梦见我和你结婚了。”

　　还好无名这一刻没有喝水，不然肯定喷了。

　　他无语的看了林人美一眼，问道：“然后呢？”

　　“然后你说你还是一个孩子，我那时候就想起救援队的法律，对小孩出手要判几年来着？”林人美回答道。

　　无名提醒道：“三年起步，最高死刑。”

　　“对，就是这个，所以我当时就愣住了，一转眼你居然逃婚了。”林人美一拍手，立即兴奋的说道。

　　无名翻了翻白眼，神他妈逃婚。

　　接下来，两人有一句没一句的瞎聊，无名分心二用，在跟林人美聊天的同时继续上网，林人美干脆躺在床上，一边看无名刚刚看过的帖子，一边聊大毁灭时各个世界的变化。

　　“大毁灭真的是太可怕了，无法想象那些我们来不及救援的世界，里面的人该有多绝望。”林人美感叹道。

　　无名也正在看一个比较惨的视频，他点头道：“嗯，所以我们必须更加努力去拯救那些需要拯救的人。”

　　说着他关闭视频，随手点开下一个视频。

　　一瞬间，天空仿佛裂开，视频里一把剑悬挂在太空之上，空间碎片沿着剑尖落到地面。

　　“这绝对是我所见过最神奇的碎片，完全和这把剑的形状吻合，如果有人可以拿得起它，我觉得它肯定是天下第一剑！”拍摄者激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【203】天下第一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 