    陆方回到家里，见陆尘离正为陆奶奶揉肩膀，祖孙二人脸露微笑，嘴里闲聊，画面看着十分温馨。

    陆方心中一动，女儿这般恬淡笑容他已经多年没有见到了。

    本不想打搅二人，就此静静的回房间，陆奶奶却看到他，就道：“陆方你过来。”

    陆方只得走上前。

    陆尘离见爸爸回来，脸色冷淡了许多，对陆奶奶道：“奶奶，那我回房间了。”

    陆奶奶将拐杖往地上一戳，发火道：“今天谁也不许走，都冷淡了十五年，今天这事你们好好谈谈，难道要我死了还不和好嘛！”

    陆尘离见奶奶真生气，连脸色都变了，不敢再任性，只得坐在沙发上默默无语。

    陆奶奶见陆尘离留下，这才脸色一缓，问陆方道：“和赵局谈的怎么样？他答应重启尘离妈妈案子吗？”

    陆尘离一听奶奶提及妈妈，说重启她的案子，不由得一愣。

    妈妈当年之所以被两个混混捅死，就是因为和爸爸争吵，爸爸先走了，这才落得悲剧发生。

    现在重启是什么意思？难不成其中还有隐情！

    陆方也坐了下来，回答道：“老赵答应了，但有两个条件。”

    “什么条件？”陆奶奶问道。

    “一是让苏木主办此案……”

    陆尘离一听陆方提及苏木，再次一愣，他们竟然要苏木主办此案。

    陆奶奶点点头：“苏木虽然年轻，但论破案能力在整个荆江区分局甚至市局，都难有人望其项背。”

    “这个条件不算条件，和我们本意相符合，另外赵局是为我们好，也想争取早日破案。这才让苏木主办的。”

    陆方没想到妈妈竟然对苏木推崇到如此地步，整个市局都难有人望其项背？这是不是夸张了！

    虽然他也了解过苏木，知道其能干，但也没有这般夸张吧！

    陆奶奶见儿子脸色，猜到其想法，摇摇头：“苏木本事远比你想的大得多！”

    陆方看了女儿一眼，后者正怔怔发呆，不知想什么！

    “第二个呢？”陆奶奶又问道。

    “让尘离也参加。”陆方再次看了一眼自己女儿，然后道。

    “嗯，第二个也不是难事，尘离也有必要解开她妈妈死亡真相。”陆奶奶再次点点头。

    谁知陆方苦笑一声：“妈妈，尘离和苏木在一起……？”

    他说到这顿了顿，看了看自己女儿，后者嘴唇紧闭，脸色冷漠。

    陆方心中一动。

    他记得陆尘离小时候，有一次和自己生气，却又看中了一个毛绒娃娃，但就是不肯赔礼道歉，表情就像现在这样倔强。

    而现在那个毛绒娃娃换成了苏木，苏木就是她喜爱的“娃娃”，自己不给她，是不是太过冷酷了？

    心不禁微微一颤，自己只有这么一个女儿，什么事情能比得上她开心！

    想通后，陆方话锋一转道：“我同意尘离参与破案。”

    陆奶奶和陆尘离对视一眼，都发现对方的疑惑。

    “既然这样，我明天去荆江区分局。”陆尘离说完，便站起身，回自己房间了。

    陆方看着女儿背影，不禁一叹。

    陆奶奶知道儿子想法，拍拍他手臂：“慢慢来，这么多年冰块，融化总要时间的。”

    ……

    第二天，苏木再次被赵朝南找去办公室，不过这次赵朝南客人却换成了陆尘离。

    “好了，这起案子就交给你们了，你们想怎么查？”赵朝南在苏木二人互相招呼后，便笑着问道。

    苏木道：“先去档案室调出当年案件材料，然后访问当年主办此案的前辈警察，至于第三步，我们想去监狱询问当年凶手的那个同伙。”

    当年刺死沈思的两个混混，其中一个当时就被枪毙了，另一个没用动手，被判了二十年监禁。

    赵朝南见苏木做事有条不紊，竟然已经想出破获此案的步骤了，不禁赞赏的点点头。

    “行，我会让人通知有关部门，你们有问题也可以直接打电话给我。”

    苏木和陆尘离道谢后，便告辞离开。

    二人出了办公室，陆尘离就瞅着苏木。

    苏木笑道：“我脸上长花了吗？”

    陆尘离抿了抿嘴唇，表情认真的道：“谢谢你！”

    苏木见陆尘离不开玩笑，笑着摆摆手。

    二人直接来到档案室，管理档案的是名合同工，已经五十多岁了，他听说二人来是为沈思案子，眯眼想了好一会，才带着他们来到三楼。

    “三楼都是十年前破获的旧案卷宗，没有录入电脑，这么多年想找出此份卷宗，可不容易……”

    苏木二人对视一眼，不由得着急起来，这案子关系到许多，如果时间拖延，让重启后案子有了变故，就不好了。

    那名合同工嘴里说着，直接来到一个卷宗架子前，随手拿出一份卷宗，递给苏木二人：“也只有我能找到！”

    苏木不禁一笑，好家伙，这口气喘的也太长了，让我们白着急一回！

    陆尘离脸上也隐隐露出笑意，但看到卷宗封皮上的“沈思被害一案”几个字，又黯然难过。

    二人在桌旁坐下后，打开卷宗开始翻阅。

    卷宗只是薄薄一册，除了程序材料外，苏木重点看结案结论以及凶手证人的辩护证词。

    两名行凶者口供以及证人证言都出奇的一致，沈思确确实实是被两个行凶者一人刺死，所有证人都看到了当时现场情况。

    陆尘离越看眉头越蹙，案子事实清楚证据充分，根本看不出有任何疑点。

    苏木却凝神看着证人证词，一页页的翻动，翻完后再次从头翻阅，表情越来越凝重。

    陆尘离不敢打扰他，安静的在旁边等着。

    过了好一会，苏木突然道：“这案子不简单！”

    陆尘离连忙问道：“你有什么发现？”

    苏木问道：“你妈妈被害当日是大夏天，天气极其的热。”

    陆尘离被苏木话语弄糊涂了，下意识点点头：“是，当天我奶奶带我去游泳馆游泳了，回来就得知我妈被害！”

    苏木指了指一份证人证词其中一段道：“你仔细看这证词。”

    陆尘离接过来仔细一看，那段内容是描述凶手如何从身上拿出刀来的，当时凶手身穿夹克衫，凶器就藏在夹克里面。

