    第二天下午将近两点的时候，傅华是鼓起了很大的勇气才去按响了冯葵的门铃的，事先他并没有打电话跟冯葵说自己要登门，他担心冯葵只要语气上有什么不高兴了的表示，他也就不会厚着脸皮来见她了。

    门铃响了一会儿，门内一点反应都没有。傅华心里就有点犯寻思了。按说这个时间点冯葵已经起床了。难道是自己来的不巧，冯葵出去了？当他正犹豫着是不是离开的时候，门锁啪的响了一声，门开了。

    傅华就走了了进去，很快就看到冯葵穿着睡衣，坐在客厅的沙发那里有点慵懒的冲着他笑了笑：“你怎么突然就跑来了？有事吗？”

    傅华笑了笑：“也没什么特别的事情，就是我前些天跟你说的事情我已经安排好了，刚刚跟朋友吃完饭要回公司，路过你这边就想跟你说一声。”

    这一套说辞是傅华斟酌了半天才想出来的，他知道冯葵个性强悍，肯定不愿意把自己虚弱的一面呈现给自己看的。当做路过进来闲聊一下，多少也是能开解一下冯葵的，要是她露出了不愿意的表情，也可以赶紧闪人就好。

    冯葵看着他笑了：“傅华，什么时候你开始在我面前说话这么小心翼翼了？我就那么可怕吗？”

    傅华笑了：“应该是从你把我赶出门的那一刻吧，那之前我还能自欺欺人的觉得我们俩是相互平等的。但在那一刻，你说要跟我分手就分手，连一点缓冲都不肯给我，我就明白穷小子跟公主之间的童话该画上句号了。昨天汤曼跟我说，当初你提出分手，我不应该就这么放手的，而是应该想尽办法挽回。但是我昨晚想了一晚上，我觉得事情再重演一遍的话，我还是会放手的。我还是受不了你高人一等的那个态度。”

    冯葵笑了：“小曼那丫头不会明白我们当时的心境的。她跟你说了我什么，让你今天突然就跑来了？”

    “她说你私募基金这边募款很不顺利，很多答应投资的LP都撤走了，”傅华笑了一下，“说实话，我听她这么说感觉挺意外的，在我心目中你从来都是无所不能的，再难的事情到你手里也是会迎刃而解的。”

    冯葵笑了笑说：“你这话说的，是想来看我的笑话的吗？”

    “你觉得我会是这个样子的人吗？”

    冯葵并没有说什么，只是冲着他招了招手，示意他坐到她身边。傅华也没讲话，只是默默的过去坐在了冯葵的身边，冯葵脑袋一歪，就靠在了他肩膀上。也不讲话，就这么靠着他，傅华就感受到了她有一种从心底泛起的疲惫。心底不禁暗自苦笑，这个倔强的女人又是何苦呢？她的家族已经能够可以让她什么都不缺了，这么辛苦又是为了什么呢？

    两人就这么默默地靠了好一会儿，冯葵幽幽的说：“傅华，如果我告诉你我现在心中后悔当初那么对你了，你会相信吗？”

    “我相信，你在我面前从来都没有掩饰过自己的，”傅华淡淡的笑了笑，“但我也知道，你即使后悔了，也是不会跟我重修旧好的。你个性太强悍了，哪怕就是知道自己做错了，也是会一错到底的。”

    “喂喂，”冯葵笑了起来，“你这么说不会是怕我重新纠缠你吧？”

    傅华看了冯葵一眼，笑了笑说：“你能说出这句话来，我就放心了，起码证明你还没被困难打倒。跟你说，这一次调整熙海投资的管理架构，我可以回收一些资金的，我可以转给你，也许帮不上你多大的忙，但是暂时度过眼前的的难关，应该还可以的。”

    冯葵笑着说：“你倒挺大方的，难道就不怕这钱被我花掉了还不上吗？到时候你跟冷子乔怎么交代？”

    傅华笑笑说：“子乔在钱的方面从来都不需要我交代什么的，这笔钱算作我的投资吧，盈亏都是责任自负，你不要有什么负担的。”

    冯葵看着傅华笑了：“我从来都没想过有一天还会用你的钱的，再说了，你的那点钱跟我预想的也差的很远，做不了什么事情的。还是算了吧。你也不用担心我什么，我会另想办法的。”

    “我也不是说在施舍你的，”傅华苦笑着说，“我就是想让你帮我赚点钱而已，你不会连这个机会都不给我吧？我的钱是不多，用于收购并购之类的肯定是不行，但是做一个种子基金总还可以吧？”

    冯葵笑了起来：“看来你这家伙这两年也不是成天泡妞，也学了不少的东西，居然都知道种子基金了。不过我做的私募不是那种方向的，而是企业的收购兼并重组，你那一点点的资金真的是做不了什么的。不过你的钱我还是会收下，回头让冷子乔去找汤曼签个投资协议，就像你说的，算是你的投资。”

    冯葵让冷子乔出面签投资协议，实际上还是在跟傅华之间做出一定的间隔，傅华也觉得这么做是比较合适的。毕竟过去这么多年了，物是人非，他们俩是没办法再回到过去的。而且也都不想回到过去。冯葵这样的安排对大家都好。

    傅华笑笑说：“行啊，就按照你的思路去做吧。”

    冯葵笑笑说：“不过你的肩膀还是需要借我再靠一会儿的，我最近真是太累了。”

    傅华也没说什么，竟这么任凭冯葵靠在他的肩膀上。曾经两个那么亲密的人此刻心中却是一点点的那种想法都没有的。曾经的热爱早已经逝去，有的只是那种类似亲情的东西。也许以后在知道对方遭遇到困难的时候，他们还是会倾尽全力去帮忙，但也就是如此而已。

    从冯葵那里出来，傅华并没有再去熙海投资上班，而是直接就回家了。虽然离下班的时间还有点时间。回到家里的傅华，就赶紧洗了澡换掉了衣服。冯葵靠在他肩膀上一下午了，他担心身上会留下冯葵的香水味道。

    进入中年的男人把身边很多的事务都活成了一种定势，已经不愿意生活中的出现什么大的波折。这就需要小心翼翼的去注意很多的细节，从而也就可以避免闹一些不必要的矛盾。

    把衣服扔进了洗衣机中洗了，傅华觉得身上不会留下了什么痕迹，这才开始择菜做饭。他现在原来越喜欢这种静下心来做一件微不足道小事的感觉了，这会让他彻底的放空大脑，心身都感到格外的惬意。

    苏珊正式入职了朝晖集团，孙朝晖让她加入到了王莉和孙林宇的小组，协助王莉和孙林宇跟达科集团进行海川项目转让谈判。之所以让苏珊加入到这个谈判当中，一是因为这个项目转让谈判进展的很不顺利，达科集团抓住了朝晖集团的急于转让的心态，一再的压低价码。

    再是达科集团实际上不并想要接受全部的在建项目，他们感兴趣的只是这个项目的酒店部分和附带的商品房部分。而对于项目需要做的一些配套设施，却是不想接受。认为是投入太大，收益却是很低。

    但是孙朝晖却是想留点香火情，不想给卲依玲留下一个烂摊子，坚持要达科集团整体接收项目。双方互不相让，就进入到了一个胶着状态。

    这件事情相对来说需要协商的东西也就那么多，关键是怎么想办法让对方妥协，因此事情本身并不复杂。适合苏珊这种新进入集团的人员来处理。

    但这件事情也是需要考验具体经办人的头脑的，孙朝晖并不想在这个项目上吃太大的亏。怎么能够说服达科集团把项目整体接收下来，还不做太大的让步，就需要具体经办人展现他的智慧了。孙朝晖让苏珊加入这个团队，既有苏珊增长阅历的成份，也有检验苏珊能力的成份。

    苏珊加入到团队中你来我往的继续了协商了几个回合，但是还是没什么进展。孙林宇都有些泄气，苏珊却显得十分的兴致勃勃。这对她来说，可是牵涉到了几十亿数额的项目的，但就这一点，就很大的开阔了她的视野。几十亿啊，这个数字说说都是令人兴奋的。

    但是光有兴奋是不够的，要把谈判给谈下来才行。如果什么问题都没能力解决，孙朝晖后面也就不会再对她委以重任了。而这件事情如果能够解决掉，就算是她没起到关键性的作用，起码也是她在朝晖集团的一个好的开始。

    同时，她也很高兴的注意到了孙林宇的无能，在确定要投入朝晖集团的那一刻起，她就是有在朝晖集团做出一番事业的野心。这些当然是需要建立在她跟孙林宇关系的确定上。但是内心中她是很不希望孙林宇太能干的。

    孙林宇太能干了，孙朝晖也就不会太倚重于她了，而且一个太能干的男人是不太可能专注于一个女人的。她是一个在中国没什么根基的女人，如果孙林宇移情别恋了，也就等于是切断了她在朝晖集团的根基了。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧