    “不卖酒，并不会影响十娘的生意。”

    林掌柜也不知道话题怎么就变成了这样，他还想争取一下，挽回一下，让话题回到他的节奏上，“可是，没有酒，筵席总是单调了一些。”

    柳茹月不甚在意的笑了笑，“如果他们当真要喝酒，十娘店子里没有酒水，那……他们可以自带啊。”

    一瞬间，林家酒铺里出现了一瞬的寂静。

    林掌柜竟是不知道怎么接十娘的话了，他所想的，没人给她供酒，她至少会着急。

    因为牵连了他们林家酒铺的生意，她会愧疚。

    统统都没有！

    哪家开酒楼食肆的会让客人自带酒水？

    酒水可是暴利，她真是嫌钱多不想赚？

    “林掌柜，若是当真没办法给十娘提供契约上的酒水，十娘也不怪你们，按照契约办事就行了。”京城酒商本就不多，他们又靠着各大酒楼做生意，柳茹月也不怪他们不卖酒水给自己。

    林家铺子求合作就好好商量，非要玩这些花招，柳茹月可不敢这样的人合作，刘保的坟头草都七丈高了，她可不敢往前凑。

    柳茹月不担心卖米粮面香料蔬菜瓜果的商人不卖她，因为她就算不去大一点的米庄定米粮面，也能去收农家的散货。

    这些人只能在酒水上做手脚了，所以她一点也不虚。

    联想到昨晚家中的血腥味道，莫不是这些人派了人去她食肆里探访了如何制酒？

    然后几家的探子相遇，打了起来？

    摸了摸食指，柳茹月觉得这样的可能性还是挺高的。

    林掌柜没想到柳茹月这个时候还说什么按照契约办事，她听了他那些话，就没有一点点羞愧、内疚么？

    “我们东家，为了守约，才被那些酒楼……”

    打断了他的絮叨装可怜，“林掌柜按照他们说的做就好了，反正我也不需要酒水，契约上说如果我们双方都自愿解除合同，你们只需要退还我订金就行了，违约金我就不收了。”

    柳茹月笑得仿若清风，“这样林家酒铺也不会得罪他们了? 你我都不会有损失。”

    谁说没损失? 没赚到就是损失！

    林掌柜气得手都抖了起来，这叫他如何回去和东家交代？

    “我们现在就勾销了契约吧? 我交的订金就剩半个月的了? 加起来也不过5两银子。”柳茹月心有戚戚的望着六神无主的林掌柜，“林掌柜放心? 十娘不怪你们。”

    “我若不退呢？”

    “林掌柜又何必呢，为了十娘这么点酒资? 不值得的? 十娘也不是非要这酒不可，但你若当真要坚持每天给我送两大坛原本品质的高粱酒过来，十娘也不会……拒绝。”至于感激话，柳茹月一句也没提。

    其他酒楼打压她是那些酒楼的事? 林家酒铺趁火打劫? 柳茹月怎么可能会愧疚，谁知道林掌柜说的几句真几句假。

    他们这些生意人，怎么可能让自己吃亏。

    “我去请示一下东家。”林掌柜也知道自己今天这出戏演过头了，让十娘看出来了名堂。

    他进去了后院，没多久又回来? 但林家东家并未跟着一起来。

    林掌柜的状态比离开之前好了很多，又恢复了傲慢。

    鼻孔瞧人的将一锭5两的银子扔在了柳茹月脚下? “我们林家酒铺为了十娘得罪了那许多酒楼，十娘竟如此狠心不顾我们生死? 这银子，你拿去罢。”

    柳茹月可不会为了什么脸面连自己的银子都不要? 她十分清楚钱的珍贵? 5两银子能让莺歌打点一两个私宅的杂役打听一点孩子的消息了呢。

    她不觉丢脸扶着后背的背篓? 蹲下捡起银子，吹了吹灰尘放在了钱袋里。

    冷静的与林掌柜交换契约检查，各自撕得粉碎，烧掉。

    她越是冷静、林掌柜心里越是来气，咬牙切齿的冷哼道，“我们林家酒铺帮你，你却不领情，将来你可别后悔。

    刚来京城就得罪了这么多大酒楼，现在也不过酒水没了，将来……哼，看你拿什么招待客人，到时候我倒要看看你如何狼狈的被他们赶出京城！

    没了食肆，看你还如何傲气，到时候你这狗娃，就当真要像狗一样去讨吃食了。”

    这些京城的商贾打压人之前，都不来先礼后兵的招数么？

    或许是看她孤儿寡母，觉得好欺负，才直接欺负上门吧。

    呆在背篓里的狗娃有些紧张的伸手按在柳茹月的肩膀上，他被这个大叔的吼声吓到了，小手抓得有些紧，但没抓痛柳茹月。

    反手抓住他的肉爪子，拍了拍，这个林掌柜吓到她孩子了！

    林掌柜发现之前还对什么都没所谓、没变过脸的柳茹月突然冷了脸，对他极尽侮辱的说道，“这就不劳林掌柜担心了，就算酒肆开不下去，我赚的银子也比你多，你一个领月钱的，担心一当老板的做什么。”

    “我几天赚的银子，林掌柜一辈子也赚不到，真是狗拿耗子瞎操心。”柳茹月知道自己性子太软，别人不逼一下，她发不了狠。

    商业上的算计，成王败寇而已，他们的计谋没成功，是他们笨，咒她的狗娃做什么？

    此刻，她就学着莺歌牙尖嘴利的模样儿，骂了这老东西一顿。

    初来乍到，的确该低调，可这些人太过分，趁她不在家竟然摸到她家里去了。

    昨天她只是装傻充愣，应付一下，不想和那群人硬碰硬。

    今天，她就要让他们知道，她也会得理不饶人。

    柳茹月转过身，背着狗娃离开了这个莫名其妙的林家酒铺。

    她觉得自己做得十分留有余地，每天只做十桌，平摊到京城上千家酒楼食肆上，根本没什么影响。

    却不想，依旧被人盯上了。

    最主要的还是，家里对于她来说，变得不再安全了。

    那些人摸到她食肆，定然是掌握了她每晚都会离开去芸瑛坊的消息了。

    柳茹月没有怀疑是南宫弘泄漏的消息，只要有心人多观察她两天，就能查到她的踪迹。

    不过还好，她一开始就想好了说辞应付。

    到现在为止，针对自己的人是谁，她都不知道。

    林家酒铺不过趁火打劫，背后之人是想做什么呢，逼死她的食肆，然后把她收为己用？

