    ”唉……………”

    洛母早已想到了这样的结果。

    也许只有时间能结束这场闹剧，希望他能早日的走出来，他这已经不是痴情，而是执着了。

    “妈，我哥他怎么说？”

    “哎！没用的，时纤啊！你哥这事你也要操点心。”

    “我就知道，都是那个闻蔓的错，也不知灌什么迷魂汤了。”

    “好了好了妈，我先不说了，小月今天回来，我还要去机场接她呢。”

    “我哥这里就交给你了，我先走了啊。”

    听完洛母所说的话，洛时纤更是气不打一处来。

    “小月今天回来啊，那你快去吧，到时候把小月接到家里来，我给她做好吃的。”

    “我也与也好久没见了，得要好好聊聊，不知道这孩子最近过得怎样。”

    听到小月来了，洛母的神情也缓和了许多。

    洛时纤与白月两人从小关系就要好，并且两个家族的合作也十分紧密。

    对于白月，洛母完全是将她看成了自己的女儿一样对待。

    “知道了，知道了，我先走了。”

    ……………

    帝都国际机场。

    川流不息的人群以及四通八达的飞机线路，看得人眼花缭乱，昭示着帝都的繁华与茂盛。

    就连接机的人都许多是商界大鳄，一方大佬。

    洛时纤站在接机口不停的张望着，她也是很久没有见到这位闺蜜了，自从她出国以后两人见面的机会就少了许多。

    “小月小月，我在这儿！”

    只见接机口出现了一位琼鼻小嘴，浓妆艳抹的靓丽女子。

    黑发盘起的她更显得干练十足。

    “时纤，好久不见，我可真是太想念你了！”

    两人在接机口拥抱在了一起。

    白月是白氏集团的长女，白氏集团在帝都曾经只是一般，但如今在海外也发展的风生水起。

    “小月小月我也是，你是不知道你走的这几年我过的是什么日子。”

    “好了好了，先不说了，我们赶紧去吃饭，然后去唱K，今天晚上必须整他个通宵。”

    两人说说笑笑的离开了飞机场，一路上好似有说不完的话一般，刚刚内心的火气也被洛时纤抛在了脑后。

    高档的西餐厅内，一道道定制好的美食被端了上来，色香味俱全，一挑人味蕾。

    “小月你快尝尝，这个是我提前专门给你准备的。”

    “好，时纤你真的是费心啊。”

    “嗯，不错不错，果真是上好的食食材还有这家厨师的手艺也十分不错，比我的那位好多了。”

    “洛父洛母如今如何？身体还好吗？我等会还要去亲自登门拜访！”

    “放心放心，他们都好，刚才我妈还让我把你叫到家里去，她给你做好吃的呢。”

    “那我可多谢伯母了，这下有口福了。”

    饭至中途，白月略微装作不在意的样子，提起道。

    “对了时纤，墨氏集团的长公子墨聿谨如今怎样了？”

    对于墨聿谨，白月早曾经在帝都，便心生爱意，如今自己回来有很大一部分原因也是为了他。

    “他啊，他已经不是什么长公子了，他现在可是名副其实的墨氏集团掌舵人，权倾帝都。”

    “就连我哥受伤现在都在他们家医院，说实话我真的不是很想去。”

    正所谓恨屋及乌，对于墨聿谨，落时纤更是没有什么好感，只是不敢在他面前表露出来罢了。

    毕竟那个男人可是能有一万种方法让你死的神不知鬼不觉，并且无人敢查，就凭墨氏集团那种体量，查了也是白查。

    “什么？你说天寅哥他受伤了，重不重，到底是怎么回事？”

    听到洛天寅受伤后，白月也是急忙的坐起身来满脸惊慌道。

    “哎，一听到这个我就来气，还不是为了救那个闻蔓，才导致我哥重伤，唉，不过好在现在也是终于醒过来了。”

    “重伤？”

    “还有你说的救闻蔓？到底是怎么回事？你说清楚点。”

    “你走了这几年了，很多事你不知道，我跟你说啊…………”

    随着洛时纠一阵的娓娓道来，小月也显得十分的恼怒，但不知是装的还是真心坦露。

    “那个女人真是配不上你哥！”

    “你哥为了救他都成那样了，他还好意思去探望。”

    “他难道做人一点羞耻都没有吗？真是气死我了。”

    “也是苦了天寅哥和你了。”

    “就这天寅哥还对她死心塌地的，真是搞不懂。”

    对于洛天寅，白月也是一直心存好感，不过听说他在墨氏集团的医院，白月也是顿时心生一计。

    “那个………那个时纤啊，我这次回来可能要待，很长一段时间也没什么事，不然我去照顾他吧。”

    “放心吧，我一定会照顾好天寅哥的。”

    “这怎么好意思呢，我们是最好的闺蜜，但也不能这样使唤你！”

    听到白月如此的要求，洛时纤也更觉得这个闺蜜与自己的感情没变，她竟还愿意主动去照顾他哥。

    “不过我哥是在墨氏家族的医院，那里面可都是他们墨氏集团的人，其他人想要安排人进去，简直就是不可能的事情。”

    墨氏集团不管是在商业还是医药领域，都有着绝对的霸权。

    自己家族的企业很多都是全部由自己家族人员代替，其他成员很难插入进去。

    一听到这里，白月也是有些慌了神。

    “哎呀，时间要不你去找找墨聿谨吧，我听闻天寅哥受伤后真的很担心。”

    “再说了，没什么不好意思的，我们可是最好的闺蜜，这有什么？”

    看着眼前自己闺蜜如此强硬的态度，若时间也联想到了母亲早上所说的话。

    难道小月这次回来是为了自自己的哥哥，他难道对自己的哥哥一直心生爱慕？

    如果真是这样的话，那可省了太多事了。

    小月作为自己最好的闺蜜，那可真是知根知底，哪不比闻蔓那个女人强，并且白石集团如今在海外的实力也日渐庞大，两人是明显的门当户对。

    这样一来，不论对自己的哥哥还是对自己家的企业，绝对是百益而无一害。

    显然刚刚白月所说的话被洛时纤误以为了她是喜欢洛天寅。

