    “说来说去，你还是没有让我带你一起的理由吧？”黑羽快斗搓了搓鼻尖，得意道：“那就后会有期啦～名～侦——等等，你还有？那腰带不是只能发射一个足球的嘛！”

    “佑哥可是给我升级过装备了，你不知道？”柯南将手搭在控制按键上，一副蓄势待发的样子，“而且我已经用大叔的声音通知记者你会在这里出现了，以房间的高度和今晚的风力，滑翔翼根本飞不起来，你现在离开的话很难顺利脱身。”

    话音刚落，底下就热闹了起来，扛摄像机的，拿话筒的，还有伴着中森警部中气十足的吼声，将底下团团包围的机动队队员。

    “让他们欣赏欣赏我的英姿，其实也挺不错的。”黑羽快斗看着围成一个半圆的人群，无所谓地耸了耸肩。

    逃脱术嘛，一个闪光弹的功夫就够他换好衣服混到人群中去了。

    “可现在都八点了，晚餐早结束了，你就一个人，佑哥能准备多少东西？”柯南勾了勾嘴角，蛊惑道：“但要是去的人一多，佑哥说不定会多做点夜宵出来呢？今天佑哥可是要请步美他们吃饭的，食材绝对充足！”

    黑羽快斗：(′⊙ω⊙`)

    于是乎，三个都没怎么好好吃过晚餐的人就这么到了藤原家门口。

    “爸爸，我们这么晚过来真的好吗？”毛利兰踌躇着站在铁门前，看着眼前的门铃不知道该不该按下去。

    “没事没事，这小鬼本来不就接受了邀请吗？”‘毛利小五郎’抬手一按，搓着柯南的脑袋道：“我们就是帮着把人送过来嘛！”

    “是啊，小兰姐姐——”柯南萌哒哒一笑，接着可怜兮兮道：“步美说佑哥哥给我们做了法式布蕾呢……我好想吃哦～”

    “那，我就按了！”毛利兰咽了咽口水，转身按响了门铃。

    就在毛利兰转身的一刹那，柯南一把抓住脑袋上的爪子，张嘴就是一口。

    哼，叫你手贱！

    “嘶——你还真咬啊！”黑羽快斗抽回手，疼得眼泪都快出来了，压着嗓子吼道：“属狗的吗你？”

    “嘿嘿~”柯南朝怪盗呲了呲牙，扯着下眼睑就是一个无声的鬼脸，在毛利兰回过头的时候又瞬间变回了萌哒哒的样子。

    “嗯？爸爸你的手怎么了？”毛利兰疑惑地歪了歪脑袋。

    “没事，被条狗咬了一下而已。”黑羽快斗一脸云淡风轻地说到。

    “狗？”毛利兰迷茫地环顾四周，没见到一根狗毛。

    “好了，门开了，快进去吧！”仗着自己现在是毛利小五郎的样子，黑羽快斗完全没有解释的意思，拎起柯南就这么一甩一甩地往里走去。

    因为毛利兰看着所以不敢冒刺的柯南：……

    “哎呀，爸爸！你别这么拎柯南啊——”毛利兰快步追了上去，“他会头晕的！”

    “没事啦，别管那个小鬼了——”正好过来开门的铃木园子朝好友招了招手，“知道你要来，我们甜点还留着没开动呢~”

    “哎呀，那怎么好意思呢……”一听到甜点，黑羽快斗也不想着甩柯南了，直接将人往后一丢，像阵风一样地冲了进去。

    “诶？”头发被带得向后扬起的铃木园子眨巴眨巴眼睛，回头确认了一眼，的确是毛利小五郎没错。

    大叔原来这么喜欢甜点的吗？

    “失礼了！”毛利兰扯了扯嘴角，看着自家父亲坐下后就拿起布蕾吃了起来，脸上的表情越发尴尬了。

    “好啦，都是熟人客气什么？”铃木园子把好闺蜜拉了进来，指了指正在播放新闻的电视机道：“正好佑去给你们做夜宵了，快给我说说今天到底怎么回事？怎么变成恶作剧了？”

    “这次是及川先生想要借用基德的名气炒作，才自己制作了一份预告函——”毛利兰解释到，“不过后来及川先生及时悔悟了，私底下和中森警部说了实情，虽然被大骂了一顿，但警部最后只是罚了款，也没准备将具体内容公布出来，对外也宣称是模仿者的恶作剧。”

    “中森警部吗？”铃木园子惊讶地睁大了眼睛，“没想到那个糊涂警部人还挺好的嘛！”

    报假警可不是什么小事，特别是像抓捕基德这样每次都需要出动大量警力的行动，被认定构成刑事犯罪都是有可能的，罚款绝对是轻的了。

    “叫糊涂警部什么的……”毛利兰无奈地笑笑，“青子会哭的吧？”

    “又不在她面前提……”铃木园子吐了吐舌头，突然闻到了一股浓郁的烧烤香气。

    回头一看，藤原佑和安室透两人正一人端着一个烤盘走了出来。

    “烧烤吗？”被勾起了馋虫的铃木园子眼神直勾勾地落在了烤盘上，觉得自己又饿了。

    “家里剩的食材挺多的，就都烤了一点——”藤原佑将烤盘放到桌子上，招呼道：“都过来吃吧，不够还有。”

    “耶耶~吃夜宵咯~”元太率先欢呼一声，跑了过来，期待地看着刚出炉的烧烤。

    猪脆骨、牛小排、车海老、龙虾、鲍鱼、玉米、香菇……

    好多好多呀~

    被一群馋虫包围的藤原佑扫过向桌边走来的毛利小五郎，微微一顿后笑着道，“吃烧烤的时候喝酒精饮品对身体不好，毛利先生今天不如陪我们一起喝点果汁？”

    “清酒也不行吗？”黑羽快斗完美饰演了一个嗜酒如命的中年大叔的形象，生动到让毛利兰露出了发自内心的亲切笑容。

    “哦~哆~桑~”毛利兰露出了大和抚子式的微笑。

    “咳咳，那什么，我就听小佑的，喝果汁吧！”黑羽快斗面上遗憾，实则心中暗爽。

    嘿嘿，能光明正大叫佑哥‘小佑’耶~

    啊哈哈哈！

    “那我去帮大家倒果汁~”铃木园子道，“大家都要加冰吗？”

    “要~”×N

    对于喝水必加冰的日本人来说，一年四季都是喝冰饮的时节，自是纷纷举手要冰。

    “啊，我也一起帮忙吧？”毛利兰额上的青筋终于褪去，变回了平日里温柔体贴的小兰姐姐，跟着一同帮忙去了。

    等饮料送上，稍稍晾了一会儿的烤串也到了正好可以入口的温度。

    俗话说一时撸串一时爽，一直撸串一直爽。

    当一群人将家里的食材都一扫而空之后，才结束了这场饕餮盛宴。

