    在某狙击枪娘维修的时候，米杉很遵纪守法的接收了这座城市警察部门的问询……或者做笔录也行，只是称呼不同而已。

    米杉没请律师，也没有身份证明……在这片混乱的土地上，这倒没什么奇怪了。

    那些警察按规定给米杉找了一位律师，顺便看在米杉是“人类”的份上，安排了人类警员来做这些事情。

    按照这位本来在兼职送外卖的人类警员的话来说，像米杉这样的普通人，在和战术人形有关的案件里，没有被送进医院简直是奇迹了。

    他甚至建议米杉去买个彩票，也许会中大奖也说不定。

    “为什么这么说？”米杉奇怪道。

    “为什么？那些机器人比我们更强壮，比我们更会使用武器，甚至比我们更聪明！”看起来大约五十开外的人类警员有些激动的挥着手说道：

    “我们需要花二十年的时间学会的东西，她们只要花二十分钟。”

    “这本来就是机器人的优势吧。”米杉开口说道。

    “优势？不，这不是优势，这是我们人类的劣势。”也许是憋了很久，在专供人类使用的问询室里，米杉面前的人类警员声音越来越大：

    “这个警察局几年前还有一只特别行动小队，每一个人我都认识，都是好小伙子。”

    “但是现在呢？乔和麦克在郊区开了一家蛋糕店，上个月我在一处工地看到了科林，比尔和鲍勃离开了这座城市不知道去了哪里。”

    “哦……”米杉神情平静，他能猜出这个警察为啥要说出这些事情。

    果然，在回忆了一番那些好小伙的警员叹了口气说道：“为什么会这样？因为他们没有了用处，没有了价值，他们整个小队加一起被一只刚入职的机器人在演习里打败。”

    “留着他们除了证明我们的机器人市长对我们人类虚假的尊重外，没有任何用处。”

    “无论是谁，总有适合的地方吧。”米杉开口说道：“他们只是不适合继续作为作战部队，可以用经验当指挥官嘛。”

    “经验？不，不可能有经验，从那些家伙出现后，现在的战场根本没有我们人类的用武之地。”警员说道。

    “打仗和维护治安区别很大的。”米杉喝了一口警察局提供的劣质咖啡说道。

    “当一座城市至少有一半人口是那些机器人后，就没什么区别了。”警员摇头说道：“就连我的兼职，都已经岌岌可危了。”

    “我辛辛苦苦工作一天，还不如那些机器人工作一个小时，而且那些机器人还不需要多高的工资。”

    原来是连外卖工作都要被抢走了，难怪这位警员会这么激动。

    “你为什么不开一家店，雇佣那些机器人送外卖呢？”米杉开口建议道。

    “不，我老乔治是盎格鲁·萨克逊人的后裔，是绝对不会进入厨房的。”自称老乔治的警员说道。

    “……”听着对方的话，米杉总有一种跟不上对方节奏的感觉。

    自己开一家店雇佣那些机器人送外卖只是个比方，又不是必须开餐饮店。

    做一些别的事情也未尝不可啊。

    米杉隐隐约约从老乔治的身上，看到了那些被更适合的人夺走了工作，却因为自己的年纪或者家庭等等原因，很难再寻找新工作的样子。

    这种事情丢在谁身上都会很激动……或者很愤怒。

    本来米杉以为会出现那样一个什么“人人党”的组织，是因为其他什么原因。

    没料到是最简单的“我的工作被那些更厉害的机器人”抢走了。

    “好吧，那真是非常遗憾。”米杉叹了口气转移了一下话题问道：“那些白色被单是什么人？”

    “白色被单？”米杉的称谓让老乔治愣了一下，反应过来后笑着说道：“哦，这个称呼的确很合适，白色被单，呵呵。”

    “嗯，就是那些自称人人党的家伙。”米杉说道：“看来他们也对机器人没什么好感。”

    “不只是没什么好感，那些人的宗旨就是消灭一切机器人，让这个世界重回我们人类的手里。”老乔治开口说道：“就像以前一样。”

    “听起来，有点极端。”米杉点了点头说道：“就跟以前那群披着白色被单的人一样。”

    “是的，非常极端，要是搁在以前，老乔治肯定会让他们尝尝牢饭。”和平之城警察局里唯一一位人类警员老乔治说道。

    “现在呢？”米杉尽量让自己的表情表示严肃的问道。

    “现在？已经用不上老乔治了，我现在只是文书工作，用来接待你这样的普通人……如果你没有在医院里的话。”老乔治自嘲的笑道。

    “原来是这样，我没有什么问题了。”米杉开口说道。

    “……”场面因为米杉的这句话至少停滞了半分钟，警员老乔治才低头看了眼手边空白的问询记录单说道：

    “如果我没记错的话，应该是我来提问。”

    “是的，不过你的问题，在刚才我的提问里已经有解答了。”米杉点头说道。

    “……”也知道问询记录其实只是走个过场的老乔治摇了摇头笑道：“你手里的那个是无限手套吗？”

    “是的”不过是山寨的，米杉从对方眼里看出某些意味的，没有直接揭穿。

    “哦，我小的时候也想要一个来着，那个时候刚好是那几季有关他的漫画出来的时候。”老乔治笑着说道。

    “我以为很多人已经遗忘了那些东西。”按照91年开始深海战争，一直到现在已经过去了十五年的时间。

    如此长久的世界战争，连脚下这片大地上差一点成为世界霸主的国家都分裂成了现在这个样子。

    那些追求精神娱乐的东西，很显然也没有了存在的土壤。

    “至少我还记得。”老乔治拍了拍自己微微有点肚腩的腹部说道，看来就算天天送外卖，也没有阻拦人到中年后的身体发福。

    “是啊，至少有人还记得。”米杉想起那些披着白色被单的人人党里，也有人认出了无限手套。

    这么说，那些极端分子里，肯定有着和老乔治一样，生命历程被强行分割成两半的人。

    不知不觉，米杉想起了自己很尊崇的，可以放在一切地方的科技三定律。

    改一改用语放在这个地方也是挺适合的。