    是麦瑞苏！

    她！居然上来帮助自己了！

    可是……

    贺云龙艰难地爬起了身，喘着气道：“你上来做什么？你如果被它伤到，会……”

    “我……应该不会被感染了。”麦瑞苏莞尔一笑，打断了贺云龙的话语，接着，缓缓地说道：“基因系统，我刚刚开启了。”

    贺云龙不可置信地听着麦瑞苏这话，有些惊讶，但却见她眼神里那种毋庸置疑地自信，却又不似假的。

    这个女人，什么时候干死五百只一级的丧尸了？

    不过，即便她开启了基因系统，可此刻她顶多就一阶了，怎么可能会是血魔的对手呢？

    贺云龙这么想着，却只见，血魔‘咔咔’的仰天怪叫后，张开骨臂，疯狂地抖动了一番，随后便扑上了麦瑞苏。

    那速度，依旧入风驰电掣，‘呼’的一声，便已经出现在了麦瑞苏的面前，并朝她划去！

    但诡异地是，麦瑞苏居然仿佛就像是知道了血魔攻击方式一般，再还未近身攻击前，便已经向血魔面前跑去，并身子一个后仰，便如滑翔一般，从血魔身下滑了过去，同时还朝它胯下一阵猛射！

    哒哒哒哒哒！

    整个动作没有非常的华丽炫目，但却非常的流畅灵巧，没有一丝多余的动作！

    却只见，血魔下半身被这一连续的枪击，顿时便又掉下一大片粘稠的血肉！

    而麦瑞苏，却已经来到自己面前，将自己扶了起来！

    贺云龙还在惊讶麦瑞苏这诡异的身法时，麦瑞苏却幽幽开了口：“我选择了一个叫【先觉】的能力！”

    【先觉】？居然是【先觉】！

    贺云龙不可置信地看了一眼麦瑞苏迷人的脸庞，顿时心头越想越惊，越想越迷惑！

    原因无他，这个系统能力，顾名思义，就是能够提前预知对方接下来的三秒动作！是属于超能类辅助型的能力！

    这个能力，可以让人变得很强，也可以毫无意义！

    因为这个能力，是要因人而异的！

    比如，如果一个人，本身的身体素质不行，那么，即使给了他三秒的时间反应，也是没任何卵用的！

    又或者，这个人是个智障，那么就算给了他三秒延迟，也是想不出任何有实质意义的战斗策略的！

    所以，这个能力，于合适的人，便是十分强大的辅助能力，可以如质般飞跃的提升战斗能力！于不合适的人便如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜！

    只是，他更有些疑惑的是，这个能力，明明就不应该出现在麦瑞苏的身上！

    这【先觉】的能力，分明就是【末世猎杀榜】上，排名第三的人拥有的能力！

    而且那个人，他见过，是个满脸络腮胡的老男人！

    贺云龙正疑惑不解，却只听见麦瑞苏道：“只是这个属性加点，我还没想好应该怎么加。”

    贺云龙愣了愣，随后站稳了身子，便看着愤怒不已的血魔，对麦瑞苏说道：“敏捷满，其他的你看着来。”

    “好的！”麦瑞苏点了点头回应着。

    现在是二对一！那么，打败这个血魔，就不是不可能的了！

    贺云龙心头坚信着，并迅速朝前方发着‘咔咔’怪声响的血魔冲去，只是，他的目标，却并不是攻击血魔，而是血魔边上的那把刀！

    末世开始的时候，他选择了用刀，是因为，那时候的自己特别迷一款网游，然后里面有个角色就是用刀的！

    他那会儿还很中二的说着那角色的台词，什么‘哈撒开’，什么‘托利亚开托’。

    结果就是，当别人都在用热兵器的时候，自己还在用着冷兵器，这一用，就是十年！

    所有一切的战斗技巧，都是和刀具息息相关的，已经养成一种习惯和本能！

    刀客不用刀，还能做什么！

    呼！

    贺云龙敏捷地躲过了血魔虎虎生风的骨爪横抓，就地一个翻滚，连带着将砍刀提了起来，并迅速起身换向，整个动作就像吃饭呼吸一般，那样的自然顺畅。

    咔咔咔咔咔咔！

    却只见血魔只是摇晃了一番身子后，便又朝自己疯狂的扑杀过来！

    贺云龙见状，立刻提刀，没有退却，直接迎上了对方的骨爪！

    却只见锋利的砍刀与白色骨爪‘噹’的一声碰撞到了一起，居然诡异地迸出一些火花，竟一时相持不下了！

    “该死！”贺云龙没有想到这个血魔的力量，如此之强大，自己的虎口都被震得都有些疼了。

    当下他咬着牙，脸上身上青筋血管暴起，顿时手头又用了几分力气，将血魔往后推了一分！

    哒哒哒哒哒！

    却只见，麦瑞苏见贺云龙有些支持不住，便迅速地提枪朝血魔下身射去！

    虽然血魔并无痛感，但是，却被这一阵枪击给击中了脚踝部位，顿时失去了平衡，身子便往后退到了去。

    贺云龙见机，立马大喝一声，使出全身力气，将血魔推到在地！

    接着，毫不犹豫的跃了起来，扑在血魔血肉模糊的身上，双手握着，刀口向下，便要将血魔爆头。

    “死！”

    却见血魔顿时晃动挣扎起来，力量之大，直把贺云龙给踹飞了出去！

    “咔咔咔咔咔！”

    血魔翻跃起身，但却并没有朝贺云龙攻来，而是朝身后攻去，似乎，它觉得此刻更有威胁的是在它身后一直骚扰的麦瑞苏！

    麦瑞苏见状，再次打开非常消耗体力的【先觉】，随后她迅速做出了预判，一个侧身与血魔擦身而过的同时，摸出自己腰间的匕首朝血魔左腿膝盖骨插入，接着向后退去。

    而血魔扑了空，又只一阵愤怒，便转身准备再次攻击麦瑞苏，但却突然‘咔嚓’一声骨骼断裂声传来，接着便跪倒在了地上！

    贺云龙只见，此刻血魔的左脚小腿骨已然和大腿分离开来，而罪魁祸首便是麦瑞苏那把不偏不倚的匕首！

    贺云龙当下也没心思去感叹麦瑞苏的伸手，趁着血魔还未起身，便提着砍刀冲了过去朝正欲爬起的血魔横劈砍去！

    “噗！”

    随着砍刀没入血魔的大脑，顿时溅出腥臭血液和脑汁，但是砍刀却卡在了中间位置，不能再前进半分了！

    “咔咔咔咔咔咔！”

    血魔顿时浑身一阵痉挛，但却依旧没有死！

    贺云龙皱了皱眉，他刚刚已经用了自己最大的力气了，可是仍旧无法彻底贯穿血魔的脑袋！

    当下，他抽出砍刀，正欲对血魔再次补上最后一击！

    这时，却只见血魔一阵痉挛过后，用仅剩的右脚一蹬，顿时便跃下了大巴顶，滚向一旁公路的山崖之下，在黑夜之中消失的无影无踪！

    “玛德！居然逃跑了！”贺云龙看着那一片伸手不见五指的山崖，低声咒骂了一句。

    却只见刚刚还动作飘逸灵活的麦瑞苏，却突然跌坐了下来。

    “咳咳……”麦瑞苏掩着嘴，脸色苍白地喘息咳嗽着。

    贺云龙赶紧走上前去，将正要朝后倒下的麦瑞苏扶住了，说道：“你好好休息，接下来交给我就行了。”

    麦瑞苏看了自己一眼，随即勉强地露出一个迷人的笑容，随即意识一松，便昏迷了过去。

    贺云龙明白麦瑞苏是因为【先觉】开启的时间过长才导致了体力不支，不过这也是没办法的，一天都在紧张疲劳中度过，好不容易有个休息的时间也被打断了，再是三项铁人也是耐不住的，更何况是个女人了。

    只是这样，却让贺云龙更加的迷惑不解了。

    明明，她就是一个可以冷眼旁观自己和屠夫战斗并在一旁优雅用餐的女人，而这时，为什么会帮助自己共同与血魔战斗直到昏迷？

    或许，可能因为自己死了的话，那么车上的人都会死，包括她在内。

    但是，以她的本事，打从一开始就可以不用跟着自己等人的！

    贺云龙真的有些琢磨不透这个从骨子里都带着神秘的女人了！

    他轻轻地叹息了一声，随后将麦瑞苏拦腰小心地抱在了怀里！

    悬挂在空中的一轮月色正好洒在这个女人脸上，映照出她那绝世的容颜！

    这个连昏迷都带着几分优雅、诱惑的女人薄唇轻启吐着芬芳，额头上的黑色刘海被寒风吹散着、飘逸着。

    画面很美，美到让贺云龙仿佛忘记了刚刚才经历的战斗，和那身后丧尸的嘶吼声，以及无尽透露着诡异的黑夜，还有那阵阵刺骨的寒冷。

    一时间，他有些痴了！

    半晌，贺云龙再度叹息了一声，便小心地跃下了天窗。

    “小龙，你没事吧？”向华开着车，担心地问道。

    “我没事，帮我照顾一下她。”贺云龙一边回答着，一边将麦瑞苏小心翼翼地抱到车后座上，对一旁的吕茶儿吩咐道。

    “她怎么了？刚刚你们上面发生了什么啊？”吕茶儿看了眼麦瑞苏，疑惑地问道。

    贺云龙看了一眼众人，只见大伙脸上都是担心之色，当下便给大伙说了个由来。

    说完后却只听见向华恨恨地说道：“玛德，又是这杂种！活着的时候不是东西，死了之后更不是个东西！”

    贺云龙也没回应他，而是找个座坐了下来后，才对向华吩咐道：“我们，赶紧找个地方吧。”

