    “好啊，有亲家母在里边陪着，那我可就放心多了。”郑伯渠脸上充满了焦急，他说是这么说，可是不怕是假的，因为他的夫人，也是因为难产大出血，这才过的身。

    “亲家啊，先坐着吧！芷芸对于这种生娃娃的事情，也算是见多了，她有经验的。不怕。”张辅汉继续安慰着，可房间传来的痛苦叫喊声，却是让他的安慰效果极差。

    无奈之下，郑伯渠也只能是坐在厅里的太师椅上焦急地等待着了。

    如果不是郑曼的母亲走得早，而且是以那样的方式离开人世间的，不然以郑伯渠对女儿的宠爱，定然是不会将她放去军队锻炼的，更甭说是从小就接受准军事化训练了。

    想起这么多年对女儿的培养，此刻女儿正在里边接受煎熬，而他这个当爹的却是一点儿忙也帮不上，郑伯渠就是一阵心疼——虽然他已经找来了全重庆城最好的妇产医生，但他不认为这有什么，他觉得这是一个父亲应该做的。

    煎熬的声音，仍在持续着，不曾停歇。

    ……

    再看张天海，他在忙什么？

    一场关于团部长官重新分工的会议正在召开了。

    “诸位，现在任职命令已经下来了，现在李英伦副团长荣升战区警卫第三团团长一职，我们团现在是一正一副一参谋长的状态，现在也应该设置参谋部主任的职务了，否则我们团这么一大摊子，可是很难玩得转呐。”张天海率先开口说道，他看向了参会的其他三人。

    不错，这个会议的规模并不大，参会的人员只有四人，张天海、郭其亮、李英伦、李淳飞四人同时开，就连徐勋也没资格进来。

    这是一场属于警卫第一团高层权力交接过渡的会议，不需要其他人进行参加。

    “参谋部主任？敢问团座，这个人选，您心里边有数吗？”李淳飞问了一句张天海。

    “淳飞，你是参谋长，这个参谋部主任是你的直系下属，人选由你来拟定吧！叙少校军衔，直接归你指挥。”张天海一下子就敲定了，作为团长，这点权力他还是有的。

    “谢团座信任。”李淳飞应声道。

    随后，张天海将目光看向了李英伦，说道：“英伦，你马上就要升任警卫第三团的团长，关于咱们警卫第一团你之前分管的三个营，该怎么样管理，我想听听你的看法。”

    只见李英伦想了想，说道：“关于这三个营的部队，我觉得也没有什么难管理的，你们都是带兵的老行家了，相信这些你会比我更懂。但是如果真要我发表一些意见的话，我希望是由团长亲自来接手我的工作，因为我之前所分管的部队，的确存在着战斗力弱、训练程度不够强的问题，如果是张团长亲自来抓的话，我想效果一定会好的很多的，毕竟特务连也是张团长一手训练出来的，我相信张团长的能力。”

    “英伦啊，你这话可是踢皮球啊！不过，你说的确实也有道理，你分管的那三个营的确是咱们团的老、大、难问题，那这个事就由我亲自来抓吧！”张天海看上去心情的确没那么好，毕竟这意味着他的工作量又要大大增加了。

    “除了这三个营以外，我手头上的工作基本也没有什么了，就是现在的三营营长，在换了之后，新营长能不能跟上团部现阶段的工作，这才是最重要的。”李英伦提醒张天海道。

    “放心吧，这个我自有定夺。我相信，有现在的副营长去协助工作，我想工作开展，应该能顺利很多。至于新任营长的话，我希望还是由上级来进行派遣会比较合理，下一步，我希望英伦兄能够为我们老部队争取一些利益。”张天海说道，尽管这些东西已经是他们私下商量过了，但是必要的流程还是要的。

    “放心吧！张团长，这些东西我自然会懂的。”李英伦点点头，他也知道张天海所说的，就是要为警卫第一团争取新任三营营长的这件事儿。

    “好了，下一步，就是关于我们日械装备的事儿，我打算挑拨两个连的装备支援一下警卫第三团的建设，诸位认为如何？”张天海扫视了一圈众人，其实大家都心知肚明，这只是打一个照会罢了。

    除了李英伦之外，其他两位莫不是以张天海这个大团长马首是瞻的，只要是张天海发的命令，这俩基本都是无条件服从的。

    “无意见。”

    “无意见。”

    果不其然，郭其亮、李淳飞同时同意，会议完美通过。

    警卫第一团这边的流程以及相关工作正在进行着交接，但是重庆张家那边也没闲着。

    是夜，山城寒风习习。

    在郑曼疲惫的叫声中，一声响亮的啼哭声在张家大院响起，所有人都十分高兴地站了起来，也包括了郑曼的两个兄长。

    “生了生了，母子平安，是个带把的小少爷！”余小翠走了出来告知大家。

    随着这个消息的传出，家中的众人都轻轻地松了一口气，喜色慢慢攀上了众人的脸上。

    “好哇，好哇，我郑伯渠的女儿，终于平平安安的了。老天有眼呐……”郑伯渠老先生几乎是老泪纵横了，或许是人在年老了之后，总会有那么一种多愁善感。

    “亲家，这是好事儿呀，我们张家有后了，是和你们郑家一起的。”张辅汉同样是十分激动。

    产房外很热闹，很高兴，可产房内却是十分地安静，张平安在苦恼了一阵之后就睡着了，安静地睡在了郑曼的旁边。

    灯光的瓦数并不高，甚至是略带昏暗的，此时的郑曼脸上已经没有了往日的红日，取而代之的是一片苍白，就连嘴唇也有那么一丝发青了，她轻轻地碰了碰张平安的脸，轻轻说道：“孩子，生下你，可是要了为娘的半条命了，你长大之后，可要听为娘的话，要好好长大，平平安安的，然后好好孝敬为娘和你的父亲，要像你爹一样，成为一个顶天立地的大英雄，我们一定会打跑小日本的……”

    这一声声呼唤和话语中，可是寄予了郑曼对这个新生下的孩子无限的期盼，也正如她之前所希望的那般，孩子就叫张平安。

    “睡吧，孩子，好好休息一下，妈给你煲了鸡汤。”余芷芸对郑曼说道，眼中充满了关爱。

    ……

    PS：第五更送上！哈哈哈，没想到吧？满血复活的我，竟然能五更？？

    诸位晚安吧！还欠27更，明天能还多少就还多少~

    感谢起点书友哀怜之人的100点币打赏！

    等等……这个书友的名字有些奇怪啊……

