    修士的肉身有多么重要，在经历了第一次雷劫之后，陆平早已经是深有体会，若是修士的肉身一旦在渡劫当中崩溃，那么法相立马就会因为没有了根基之地而烟消云散。

    相反，若是肉身坚固，那么在渡劫过程当中，也能够给予法相足够的支撑，至少在法相尚未成就真灵之前，肉身始终都是法相沟通天地的桥梁。

    这种以自残为代价的秘术，看上去只是在修士的肉身之上开了一道很小的伤口，但若想要将这些伤口复原可不只是皮肤表面的伤口弥合便能够痊愈的，更何况那些浸染而出的鲜血，对于每一名修士来说都是孕育了一道本源气息的精华，长此以往，不但有损修为，更有损肉身，最终会危及到修士自身在修炼一途上的所走的远近。

    陆平知晓邓明同样是固执之人，既然他已经选择了这套秘术，那么其中的利害他自然也已经想的清楚明白，陆平在储物法器当中翻找了一番，将一瓶带有金坚果成分的补气养血灵丹交给了邓明，这才恭喜道：“如此说来，邓师弟如今已然是阵法宗师一流的人物了，本派此番可算是捡了一个大便宜。”

    邓明谦虚道：“若非有师兄相助，不要说师弟我要得到毕然前辈的传承以及另外那位文渊宗师的传承，恐怕早已经连命都没了，哪里还会奢望今日的成就！”

    陆平摆摆手，道：“那文渊是冲着为兄来的，师弟只是被殃及的池鱼罢了，说起来还是为兄将师弟拉入了险境，此番我等虽然进入了空冥岛，但之前为兄渡劫引来的天象持续的时间太长，此时不知道已经引来了多少各派的修士，正在空冥遗阵当中张网以待，我等依旧是身处险境呐！”

    “哦！”

    邓明对此并不感到意外，笑道：“若是我也与师兄这般，渡一次雷劫能够高出这般大的声势，就算把整个修炼界的修士招来也在所不惜！”

    陆平的雷劫邓明是全程目睹的，自然知晓陆平之前搞出了何等大的声势，劫云在空冥岛上空整整盘旋了一年有余，而且邓明不同于在空冥遗阵当中埋伏的那些修士以为这只是一次修为不济修士的二次雷劫。

    明可知晓这可是陆平地地道道的第一次雷劫，堪比二次雷劫的第一次雷劫，而且看上去现在的陆平似乎毫发无伤的渡过了，这才真是真正令他震撼的所在。

    因此，尽管邓明并不能够查看到空冥遗阵之外的情况，但也能够想到此时的空冥岛之外定然已经吸引了足够多的修士的注意。

    陆平见得邓明并没有丝毫的惊慌失措，心中对他不禁又高看了一层，笑道：“怎样，这十几年来想来空冥岛也已经被你等收刮了一遍，收获如何？”

    说话间，三灵等人已经一一上前拜见，陆碧也将陆平的储物法器交给了陆平。

    这十多年来陆平手下的诸多追随者也各有收获，有自身修为上的，也有在空冥岛上的收获。

    不过大部分的东西都是一些寻常之物，入不得陆平的法眼，三灵等人都各自收了起来。

    陆平所需要的不过是这岛上所生长的灵草，这里数千年来没有人进入过，受岛上大型灵脉的滋养，一些灵草经过繁殖早已经覆盖了不少的地方，特别是其中还有不少千年、三千年的灵草，更是陆平目前最为需要的东西。

    不过在采摘这些灵草之前，要先让紫晶蜂王带着一干手下先过足了瘾再说。

    自从上一次在飞灵山，陆平进阶法相的过程当中将紫晶蜂群震死了十分之九，但经过这数十年的休养生息，紫晶蜂王终于再一次将扩张到了三千之数。

    不过这一次紫晶蜂王对于蜂群的扩张却不再是一味的盲目而行，而是更加注重蜂群的品质，是以这数十年来蜂群的规模便一直控制在了三千之数，但这三千蜂群如今进阶溶血期的至少也有半数以上，若然组成道兵大阵，其威力比之以前要强上一倍。

    这些收获当中大部分都是与阵法有关的，因此这些东西都被邓明收了起来，这十多年当中，若说众人当中谁的收获最大，那么必然是邓明无疑。

    邓明笑道：“这些收获当中有不少都是用来建造、修补、改进大型阵法所用，诸如护派大阵之类，而且还有不少应当可以用在宝船之上，日后到了北海，多少也要有一些拿得出手的东西，献一个投名状之类的也是好的。”

    陆平颇感好笑，以邓明现如今阵法宗师的地位，想要在某一家门派当中寻一个归宿，其地位至少也不比法相修士来得低，真灵派自然也不例外。

    不过邓明有这个心思，显然已经对于真灵派有了一定的归属感，陆平自然是感到高兴的，便也默认了邓明的打算，而且邓明若是一来到真灵派便能够做出成绩来，也能够尽快的得到真灵派上下的认同，投入到宝船的修复当中去。

    在空冥岛上的大部分收获自然离不开大宝的功劳，将**颗微型、小型聚灵珠交给陆平，道：“老大，这灵脉咱们要不要……”

    大宝做了一个拉拽的姿势，显然是想要将这里的灵脉也带走。

    陆平摇头道：“这里的灵脉与阵法已经融为一体，一旦我们动了灵脉，阵法必然就要垮掉，到时候埋伏在遗阵当中的修士冲杀进来，咱们便是想跑也跑不掉。”

    大宝颇为遗憾的看了看岛上的一切，陆平看在眼中，笑道：“咱们已经拿了最大的好处，剩下的这些拿不走的东西便由得外面那些人枪便是。”

    大宝一听这才眉开眼笑，一旁的邓明却是听出陆平似乎对于目前的情势并不感到烦恼，于是笑道：“看来师兄已经有了脱身之计！”

    陆平笑道：“有了些眉目，不过恐怕到时候少不得还是要有一战，不过至少要比踏入人家的埋伏被人围攻要强多了，到时候皆是法相修士间的对战，你们都帮不上忙，且先到黄金屋当中去便是。”

    陆平现将三灵等人收进了黄金屋当中，原本三灵、陆琴儿以及陆小海五个是极为不情愿的，三灵现如今都是锻丹巅峰的修士，联手之下便是法相初期的修士也不是他们的对手，陆琴儿烽火双修，虽还没有成就品级金丹，但自信也能够与法相修士周旋，至于陆小海，这个刚刚进阶锻丹后期的家伙正是心气正高的时候，自然也想要和厉害的人物交手。

    一直以来，陆平手下的这些追随者都在受陆平照顾，遇到危险之时通常都是陆平一个人在战斗，这些心高气傲的小家伙出身高贵，个个都希望陆平能够给他们提供一个机会，一个能够证明他们自身实力的机会。

    但陆平还是不由分说的将他们几个尽数扔到了黄金屋当中，一旁的邓明道：“师兄，所谓追随者，你迟早也是要让他们独当一面的，若是永远都由你来给他们扛下一切，这与温室花朵何异？”

    陆平苦笑道：“邓师弟所言不错，只是有的时候实在也是情非得已，能够令我称之为‘险’的所在又哪里是他们能够涉足的，再加上他们几个的出身身份着实有些棘手，所以通常这也是没有办法的事！”

    邓明摇了摇头，不再说什么。

    两人一同来到空冥岛的边缘，看着眼前的阵法，邓明道：“这便是空冥岛九大护岛大阵之一了，这九座大阵数千年来没有一个人能够参悟透其中的一座，这九座大阵到底是何来历呀，甚至有传言说着九道大阵可能是传承自蛟道人，便是空冥派当初恐怕也是知其然，不知其所以然。”

    蛟道人可以说是修炼界阵法一道传承的根源，空冥派布下这旷古的阵法被人这般怀疑也是情有可原，不过现在陆平已经知晓了这九道阵法的来源，并且将九道阵法所凝聚而成的九道宝禁，以神念雕琢之术炼制而成了真灵之剑莫离，那么他自然不会再允得这九道阵法传承于世。

    陆平双手接连接触数十种神秘的法诀，这些法诀正是来自金色鳞片当中的记载，不同于修炼界任何一种用来开启或者激发阵法的法诀，便是一旁的邓明看得都有些莫名其妙。

    然而在陆平将每一道法诀都印在面前的阵法之上后，这层阵法顿时在这一面亮起了一层薄薄的微光。

    陆平双目陡然射出两道光芒再向着阵法护壁之上看去，而后满意的点了点头，这才朝着旁边的邓明示意道：“师弟，想不想看一看这九道冠绝修炼界的阵法的庐山真面目？”

    邓明早就在陆平双手开始施法的时候便知晓陆平恐怕已经得到了这九道阵法的真正传承，早已经是激动莫名，听得陆平所言，更是喜不自禁的点了点头，一脸期待的望向陆平。

    陆平“呵呵”一笑，伸手向着邓明的肩上一搭，一股莫可匹敌的力量从邓明的肩上爆发，而后恍惚之间，邓明的神念似乎看到了一双奇异的双目盯向了自己，似乎一下子将自身灵魂的里里外外看了一个通透。

    邓明不禁打了一个冷颤，顿时清醒了过来，耳边却传来陆平的声音，道：“师弟，你可以睁开眼睛看了！”

    密密麻麻的阵法节点在面前的阵法护壁之上闪现，就如同夜晚天下的星图！