    一天的时间，雷书侠几乎跑了一遍，几乎彻底把杜家跟军方的合作切断。

    影响很大。

    杜家的产业遍及各行各业，跟每一层都有着千丝万缕的联系，尤其金融这一块业务，更是牵连甚广。

    但他们跟军方的合作时根本，现在等同于说雷书侠把杜家的根给剪短。

    还剩一个大腿。

    这个大腿太粗太长，事实上廖老爷子清楚，但终归不好出面，因为人家那个家族可以说是华国最强大的存在。

    江南苏家。

    在当年打天下的时候，苏家是真正立过不世之功的，而且不管是第二代还是第三代，所有人都特别争气。

    因为最早的时候苏家就是名门望族，懂得时代变迁应该做什么，不应该做什么。

    但这个家族现在非常低调，下面的子弟没有从政的，全部从商，不参加任何争斗。

    也正是因为如此，苏家才能长盛不衰。

    杜成乾就抱住了苏家的大腿，这是努力很久的结果。

    ……

    当雷书侠来到苏家的时候，愣是喝了一个小时的茶都没见到人，等见到人的时候是个身穿马术服的英气姑娘。

    “不好意思，让你久等了。”姑娘走进来，摘掉帽子擦汗道：“有什么事就直接说吧，成不成另讲。”

    雷书侠有点懵，这个待遇他还没有遇到过，等了一个小时就等来个二十来岁的姑娘。

    虽然这个姑娘前凸后翘，可也不是他喜欢的类型。

    正主压根就没露面！

    “跟你很难说清。”雷书侠说道。

    “那就不用说了呗。”姑娘一笑：“好好玩玩吧，所有花费我来买单。好了，我要去洗澡了。”

    她捏着马鞭转身走出去。

    说她不给面子吧，人家也来了；说她给面子吧，人家压根就不鸟雷书侠。

    可不鸟归不鸟，却也什么都安排的妥妥当当，这是个待客之道。

    你找我办事又不肯说，我也没说能不能给你办，那既然这样的话就好好玩玩。

    “等等。”

    雷书侠叫住姑娘，亮出自己的证件。

    “嗯？”

    看到证件，姑娘皱了下眉头，随后绽放出好看的笑容。

    “红色尖兵来审讯谁呀？这玩意在别的地方有用，在我家没用。你该不会是……用这个吓唬人吧？大哥，你好有意思呀，嘿嘿。”

    不鸟，人家根本就不鸟，这个证件江南苏家一点用都没有。

    “拿错了。”

    雷书侠不失尴尬的一笑，掏出他的另一个证件，也就是杀人执照。

    “呃……你是叫雷书侠对吗？”姑娘笑道：“这个证件在我们家也没用，你不会觉得拿着杀人执照能在我家做点什么吧？雷大哥，你要是还有什么证件的话全都掏出来得了，我看看哪个能用。”

    雷书侠开始淡疼了，其实他掏两个证件不是为了干什么，而是让对方清楚自己的身份不简单，仅此而已。

    可人家不鸟就是不鸟。

    他觉得这辈子从没像今天一样尴尬，眼前的明明是个二十来岁的小姑娘，可那份沉稳与俏皮数不尽的游刃有余。

    “还有一个证件，估计……”

    雷书侠掏出最后一个证件，这是二炮部队的证件，也0843对外的证件。

    “哎，你也是这支部队一班的？”

    姑娘拿过证件细细看了好一会，发出疑问的声音。

    “是呀，我就是一班的。”雷书侠点头。

    “那你认识我哥吗？”姑娘歪着头问道。

    “你哥？”

    “苏风烈。”

    “你哥是苏风烈？！”

    雷书侠愣住了，这个姑娘说她哥是苏风烈，那他当然认识，不光认识，而且关系还很复杂。

    “是呀，我哥是苏风烈。”姑娘笑道：“小的时候我见过我哥的证件，就是这个部队，也是这个连这个排，这个班的。嗯……估计你得比他晚一些。”

    “你确定你哥真是苏风烈？”雷书侠瞅着对方。

    “确定！”姑娘用力点头：“这是我姑姑跟我姑夫的孩子呀，我哥随母姓，他去的就是我姑夫的部队。对了，我姑夫的名字叫彭华忠。”

    雷书侠挠挠头，拿出香烟点上一根，他压根就没把苏风烈跟江南苏家往一块扯。

    不是说苏家只经商吗？

    “我家不光经商。”似乎是猜到了雷书侠的想法，姑娘笑眯眯的说道：“我家的人都会去当兵，但最后都得回来。一是不忘本，二是总得为国家做点什么，你当我们苏家为什么长盛不衰？雷大哥，重新认识一下，我叫苏星星。”

    姑娘大方的伸出右手，笑的特别亲切，似乎距离感没了。

    “雷书侠。”

    “嗯，雷大哥，我哥现在怎么样呀？好多年没见了，挺想他的。”苏星星问道。

    “挺好的。”雷书侠回答道：“有了老婆跟孩子。”

    “我怎么不知道？”苏星星一脸惊奇。

    “说来话长，如果你想听的话我可以跟你说。但是你得保证不能外传，因为这里面关系很复杂。”

    “那算了，别说了，嘿嘿。”

    一听到里面关系很复杂，苏星星就表示不愿意听了，直接把好奇心打掉。

    这是个非常聪明的女孩，知道自己应该听什么，不应该听什么。

    “雷大哥，你找我们什么事？”苏星星坐下来笑道：“应该比较棘手吧？但是你放心，既然你是我哥的战友，多棘手的事我都帮你办。”

    “你能做主？”雷书侠问道。

    “你先说来听听嘛。”苏星星笑道。

    “事不复杂，就是杜家抱你们家大腿的事。我现在要收拾杜家，怕会让你们觉得没面子。”

    雷书侠直接说出来意，用最简洁的语言。

    他瞅着苏星星，发现对方一句话都不说，只是在那看着自己，完全搞不清到底啥意思。

    “雷大哥，你就是为这个事来的？”苏星星皱起眉头道：“这个事……不好办呀。”

    本来就不是好办的事！

    抱上人家大腿了就是门客，非要说养的一条狗也行，你现在上来就要把人的狗给打死，完全是不给面子。

    要知道，苏家是华国最牛逼的家族，而这样的家族最要颜面，才刚收一条狗你就要给打死？

    再说了，这条狗有用。

    “条件。”雷书侠吐出口烟雾说道：“只要是我雷书侠能办到的都没问题，我就是要收拾杜家。”

    苏星星笑了，她要提条件了。

