    是菲尔先生搞鬼吗？其实王子阳不确定，有可能是，亦有可能不是。反正已经把话说穿，看他怎么搞吧！如果能让直升机回航，显然是菲尔先生，虽然让直升机回航，菲尔先生也等于间接承认这件事和他有关。但王子阳已经说出口，他不敢再继续往下做，毕竟想的是借刀杀人，现在真身露了出去，再杀的风险更大。别说不一定成功，即便成功，死之前王子阳都能留下来证据给自己人。

    而如果直升机不回航，继续做，那证明不是菲尔先生。

    所以王子阳打这个电话不是随便打，说这些话不好，尤其如果不是菲尔先生想借刀杀人，影响关系。

    但丁丁和遥遥在冒险，王子阳自己安全了不可能无动于衷。

    探出去脑袋看看外面的情况，很安静，除了能看见直升机，听见直升机在远处盘旋的声音之外，听不见枪声。这种状态的环境无疑让王子阳很着急，毕竟如果能听见枪声，意味着丁丁和遥遥还活着，还在和敌人周旋。当然没有枪声并不意味着丁丁和遥遥已经挂掉，可以是敌人没有追踪到她们的踪影。

    王子阳更希望的是后者，他没有往森林更里面走，只是看着，祈祷着，等待着。

    过了几分钟，忽然枪声又响起来。然后看见直升机越飞越近，就在靠近森林两百米的范围四周盘旋，看情况是防止丁丁和遥遥靠近森林。

    这下基本上能确定她们没死了，至少其中一个没死。

    王子阳拿出手机想给菲尔先生再打过去，有那么巧菲尔先生自己打了过来：“王，很遗憾我没说服保护区那边的领导，他们必须杀你，理由是你杀了马基将军，还杀了士兵。”

    王子阳吼道：“是马基将军要杀我。”

    “你没证据，但他们有视频。”

    “当时没电力，何来视频？”

    “电力是你们破坏的，他们已经查出来。然后你砸他们的会议室，大概有点点原因吧。不过这个事来说，我支持你，是他们胆小。我不问你在什么地方，怕你不信任我，你自己走吧。你回到华夏国以后，我去见你，把我答应你的报酬给你。同时我要向你解释清楚，真和我无关，我不会做那么残忍的事。”

    菲尔先生说的很真诚，让王子阳不得不相信。事实上飞机不回航，这件事真和菲尔先生有关的机会不大。王子阳想不明白的是，为何马基将军要杀自己？难不成是自己多心？太紧张想错看错？

    不知道，反正事情已经这样，无所谓了吧，自己跑就自己跑。

    只要丁丁和遥遥能进深林，再走一段路就过境，后面的士兵还敢追不成？

    王子阳现在更害怕的是，会不会再有直升机和士兵来支援，他问菲尔先生：“菲尔先生，请你帮忙搞清楚他们有没有派人支援，敢不敢过境追踪。”

    “你为何问这些？你尽量跑就是。”

    “我能跑，我手下在他们的包围圈里面，我必须救她们出来。”

    “王，你是领导，手下到什么地方都能找，只要有钱，你为何要拿自己的命开玩笑？”

    “没有她们，我不认识路，而且我不是那种随便抛弃同伴的人。我和你不一样，你从来不参与行动，而我有参与，一起出生入死，她们在包围圈都是因为掩护我。”

    “我问问清楚再给你打过来。”

    王子阳挂断了电话。

    外面仍然有枪声，但只是偶尔一枪，似乎声音越来越大，不知是不是丁丁和遥遥越来越近的缘故。

    王子阳往前面走了走，藏在第一颗树后面全神贯注盯着外面的情况。前方不到三百米距离，直升机就在上空盘旋，高倍灯四周不停的照射，偶尔还发射两枪，大概看见他们觉得可疑的东西，比如长在沙堆上的植物，紫色芦荟，以及一种王子阳不认识的植物。但在他看来，那些植物的面积似乎也不足够藏人。

    紧张中过去了三分钟，菲尔先生打来电话：“王，他们有支援，特种部队两个小分队共十六人。他们敢不敢过境，看到了边境后领导的意思，是不是必须杀你，不惜于与邻国发生冲突。对不起，是我害的你，但我不明白你为何要跑、要杀人，马基将军想杀你是不是一场误会？”

    王子阳道：“菲尔先生，你觉得我傻吗？我是为了自保。我给你出任务，你说这种话，我误会，如果我误会，我会在想会不会因为红酒的事，你对我有意见想杀我。”

    “绝对没有这种事。”

    “记住你的话，来华夏国找我。”

    王子阳挂断电话，刀拿出来，因为远远看见一个人影跑过来，怕是敌人。

    随着越来越近，看身形是女人，而且受了伤，跑的晃晃悠悠，应该是丁丁和遥遥其中一个。

    猛地，受伤女人的身后又出来一个人，看身形也是女人，看跑姿，没受伤。

    王子阳赶紧把身上的手榴弹拿出来，绕了大段路跑出去，拔掉其中一颗手榴弹用力往前方扔。

    手榴弹扔出有五十米，落在地上轰地爆炸，这爆炸声吸引了直升机，所以直升机快速飞了过去查看。

    调虎离山，直升机上当，王子阳赶紧往更开外跑，又扔了一颗手榴弹继续吸引直升机。等直升机飞过去以后，他往回跑，回到原来的位置。当时两个女人已经快跑进深林，还有三四十米左右。跑前面的是丁丁，她受了伤，看样子伤的肩膀。跑后面的是遥遥，她在给丁丁做掩护，双方保持二十米左右的距离。

    王子阳赶紧跑下去架住丁丁往深林里面跑，同时喊遥遥快点进来。

    好倒霉，他们还没完全进去，直升机回程，刚好照到遥遥。顿时，一梭子子弹打了过来，遥遥快速跑前几步，在另一端架着丁丁，三个人快速往森林深处跑。而他们身后，子弹嗖嗖打在地上，甚至还有炮弹，把树都炸飞了，落叶和木屑四处乱飞。

    幸好，只不过发了一发炮弹，直升机已经飞过去。转弯飞回来相同角度再开枪和开炮显然需要一定的时间，所以王子阳他们有了一丝喘息机会。他们原地休息了十多秒，深深吸了几大口气，转弯走横线，尽量远离刚刚直升机打过的地方。他们的速度还是很快，虽然都很累，可命更重要，要坚持。

    刚跑出一百米左右，身后轰隆轰隆的爆炸声已经传过来，简直是覆盖式轰炸。

    他妈的，改装的直升机而已，怎么能运送那么多炮弹？

    不过炸就炸吧，把炮弹和子弹都用光就只能回航，只是特种部队追，没有直升机配合，要更安全。

    不幸中的万幸，王子阳他们跑的路线不是直线，所以没有受到炮弹的伤害。不过他们亦没有冲出国境线，走了横线再想绕回去，除了沿路返回之外就剩一个选择，就是绕过两座大山。这些山和马达加斯加的山不一样，植物不怎么茂密，尤其山顶，能看见泥土，隐蔽性不高。当然也不是说完全没有隐蔽性，只要小心点，仍然有可能走过去。毕竟绕了那么远，直升机巡逻式的找，可以看情况隐藏。

    忽然地，遥遥停了下来，当时他们所处的环境，一面是往上的土坡，一面是往下的土坡。四处看，没办看见水源，却能听见流水声。王子阳也听见了，他道：“到了水源的地方休息，以及给丁丁处理伤口，然后尽快走。“

    遥遥道：“不着急了，直升机已经不可能找到我们，而四个士兵已经让我们给干掉。”

    王子阳很遗憾的口吻道：“有特种兵对来增援，两个小队十六个人。就这情况来说，我们不能休息太久，我们可要从山上绕过去，特种部队在沙漠那边就能远远看见。我们走了一夜，又受伤，此消彼长，他们很亏会追上。”

    遥遥不解道：“你怎么知道有特种部队增援？”

    “我联系了菲尔先生。”

    “是他要杀我们吗？”

    “不是，到底是谁，我不知道，走吧！”

    “联系师姐没有？”

    “等会联系，先走。”

    走了有十分钟，终于水源在望，是一个小瀑布，水流从山里冲下来。

    王子阳快速把丁丁架到水源边，扶着她，等她喝足以后，自己才喝，然后从她身上找到简易急救包：“丁丁你几个伤口？”

    丁丁指了指肩头：“这个比较严重，脚上还有个，不过不是枪伤。”

    “你衣服自己整理。”王子阳对遥遥道，“遥遥你包里有没有毛巾或者衣服？”

    “只有内衣。”

    “拿出来。”

    遥遥拿了一件红色内衣出来，王子阳接过来撕成两片，一片还给遥遥，另一片在水里洗了洗。

    遥遥道：“要给师姐打电话吗？”

    “你打。”王子阳摸出手递过去，“打完后按通话记录第三个号码联系直升飞机约地点，你算好我们能达到的时间，让他们准时，你先研究地图，打完关机。”

    遥遥接过手机放口袋，从包里拿出地图研究。这时丁丁已经整理好衣服，露出左边肩膀，她中弹的地方在左胸上两寸。为了方便王子阳挖子弹，衣服拉的比较低，所以不该看的王子阳都看了一大半……

