    方凡看着眼前明明不甘心却还要替他们求情的司徒湘，微微一笑。

    点了点司徒湘的鼻尖说道：“放心，我知道你在担心什么，也许明天过后，就不再有洪家了！”

    “再说，有我给你撑腰，你不用怕！”

    司徒湘听着，却依旧皱着眉头。

    “对付女人最好的办法不是杀了她，你知道是什么么？”

    方凡笑了笑，明明话是问司徒湘的，但是眼睛却盯着眼前的洪铃。

    看见洪铃眼睛中的惊恐，方凡满意的笑了笑继续说道：“一般来说，毁容是最有效的方法！来，湘湘，你试试！”

    方凡说罢从怀中取出一把匕首，递给了司徒湘。

    看到这一幕，紧绷着的防线终于突破了！

    洪铃顿时跪在了方凡的面前，双手拉着方凡的裤脚，大哭着说道：“求求你了！别毁了我的脸，我错了！我真的错了！原谅我吧！”

    看着跪在地上求饶的小公主，众人都无法相信自己的眼睛！

    眼前的明明就是一个可怜的小女孩而已！

    哪里还有洪家小公主的影子。

    方凡说对了，再厉害的女人，致命的弱点也是自己的脸！

    任凭地上的洪铃怎么哭喊，怎么求饶，方凡都不为所动。

    “哥！帮我！你帮了我，我就站队在你这边，让你顺利当上家主！”

    洪铃见方凡不吃自己示弱的一套，便向洪历天求助。

    现在洪历天是自己唯一的希望了！

    洪历天听到了洪铃的话，顿时眼睛一亮！

    但是也就是一瞬间，又转变成为了犹豫。

    洪铃的性格始终像一直骄傲的孔雀。

    从来不为任何事低头，自己喜欢的事情便想去做，不喜欢的则根本不去考虑不管是谁强迫她都不可能。

    因此，洪铃这么多年，从来不参与洪历天和洪历盛之间的战争！

    任凭两个人怎么拉拢都没有效果。

    所以，洪铃这次能够这么说，让洪历天很是心动。

    如果洪铃能够站在自己这边，那么自己就拥有了两位厉害的武者，那么家主也就真正的非自己莫属了！

    “公……公子，洪铃已经道歉了，您看……”洪历天思来想去，终于下定了决心！

    但是面临方凡那变态的实力，自己仍旧是有一定的忌惮！

    所以只能小心翼翼的开口。

    “快点跟上！我黄云倒是想看看，究竟是什么人，能够在金沽市伤薛壮！”

    “姐！我要他死！帮我弄死他！”

    正在洪历天开口准备向方凡求情的时候，门外一对男女的叫喊打破了洪历天的话。

    只见门口出现了一个红色长裙的女人。

    这个女人身材凹凸有致，谨慎长裙将身材完美的展现在众人面前。

    明明是愤怒的眼神和语气，但是配上他的桃花眼，便增添了一分独特的妩媚之感。

    本来金古城中的女人都曾鄙视过这个攀龙附凤的女人，但是只要是见过这个女人的人，都会改变自己的想法。

    毕竟这么完美的女人，很难有人不对他动心吧！

    在黄云的身后，跟着十多个手持短棍的打手。

    而且还有四名高手，不用想也知道，就是和薛壮身边一样水平的武者。

    “姐！就是他！就是他！”被抬进来的薛壮看到了方凡顿时变得惊恐又愤怒，指着方凡大声喊道。

    “速度挺快啊！恩！是挺好看的！身材也不错！”方凡放肆的将目光放在黄云的身上。

    丝毫没有掩饰和避讳的想法。

    “哼！这位公子，你这个眼神怕是不太礼貌吧！”

    黄云之前过得比较苦，但是自从成为了郭得有的妻子，便再也没有遇到有这么看自己的人了！

    “哼！礼貌，你配么？”方凡冷哼一声，刺耳的话随口便说了出来。

    “你！”

    就在黄云想要出声骂方凡的时候，便注意到地上的人。

    洪铃？

    怎么可能！

    堂堂的洪家受宠的小公主，现在正狼狈的跪在方凡的脚边！

    而且明显脸上有不少巴掌印！

    转头看到洪历天竟然没有制止?

    怎么回事？

    金沽城中还有能够让洪家吃亏的人？

    想到这里，黄云不禁皱了皱眉，也对，洪家这种霸主，面前这个年轻人都不在乎，又怎么会对自己礼貌呢！

    黄云是谁！那是十分聪明和狠辣的女人。

    看着方凡这桀骜不羁的模样，便能够想到事情不简单！

    忍住自己心中的怒气，黄云的脑袋在飞速运转，能够让洪家忌惮的人，会是什么人？

    南方必定是没有这样的人了，不然也不能让洪家嚣张这么多年！

    北方？

    北方近期出现的人里，有哪个能够这么嚣张的呢？

    就在黄云思考的过程中，薛壮却是忍不住了，指着方凡大声的说道：“姐！抓住他啊！杀了他！”

    “咳，原本啊，我还真的准备就这么放了你这个弟弟的，但是谁让他不知好歹！竟然还敢回来！既然回来了，那我不做点什么是不是很对不起他！”

    “但是，好在他把你领过来了！所以你们现在有两个选择！第一就是你晚上留下来，服侍好我，我还能饶了你们！”

    “第二吗！等我解决了洪家，下一家，可就是你们薛家和那个什么股票大亨郭家了！给你一分钟，好好想想哦！”

    方凡冷笑着说道。

    方凡的话音刚落，无数人惊掉了下巴！

    甚至是洪历天和洪铃都十分震惊的看着方凡。

    这么多年来，想要黄云的人太多了！

    因为黄云本人除了长得美，还有就是媚！

    能够轻易的勾走男人的魂魄。

    但是却没有一个人有这个胆子！

    现在方凡就这么赤裸裸的将调戏的话说了出来！

    还当着本人的面？

    真的是太猖狂了！

    “小子！你真是不想活了！”黄云还没有说话，身边站着的保镖忍不住了。

    这么长时间以来，都没有人敢对自家夫人有任何的不轨想法，没有想到今天竟然有人出言侮辱夫人！

    按照老爷的吩咐，这种人直接杀了就可以！

    就在这个保镖准备出手的时候，黄云猛然抬起了头，看向方凡。

    眼神从疑惑转向震惊然后再转向恐惧！

    “姐……”薛壮刚想说什么，却被黄云接下来的动作震惊的忘了想要说什么了！

    只见黄云缓缓的跪在了地上！

    对，没错！

    是跪在了地上！

