    杨青柠一愣，随即有些迟疑的说道：“我师尊很开明的，若知道青柠已是大帝的人，应该不会强行带走青柠的。”

    萧易笑道：“若是他在这件事上不开明怎么办？青柠会离我而去吗？”

    杨青柠摇头道：“不管如何，青柠都不会离开大帝的。师尊对青柠虽然有造化之恩，青柠也愿意永生孝敬师尊，可青柠既已是大帝之人，那便该留在大帝身边。师尊的恩情，青柠会用别的方式去报答。”

    萧易讶然，没想到这天真烂漫的杨青柠，在这件事上，还看得挺清楚，知道出嫁从夫的道理。

    “放心，不论如何，我也不会让青柠离开的。就算你要走，我也不会同意的。”萧易笑道。

    杨青柠如此一宝，岂能让她跑了？

    不仅可做娇妻百般柔，巧手灵心软音酥，还能给他种出大片的灵材来，这样能干的女人，萧易既得到了，那便是不会再放手的。

    更何况，如今他也算是魔族一帝，他日即便碰见了青宿，也有了平等对话的资格。

    杨青柠不知萧易深重的心思，只以为萧易是喜欢她，呵护她，满心甜蜜，螓首靠在萧易的肩头，不觉之间，便是沉沉睡去。

    萧易也靠在秋千上，小眯了片刻。

    直到杨青柠醒来，萧易方才刮了一下杨青柠的琼鼻，坏笑道：“看来刚才真是把你累坏了，竟睡得那么香甜。”

    杨青柠俏脸一红，羞声道：“青柠才不是累的呢，是这百万年来，青柠第一次睡得如此心安。”

    萧易讶然道：“你在自己的小世界里，还能睡得不心安吗？”

    杨青柠摇头道：“青柠终是仙魔草化身，在地心魔渊之中，不管被谁瞧见了，恐怕都会忍不住想要吃了青柠，以强其身。在人族历练者和魔灵骨身的眼中，青柠都不过是一株仙草罢了。”

    萧易唏嘘，难怪在他发现小世界的时候，杨青柠那般紧张了。

    合着，只要是遇到了其他人，这些人多半都是想要吃掉杨青柠的。

    “不知道我若吃了青柠，修为能涨到何种程度？”萧易心里不禁暗笑，当然，这种想法，也就是一闪而逝罢了。

    哪怕杨青柠没有成为他的女人，就这般娇俏可人的模样，萧易也不可能吃掉她的。

    除非杨青柠变回了原形，那才有可能。

    陪着杨青柠又温存了一会，萧易忽然心中一动，问道：“青柠，你除了能培植这些灵材之外，是否能够培植毒材？”

    “可以呀！”杨青柠嬉笑道，“毒材也是灵材的一种，只不过是拥有毒性而已。青柠修炼的青木地元功，对任何灵材都有促进生长的效用呢！”

    “青木地元功？”萧易眼神一亮，“还有功法是用来促进灵材生长的？”

    杨青柠点头道：“是呢，我师尊门下的弟子，大多数都不擅长战斗，主要是在培育、炼丹、治愈这些方面有所建树。青木地元功就是一种修炼青木元气的辅助功法，青木元气不仅可以用来治愈伤势，还能供给伤者很强的生命力量。若青木元气培植灵材，可以大幅度的提升灵材的生长速度。”

    萧易激动问道：“那最强能提升灵材多少倍生长速度？”

    杨青柠歪着脑袋，想了一下道：“若是青柠不惜损耗的话，大概能够提升五千倍生长速度吧！”

    “五千倍？”萧易忍不住瞪大了眼睛。

    这岂不是说，只要杨青柠愿意，一年之内，就能种出一株有着五千年年份的灵材来？

    杨青柠见萧易吃惊的模样，嬉笑道：“对呀，不过若是将灵材生长速度提升到这个幅度的话，对青柠的损耗也是很大的。毕竟，提升灵材生长速度，消耗的也是青柠的修为。所以，除非是必需某种足够年份的灵材，否则的话，我们都不可能如此消耗自身，去提升灵材的生长速度的。”

    “以青柠如今的修为，若是以五千倍的速度催长一株灵材，一年后，灵材成了五千年年份的灵材，而青柠至少会倒退三千年的修为。可一般来说，五千年份的灵材，即便以最完美的方式吸收了，也提升不了五千年修为之力的。”

    萧易道：“这就是说，你催长灵材，其实也就相当于是一种对换的方式了。”

    杨青柠嗯声道：“是的。当年，神魔大战的时候，我们造化一脉的许多殿主，其实都是为了补给其他魔族而牺牲的，而不是在战斗中牺牲的。师尊说，我们造化一脉存在的意义，就是奉献和牺牲。我师尊当年，便就是因为给其他三帝提供帮助和恢复，消耗太大，这才被人族和妖族的强者联手镇压的。要不然，以我师尊的恢复力，几乎就是不死之身。”

    萧易倒是没想到，这魔族内部，倒是还挺团结的，竟然还有一脉传承，是专门为了风险和牺牲而存在的。

    这样的种族，怎么看也不像是十恶不赦的种族啊！

    而且，接触之下，萧易对魔族其实也没有太过反感的情绪了，当然，被逼着种下了元幻烙印和让绮罗怀孕这两件事，依旧是让萧易耿耿于怀的。

    萧易想了想，问道：“那提升灵材多少倍的生长速度，对你是没有损害的？”

    杨青柠眨了眨眼：“大帝是有什么毒材，想要青柠去培植吗？”

    萧易哈哈一笑，抬手捏了一把杨青柠软糯的脸蛋，笑道：“青柠真是聪明。我的确想要青柠帮忙培植一些毒材，但我也不想让青柠受到伤害。”

    杨青柠嬉笑道：“以青柠目前的能力，提升百倍生长速度，应该不会对自身造成损耗的。即便有点，也可以忽略不计了。”

    萧易心头一喜，百倍速度，那也极为不错了！

    一年是百年！

    百年就是万年！

    萧易神念一动，将神戒之中的紫毒蛇毒取出，收进江山图，落在二人十丈之前。

    “青柠，那你便以百倍提速，帮我培植一下这株紫毒蛇藤吧！”萧易笑道。

    紫毒蛇藤，从元魂大陆就开始跟着萧易了，日积月累之下，如今倒也拥有了仙神境的实力。

    但这般实力，对如今的萧易而言，可以说是毫无帮助了。

    但如果能够让紫毒蛇藤继续疯狂生长，再能让它产生点变异的话，兴许还能凑合用下。

    哪怕他自己用不上，以后传给孩子或者是弟子，也是不错的。

