
    第520章飞星灵晶

    飞星灵晶！

    据传，是天外陨石掉落下来的碎片。

    关于飞星灵晶，其实有很多不确定的因素。

    有的人因为它，飞黄腾达，有的人因为它，一贫如洗。

    具体原因

    首先，是因为飞星灵晶的稀有程度。

    天外陨石，有时候一两年就能掉下一块散落在皇朝地域内，但是，有时候，近百年也难见一块。

    所以，飞星灵晶价格，绝对是极为昂贵的。

    而飞星灵晶之所以如此昂贵，原因是因为，飞星灵晶内有可能蕴含有让大陆所有人痴狂的灵种！

    注意，是有可能蕴含灵种。

    灵种，无论是对修炼精神力的炼丹师，还是修武的武者来说，都是有巨大作用的。甚至，能改变一个人的一生。

    所以，飞星灵晶昂贵，并不是因为飞星灵晶本身的价值，而是因为其内有可能蕴含的灵种。

    若是里面没有灵种的飞星灵晶，那就是一块从天上掉下来的石头，仅此而已！

    所以，才会有人因为飞星灵晶而一贫如洗。

    购买飞星灵晶，这绝对是一场巨大的豪赌。

    北斗商行？

    轻声念了几次后，一道几乎被秦逸尘遗忘在记忆深处的信息，浮现在了他的脑海内。

    他记得，当初好像就是有那么个外地的小贵族在北斗商行买了一块飞星灵境，结果开出灵种，发了一笔巨财。

    据说，当时那块飞星灵晶只不过是块没人要的角料，在那次拍卖会中，差点流拍，结果被那小贵族以最低价格收购了下来。

    飞星灵晶，也分档次。

    一般来说，一块巨大的天外陨石掉落下来，撞击在地面后，肯定会碎成无数小块的飞星灵晶石。

    而越靠近陨石中心的部位的飞星灵晶，当然就越有机会开出灵种。

    比如，一块天外陨石的核心部位，才能被称之为上品飞星灵晶。

    以此类推。

    角料，就是指天外陨石最边上的那些外皮。

    角料能开出灵种的几率几乎是没有的，所以，角料和那些上档次的飞星灵晶，是绝对没有办法相提并论的，价格也是。

    角料，流拍也是很正常的事情。

    请问，拍卖会在什么时候举行？

    秦逸尘来到那个北斗商行的人员旁边，开口问道。

    后天下午！

    在看到眼前的年轻人胸口佩戴的那个徽章后，这个工作人员很是热情的邀请道，希望大师到时候一定要来！

    那可是五级炼丹师徽章啊！

    一位如此年轻的五级炼丹师，他可不敢怠慢了。

    因为，从来炼丹师都是代表富有的代名词。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，便才带着公输芷依和鲁小官朝着城内走去。

    他当然会去，而且，是一定会去！

    后天。

    刚好，他有时间准备一下。

    就算只是一块角料，但是，价格，却依旧不是现在的他能承受的。

    而且，在皇城，流通的并不是银币，金币，才是这里的货币。而且，一枚金币，就相当于一千枚银币。

    金币，才是贵族的象征。

    为了炼丹的时候不受到外人的打搅，秦逸尘在客栈内包了一座小院。

    而这里的消费是，一天，三十枚金币！

    也就是说三万银币。

    这仅仅只是住一天的价格。

    要知道，若是在天麟王国，三万银币，已经是一笔巨大的财富了。

    这，就是皇朝和王国的差别，说是天壤之别也不足为过。

    不过，与此同时，这里本来只值一两千银币的丹药，卖个十个左右金币也是很正常的事情。

    再比如清心丹，在王国，公国，就算是在四级清心丹，价格能卖到数万银币，已经算很不错了。

    但是，若是四级清心丹放在天龙皇城，首先，必定会引起巨大的轰动，其次，就是价格！

    就清心丹能疗治精神创伤这一点，四级清心丹卖数百枚金币那都是很容易的事情。

    也就是说，同样的材料，同样的丹药，在皇城，价格会翻十几倍，甚至还不止！

    当然，这首先，还是因为清心丹的稀有程度。

    一旦清心丹的配方被公布出来，或许，价格会下降一些，但是，绝对不会低于百枚金币。

    炼制什么丹药好呢

    秦逸尘陷入沉思。

    他现在身边没有多少高级材料，所以，炼制什么高级丹药，是有些不现实的。

    但是现在，他若是想要去竞拍飞星灵晶的话，没有上万金币，是绝对不行的。

    就算是角料，价格也会以万为单位。

    这就是飞星灵晶。

    绝对不是普通人能够接触的到的。

    秦逸尘想要在一天内筹到上万金币，不可谓不困难。

    因为，在皇城，并不缺丹药。

    所以，他所炼制的丹药，必须要足够吸引人才行。

    就清心丹吧。

    思索了少许，秦逸尘就做出了决定。

    清心丹，对于炼丹师来说，绝对是必须品，特别是临近丹府大会之际，哪个炼丹师不想要几枚清心丹傍身呢？

    想到就做。

    也好在秦逸尘知道要远行，所以，空间戒指内装了一座几乎等同于小山般面积大小的枯霜草，他并不用担心复合丹主材料不够用。

    而其他的辅材料，皇城并不缺少。

    随后，秦逸尘一个人独自出门购买清心丹所需的药材。

    他对天龙皇城本来就比较熟悉，所以，径直就来到了一间名为济世堂的大药坊。

    前世，他也经常在这间药坊购买所需的药材。

    而且，他也清楚，济世堂背后的势力是谁。

    风族！

    欢迎光临。

    门口的侍女见到佩戴五级炼丹师徽章的秦逸尘走来，便是带着盈盈笑容迎了上来。

    炼丹师，不管在哪都吃香。

    请问，您是要出售丹药，还是要购买材料？

    侍女彬彬有礼的问道，显然受过良好的训练。

    要买些材料，也卖点丹药。

    秦逸尘微微一笑。

    他相信，把清心丹放在济世堂卖，绝对不会吃亏。

    当然，最主要的是，他想要引起济世堂身后的风族的注意。

    那您是要卖什么丹药呢？

    清心丹。

    秦逸尘的回答，让原本要接话的侍女顿时一怔，然后微微抬头，明显有些疑惑与茫然。

    显然，她并没有听说过这种丹药。
