    直待长生出言催促，三位考官方才反应过来，干咳几声，敲锣开始。

    不等长生转过头来，白瑶已经悄然冲至，右腿高抬猛踹，正中长生前胸。

    整个武举比试长生还是头一次被对手击中，白瑶这一脚是用尽全力的，又是以脚跟发力，直接踢的他气息不稳，踉跄后退。

    长生本就憋气窝火，而今又冷不丁的挨了一脚，越发气堵，白瑶趁他转头催促之际暴起偷袭，此举很不讲究，但锣声也的确响了，也不能说白瑶不守规矩。

    一击命中，白瑶士气大振，立刻曲指成爪，趁势抢攻。

    长生虽在踉跄后退，却未乱方寸，眼见白瑶欺身而至，左脚急忙跨退三尺，撑地发力，生生止住了退势。

    由于左腿后撤幅度极大，重心随之下移，白瑶急抓而来的右手利爪随即落空。

    按照长生一贯的打法，在避开对方进攻的同时会直接出拳重击对手期门穴，但此时他却不能这么做，因为期门穴位于胸下两指，这一拳如果打下去，自己更成心术不正了。

    临阵对敌，哪能容他分神迟疑，只一瞬间的犹豫便错失良机，再也寻不到合适的出手角度，无奈之下只能侧仰翻身，先行自保。

    习武之人都知道先下手为强，后下手遭殃的道理，长生此时先机已失，白瑶岂能容他稳住阵脚，眼见他要侧仰翻身，立刻以右脚撑地，旋身反踢。

    眼见白瑶的左脚直踹自己面门，长生本能后仰，与此同时急出左脚，踢向白瑶左腿环跳穴。

    白瑶没想到长生能在躲闪的同时发起反击，一不留神被其踢中了环跳穴，环跳穴位于双股外侧，左侧环跳穴被踢中之后白瑶左腿立刻麻痹，无奈之下只能抽身后退，缓解恢复。

    长生旋身而起之际只听得场外嘘声一片，正自疑惑，却听得白瑶再度鄙夷骂道，“无耻之徒。”

    听得白瑶谩骂，长生这才反应过来，原来场外围观众人之所以发出嘘声，是因为他先前踢中了白瑶的环跳穴，而在外人看来他这一脚就跟踢中了白瑶的屁股一般。

    就在长生倍感冤枉之际，白瑶已经稳住阵脚，带着满脸的憎恶挥爪杀来。

    长生虽不是身经百战，却也是多经实战，还从未遇到过眼下这种情况，畏首畏尾，束手束脚，虽有应对之法却不得施展。

    他年纪小，辣眼的乳波臀浪乱不得他的心神，但他发愁的是不知道打哪儿。

    无奈之下只能一边闪躲，一边急切思虑，哪些部位能打，哪些部位不能打。

    思虑过后最终放弃了前胸和后臀。

    白瑶能杀进武举人自然不是泛泛之辈，而前胸和后臀的范围也很大，长生放弃了这两片区域等于自缚双手，本有的优势瞬时大减。

    接连周旋了十多个回合，长生终于再次抓到了机会，左拳击中了白瑶的风市穴。

    白瑶中招，垫脚后退，长生本想趁机补招，但是此时的角度所能攻击的区域只有对方前胸，无奈之下只能作罢。

    即便长生努力避嫌，仍然遭到了场外众人的非议和诋毁，说他垂涎白瑶美色，趁机摸白瑶的大腿。

    而白瑶自己也彷如受到了羞辱一般，怒目瞪眼，亮势聚力，反杀而回。

    长生此时的感觉就像吞下了一个苍蝇，吐不出也咽不下，如鲠在喉，别扭非常。

    他别扭，白瑶可不别扭，使出浑身解数，越战越勇，大有报仇雪耻，严惩霪贼的架势。

    长生最为擅长的就是快攻，最大的长处就是可以自匪夷所思的角度出手，但此时他的长处却全都发挥不出来，因为不管他自什么角度出手，白瑶的前胸，后股，大腿都是不能碰的。

    此消彼长之下，长生终于被白瑶的利爪所伤，白瑶右手五爪自其前胸大力划过，径直豁开了道袍，自其胸前留下五道森长血痕。

    大部分人在受到攻击之后都会发懵，但长生不会，在受伤的同时立刻发起反击，在白瑶曲指所化五爪自前胸划过的同时，右拳下移斜击，正中其腹部关元穴。

    这一拳虽然没来得及灌注灵气，却也使上了不小的力气，双方皆有损伤，同时后退，重整旗鼓。

    长生低头看向前胸伤处，白瑶手捂小腹，面露痛苦。

    到得这时，场外又是哄笑一片，有人说他没有武德，对女人也下得如此重手。也有人说他见色起意，招数下流，趁机摸嘿。

    听得众人诋毁，长生气冲斗牛，关元穴位于脐下，他这一拳打的很准，离众人所说的部位至少还有三指。

    长生搞不明白场外哄笑嘲讽之人是恶意为之，还是真的那么认为，他也想不通众人为什么会突然希望白瑶打败他。

    急切的思虑之后终于想到了一种可能，世人都喜欢看咸鱼翻身和黑马出世，比武招亲时他就是那匹黑马，而今他连胜不败，已经引起了所有人的妒忌，众人都迫切的希望再有黑马出来打败他。

    而今台上这个穿着黑色紧身衣的白瑶就是众人寄予厚望的黑马，若是他此战落败，用不了一个时辰整个长安的人都会知道连胜夺魁的三生道人被一个身材火辣的黑衣女子败于台下。

    短暂的喘息之后，白瑶再度欺身抢攻，到得这时，长生只剩下躲闪的份儿了，前胸不能打，后股不能打，大腿不能打，现在连下腹也不能打了。

    后背和脑袋倒是能打，但白瑶不是个死人，不是他想打哪儿就打哪儿的，而且白瑶对后背和头部刻意防护，他想打也打不着。

    再怎么难打，也得打下去，但长生在躲闪之间所寻到的破漏全在对方那几处不能打的范围内，之所以出现这种情况乃是因为白瑶知道他不会攻击这几处部位，将大部分精力都用在了进攻和对头部背部的防守上。

    气堵恼火的直接后果就是心神不宁，进退失据，几个回合下来，长生已是左支右绌，疲于防守。

    为了扳回劣势，长生只得催动玄阴灵气，但他此时只有淡蓝灵气，灵气无法外放，便是将玄阴灵气聚于双掌也无处下手。

    长生出手之时多有顾虑是其落于下风的原因之一，而那白瑶身法快速，招式凌厉，不但双手十指所化利爪尖锐狠辣，一头齐腰长发急甩之下亦可伤人，便是长生尽出全力，想要拿下她也并非易事。

    担心再遭众人诋毁诟病，长生攻防之时能用脚尽量不用手，他无有半点坏心，不愿授人以柄，落人口实。

    就在长生起脚踢踹之际，白瑶抓到机会，不退反进，右手五爪直袭胯下。

    长生哪里想到她会出此阴招，下此狠手，这要是被她抓到，怕是要断了子孙，情急之下急忙吸气弓背，收腹弯腰，这才堪堪躲过。

    白瑶这一招非常明显，长生本以为围观众人会指出她的不是，未曾想众人彷如未见，只字不提。

    察觉到长生情势不妙，大头也不管参战武举不准发声的规矩了，高声喊道，“道长，别管别人说什么了，他们恨不得你败了才好，还有那个挤奶勒腚的騒货，她让你当圣人，自己却当脿子……”

    大头坏了规矩，而且说的难听，众目睽睽之下执事校尉也不能不管，不等他说完就高声呵斥，不让他继续乱说。

    听得大头呼喊，长生好生欣慰，他喜欢大头是有原因的，大头总能对当前形势做出精准分析，而且很会说话，或婉转解释，或转移仇恨，或仗义执言。

    大头喊的很大声，白瑶自然也听到了他的话，心中气怒，又见长生转头分神，立刻趁虚而入，切齿咬牙，弯爪袭喉。

    长生回头之际白瑶的五爪已近咽喉，其狰狞狠辣的表情也近在咫尺。

    这一刻长生杀机顿生，因为他能感受到对方想要置他于死地。

    在动手反击的同时，长生脑海里想到了师父林东阳在世时跟他说过的话，面对世人的挑衅和冒犯，不能一味容忍，一味容忍会导致怨气积蓄，一旦暴怒爆发，就会痛下杀手，他此时已经进入暴怒的状态了，必须动手还击，宣泄怒气，若是再忍下去，他怕自己会忍不住杀了白瑶。

    想破白瑶这一招也很容易，不退反进，直接贴到白瑶身前，与此同时后仰聚力，以前额重撞白瑶面门。

    长生是这么想的，也是这么做的，也不管众人会不会诟病他贴身揩油了，一记头槌直接撞的白瑶鼻血横流。

    不等白瑶反应过来，长生已然反旋出招，接连三脚，分袭白瑶丹田，膻中，人中。

    翻身落地之后欺身上前，再补重拳，直接将白瑶打飞了出去。

    长生余怒未消，眼见白瑶即将落下擂台，急忙踏地疾冲，抢在白瑶飞出擂台之前抓着她的头发将其拖拽而回，再度反旋起脚将其踹上半空，转而纵身跃起，凌空反踹。

    白瑶此时已无反抗之力，被长生正中后股，尖叫吐血，疾飞而出……

