    第124章 女娲补天，通天斩玄龟，昊天当天帝

    女娲补天、通天斩玄龟，其余圣人稳定洪荒地水火风、阴阳乾坤才，而后获得无量功德。

    慢慢的洪荒陷入了休养生息之中。

    自从巫妖终战以后，不论是妖族还是巫族之间的准圣大能几乎死绝了，乃至整个洪荒的准圣大能、大罗金仙通通因为巫妖量劫而身死道消，放眼洪荒罕见大罗金仙的大能，准圣更是凤毛麟角，几乎看不到半个准圣。

    妖族不成气候，以往准圣大能一片、大罗金仙满地走，现在不足几人，一众跟随帝俊征战的大族也是灭的灭残的残，唯有鲲鹏老祖醒水顺法宝跑路躲回北海里了，否则怕是也要被那些祖巫抓着同归于尽。

    巫妖终战之后妖族元气大伤，一部分回归族地遁世不出，一部分在各地兴风作浪无法无天，一部分躲入了洪荒北方那片艰难险恶之地，还有部分妖族想要加入截教成为圣人弟子，得到圣人庇护。

    只不过百分之九十九的妖族修士都进不了截教，因为截教大师兄多宝道人在数十万年前就颁布过门规：禁止吃人，违反者不可入截教，截教弟子胆敢吃人害人者废掉修为逐出师门！

    数十万年来也有截教门人偷偷吃人，以为闭关之中的大师兄不知道，结果林天严惩此事，一怒之下废掉驱逐数千包庇之人，此后再也没有人敢吃人了，慢慢这条门规也深入每一位截教弟子的心中。

    可妖族这些人当初屠戮人族炼制屠巫剑，吃人助长修行什么事情没有做过呢？

    自然而然被拒之门外，剩余一些没有吃过人的妖族修士资质一般修为不高，反倒能入了截教门下，这让不少人怒气冲冲的破口大骂，直接被天降业火烧的魂飞魄散！

    这一幕吓得闹事者再也不敢闹事，连忙离开了金鳌岛。

    妖族，自天帝帝俊时代过后成为一盘散沙，四分五裂、衰竭崩溃，巫族同样没有什么大巫支撑。

    剩余的大巫率领族人躲入洪荒南部延绵无尽的大山之中，或者和人族混居，不过很大一部分族人则是随平心娘娘入了幽冥之中担任地官，避世不出。

    自此，巫妖二族的鼎盛时代步入了衰退之中，比起以往巅峰盛世而言弱了不知多少千万倍。

    又因为巫妖终战频繁发生破坏了洪荒大地的地脉灵脉，共工怒撞不周山将天穹撕碎，无穷先天灵气流失，导致洪荒的灵气衰退，日不如日，道韵隐晦，先天灵气愈发匮乏，朝着后天灵气的趋势而去，令洪荒生灵修行的难度大大增加。

    洪荒陷入沉寂之中，亿万万生灵种族在种种天灾人祸之中灭绝受创，而人族因为强大的繁衍能力而开始出现在洪荒大地上。

    人族虽然弱小，没有天赋神通，可天生诞生灵智快，火种、房屋等传承能让其免去野兽的困扰，竟然比其他种族的恢复要来到快很多，一个个人族部落跟扎根似的慢慢蔓延出去，隐约有大兴之势，让一个个圣人眯眼皱眉，推演之下发现人族竟然是未来的天地主角，不免有些意外。

    因为人族的气运，已然被女娲圣人、上清圣人、太清圣人和多宝给瓜分了？！！

    女娲圣人创造人族，乃是人族之母，天生占据无穷大因果，气运牢固，被人族供奉在祖庙之中。

    上清圣人庇护过人族一段时间，传下截教之道，被人族奉为圣师，供于祖庙之中，气运难以撼动，也打不过通天。。。

    太清圣人在人族中传下金丹大道，被供奉于祖庙之中，在六圣之中实力最为强大，手中至宝众多，谁敢轻易得罪呢？

    而多宝道人在人族之中所占据的气运和声望比起三位圣人而言有过之而无不及，因为无数年来多宝一直在维护着人族的利益，多次在灭族危机、灾难之中拯救世人。

    人族刚创造出来没多久处于蛮荒之际，多宝道人教出人族三祖，使得人族得传承薪火，此后延绵不绝，上至白发苍手之老者下至黄毛娃娃皆懂得生火驱寒煮食，建筑房屋、穿衣遮羞，使得人族文明逐渐有了雏形，文明诞生！

    人族被巫族压迫之际多宝道人出面一己之力对抗十二祖巫，为人族打出一片天地！

    巫妖二族屠戮人族炼制法宝之际，多宝道人出面对抗巫妖二族、收拢人族至万寿山山脉之处庇护亿万人族，避免了彻底灭族的惨痛黑暗。

    在世人皆不理会人族之际，多宝道人多次不顾伤亡代价相助人族，使得人族保存了薪火传承，纵然因为巫妖二族被劫气影响疯狂屠戮之下灭绝了八九成人口，但人人皆感激这位小圣师的恩德，立碑、立庙供奉，谁人皆无法影响多宝在人族心目中的地位。

    何况多宝背靠上清通天，和女娲圣人交好，谁敢得罪两尊圣人去招惹多宝道人呢？

    未来，这几尊已然在人族之中布局的圣人、修士怕是能在未来修行愈发顺利、进展神速吧？

    洪荒陷入平静漫长的休养生息之余，自巫妖量劫过后道祖召集六圣至紫霄宫中，并命身边的两个道童昊天、瑶池二人掌管天庭，此后为天庭之主，助洪荒大地恢复生气、管束众生。

    昊天、瑶池二人成为了天庭之主，起初还是干劲十足、斗志昂扬，天天想着要壮大天庭成为真正的洪荒之主，要比当年的帝俊帝江等人还要威风凛凛。

    可三十三重天惨遭巫妖之战毁灭的差不多了，洪荒又处于凋敝之际，别说大罗金仙了，太乙金仙都难找得到几个像样的好手。

    想要改变三十三重天，手下却无可用之人，昊天瑶池天天在天庭之上发愁，却无可奈何。

    道祖所言的天庭之主乃是洪荒大天尊，管辖众生，上至天下至幽冥，天地万物皆归天庭管束，这其中自然也包括了圣人。

    但圣人万劫不磨、不死不灭，历经无数个元会方修炼至洪荒扛把子的地步，怎么会理会你一个童子呢？

    当年给老大擦桌子看门的小人物，现在竟然也能坐堂口了？

    坐也行，但你功绩要拿出来啊！

    功绩没有，连那准圣修为也是道祖强行提上去的，有何资格做天地之主这个位置呢？

    (本章完)

