    姬行云身后，陈沐渐渐看清了局势。

    魔道和妖国虽然互为敌对，但他们此时却是达成了某种默契。

    就是一定要围观这场决定仙盟未来命运的斗法大会。

    至于原因……

    其实很好理解。

    这一界最大的三方势力便是仙盟，魔道还有妖国。

    别看仙盟如今崩溃在即，但是仙盟的整体实力绝对是这一界最强的。

    这场斗法大会结束，姬行云或许会失去执法长老之位，但是仙盟很可能会走向大一统。

    仙盟原本只是一个松散的修仙联盟而已，可若是成了一个大一统的势力，那可就相当可怕了。

    再加上四大宗本就野心勃勃，天知道他们彻底统治了仙盟之后，会做出什么事来。

    更别说如今仙盟可是已经坐拥四枚天道令！

    所以无论是对于魔道而言，还是对于妖国而言，仙盟维持如今这种状态是最符合他们利益的。

    就算维持不下去，也得是姬行云和四大宗对拼一波，最后以仙盟分崩离析为结局才行。

    可如今是什么情况？

    姬行云放弃了挣扎，竟然想帮助四大宗一统仙盟！

    这怎么能行？

    ……

    感受着这会盟山的紧张气氛，陈沐深吸了一口气。

    四大宗想整合仙盟力量……魔道和妖国都不允许。

    也不知道今天这事会最终会朝着哪个方向演变？

    会打起来吗？

    陈沐心中隐隐觉得不会。

    仙盟是强，但还没强到以一方之力镇压魔道妖国邪道三方势力的地步。

    可妥协……也不太可能。

    四大宗好不容易让师父服了软，怎么会轻易妥协？

    呼……

    就在这时，昊天宗宗主昊天真人轻叹了一口气，对姬行云道：“姬道友，魔道和妖国的人千里迢迢赶来，我们若是不让他们观战，未免失了礼数。

    就让他们观战吧，他们总不至于插手我仙盟事务，你说是吧？”

    “那倒是。”

    姬行云应了一声，再度坐了下来，随后对着身后一名白衣修士道：“给魔道和妖国的道友腾一些位置出来。”

    “是！”

    身后那名白衣修士闻言立刻去安排了。

    没过多久，便在这广场之上又布置了一些位置。

    魔道众人和妖国强者纷纷入场，就连噬灵邪王都得到了一个位置。

    “呵呵，没想到我竟然有一天能坐在仙盟总部，妙极！真是妙极！”

    刚一坐下，噬灵邪王便低声轻叹了一句。

    他声音虽然不高，但在场的大修士们全都听得清清楚楚。

    姬行云闻言眼中闪过一丝怒色。

    仙盟和邪修势不两立，邪修头头能坐到仙盟总部来，对他这个执法长老而言，是一种莫大的耻辱。

    四大宗宗主倒是不太介意。

    他们只要这场斗法大会顺利进行，选出一个能接替姬行云的执法长老。

    “你们继续吧。”

    昊天真人对广场上的东方震和那神剑宗元婴道。

    广场上两人脸色都不太好看。

    本来都要用神通决出胜负了，结果被这么一耽搁，神通都放不出来了。

    而且观众之中还多了魔道修士，妖国大妖，以及邪道修士。

    被这些人看着，算是怎么回事？

    但是他们也不好忤逆昊天真人的话，于是只能强忍住内心的不适，重新开始斗法。

    然而，两人刚交手不过三四个回合，周围便传来了黑曜十分不耐烦的声音。

    “仙盟作为这一界最大的势力，只拿得出这些庸才吗？

    我看你们两个还是赶紧下去的好，让真正有实力的人上来。”

    这话一出，东方震和那神剑宗元婴全都大怒。

    不仅是他们，仙盟其他人也是如此。

    这个黑曜实在是太嚣张了！

    “这两人的实力……确实一般。”

    这时魔道那边，柳风的弟子余傲突然瓮声瓮气地附和了一句。

    昊天真人强忍住心中的怒火，沉声道：“继续！”

    然而这时东方震却是收回了手，对着昊天真人施了一礼道：“昊天前辈，晚辈自知实力有限……这场斗法大会，我就不参加了。”

    说罢他竟然直接退到了场边。

    那名神剑宗元婴见此同样宣布弃权。

    大家都是天骄，谁还没点傲气？

    两人无论如何都无法接受在其他势力同辈强者的冷嘲热讽中比斗。

    当然，最主要的原因还是他们自知实力不如这个黑曜。

    就算他们赢了这场比斗大会又能如何？

    他们实力不如人家，反而是在给仙盟丢脸。

    与其到时候丢人，那还不如此刻主动放弃。

    “呵，你们俩倒是有些自知之明！

    赶紧让其他人来吧！

    我早就听说仙盟天骄众多，等你们选出最强者之后，和我战上一场吧。

    我帮你们仙盟鉴定一下这下一任的执法长老能不能称职。”

    黑曜说罢伸出了龙爪，狠狠地一捏！

    砰！

    空气中传出一声爆响，他这一捏之下竟然形成了一道不弱的冲击波朝着四周扩散了开来。

    只是这一握之力，便不弱于寻常的魔道不灭境强者。

    广场周边，罗霁月看到这一幕，一对丹凤眼微微眯起。

    她虽然性格骄傲，但她也没有多少信心能赢过这黑曜。

    叶惊鸿和王天牧同样如此。

    至于剩下的那些人中，已经有不少人打起了退堂鼓。

    这时，魔道那边余傲也开口道：“我也有此意。

    当初仙魔之争时，我师父败给了姬前辈，如今我想看看我能不能赢过这下一任的执法长老。”

    ……

    众人听此皆是一阵无言。

    这两人分别是妖国和魔道的最强天骄，当然不可能做一些没有意义的事。

    如今执法长老继任者还没选出来，他们便扬言要挑战，这是何意？

    一些仙盟普通修士想不明白，但四大宗的宗主心里很是清楚。

    要想坐稳执法长老之位，必须要树立巨大的威望。

    赢下这场斗法大会只是第一步。

    按照原先的计划，之后还得再去覆灭邪云窟，这样姬行云让出执法长老之位也能顺理成章。

    可是……

    要是刚迈出第一步便被妖国和魔道的天骄击败，这还怎么积累威望？

    要知道和这两人切磋，可不仅仅只是个人之间的比斗，更涉及到了整个势力，乃至整个修炼派系的尊严。

    毫不夸张地说……如果败给了这两人，哪怕成为了执法长老之位的继承者，那也会是仙盟之耻。

    到时候别说整合仙盟力量了，就是接任执法长老之位……恐怕都有些困难。

