    近三天的时间，白夭都在准备旅行攻略等，想着去哪些地方，而她发现卞沉渊这两天神神秘秘的，时常出去一两个小时才回来，也不知道干嘛去了。

    “我都准备好了，随时可以出发。”白夭对刚刚回来的卞沉渊说道，拿着手机展示备忘录给他看，“路线我都规划好了，你......什么时候有空？”

    “啊，我一直都有空。”卞沉渊抱住白夭，在她的眉心印下一吻。

    “那我看你这两天......”白夭欲言又止，所以他都去干吗了？

    “我就是好奇，出去逛逛。我发现一个很有意思的东西，像是大轮子一样会转，晚上还会发光。”卞沉渊眨着眼睛看着她。

    大轮子会转，还会发光？白夭一思索，说道：“你说的是摩天轮？你想去游乐场逛逛吗？”

    他们现在时间充足，而且F城有全球最大游乐场，带他先去玩一番，也是不错的选择。

    “那个地方叫游乐场？”卞沉渊点点头，“我们现在就去看看吧。”

    “好啊。”白夭笑道，没想到他居然还对游乐场有兴趣。

    两人穿着情侣装，在他们的衣服上，正绣着几只小兽的模样。

    而那些小兽们和魔无笑都被白如水给牵走了，在俩老头初见面的时候，两人倒是一见如故，为了不让那些小兽们打扰白夭“约会”，于是魔无笑就将他们都给带走。

    它们被迫穿上了宠物衣裳，还被栓了绳，尤其是小白狼，它被化形了的南月牵着，像是一只小白狗。

    来到了游乐场外，白夭先买了票，然后两人携手步入其中。

    此时正值傍晚，夜场的游乐场内十分热闹。

    有家长带着孩子玩耍，也有好几对情侣相拥着。场内卖冰淇淋的小摊都排起了长队，灯光在夜空中划过绚丽的光芒，游乐设施上，人们的惊呼不绝于耳。

    场内游行的马车走过，上面还有人在制作着棉花糖，做出一个，就免费送给旁边的游客，这更是引起了游客们的热情。

    “看，那个就是你说的吧，摩天轮。”白夭指着远处那巨大的摩天轮说道，它外表还亮着彩色的灯，高百米，已经成为这个游乐场的地标建筑了。

    “就是那个。”卞沉渊点点头。

    “我们待会儿去坐，先看看别的吧，我还是第一次来这个游乐场。”白夭目光越发湛亮，她之前的时间基本都是炼丹，给人看病，像这些游玩的东西，她是一点都没经历过。

    “好。”卞沉渊应下，随着白夭带他四处逛。

    大摆锤，旋转木马，过山车......两人几乎玩了个遍。

    终于，两人来到了摩天轮的脚下，排队进门。

    “这世界新奇的东西确实很多，你要是喜欢，回头我也给你建一个这样的游乐场，用灵石也可以驱动。”卞沉渊看着窗外的景色，随着摩天轮的上升，他能将整个游乐场尽收眼底。

    “好啊，这边好玩的可多了，回头你一个个全给我安排上。”白夭笑道。

    这时候，耳旁忽然传来了烟花声。

    “咻——嘣——”

    只见游乐场内各处放出了烟火，在空中炸出了一片绚烂，其中还有好几个烟花是爱心的形状。

    白夭的眼底印着这些烟花，美眸一眨不眨，“真美。”

    而卞沉渊无心观赏漫天烟火，他的目光全落在了白夭的身上。

    他甚至还有一丝紧张。

    “好看吗？”卞沉渊问道。

    “好看，不过相比你之前给我放的，还是差了点。”白夭笑道，婚礼那天的烟火，她至今难忘。

    “还有更好看的。”卞沉渊指向了天空，说道，“你看那里。”

    白夭顺着他指的方向看了过去，却发现除了满天繁星，什么都没有。

    此时烟火已经燃尽，天空恢复了原来的安静。

    “什么都没有啊。”白夭等了一会儿，还是什么都没发现，如果真要说有什么的话，那就只有一轮圆月高挂了。

    “你再仔细看看。”卞沉渊将脸搭在了她的肩膀上，从背后抱住了她。

    白夭睁大了眼睛，而下一秒，她就看到了令她震撼的一幕！

    只见一颗颗流星从空中划过，从一开始的一颗两颗，到最后数十颗！

    天空的所有星辰仿佛都化作了流星雨，在空中不断划过。

    一场盛大的流星盛宴就此展开！

    “哇！流星雨！你怎么知道今晚会有流星雨的？”白夭惊喜地看着天空，她从未见过这么多的流星！

    “你们这个世界并不大，召来一点流星也不算什么难事。”卞沉渊笑道，低头细嗅着她脖颈间的香气。

    白夭惊讶道：“这流星雨是你弄出来的？”

    这家伙......原来这两天都去搞这事了啊，不由得，笑意在嘴角泛滥，心中更是软成一片，他怎么这么可爱啊！

    “给你的惊喜之一。”卞沉渊笑道，他看了一眼窗外，他们很快就要到摩天轮的最顶端了。

    “之一？那还有什么？”白夭笑道，她竟然很期待。

    这时候，两人已经抵达了摩天轮的顶端，就见卞沉渊手一张，在他的手里就出现了一个小盒子。

    白夭愣了一下，随后就见卞沉渊单膝跪下，将手中的盒子打开，里面安静地躺着一枚钻戒！

    钻戒上倒映着流星划过的光芒，显得十分闪亮。

    “白夭，我答应你爸爸要再给你一场婚礼，我还去了解了一下你们这边的......”他还没说完，白夭就抱着他吻住他的唇。

    “都别说了，我愿意！快给我戴上！”白夭轻笑一声，将手伸了出来。

    卞沉渊心跳如雷，脸色微红，将这枚钻戒戴在了白夭的手指上，他准备的一大堆说辞都用不上了。

    “我爱你。”卞沉渊翘起嘴角，低声说着，随即霸道地吻住了白夭。

    两人相拥吻在这流星雨之下，所有浪漫都萦绕在他们身边，空气都逐渐升温。

    彩色发光的气球在这一刻被放飞，它们在空中肆无忌惮地飘着，飞到更高的空中。

    狂欢之夜，告白之夜。

