    七云界主回答道，“在万界战场。”

    “怎么，你要找他？”

    萧逸皱眉。

    这个回答，和那位的回答一模一样。

    说了，跟没说一样。

    不过，看来这家伙在诸天万界声名不低。

    自己日后行走，凭此追踪此人，应当并非难事。

    “易霄小友？”七云界主看着沉默的萧逸，唤了一声。

    “嗯。”萧逸止住思索，点了点头，而后不语。

    七云界主皱眉，“我说小友，你还没回答老夫刚才的问题。”

    “龙主大人他…”

    “生猛得很。”萧逸冷漠打断，“问问问，你自个儿不会回炎龙域看看吗？”

    “你…”七云界主脸色一滞，不满道，“老夫怎可能时常去打扰龙主大人沉睡，如此无礼放肆？”

    “上一次回炎龙洞述职，已是六千多万年前。”

    “反倒是你们，自炎龙域封闭天地后，你们任何一道生灵离开炎龙域，都需由龙主大人送出，即便没机会和龙主大人攀谈，多少也能见龙主大人一面，自也知晓龙主大人安好与否。”

    “你也就简单回老夫一句即可，至于这般对老夫语气不善？”

    “还有，哼。”七云界主冷哼一声，不满地看着萧逸。

    “老夫和你可不是上下级关系。”

    “不过是职责所在，需得引你一番，客气一番罢了。”

    “等完成接引事宜，你看老夫理不理你。”

    在七云界主看来，萧逸和以往接引的炎龙域生灵，也没什么区别。

    他堂堂界主，无敌君境强者。

    而萧逸，不过是个顶多君境五六重的弱小生灵。

    当然，这般年轻，有此修为，也算是了不得的天骄妖孽了。

    萧逸闻言，愣了愣。

    他从知晓七云界主也是龙仆后，便不加辞色，对其毫不客气。

    他只是下意识地将这七云界主和八天君之流看到一并罢了。

    对于八天君之流，萧逸自然没好脸色。

    不过说起来，这七云界主和他可没什么交集，过往也无仇怨。

    这只是个在此的接引者，且是一个对他较为客气的一个武道前辈。

    起码这七云界主没有八天君那种终日冷漠的脸色，终日高高在上的模样，反客气有加。

    “抱歉。”萧逸虽语气仍旧冷漠，但还是吐出一声，对着七云界主拱拱手，“刚才是易某失礼了。”

    “好说好说。”七云界主摆摆手，丝毫不介意萧逸行的是‘武者平辈之礼’。

    “年轻人，好高骛远，狂些，也是正常。”

    “走吧，老夫带你去空间穿梭点，之后会让你了解这诸天万界。”

    “去空间穿梭点？”萧逸皱眉。

    “当然。”七云界主回答道，“难不成小友你要留在我云渊界吗？”

    “这个选择也可以。”

    “老夫原本以为你要去外头的域界…”

    “哦不。”萧逸摇了摇头，“不急，我先在你云渊界待几天，也考虑一番。”

    “这…”七云界主愣了愣，轻笑，点了点头，“也是，初涉诸天万界，一切皆觉新鲜，乃至惊骇，一时接受不过来也是正常。”

    “好吧，小友尽管在我云渊界内安心待着，等想好了，考虑清楚了，再来寻老夫不迟。”

    萧逸点了点头，拱拱手，“有劳。”

    萧逸负手看着脚下漫卷云舒，喃喃自语，“云渊？如龙在渊，云雾掩之，或隐难现。”

    “有龙者，为渊，看似云层，却无人敢涉。”

    “一朝冲天而起，震颤天地。”

    “果然契合极了这片天地。”

    原本欲要离去的七云界主闻言，顿下脚步，轻笑，“小友说得不错。”

    “云渊界，是炎龙域的云渊。”

    “云渊界，不仅是最靠近炎龙域的域界，也是炎龙域的最后一道屏障防线。”

    “想犯炎龙域者，便要先犯云渊界。”

    “但云渊界之后，乃是炎龙域之庇护，故而无人敢犯。”

    萧逸点了点头，“云渊界，不仅是缓冲点，也是无形的威慑。”

    “云渊界，守着炎龙域；云渊界，同时也是炎龙域庇护之中。”

    “云渊剑道，可是世俗最强防御剑道。”

    “云渊界，不仅是炎龙域最后一道防线，也可称最强防线。”

    七云界主眼中闪过一阵光芒，“小友看来非是泛泛之辈，这般眼界，可不是过往那些强大生灵能比的。”

    “炎龙域，妖孽频出，老夫在此寄望，小友也能如潜龙在渊，冲天而起，也如前两位惊才者那般，成为诸天万界的一方响亮人物。”

    萧逸轻笑，“只是接触的层次更高，眼界也更高罢了。”

    “当然，易某承七云界主良言。”

    七云界主也是轻笑道，“以往岁月里，老夫回炎龙域述职，也在炎龙域中行走过些许时间。”

    “老夫，也见过一些生灵，掌着云渊剑道。”

    “云渊剑道，恰是受我云渊界的天地武道法则所影响。”

    “哦？”萧逸疑惑地看向七云界主，“云渊界这里的武道法则，能影响炎龙域的天地？”

    “当然。”七云界主回答道，“虽隔着遥远距离，但事实上诸天万界皆在一片巨大的浩瀚天地法则之下。”

    “我们云渊界和炎龙域毗邻，彼此的天地法则甚至有所接连。”

    “如果你在炎龙域的大地上，抬头往天穹凝视，入夜时，所看到的最近的星辰，其实便是我们云渊界。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“如果将两片天地单独来看，两片天地中的天地法则其实都能往外溢散，哪怕那是虚空之中。”

    “而炎龙域和云渊界毗邻，二者的天地法则之溢散，恰好能是接连的距离。”

    七云界主点了点头，笑道，“易霄小友很是聪慧。”

    萧逸疑惑问道，“七云界主修的也是云渊剑道？”

    七云界主摇头而笑，“是，也不是。”

    “老夫修的，是云渊剑道往上更强的七云剑道。”

    “七云剑道？”萧逸皱眉。

    “我怎地没听说过这种剑道？”

    七云界主笑笑，未作回答，只道，“老夫先行，等小友考虑好，自唤老夫即可。”

    话音落下，七云界主就此离去。

    萧逸收回了目光，再度看向下方层层云卷，“云渊界，这里便是我在诸天万界的第一站吗？”

    “刚来诸天万界，便吃了个闷亏。”

    “看来，我有必要重新审视这诸天万界。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    ……

    两天后。

    某片山崖上，萧逸静静地盘膝坐着，未有闭目，只是静静地看着，沉默着。

    ......

    第二更。

