    “我收到实验中断的信息了。”

    观察者对伊甸园42说话。

    伊甸园42在观察者说这句话的同时，把第98472场实验更详细的数据传送过去。

    “两个实验体已经带回实验室。正在做准备工作，随时可以修复两人。”

    伊甸园42回答。

    全息投影里出现观察者的身影以及其背后的宏伟星空，从背景可以推断出观察者的位置应该在这颗恒星的另外一面。

    “我想起了第66666场实验。”

    全息投影里的观察者有前倾的动作，把目光看向躺在纳米床里面已经丧失意识的丁仪和墨欣桐。

    如此看来，实验室这边的场景在观察者的角度下也是全息的。

    伊甸园42很快便从数据库里面搜到第66666场实验的实验记录，在一堆“实验通过”的标识里, 这一场实验记录的红色“实验失败”标识格外醒目，从超数据检索到用常规的搜查方式，都能一目了然的找到这场实验数据。

    重新浏览第66666场实验数据的同时，伊甸园42也把这场的实验记录展示在观察者面前。

    “从性质来说，不一样。”

    伊甸园42总结出一句话。

    “是吗？但那场实验真让我记忆尤新。”观察者缓缓说，能让他现在还放在记忆里的东西不多。

    “但第66666场实验出现的事故与这次没有任何关联。”

    伊甸园42开始检查丁仪的海马体，按照以往的路径，很快找到出现问题的地方：连接第98470场和第98471场, 第98471和第98472场这三场记忆的肽键断了, 以至于本来应该被隐藏起来的第98470和第98471场记忆重新出现在男实验体的大脑中。

    “第66666场实验的事故完全是……”伊甸园42搜索合适的词语：最后得出：“比恒星爆炸更难预测。”

    “但这场实验出现事故的原因是因为封存实验记忆的肽键断裂了，导致男实验体出现怪异行为。出现这种情况的原因是……”

    伊甸园42继续补充，向观察者阐明原因，继续进行原因勘察。

    伊甸园42先搜查肽键断裂的具体时间，数据来到这场实验的四月十日。

    这个时间伊甸园42这时候正在静默状态，42号气泡里所有事情都是由它的外接小型处理器进行处理的。

    在搜查小型处理器的数据库时，伊甸园42发现其并没有像往时一样详细得近乎全方位的记录两个实验体的数据。

    因为能源有限问题，关闭了四五个无关紧要的表达记录。

    但对于男实验体重新获得记忆的记录还是很全的。

    “能源不足。当时我处在静默状态中。而且对记忆的记录一直不算在实验记录里面。——因为记忆恢复这种情况一次也没有发生过。”

    伊甸园42一边对情况进行分析，一边放出当时的影像记录以及相关数据记载。

    观察者不喜欢一直停留在过去的事物，纵使是自己喜欢的东西，也仅仅是短暂的欣赏。

    看着伊甸园42提供的信息，他收起第66666场实验的记录，开始把视野放到42号气泡的实验室里。

    观察者进入42号气泡第98472场实验四月十日实验日当日的全景中，同时在他四周跳跃出各种数据。

    观察者查看一遍当时的状态。

    伊甸园42滑动最上方的一条数据轨迹：“记录里显示当时男实验体的大脑出现短暂的大波动。”

    伊甸园42将丁仪大脑出现的波动进行转化，成一张简洁但容纳巨量信息的折线图展示在观察者面前。

    在丁仪窒息的最后几秒, 这条平稳的表示大脑稳定程度的曲线突然飙升到极高点，随即下降到正常水平。

    “这个波动是来自男实验体的大脑深处，处于海马体外的区域。”

    “原因？”

    “需要向您征询探索实验体大脑其他部分的权限。因为您设下的规定是：只能修改实验体的记忆。不允许我进入实验体大脑除记忆储存外的区域，——因为探进意味接触，接触就会产生影响。——以保证实验体大脑、尤其是感情表达区域的‘纯人类性’。”

    观察者沉默。

    伊甸园42提醒，“这属于正常情况。人类大脑都会出现这种状况，像突然遇到危险时，脑电波都会突然陡峭上升。根据数据分析，我更倾向于是在设计肽键时出现了问题。”

    一阵数据洪流慢慢在观察者身前变化，最后形成两个数字：0.04819%；0.0000001%

    “前一个是这场实验出现肽键巩固不稳定，导致实验体在记忆增迭时出现肽键松动的概率；后一个是肽键巩固坚实，实验体依靠大脑自行挣脱肽键隐藏记忆技术的概率。”

    观察者已经很明了，理性驱使他相信前者。

    “那目前的打算是？”

    “从能源节省和实验连续性的角度，两个实验体只出现记忆涌现的问题，将这些记忆封存起来后，把时间调节到出现问题的前一天，同时撤掉实验体四周可能引起脑电波上升的事件，便能继续这场实验。预计会比新开一场实验节省百分之三十的能源。”

    观察者很满意，“就按你的做法去行动吧。”

    “明白。”

    “对了。有一个气泡的实验结束了。多出了一些能量，转给你使用。”

    “加上现有的能量, 接下来的实验完全可以恢复到正常水平, 我都不需要进入静默状态, 可以全程监控实验。”

    伊甸园检查收获的能量，立即投放到实验室中，实验室的晶莹光芒更加温柔明亮。

    观察者点点头，简单的回复。

    “好。”

    伊甸园42察觉到观察者的语气有细微的变化，分出一道索求命令，很快从伊甸园中获得信息。

    伊甸园42：“是1298号气泡的实验结束了。”

    观察者点点头。

    “那个气泡收集的数据过于无效，我提前结束了实验。”

    “需要拆除气泡吗？”

    “暂时不用。我会给他们一个好的晚年。算作报答。”

    “您不仅拥有理性。”

    观察者摇摇头，“更大的原因是，不能让已建资源浪费。”

    “但您依然还是一个优秀的文明勘察者。”

    “我这边很快结束了。应该能赶在这场实验结束前回来，对这场实验进行观察。”

    观察者没再接伊甸园42的话茬。

    “如今能源充沛。在您回来前，不会出现任何漏洞。随时欢迎您回来。”

    伊甸园打保证，其底气来自42号气泡刚接收的一大团能量。

    伊甸园42结束与观察者的通话，它开始对两个实验体进行修复。

