    北城，普通绣坊之后的一所小院。

    这里原本只是绣坊用来存放原布和成品的地方，却在几日前，被人命令收拾整理出来，还简单布置了一番，使得原本小巧的一个二进院子，一下子就变得温馨雅致起来。

    随后，绣坊不多的工人就听说，里面住进了几个如花似玉的女子。

    但也只是听说而已。不说那边前后左右所有门户都有专人把手，就他们的头儿也再三警告过，他们可不敢靠近……

    此时的小院后院内，贺兰氏身着秋裳，站在一棵败落的梧桐树下，看着枝头仅有的几片残叶在秋风中左右摇摆，艰难求存。

    她才心生怜悯，就不免察觉到那刮在身上的寒风，忍不住双手紧了紧臂膀。

    “你穿的这么少，怎么站在风里？”

    一个风姿绰绰，纤身摇摆的极美的妇人从后廊上走来，看见中庭的她，不免提醒。

    贺兰氏回看了她一眼，摇摇头，叹道：“风虽凄凉，却怎敌得过你我如今的处境……”

    妇人闻言，心中同样微微一叹，没有再说话，轻轻走到她的身边，试图去感受她那凄清的意境。

    只是片刻她便放弃了。

    她终究非舞文弄墨之人，也未觉得眼前之路便是绝境。

    她思量过，能够同时将她们这几人拘到这个地方来的人，身份决计不会平凡，或许远非夫家可比。

    而且观那些送她们来到此处的仆役之规矩、乖顺，想必其主人也并非粗俗虎狼之人……

    既非凶恶之徒，想来不会做出荼毒之事。

    既然安危无虞，想来对方不过是看重她们的美色，也不过如此了。

    与前人为妾，与后人为奴，想来区别也就无甚大小了。

    这样安慰自己的一想，她便不由得朝着旁边女子瞧去。

    然后，便是她，心中也不由生出欣赏甚至嫉妒之心。

    她自觉自己也是天生丽质，从少艾之时，便被四邻八乡赞誉为绝色美人，她也从未怀疑过自己的姿色，否则? 也不会被纳入那极其清贵的翰林之家? 甚至凭着妾室的身份，过着比正室太太还要富贵舒心的日子。

    直到见到这个女子? 她才第一次动摇了对自己美貌的自信。

    她甚至想着? 若是自己再年轻几岁，是和她一样的年纪? 能不能与之相比？

    答案，好像也不能肯定。

    再细细看去? 只见其身似扶柳? 背若刀裁。脖敷雪酯，脸映春霞。

    从侧面，更能看清她那五官的精致。

    眉似黛墨，眼噙秋水? 鼻若琼瑶? 唇如激丹，

    最令人难以忘记的，还是她那整张俏脸与雪白的脖颈的轮廓，它们的存在似乎就是为了完美展示她的美貌，而看不到一丝多余和令人觉得遗憾的地方。

    所谓美人肌骨? 便是形容的这样的人吧。

    似是察觉到她的窥视，贺兰氏微微侧了侧身? 伸手接住了那一片从枝头飘落下来的半截枯黄的五角叶子。

    妇人解下身上的披肩，轻轻披到贺兰氏的身上? 问道：“你我以前虽无交情，但如今既然共同落难至此? 也算是患难之缘。

    妹妹身子这般娇弱? 还该爱惜一些才是……

    我观妹妹多有愁思? 可是……可是妹妹尚有子女深陷牢狱之中？”

    贺兰氏黛眉微不可查的一皱，对方对她如此亲密，令她感受到一丝不适。

    但是她毕竟有良好的教养，并未表现什么不满，只是摇摇头。

    “我虽为人妇，膝下却并无子嗣。”

    贺兰氏说着，终于被勾起一丝好奇之心，问道：“昨日见得你身边那女孩子，当真是你的女儿？”

    妇人一笑：“是呀，有什么不像的地方么？”

    “没，只是姐姐看起来与我差不多大，没想到竟已养育了那般乖巧的一个女儿。”

    贺兰氏说着，不知想到何处，神色惋惜的低了头。

    妇人似无所觉，她看着她，忽然有些认真的道：

    “既然妹妹尚且孑然一身，又何必多想？

    自古以来，家族兴衰变换，又岂是咱们女子可以决定的？既然如此，如今这样的情况，你纵是心中万般悲伤，也无济于事。

    所谓覆巢之下无完卵，左右不过是个人自安天命罢了。

    我给妹妹一句话，以妹妹的姿色，将来未必没有再出头之日，切莫过分悲戚，以致于错失机会……”

    这话，说的贺兰氏面目微红，双十年华，已作过人妇的她，自然明白妇人话中的意思。

    妇人又道：“虽然不知道是何人将我等拘于此处，想来他总要现身的。到了那时，见到其人的样貌、品性，一切，或许也才会有定论。”

    妇人的话令贺兰氏有些惊诧，听起来，妇人倒像是对未来并无多少担忧。

    她忍不住问道：“难道姐姐知道是何人将…将我们带到这儿的么？”

    自从家族被抄，她就没有得过片刻自由。但是却也没有受过太多委屈，虽然几经转手，但是每一波人，都对她很客气，丝毫不像对待其他人甚至是她的家人那样粗鲁、残暴……

    如今看来，或许这位美妇，甚至院里其他几个人，也如她一般了。

    妇人摇摇头：“我虽然不确定主人是谁，但是却有猜测。

    妹妹可还记得，大概五六日前，我们曾被马车带到一个大院内，见到的那个王爷？”

    贺兰氏顿时惊讶道：“当日姐姐也在？”

    妇人一听，心头有些不高兴了。

    当日人虽多，但是她还是一眼就记住贺兰氏，无她，只因为对方的姿容样貌太过于出众……

    她对自己容貌也很自信，觉得哪怕在那二十多个人当中，也肯定是姿色最好的几个吧？贺兰氏居然没记住她……

    好吧，就算她美人娇病，只知道伤春悲秋，无心在意这些事罢了。

    于是她点头道：“确是。自从夫家出事以来，我也只被带去过那一处地方，然后，我就发现那些后来看押的人对我额外客气起来。

    我想着，必定是因为那王爷的原因……”

    贺兰氏心头顿时醒悟，果然，她们的经历都是一样的！

    “可是，那年轻王爷当时不是……不是呵斥了那些人么，然后我就被送回国公府了，后来还被带入教坊司，然后才被发卖到这儿……”

    贺兰氏虽然不算出身名门但也是江南商贾大族，纵然如今这样的情况，让她亲口说出自己被挑选、买卖这样的事实，还是令她感觉难以启齿。

    而且，她不由自主的想起那日的事。

    自己和另外二十来个各家族的夫人、小姐被人送去给挑选的那王爷，真的太像自己两三年前见过的那个荣国公府的小孙子了。

    当时她才刚刚嫁入缮国公府不久，一眼看见就觉得那小少年长得十分清秀可爱，打扮的也很富贵可人。

    当时那小少年或许是对她很好奇，一直在旁边瞧她，她便回头对他笑。原只是为了逗逗他，没想到对方居然还脸红了，真有意思的一个少年呢……

    那不过是生活中的一个小小插曲，难为自己还记得。可惜的是，后来再也没有见到过那少年，倒是好像听说在京城极有名声。

    要不是那日别人都叫那少年为王爷，她还以为那就是他呢。

    妇人以过来人看年轻人的眼神瞧着贺兰氏，笑道：“只怕，那只是表面上的而已……

    妹妹想想，那日去那院子的那些人虽然个个模样都极好。到底大多都不及我们，如今我们却都到了此处……”

    贺兰氏沉默，她也非迟钝愚蠢之人，怎么还不明白妇人的意思。

    “姐姐的意思，咱们，或许都已经成了那位年轻王爷的禁……只怕终生都要被他圈养在此处了？”

    虽然说不出那个字，但是知道妇人的这个猜测，贺兰氏心中，却隐隐有了一丝轻松。

    虽然心中为这一丝轻松感到羞愧，但到底自己等人并非落到一个老、丑、恶之人的手中，也算是不幸中的万幸。

    “终生……？只怕未必。

    若是我等注定命薄到底，只怕将来还有蹉跎流离之岁月。

    若是天可怜见，也未必没有重见天日之时……

    妹妹可明白我的意思？”

    妇人认真的说，且认真的瞧着贺兰氏。

    贺兰氏手上一紧，将手中的梧桐叶都差点揉碎。她隐隐明白了妇人的意思。

    若真是那尊贵的王爷收了她们……只要她们能得那王爷的欢心，未必没有过回人上人的生活那一日。

    若是惹他不悦或者使他厌弃，只怕也会承受雷霆之怒，经历更加凄惨的日子。

    她终于真正明白妇人与她说这些掏心掏肺的话用意为何了，无非是怕她不知变通，抱残守缺，将来惹怒王爷，以致于连累她罢了。

    想到这里，贺兰氏心中刚刚对妇人生起的一些好感顿时降下去很多，觉得此人枉顾生了那么好的皮囊，却太过于务实和没有女人家该有的羞耻之心了。

    但是因为知道她对自己没有恶意，也不愿把心里的想法表露出来，因此微微欠身道：“姐姐好心提点，贺兰雁在此谢过了。”

    说完转过头，装作继续观赏凄凉的秋景……

    妇人同为女人，如何猜不到一点贺兰氏的想法。

    她心头一叹，“痴人啊，到了如今这个地步，你以为女子的德行和羞耻心，还能由得了咱们女人自己么？

    若你不能早些领悟过来，只怕还要吃些苦头呢……”

    正想着，忽闻外头吵嚷起来，院里仅有的几个丫鬟之一跑过来，站在走廊上唤道：“主子过来了，嬷嬷叫你们两个赶快到前面迎接呢！”

    妇人一惊，看了一眼反应迟钝的贺兰氏，一把抓起她那酥腻的手腕，道：“走吧贺兰妹妹，是好是歹，总得瞧瞧才能知道……”

    ……

    “王爷您瞧瞧这院子可还使得？”

    茗烟陪侍在贾宝玉身侧，看贾宝玉打量院子，忍不住笑问。

    贾宝玉笑了笑，“还行，反正也就暂时用一下而已。”

    贾宝玉原本并没有想过养什么外院，家里的美人儿已经很多了。

    只是当初属下们给他送了那么多美人来，他觉得要是全放过有些太可惜了，因此就选了几个。

    反正到了他现在的身份和地位，在不会影响到自己的事业的前提下，对于美人这种资源，确实没什么必要虚伪矫情的。

    今日，也就顺道过来瞧瞧。

    院里的人员已经排队在阶下相迎。

    贾宝玉站住脚步。

    “还不快参见王爷！！”茗烟喝道。

    此话一出，不说贺兰氏等人，就连那服侍的婆子和丫鬟都吃了一惊，大为诧异的看着正中的贾宝玉。

    她们自被雇佣进院，看见那一个比一个美貌的女人，就知道此间的主人非同常人。

    却还是没想到，居然是堂堂王爷……！

    因此连忙跪下磕头参见。

    数个美人也参差不齐的拜下：

    “参见王爷~~”

    贾宝玉抬手叫起，看着前面一排看起来就令人心情愉悦的美人，脸上不由露出一抹笑容。

    果然不愧是自己当日优中择优挑出来的美人，哪怕此时她们个个表现得忧中带怯，怯中带怨，也无法掩饰她们绝美的姿容。

    天下美人或许每个人的判标准不一，但是至少这几个，是他喜欢的类型。

    他正待说话，旁边茗烟忽然喝问那旁边站着的老妈子问道：“还有一个人呢？”

    院里服侍得几个人虽然是贾芸临时雇佣的，但是茗烟把人送过来的时候可是好生嘱咐过她们，一定把人照看好了，一个都不能出差错。

    好家伙，才两日就给二爷少了一个？二爷要是不高兴，大家都吃不了兜着走，因此茗烟的喝问颇为不客气。

    贾宝玉此时也才反应过来少了一个，细看了一眼，已经知道少了谁。

    老妈子不过是普通人家的仆妇，哪里经得住这样的恐吓，立马哆哆嗦嗦的道：“回爷和这位大爷，水姑娘身体有些不适，已经让人去叫了，马上就能来……”

    贾宝玉摆手：“无妨，既然身体不好，让她歇着便是。”

    说着，贾宝玉走上台阶进了正屋。

    众人连忙跟上，到了门口，茗烟和贾芸不约而同的拦住那老妈子和几个普通小丫鬟，让她们守在外面……

    正屋的小厅不大，还有些简陋。

    贾宝玉来到上首坐下，将后面亦步亦趋进门的五个女人再次打量了一遍，然后笑看着贺兰氏，笑道：“三年不见，石小夫人看起来还是这般艳质脱俗，美貌天成啊……”

    ……

