    毕竟，他们以前的时候已经在这里走过了，所以回去的时候，这个何明就已经做好了标记，现在，他只需要沿着这个标记走过去，应该是没有什么太大问题的。

    但是，当他们往前走了段路之后，这个时候他渐渐感觉到，好像情况也不太对劲。

    他只是回身看了一眼，他就发现，前面自己所做的目标，现在竟然已经完全的消失不见了。

    “这是怎么回事？我记得之前的时候，这些标记全都是记在这些树上的，但是为何现在这个标志，竟然消失不见了？”

    他回过头来，很紧张的跟众人说到，当时，那三个女人根本就没有注意到，因为他们一直都紧紧的跟在这个何明的身后，所以，也根本就不知道到底发生了什么样的事情。

    “什么？不可能吧，怎么就不见了，你再好好找一找，是不是有什么地方没看到呢？”

    说完话之后，几个女人开始分头行动，他们在这里仔细的寻找，然后仔细的找了一番之后，竟然发现真的他们已经找不到这个东西了。

    “我知道了，刚才的时候雷电交加，而且雨还下的如此大，那如果是这样的话，我现在怀疑那些东西应该是被那雨水给冲走了，所以根本就找不到了。”

    许倩倩所说的话何明仔细的想一下，好像真的是这个样子的。

    但如果是这样的话，那恐怕，这个东西还真的是不能够很好的找下去了。

    “这样的话，估计全部都被冲走了，我们，现在也只能是采用最原始的办法了，也就是说，靠这个绳子才能够继续帮我们去寻找正确的方向。”

    说完话，他便将那块绳子他又重新给拿出来，但是所有人知道，如果在这个时候，再利用这个绳子去走的话，恐怕，她们就浪费很长时间的。

    “但是，这可要浪费很长的时间呢，难道，我们在天黑之前就不能够走出这片森林了吗？”

    说话之后，他便抬头看了一眼，其实这个时候，天色已经渐渐的黑了下来，而且，还能够朦朦胧胧的好像看到，月亮已经挂在了天空之上。

    面对这个情况这个环境，何明根本就不知道该如何去做，而且他现在束手无策，如果真的让他们强行找下去的话，恐怕，就这么他也根本就找不到任何的方向了。

    “不行了，我们现在只能这样做了，而且，不要再浪费时间了，而且时间再这么浪费下去的话，恐怕我们任何人都出不去，一到晚上，还不知道这个地方到底会有什么东西出现呢，走，抓紧时间。”

    何明一边说的话，便一边快速将绳子拿过来，然后，其他几个人开始打下手，帮他拿这个绳子一点点的往前面试探的行走。

    他们心里面很清楚，现在，大方向肯定没有错的，而且，这个方向走下去的话，应该是没有问题的，只不过，他不能浪费太多的时间的。

    渐渐的，天色已经完全的黑了下来，而这个时候，何明已经手中的火把给打了起来，然后分工协作。

    前面一个人举着火把，另外几个人，一直在后面拿着绳子，然后一点点往前面移动着。

    走了一段路程之后，何明渐渐的感觉到身体有些疲惫起来了，而这个时候，他听到好像从里面传出来有一些稀稀疏疏的声音来。

    何明听到这一切之后，便警惕的往四周看了一眼，他害怕这个时候突然间会出现什么猛兽袭击自己，这样的话，他们几个人根本就没有办法应付这一切了。

    本来，前面都一直拉着绳子的，但是突然间发现，这个绳子竟然停止不动了，在这个时候，这个女人才回过头来看一眼，她发现何明这个时候竟然已经停止了动作。

    “何队长干什么呢？你怎么还不走了？”

    这个女人又重新回头走了过来，然后看着何明问道。

    但是何明并没有说什么话，他只是跟众人示意了一下，然后他就往四周指了一下。

    当他伸手指过去的时候吧，其实许倩倩好像已经看出来了，如果，这个时候后面如此紧张的话，那就证明，现在何明应该是听到了什么动静或者是看到了什么东西。

    因为所有人都是很清楚，何明的听力和视力，都是非常之好的，甚至是要强于这些女人。

    他现在如果能够听到异常声音的话，相信应该是已经察觉到了什么。

    “何明，你可别吓我，你是不是听到什么声音了？”

    “没错，我的确听到声音了，而且稀稀疏疏的，如果猜的没错的话，这附近应该是有什么样的东西存在。”

    “那何队长，那我们现在怎么办？这四周全部都是大树，而且这个时候如果真的有猛兽袭击我们的话，相信，我们根本就没有任何的躲避机会。”

    洛瑶瑶真的是非常的恐惧，而且从荒岛来了以后，遇到这么多的事情，说实话她心里面真的是非常焦躁。

    没有想到，在黑灯瞎火的地方，竟然再次遇到这些东西，她心里面根本就是没有办法去真正的接受这一切的。

    “你先不要着急，然后我们再仔细的观察一下。”

    何明说完话之后便转过身来，然后，从自己的裤兜里面将两把匕首拿了起来，因为他知道，这个时候两把匕首，就是自己最好的防身武器。

    而且，没有任何人能够帮助自己去解决这一切的，所以，他现在唯独依靠的也只能是自己了。

    他很警惕的网四周所发出声音的方向，然后看的过去，而这几个女人一直都是很紧张的躲在何明身后的位置，始终都不敢有任何的动静。

    这时候，他感觉到那个声音已经变得更加的明显了，如果是这样的话，他相信这个东西应该是一直在不断的向这边靠近。

    很有可能，是这个东西正在黑暗之中有所行动，所以那个猛兽听到这面的动静之后，而且这边还有亮光，所以他们正在朝着这个方向走了过来。

