    怎么可能？怎么可能？废物陈枫，竟然击败了后天六重的强者段长风！

    而且只是用一招！

    只是一招，段长风就被打飞吐血，倒地惨叫！

    还是一招，段长云和段长雷就被打飞出去，也受了重伤。

    陈枫是多高的修为？多强的武技？

    此时，他们看向陈枫的目光中，原来的蔑视和不屑消失的无影无踪，取而代之的是震惊、畏惧、还有后悔！

    原来，这个废物根本不是废物，而是天才啊！

    能轻松击败后天六重的段长风，他最起码也是后天六重的强者，而且还掌握着这种神秘的大手印武技！这样的实力，足以跻身外宗一流弟子之列！

    而他一直不显山不露水的，原来是在扮猪吃老虎啊！

    我们之前真是瞎了眼。

    有的人后悔至极，担心之极，他们之前得罪过陈枫，羞辱过陈枫，现在很害怕陈枫会找他们算账。

    陈枫根本不理会他们，他缓缓走到段长风面前，俯视着他。

    段长风满脸惊骇的看着他，颤声道：“怎么可能？怎么可能？你怎么会这么强？”

    经过刚才那一次碰撞，他算是看出来了，自己远远不是陈枫的对手。

    陈枫淡淡道：“我刚才说了，你哪只手拿的，我就断你的哪只手。”

    说着，他伸出脚来，踩在段长风的手腕上。

    微微一用力，段长风的整个右臂肘部以下的部位连带着手掌，都被踩成了一滩烂肉。经脉都碎了，血肉都混在一起了。

    段长风这条胳膊算是废了，经脉混乱无比，完全被堵住，真气无法到达这里，只怕以后很难再修行。

    “啊，不要啊！”段长风凄厉惨叫。

    被废了一只手，他心中绝望无比。

    “哦？不要这条胳膊被废是吧？哎呀，抱歉，你说晚了，我已经给你踩烂了，那怎么办呢？”

    陈枫戏谑道：“那这样吧，公平起见，那一只手我也给你踩一下好了。”

    说着，陈枫又将段长风另一条胳膊给废掉。

    段长风绝望无比，面如死灰。

    段长风一身功夫，全在刀上，用刀得用手吧？而他这种伤势，除非有大能出手为他打通经脉或者是得到极为上等的恢复丹药，否则他这一辈子，算是完了。

    周围人也看的脸色苍白，对陈枫生出极大的畏惧来。

    陈枫下手如此狠辣，连段家三虎的老大都妁废就废了，他们算个屁？

    “陈枫，你这个小杂碎，小畜生，你等着，我会报仇的！”段长风疯狂的叫骂道。

    “还能骂人，看来还是不够疼啊！”陈枫很无奈的摇了摇头：“好吧，既然你找死，那我成全你。”

    说着，一脚下去，竟然是直接踩碎了段长风的脑袋。

    段长风的脑袋像是一个西瓜一样直接炸裂开来。他狰狞的表情还凝聚在脸上，完全没想到陈枫竟然会这么直接的杀了他！

    如此干脆利索，都没有给他求饶后悔的时间。

    围观的所有人都没有想到陈枫会如此利索果断的杀人，他们都傻眼了，也都认识到了陈枫的杀伐果断。

    “看来咱们外宗，从今天开始，又多了一个不能招惹的人啊！”

    很多人看着陈枫，眼中露出敬仰之色。

    龙脉大陆，横亘亿里，浩瀚不知尽头，哪怕是仙人也难以跨越。

    龙脉大陆之上，国家不知多少，百姓不知多少。

    万族林立，千奇百怪，不一而足。有武者，有妖兽，有兽蛮等等。但无论是哪一族，哪一个体系，奉行的一条永存不灭的准则就是：

    强者为尊！

    实力强，就是可以霸道，就是可以凶横！实力弱的，又没背景没靠山，只能被人欺凌。

    龙脉大陆上所有的宗派国家，全部都奉行着这一残酷的丛林法则。

    也只有在这一残酷的丛林法则下，才能锤炼出真正的强者。

    所以当陈枫展露出来强大的实力之后，进行杀戮的时候，周围的外宗弟子不但不憎恨，反而觉得这样的行事手段，才能配得上这样的实力。

    而陈枫的想法则是很直接。

    他将段长风得罪的太狠，如果留下，那就后患无穷。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫从来不会给自己留下这种后患。

    既然段长风刚才想杀他。那他也以牙还牙！

    陈枫走到段长云面前，冷冷的俯视着他。

    段长云伤心兄长的死，正在嚎啕大哭，看到陈枫，顿时厉声大骂。

    “你最好闭嘴，不然我只好送你去见你那死鬼老哥了。”陈枫淡淡喝道。

    段长云心中一颤，惊骇畏惧的看着陈枫，果然不敢说话了。

    陈枫冷冷一笑，俯视着他们：“刚才你哥哥骂了我，还要抢我东西，让我心里很不舒服。你们是不是要拿出点东西来补偿啊？”

