    老王就这样在宋府住下了，只是这厮的家当看上去有些单薄的可怜，除了几件换洗的衣物，便是一个御赐的小把件，没有具体的意思，权当是个念想。

    出了宫的太监，再想回去那是不可能了，而像老王这样九岁净身入宫的老太监，他对深宫大院的情感其实是很复杂的，一方面急迫的渴求从里头出来，另一方面对那个地方也有着一种难以说清楚的牵挂。

    简单收拾出一套小院，老王就独自住了进去，而小宋这才知道自己这个宅子到底是有多么的大，而他对这个宅子的利用率一直都没有超过百分之十五……

    不过还别说，这伺候人一辈子的老太监，干起活来手底下的确是有些东西的，不论是收拾屋子还是做饭烧菜都是一把好手。

    小宋对这一点倒是颇为满意，特意拿出了点去年存下来的酒慰劳了一番这个可怜的老家伙。

    “老王啊，今后有什么打算？”

    两人在小桌前喝上了小酒，旁边一碟子茴香豆一碟子卤豆干，显得有些寒酸但配着温热辛辣的美酒和窗外簌簌雪花却颇有一些清雅之士的风骨。

    “残生就此了。”老王笑了起来，语气虽是落寞，但眼神中却有光：“能在死前当个自由人，却也是极好的。”

    “行啊。”小宋举杯：“贺新生。”

    老王也跟着举起杯：“谢宋大人收留。”

    而此时此刻，远在九江郡的匡玉生正披着斗篷在护卫的跟随下缓步走上了东林寺的山门。

    作为正儿八经的钦差，匡玉生走到哪里都是被人簇拥而行的，所以他到这里之后排场极大，身后除了护卫，光是大大小小各级官员就有四十余人。

    “匡大人这边请。”东林寺的知客僧早早等待了在山门口：“主持说先请大人入寺吃些斋菜。”

    “不必了。”匡玉生轻轻抬起手：“我已用过午膳，还请为我引荐贵寺住持。”

    知客僧有些犯难，但抬眼看去，这钦差大人身后的护卫各个看上去都是杀气腾腾不似那友好之辈，所以只好低着头应了一声去通报住持。

    住持见这缓兵之计不好使，也只能硬着头皮去迎了那匡玉生，两人进入禅房之后，住持先开口说道：“不知钦差大人有何事前来？”

    匡玉生并不废话，只是将几张纸推到了住持的面前：“还请高僧过目。”

    住持拿起来只是看了一圈，脸色便骤然变了颜色，他双手合十道：“这等事却是万万不可，我东林寺自古便以济世救人为己任，若是收了钱，便是有违了佛法。”

    玉生摇头道：“朝廷出资为东林寺修葺，收些香火钱自是理所应当。”

    “佛前众生平等，何故能以此为名目收取香火？那岂不是有违佛法？若是朝廷执意如此，东林寺下还有些田地可抵供给朝廷，就当是我东林寺替那香客缴了香油钱。”

    大和尚修养还是不错，但他死活不肯同意让自己的寺庙收取香火钱，甚至不惜用自己名下的田产来抵押。

    但这显然不是玉生此行的目的，不过他可不是宋北云，他的脾气好的很，性子也慢的很，只是笑了起来：“大和尚如此说来便是不对了，东林寺为大寺，更应以身作则，何故与朝廷政令为敌？况且这门票香火本就是归了贵寺，朝廷更是分文不取。”

    住持不说话，只是双手合十低着头闭着眼，一副你要宰了老子你就来的架势。

    这要是换成宋北云在这，保不齐真的就一刀给他抹了脖子，但幸亏来的是匡玉生，玉生并不着急只是喝下了桌前那一杯苦涩到极点的苦丁浓茶，轻叹一声：“那既是如此，我便不打扰了。”

    说罢，他便转身走了出去，而这样是爽快的离去让这住持有些摸不着头脑，根本不明他到底想要做些什么，不过料想他也是不敢来硬的，毕竟东林寺信徒众多，背后还有不少世家阀门支持，一个小小钦差恐怕是动不得的。

    匡玉生不言不语的走出山门，来到山脚下的送客亭中眺望东林寺，站定了许久。

    “匡大人，如何？”

    九江郡郡守凑上前讨好似的问道，而匡玉生只是摇摇头，指着这个山门：“东林寺占地多少？”

    “一千零八亩。”

    “围起来。”匡玉生手一指：“在东林寺之外铸墙。”

    “啊？”郡守当时便傻了眼：“这……匡大人……”

    玉生笑着说道：“东林寺是个好寺，不可轻易动之，以免惊了佛祖，将这里围起来，只留一道口。”

    “匡大人，卑职不明其意……”

    匡玉生沉默一会，然后笑道：“一千零八亩之外的地是谁的？”

    “哦，一部分是当地大户的，一部分是百姓的，北边的全是衙门的。”

    玉生略微思索了一番：“这些地，收了。开春改成鱼塘，供人垂钓嬉闹，再栽种上果树、苗圃，以供人踏青、游览。”

    “啊？”

    “踏青者每人收取十文钱，垂钓者收取二十文。”匡玉生笑道。

    “可……可那东林寺？”

    “东林寺仍是那东林寺，去东林寺不收钱，但若是要进这踏青垂钓的园子，得给钱。”玉生解释道：“不论是谁，都得给钱。即便是说要上东林寺者也不例外，谁知道他们是否是来偷摘果子钓鱼的呢？”

    “可……这般，怕是要亏钱的。”

    “亏不了。”匡玉生手一背：“照做便是了，定期会有皇城司里的警备司前来督查，若是阳奉阴违，那可不归我管。”

    听到皇城司三个字，郡守的脸色其实就不那么好看了，之前皇城司使宋北云的名头他可是有所耳闻，即便是杭州那种大地方的刺史都不敢在他面前呲牙，更别提自己这么个郡守了……

    “下官一定照做……”

    料理完东林寺，玉生回到住处，拿出本子在里头东林寺下头写上了备注。

    而就在此刻，外头突然吵嚷了起来，护卫敲门而入急匆匆的说道：“钦差大人，外头有信徒聚众讨说法。”

    匡玉生只是抬起眼皮看了一眼，披上衣裳缓步走了出去，看到他的住处门口果然聚了一群人，这些人大多都是东林寺的香客，而自己前脚刚把命令颁布下去，后脚就来了示威者，这里头的门道只要不傻都会明白，至于该怎么办，他也不是没有对策。

    “诸位乡亲，钦差大人一定会给大伙儿个公道，千万不要冲动。”

    外头的郡守在努力的吆喝，而匡玉生看到他那神态，心中就跟明镜一般，不过他却没有说穿，只是走上前压了压手：“东林大寺，年久失修，加之收入绵薄不堪其重。朝廷特此体恤，为其修葺寺庙，但大僧德广，不愿受此馈赠。于是本官便决定在山下为寺庙开源节流，诸位乡亲若是真信徒，定然不会拘泥那几文钱的香火钱，怕就怕一些蛊惑人心之流借题发挥，等明年开春之后，那园子修葺完毕之后，东林寺定然愈发鸟语花香、禅意十足。”

    这番说辞当然不能让人满意，下头很快就有人开始起哄，要是换了个人，定然是要开始抓人了，但玉生却是笑着指了指那人：“看来你是真信徒，本官命你全程监督，若是见人徇私舞弊或中饱私囊，你便报与当地警备司便可。从即日起，你便是奉朝廷命者，每月有三贯补贴。”

    说完，他手一挥便让人上去为那个起哄的人录了实名，还按了手印……

    这一下下头的人顿时老实了起来，而匡玉生却只是指着那个起哄者说道：“诸位百姓，你们也可行使这监督之责，若是他徇私舞弊，你们也可以荐举之。”

    每个月三贯钱，这可不是一比小数目，下头立刻就有人不服了起来，还没等那人干点什么就开始争抢着开始向匡玉生报告那起哄者的种种罪行，从偷鸡摸狗到偷香窃玉、从私设公堂到敲诈勒索。

    反正几乎是顷刻之间就将这刚刚被“委以重任”的家伙的底裤都给扒了出来。

    “何郡守，当真有此事？”匡玉生眉头紧蹙，死死盯着郡守：“你可知晓？”

    “下官……下官哪能知道？”

    “放屁，他知道！这厮是这何中林的表亲，他们分明就是蛇鼠一窝！”

    人群中不知从哪传来这么一句，匡玉生眉头一挑，左手一伸，身后护卫立刻递上尚方宝剑。

    看到尚方宝剑在手，那郡守噗通一声就给跪下了，他磕头如捣蒜，连说不该。

    玉生也不废话，掏出宝剑挑下他的官帽当即命人将他给拿了下来。

    “本钦差在此，诸位百姓若是平日有冤屈，尽可说来！”

    一时之间，东林寺的话题就这样蒙混了过去，取而代之的都是开始各种伸冤诉苦，本来是过来折腾钦差的人，一下子反倒让钦差成了他们口中的青天大老爷。

    “好一招二桃杀三士。”一个当地的豪绅看到匡玉生的手段之后对身边的好友说道：“这个钦差似是不简单。”

    “听闻他是赵相的得意门生。”

    “难怪了。”那豪绅笑了起来，伸手召唤来管家：“去，晚些时候邀请钦差大人赴宴，就说我想跟他细细商讨那东林寺外土地一事，给我客气点恭敬点，听见没有？”

    管家立刻点头并开始张罗了起来。

    “杨哥儿这是玩的哪一出？”

    “老子早就看那些故作清高的和尚不顺眼了。”这豪绅冷哼一声：“仗着身侧有官府的人为依仗从不将我等放在眼里，如今我倒是要看看这些和尚还能蹦跶到几时候！你可别忘了，东林寺还占着我家祖产一百亩呢，从家父始，讨要三十年未果，那今日我便多搭进去三百亩就为了讨这一口气，以告慰家父在天之灵！”

