    霍铮出事了……

    他是来找她的路上出的事。

    江晚晚脑子里嗡嗡地响，乱成一团，最后只剩下了一个念头，她要马上去医院。

    看到江晚晚夺门而出，夏文静也立刻带上江宝宝跟了上去，“晚晚！你等等我！”

    江晚晚因为太过着急，一直没有看清脚下的路，狠狠地摔了一跤，膝盖瞬间流了血，疼得她面无血色。

    可这疼痛也让她清醒了几分。

    夏文静见状赶紧冲上去扶她，可阚秋白却比她更快，把江晚晚扶了起来。

    阚秋白关切道：“晚晚，发生了什么事？你别着急，我们给你想办法。”

    江晚晚稍微冷静了一点，解释道：“霍铮他出车祸了，我必须要马上去医院！”

    听说霍铮出事，阚秋白的第一反应就是高兴，但却不敢在江晚晚面前表现出来，并且还主动道：“可以坐我的车去，这样会比较快一点！”

    “好！”江晚晚想也不想地答应，这个时间段的确不好打车，阚秋白愿意帮忙那真是再好不过了。

    夏文静和江宝宝自然也坐上了阚秋白的车子，阚秋白的开车技术也很不错，很快就把车开到了医院。

    江晚晚下车便冲进了医院，直奔抢救室，一眼就看到了外面等候的林秘书。

    她抓着林秘书问道：“霍铮现在怎么样了？他怎么会发生车祸呢？”

    林秘书如实地回答道：“霍总现在还在抢救，事故原因还在调查当中，不知道什么时候才有结果。”

    江晚晚心中充满了自责的情绪，喃喃地说道：“是我，是我的错……我不该不理他的，就是因为我不理他，他才会开车来找我……”

    林秘书安慰道：“Lucky小姐，在这种时候你就不要胡思乱想了，霍总一定会没事的，我想他睁开眼睛第一眼想看到的人一定是你。”

    江晚晚慢慢冷静下来，振作道：“对，他一定会没事的。”

    夏文静和江宝宝也到了，一起站在外面等候。

    这个时候的江宝宝心情也十分不好受，甚至可以说得上是复杂，他本来应该讨厌霍铮的，可为什么现在却那么担心他呢？

    不知道过了多久，抢救室的大门总算被医生打开了。

    江晚晚急急地上前问道：“医生，伤者现在怎么样了……”

    医生摘下口罩回答道：“手术虽然已经成功了，但是伤者并没有脱离生命危险，还需要住院观察，他随时有伤情恶化的风险。”

    “什么……”江晚晚只感觉全身一软，几乎要站不住了，幸好夏文静扶了她一把。

    夏文静紧紧抓着江晚晚的手，试图给她一点力量，“你这个时候可不能倒下，你想想自己，想想孩子。”

    “我知道的。”江晚晚深深地吸了一口气，好像又恢复了一点力气，“文静，你不用担心我。”

    林秘书也说道：“霍总要是醒过来的话，想要看到的一定是健健康康的你。”

    江晚晚咬着唇瓣点点头。

    医生们很快就把霍铮从抢救室里推了出来，转移到了豪华的VIP病房。

    江晚晚看着躺在病床上一动不动的霍铮，他俊脸苍白，额头上面缠着染血纱布，看起来气息微弱，很让人揪心。

    她忍住鼻酸，问医生道：“他什么时候会醒过来？”

    医生也不敢确定，只能说道：“这不好说，这得看他的恢复情况如何，毕竟伤势比较严重，而且伤的都是重要部位。”

    “霍铮，霍铮。”江晚晚不停地叫着霍铮的名字，试图把他唤醒，“我原谅你了，我不生你的气了，你赶快醒过来好不好？”

    可霍铮却并没有一点反应，就这么一动不动地躺在病床上，像是一座精美的艺术雕像。

    看着他这个样子，江晚晚只觉得一阵阵心痛，却又不知道该如何是好。

    晚上，江晚晚让夏文静把江宝宝带回家，她要留在医院里守夜，守着霍铮。

    夏文静知道医院守夜最是辛苦，忍不住劝说道：“Lucky，这里不是有林秘书在守着吗？要不然你还是跟我们先回去吧，你今天都没有好好休息。”

    江晚晚却是摇摇头，拒绝道：“我想亲自守在这里才安心，你带着孩子回去吧。”

    江宝宝哪里舍得妈咪这么辛苦，也劝说道：“妈咪，你又不是医生，帮不上什么忙，守在这里也没有用的。”

    江晚晚红着双眼说道：“我知道，可是我真的不想走，我想陪着他……”

    她真的很怕她不在了，他的呼吸会突然消失。

    江宝宝咬咬牙道：“那妈咪不走，我也不走。你陪着霍叔叔，那我就陪着你。”

    江晚晚怎么可能同意，“那怎么行？你的身体不好，不可以熬夜的，听妈咪的话，和文静阿姨回家吧！”

    江宝宝倔强地说道：“妈咪，你留在这里宝宝也不放心你，要走一起走，要留一起留。”

    江晚晚皱着眉头说道：“宝宝，你什么时候变得这么任性了？听妈咪的话，要不然妈咪真的生气了。”

    可这个时候的江宝宝比谁都要倔，就像一头小牛似的，“我就要在这里陪着你。”

    夏文静满脸为难，看看江晚晚，又看看江宝宝，一时之间不知道该劝哪一个。

    这时候林秘书开口了，“Lucky小姐，要不然你还是回去吧，这里由我看着，孩子的健康比较重要。”

    “我……”江晚晚脸上满是无奈，最后还是妥协了，“我明天会再过来的，林秘书，如果霍铮醒了，你一定要第一时间告诉我。”

    林秘书道：“好，我会的。”

    江晚晚只能带着江宝宝离开，江宝宝偷偷观察着她的脸色，等走到医院外面的时候，才主动认错道：“妈咪，对不起。”

    江晚晚看着他说道：“宝宝，你今天晚上真的太任性了。”

    江宝宝小声地说道：“可是我不想妈咪那么辛苦，林叔叔守着霍叔叔就可以了，我心疼你，妈咪。”

    江晚晚一愣，紧接着就是一阵心酸，她知道，不管是夏文静还是江宝宝，都是十分心疼她的。

    她没办法责怪他们，也没办法为了霍铮就不顾江宝宝的身体健康。

    不得不说，江宝宝刚才真是给他出了一个二选一的难题，也让江晚晚猛然发现，霍铮不知道从什么时候开始，竟然在她心里占据着越来越重要的地位……

