    没错，当韩三千割开手臂，流出丝丝鲜血的时候，两女便几乎同一时间想到了韩三千身上的毒血。

    作为见证者，无论是秦霜又或者苏迎夏，她们谁都亲眼目睹过至少不下于一次韩三千对他毒血的展示。

    尤其是苏迎夏！

    当初扶家天牢里的事，到了如今，恐怕也依然历历在目。

    那毒血的威力，即便是扶家天牢，也完全在毒血中被腐蚀，她永世自然难忘。

    显然，对方既然提到毒，韩三千显然有了新的玩法！

    韩三千割开伤口，淡然的望着自己手臂上流出的几滴鲜血，然后抬起了眼，望向了蛤蟆和龟人。

    “看什么看？你以为中了老子的毒，放点血就可以稀释了？”蛤蟆冷声道。

    “你这智商恐怕真的不对，如果放血都可以稀释的毒，那算个屁的毒？”龟人也冷笑道。

    “要论起毒的话，我可以陪你们玩，但是……”韩三千一边说着，一边低下头微微用能量将两滴毒血包裹起来，然后玩味的抬头望向两人。

    “但是什么？”

    “你有屁赶紧放就是，少在这装腔作势，在我们的眼中，你不过是个将死之人，你还要装下去吗？”

    面对两人的狂言豪语，韩三千却只是淡淡摇头，道：“但是我怕你们玩不起？”

    听到这话，两人先是互相一愣，随即望向了对方，下一秒，两人仰头大笑。

    “哈哈哈哈，这臭傻比刚才说什么来者？”蛤蟆笑的极其夸张，手上同时还用手不断的挖着自己的耳朵，眼神里更是充满了不屑。

    “他说，他说他要跟你玩毒，哈哈哈哈哈。”龟人更是笑的前仰后翻，手捂着肚子已经笑到快要不行了。

    不要说他们俩，就是后方的那群小怪，也是轻声讥笑连连。

    苏子武郁闷的用手捂住自己的额头，把脸别向一边。

    青龙离他近，见他如此，不禁皱眉，轻声道：“怎么了这是？”

    “先前我便已经说过，这幽明城内，这蛤蟆风头挺大，不仅仅因为有蛤蟆神功在手，更有一手致命的毒气。”

    “能在这种强者生，弱者死的地方保住性命已然不容易，可如果还要出人头地的话，又怎么可能没两把刷子？”

    “如果说那龟人龟壳是他本命的防御，那么，这个蛤蟆的本命便是他对毒的研究。”

    “我可以这么说，幽明城内，他说他是第二毒王，便无人敢说第一，三千这是糊涂啊，他攻击凶猛，即便身中蛤蟆之毒，也应趁毒发之前，利用自己的优势将他们击退，至于中毒之事，等咱们安全以后，我自然会想办法。”

    “可现在，他完全的放弃这些优势，转而以劣势对别人的优势，这……”

    “这……老夫行走江湖多年，从未见过如此之势啊。”说到最后，苏子武都有些生气了。

    儿戏，儿戏，简直是拿生命当成了儿戏啊。

    见过年轻人狂的，但没见过韩三千这种狂到连边也没有的！

    他实在不知道该怎么说了，郁闷，非常之郁闷。

    青龙听完苏子武的话，倒并未像苏子武那样忍耐不住，他只是眉头微微一皱，望向韩三千的背影，一时间不禁好奇感颇深，毕竟，如同苏子武说的一样，如果这事都对韩三千如此不利了，那这家伙，这一回又该如何应对呢？！

    与苏子武相似的，还有穿山甲，而与苏子武相似的，却也有旁边的苏颜和绿珠，两女急的像热锅上的蚂蚁，一时间连站立都难稳，原地不停的踱步，彼此之间也紧紧握住彼此的手。

    不过，就在她们疑虑，怪物嘲笑之时，那边的韩三千却已经手中一动。

    顿时间，那包裹着韩三千毒血的两道能量便直接以极快的速度，直接砰的一声，飞进了蛤蟆和龟人正狂笑的嘴中！

    <!--over-->

