    东海渔业的盐场坐落在离州城四五里外的沙滩上。

    为了加快盐场的建设，王玄策让人在附近搭建了临时窝棚，供那些帮工居住。

    至于饮食，基本上都是以各种各样的海鱼为主，这等伙食，让那些帮工满意万分，干起活来非常拼命。

    不过，即使如此，这些人不仅没有变的消瘦，反而面色红润，身体慢慢变的精壮了起来。

    “王爷，盐田的第一期工程已经建设完成，正在晒盐，这两天陆续就会开始出盐了。”

    戴全跟着李宽身后，走在沙滩上面，汇报着东海渔业旗下盐田的建设情况。

    “不错，这个进度算是很快的了，但是你要特别注意，旁边那粗盐提炼的作坊，一定要做好保密工作。”

    海水晒盐的方法，要保密是很难的，只要随便看几眼，就能大体上看出来晒盐的工艺。

    但是，直接晒出来的盐是粗盐，有很多杂质，基本上是没法直接食用的，这就需要把它提炼成精盐。

    在大唐这个时代，如果没有李宽这个金手指，把海水里面晒出来的粗盐提纯是非常困难的，成本也是非常昂贵的，要不然海水晒盐法也不会一直进展缓慢。

    但是李宽可以从系统中兑换一些氯化钡之类的化学原料，用来提炼精盐的话，那个效果绝对是现在任何方法都没有办法比的。

    毕竟，后世的食盐基本上是海盐，提炼的关键就是去掉海水里面的镁等成分。

    “王爷请放心，那些材料都是有护卫队专人管理，作坊里的帮工和匠人都是接触不到的。属下也试过了，如果没有添加王爷给的材料，哪怕其他的工艺都一样，最终提炼的盐，也还是非常的苦。”

    “那就好，出了盐之后，立马送到文登码头那边的仓库里边，东海渔业现在每天都能打捞好多大黄鱼回来，急需大量的食盐。”

    “属下明白，这里的作坊建设好之后，王爷你说的那个造船作坊也准备动工，但是登州这里缺少熟练的造船匠人，这个可能需要从江南或者长安招募一批。”

    “没问题，过段时间本王安排一艘船只回京，到时候一并处理。”

    ……

    文登码头周围陆陆续续的建设了一些仓库、窝棚，东海渔业也干脆在这里圈了一大快地，建起了一家咸鱼加工作坊。

    去麟、开肠破肚去掉内脏、食盐腌制、风干……

    每一个工序都已经招募了相关的人手，只是这个新建的作坊，开工率还很低。

    根本原因就是食盐不足！

    一斤盐卖三十文钱，比长安城还要贵十文钱。

    这就是东海渔业在登州府采购食盐的价格。

    王玄策不傻，现在大黄鱼才卖一文钱一斤，怎么可能去买三十文钱一斤的盐来腌制它？

    “王管事，制盐作坊那里送来第一批食盐了，你快过去看看。”

    “啊？终于有食盐来啦？”王玄策脸色一喜，连忙向门口跑去。

    只见咸鱼作坊门口，十来个帮工各自挑着一担担雪白的食盐，站在那里。

    王玄策一个箭步来到一个人面前，伸出食指沾了一些食盐含在了嘴里，“咦？这些盐是海水晒出来的？”

    “王管事，如假包换，这些盐全部都是制盐作坊里面生产出来的。”

    作坊里总算是正式出盐了，以后就不需要戴全每天都看着了，所以他干脆就押运了一批食盐来到咸鱼作坊，然后准备一会去造船作坊常驻。

    “不可能啊，海盐应该是很苦才对的，这些盐全部都是精盐啊，就是池州的矿盐，质量也没有这么好。”

    王玄策觉得眼前发生的事情颠覆了自己的想象。

    “王管事，有王爷在，没有什么事情是不可能的！”

    ……

    文登码头，今天一大早，李宽亲自去送别。

    登州这边的造船作坊缺少工匠，东海渔业打捞的黄鱼已经大批量的制作成咸鱼，也需要寻找销量，所以李宽安排王富贵回一趟长安城。

    “王爷，你放心，回到长安后我立马在西市开一个咸鱼铺子，专门销售登州渔业出产的咸鱼，然后再派人去洛阳也开一家。”

    看着咸鱼上面沾着的一块块盐巴，王富贵一点都不担心船上的咸鱼卖不出去。

    “卖咸鱼是一方面，你也可以和西市的那些商家聊一聊，看看他们有没有兴趣也来登州发展。东海渔业并不反对其他船只出海捕鱼，甚至我们还可以指导一些船只跟随我们一起捕鱼。”

    大唐的渔业资源远远比后世丰富，李宽根本不担心有人跟自己抢生意。

    相反的，他希望来登州的船队越多越好，就算是那些世家要来捡便宜，他也不反对。

    凡是有利于登州繁荣的事情，李宽都是欢迎的。

    “王爷，商人都是逐利的，只要他们看到登州的捕鱼业这么挣钱，一定会有人忍不住过来的。”

    王富贵经商一辈子，自然很清楚商人们的想法，对于怎么完成李宽交代的人物，心中也有考虑。

    ……

    “使君，使君，不好了！”

    鲁掌柜一脸慌乱的来到了淳于难面前。

    “鲁掌柜，发生什么事情了？”

    李宽这段时间都没来刺史府，淳于难也没有去文登县衙拜访，双方很是相安无事的过了几天。

    “那个海边的晒盐场，听说产了大量的食盐，好多小商家都在问他们卖不卖呢。”

    “这个消息我前几天也听说了，但是楚王不是说过，他那盐场出来的盐，全部都是供应给咸鱼作坊，不会拿出来贩卖吗？”

    “话是这么说，但是要是他们偷偷的拿出来卖呢？”

    鲁掌柜将心比心，觉得李宽这个承诺信不过。

    “哼，你放心，本官在御史台也是有熟人的，楚王要是敢贩卖食盐，到时候肯定有无数的御史参他！”

    淳于难前几天接见了几波长安来到客人之后，对于对付李宽，心中有底气多了。

    甚至他现在巴不得李宽自己到处贩盐，好让长安城那帮勋贵帮自己出手收拾他，让他赶紧滚回长安城。

    不过，这些消息，他自然是不会和鲁掌柜说的。

    关系再要好的商人，关键时刻也都只是一枚棋子。