    嗡——

    宁凡已经加速，准备在这第一个路口超车。

    “加速了，十号车急转弯加速超车吗？”主持人惊讶的大喊。

    这样凶险的急转弯，为了保证安全都会进行减速的，但是宁凡却加速，在他们的眼中这就是不要命的做法。

    前面的车正准备漂移过弯的时候，只见后视镜里一直殿后的法拉利已经冲了上来。

    吱——

    宁凡方向盘打转，直接在内道控制距离，完成了漂移和超车，一脚油门扬长而去。

    “啊——”

    刚才的做法让江雨柔有点飞起来的感觉，闭着眼睛尖叫起来。

    “好了好了，习惯就好。”宁凡说。

    江雨柔听到宁凡的声音，这才睁开眼睛看了看，刚才的弯道已经过了，可下面又到了一个弯道。

    “雨柔，你坐着就好了，我要加速了。”

    “嗯，小......小心。”江雨柔戴着头盔，贴紧着座椅，牢牢的抓住身前的安全带。

    宁凡的速度渐渐提高起来，已经拉到了一百二十迈，还在继续加速，没有停下来的意思。

    “小......凡，前面......是急转弯......”江雨柔让自己冷静下来。

    “嗯，没事，刚才我看了一眼地图，已经记住了，你坐好，我帮你赢下那辆车。”

    嗡！！！

    前面第二个急转弯已经到了，没有车辆的阻碍，宁凡顺利通过。

    大荧幕前的人都有点看傻眼，每一辆车为了确保安全，多多少少控制了车速，而宁凡所开的十号车根本没有减速，成功渡过，直追前面的倒数第三辆车。

    “嗯？”

    倒数第三辆车的车主，看到了后面急速而来的车，知道这是倒数第一那辆车。

    “没想到这么快就上来了，谁特么说这人是一个愣头青的。”

    后面的车没有必要争锋相对，所以他没有故意阻挡宁凡的去路，正是因为这么想，所以不到三秒钟的时间，宁凡的车已经超了过去。

    “什么，前面就是弯道了，现在加速不是找死吗？”男子惊讶无比。

    吱——

    宁凡再一次完成了难以置信的高速转弯，车身控制的很好，直追第六辆车。

    被超过的第七辆车刚刚过弯道，车身摆正时哪里还看的见宁凡的车，早已经拉开了很大一段距离，也就是说从加速到转弯再到拉开距离，宁凡就没有减速过。

    陈浩惊讶的自言自语起来：“凡啊，你可没说你还会飙车啊，这......”

    “已经追到第六位了，这位来自金海市本土的车主能否一战成名呢，让我们拭目以待。”主持人喊道。

    众人也渐渐关注起这个新人，之前还以为是不怕的愣头青，但现在表现出的实力让他们有点脸红了，好像并不是小白，而是一位车神。

    比赛还在继续，凌硕已经跟上城的孪生兄弟干上了，三辆车你追我赶，步步紧逼。

    乔森稳定在第四位，没有着急出手的意思，似乎是在等人一样悠闲。

    前面的竞争也激烈，但他们没想到，他们身后正有一辆法拉利以两百迈的速度追了上来。

