    作为一名合格的次元商人，不管库洛卡斯是不是真的需要宝可梦的力量，林洛都要为客户挑选出最为合适的宝可梦。

    因为只有这样，他才能够让客户真心实意地感受到宝可梦的重要性。

    “能够帮助我寻找布鲁克的宝可梦！？”

    果不其然，在听到林洛的话后，原本还对宝可梦不怎么感兴趣的库洛卡斯，双眸瞬间一亮。

    “请问是什么宝可梦？”库洛卡斯有些激动地询问着。

    现在的他，已经迫不及待地想要将布鲁克还活着的这个好消息，告诉拉布。

    “请看大屏幕！”

    林洛伸手一指，引导着库洛卡斯的视线，聚焦在悬浮于空中的屏幕之上。

    一只宝可梦的信息，赫然出现在那里。

    【宝可梦：猫头夜鹰】

    【属性：一般、飞行】

    【特性：不眠（永远精力充沛，除昏迷外，不会闭上双眼）】

    【等级：30】

    【售价：3000积分】

    “猫头夜鹰？”

    对宝可梦还一窍不通的库洛卡斯发出疑惑的声音，看向林洛。

    而对客户认真负责的林洛微微一笑，解释了起来：

    “猫头夜鹰，是一种能够能够看破虚妄、即便在重重迷雾之中，也能够认清方向的宝可梦……”

    “如果你打算进入魔鬼三角地带搜寻布鲁克的话，一只有着导航能力的猫头夜鹰，绝对是最适合你的宝可梦！”

    “而这只猫头夜鹰拥有着30级的实力，即便是在伟大航路之中，也不会拖你们的后退。”

    没想到，在东海一直都是以力量著称的宝可梦，到了伟大航路的第一单卖点，竟然变成了【不会拖后腿】……

    这倒是让林洛感到一阵的新奇。

    紧接着，他继续介绍道：

    “除此之外，这只猫头夜鹰更是拥有着不俗的天赋，加以培养的话，未来的实力不会弱于海军大将！”

    因为知道库洛卡斯还有一个目标就是参加宝可梦联盟大会，所以林洛也顺其自然地拿出了一只有着超凡天赋的猫头夜鹰。

    毕竟想要获得宝可梦联盟大会的奖品，不付出点心血，可是行不通的啊！

    林洛心中坏坏一笑，期待着未来库洛卡斯为猫头夜鹰购买训练资源的画面！

    “能够在魔鬼三角地带辨别方向的宝可梦吗？”

    库洛卡斯一怔，没想到还有这样神奇的宝可梦。

    没有过多的犹豫和思索，他直接点了下了头。

    “就是它了！！！”

    他相信，神秘的次元商人推荐给他的，一定是最为合适的！

    毕竟在库洛卡斯的心目中，林洛现在可是全知全能的存在！

    “谢谢惠顾！”

    林洛礼貌地一笑，抬起手后，一颗红白相间的精灵球已经出现在了他的手掌之中。

    郑重地接过装有猫头夜鹰的精灵球后，库洛卡斯再次凝视着望向林洛。

    这个已经69岁的老年人，竟突然深深地向林洛鞠了一躬。

    “无论如何，都十分感谢您的情报！”

    “等我们找到布鲁克之后，我们一定会好好地感谢您的！！！”

    库洛卡斯庄重地说着。

    其实在和罗杰将伟大航路绕了一圈之后，他原本都已经放弃了寻找伦巴海贼团的计划。

    没想到……

    山重水复疑无路。

    突然降临的次元商人，竟然重新给他和拉布带来了新的希望！

    而面对库洛卡斯的行礼，林洛既没有接受，也没有拒绝，只是轻轻一笑：

    “只要你们以后多多地交易，就是对我最大的感谢了。”

    作为一个资深海米，他也很想看到，拉布和布鲁克再次重逢的画面。

    只可惜……

    他现在的身份特殊，必然是不可能跟着他们一起出海了。

    更何况，现如今库洛卡斯已经没有了压榨的空间，他也是时候寻找新的交易了。

    “那么……”

    “交易已经结束，我就不再此处多多打扰了。”

    林洛悄然一笑，从异空间中拿出了吼鲸王的专属精灵球。

    唰！

    一片巨大的红光出现在大海之中。

    下一刻！

    无边的海水化作巨型的波浪向着四周汹涌而去。

    一只体型硕大的吼鲸王，出现在了双子岬的海岸线上。

    刚一出现，吼鲸王那巨大的身躯就直冲穹顶，在重力的加持下，缓缓向深海之中下潜了过去。

    林洛将肩膀上的伊布抱在了怀中，双脚缓缓地离开了地面，露出了告别的神情。

    “有问题可以随时通过手机洛托姆与我进行联系，期待着下次的见面！”

    随着话音落下的瞬间，林洛直接一个瞬间移动消失在了没钱的库洛卡斯的面前。

    与此同时。

    远处深海中的吼鲸王陡然发出了一声撼天震天的鸣叫。

    “吼！！！！”

    宛如龙吟般的烁吼直冲苍穹，云层震荡，将天空裸露一个巨大的空洞。

    “这……就是次元商人的宝可梦？”

    看着那比拉布10倍还要大的吼鲸王，库洛卡斯露出了震惊无比的目光。

    他上一次这么震惊，还是在看到象主佐乌的时候。

    那擎天的身躯，简直与硕大的吼鲸王一模一样！

    “真不知道，这个世界以后会变成什么样子。”

    待吼鲸王完全沉入深海之后，库洛卡斯莫名地感慨了一句。

    本已经沉寂多年的衰老的心脏，这一刻，竟然猛地躁动了起来。

    而感受到这陌生又熟悉的悸动感后，库洛卡斯也是骤然一愣，旋即轻笑了起来：

    “没想到，我这个老头子竟然也有焕发第二春的一天。”

    “嗷~”

    就在这时，双子岬的海岸处，陡然弹出了一颗巨大的头颅。

    正是看到了吼鲸王恐怖身躯后，因为担心库洛卡斯，赶紧回到双子岬岛屿鲸鱼——拉布。

    “你回来了，拉布？”

    看着那本应该光滑无比，如今却伤痕累累的岛屿鲸鱼头颅，库洛卡斯眼眸中突然盈出一道泪光。

    他挥了挥手中的精灵球，却是笑着说道：

    “从今天开始，你再也不用去撞那该死的红土大陆了！！！”

    ……

    ……

    “有趣，刚刚过去的那只鲸鱼应该就是拉布了吧？”

    深海之中，乘坐在吼鲸王背部的林洛用超能力给自己制作了一个空气罩，然后一边观赏着深海的美景，一边思考着下一步的计划。

    在熟悉了吼鲸王的庞大身躯后，拉布在林洛的眼中，就没有多么的惊奇了。

    他的思绪，很快回归到了本职工作当中。

    既然是打算将这个世界游戏化，那么只有颠倒山一个主城，肯定是不够的。

    在林洛当前的计划中，他打算分别在空岛和鱼人岛附近，再建造两座天空之城与亚特兰蒂斯风格的主城，与世界上的其他国家和城市区别开来，当做交易者们的专享国度！

    但以林洛现在只有一万出头的积分，显然还做不到这些事情。

    再加上能够到达这两个地方的海贼，一般都拥有着不俗的实力。

    没两个大将级别的人物坐镇，林洛还真有些不放心。

    “既然这样的话……”

    林洛露出思索之色，目光聚焦在平板洛托姆上。

    早在组织那场公开表演赛的时候，他就偷偷地从海军军舰上盗取了一份四海和伟大航路的地图，并且输入到了洛托姆的系统当中。

    对于别人来说，磁场不定的伟大航路是吃人的深渊猛兽……

    可在林洛看来，这里其实与四海并没有什么太大区别。

    依旧是任他肆意遨游。

    想了想，林洛在手机洛托姆上点了两下，将地图放大一些。

    “话说……现在是剧情开始的三年前，好多事情，应该还没有发生才对……”

    林洛陡然放大了地图，然后将目光聚焦在一个大型岛屿上边。

    据他所知，这个时期的巴洛克工作室应该刚刚开始他们的跳舞粉计划，打算将阿拉巴斯坦王国变成淡水资源匮乏的国家。

    而在这个计划的行驶初期，阿拉巴斯坦王室还以为这只是普通的自然灾害，从而散发了大量的物资，去帮助那些受到灾情的地区。

    久而久之，阿拉巴斯坦的国力就这样日渐衰弱了下去。

    “不过……”

    林洛思索着。

    “克洛克达尔应该还没有全面铺开，而阿拉巴斯坦王国的国力也没有被损耗。”

    “这么说的话！这两方势力的手头，应该都还有大量的物资的吧……！？”

    骤然间，林洛的眸光一亮，直接将手点在了地图的一个大型岛屿上边。

    “就决定是你了！下一站，阿拉巴斯坦王国！！！”

    有冲突才有需求！

    无论是克洛克达尔还是阿拉巴斯坦王室，此时应该都处于焦躁状态。

    一方担心计划能否顺利进行，一方在严查王国内部捣乱势力组织。

    这样的场面，简直是交易的最佳场所！

    林洛最喜欢的……

    就是给别人拱火，然后再劝人购买宝可梦了！

    “果然，岁月磨平了我的棱角。”

    “不知不觉间，我还是活成了自己最讨厌的模样，成为了一个不折不扣的奸商啊~”

    反思了三秒钟的林洛立刻抛开心中的不安，一边哼着小曲，一边向吼鲸王下达着前进的命令。

    希望阿拉巴斯坦王室和克洛克达尔能够多贡献一点积分。

    最起码……

    也要让他把天空之城建造出来啊！

