    

    顾锦里惊得坐起身，跑到泥坑前，看着幽深的泥坑问：“出水啦？”

    “出水了，真的出水了，小鱼我们有救了。”崔氏高兴得哭了，她跟顾大木家的严氏、顾大林家的谢氏一直在运土，刚刚挖出水，她们就知道了。

    罗慧娘扶着三奶奶走过来，后面跟着顾锦绣和程哥儿，再后面是顾大木家的老娘老严氏。

    老严氏由大孙女翠妞扶着，一手指着泥坑，用沙哑艰涩的声音问着：“出～水～了～？”

    老严氏早前被渴得说不出话来，是三奶奶拿出仅剩不多的水，逼着她喝下，她才能说出话来。

    严氏和谢氏迈着疲惫的步子，一脸欢喜的走过来道：“出水了。娘，坑底真的出水了，我们有救了。”

    老严氏听罢，连说了三个好，眼泪夺眶而出。

    三爷爷被声音惊醒，知道出水了，忙让罗家父子拉绳子，把下面的人拉上来。

    被拉上来的是田叔。

    他跟顾大山一起挖土，原本他俩都要休息了，在大木大林兄弟下坑替换他们的时候，坑底开始渗出水来，大山兄弟说这是挖到地下水路了。

    三爷爷忙问：“出了多少水？什么颜色？”

    田叔的脸上都是泥，累得嘴唇发白，却高兴的道：“刚出水，还没有多少，只没过脚裸，水是泥黄色。”

    “泥黄色？咱们这是走了大运了。”三爷爷笑得脸上的褶子都挤在一起，不是泥灰色就好。

    他又让罗家父子把坑底的其他人拉出来：“出水了，可不能在坑底久待，要淹死人的。”

    罗家父子笑容满面，一个一个的把坑底的人拉上来。

    顾大木顾大林兄弟、田叔的儿子田大强、顾锦安、顾大山被拉上来的时候，个个浑身是泥，裤子全部湿透。

    顾大山是最后一个上来的，歇了几口气后，对三爷爷道：“三伯，坑底的水出的不错，我上来的时候水已经没到小腿肚，坑壁我拍过两遍，比较结实，但壁垒里有沙层。”

    三爷爷皱眉，坑壁里有沙层，整个深坑可是会塌的。

    他交代道：“你们先别下去了，用绳子把水罐吊下去，咱们费点力气打水，总比出事要好。”

    众人点头同意，好不容易挖出水，可不能因为打水闹出人命，不值当。

    出水后要等淤泥沉淀，三爷爷决定：“大家先休息，半个时辰后咱们打水。”

    顾锦里道：“三爷爷，我们现在就能打水，我有法子过滤水里的脏东西，把水变清。”

    他们挖水用了很长时间，现在已经快接近黎明，他们没有太多时间等水沉淀。

    三爷爷如今很信任顾锦里，忙让她把法子说一遍。

    “拿一个罐子，敲开底部，铺上草席、沙子、碎石，把脏水从罐子口倒入，水经过石子、沙子、草席之后，再从底部流出，就会变成清水。”顾锦里把方法说了一遍，再加上一句：“这法子是灾民里的爷爷奶奶告诉我的。”

    罗慧娘以前觉得顾锦里老是帮那些灾民太傻，现在很是羡慕：“帮人还是有好处的。”

    顾锦里笑道：“是呀，那些爷爷奶奶年纪大，经的事多，知道的土法子也多。”

    三爷爷看看天色，当机立断：“就照小鱼的法子做，大家快点打水，过滤水，赶在天亮之前弄出足够的清水来。”

    大家听后，全都动了起来，几家男人把罐子绑在绳子上，放入深坑，开始打水。

    各家的媳妇则是把能盛水的东西全都拿出来，罐子、锅子、竹筒、水囊全部摆在地上。

    三奶奶敲开一个罐子的底部，把罐子递给顾锦里：“小鱼，拿去。”

    顾锦里接过罐子，把运土时找到的沙子石子拿出来，割开半张草席，再把草席割成一个个小块，放入罐子底部，再倒入沙子，铺上石子。

    “做好了。”她把罐子捧着，道：“放水吧。”

    罗武臂力好，接过罐子：“我来。”

    顾锦里把罐子给他，自己找来一个锅子放在罐子下面，等着接水。

    罗父提来一罐水，把水倒进罗武捧着的罐子里，脏水经过层层沙石草席，再流出来的时候，已经变得没那么浑浊，但不够清澈。

    三爷爷见顾锦里的法子真的有用，狠狠心，让三奶奶再敲开一个罐子，铺上草席沙子石子，再把过滤过的水倒进去过滤一遍，这一回出来的是清澈的水。

    “哎哟，小鱼太厉害了，这水清得跟村里的水井打出来的一样。”

    三奶奶欢喜不已，等不及接满一锅水就把锅子拿走，给三爷爷看，再给老严氏看：“老嫂子，快看看，咱们有清水了，你放心喝，别省着。”

    老严氏的嗓子就是被渴坏的。

    老严氏看着清澈的水，浑浊的老眼不断的掉着眼泪……终于有水了，她再也不怕家里的孩子渴死了。

    三奶奶心下发酸，把水拿到火堆旁，把水烧开，晾凉后用木碗呈给老严氏：“老嫂子快喝。”

    老严氏没有推拒，把一碗水都喝了。

    此时，已经过滤出三个罐子，四个锅子，四个竹筒，两个水囊的清水。

    顾锦里看着这些清水，终于敢说出自己的提议：“三爷爷，那些富户肯定也缺水，咱们不如用清水跟他们换粮食。”

    他们几家都缺粮，尤其是她家，特别缺！

    众人听到这话，眼睛一亮，全都看向三爷爷。

    三爷爷很是果决，知道粮食的重要，一锤定音：“好，咱们拿水去找富户换粮。”

    田叔有些担心的道：“顾三叔，要是咱们用水换粮，村里知道后，不会把我们赶走吧？”

    他家是外姓人，在村里过得小心翼翼，不敢违背村里的规定。

    三爷爷冷笑道：“地下水路是小鱼找到的，水是我们挖出来的，村里有什么话可说？换，等换到粮食后再把水的事情告诉村里。”

    没道理他们累死累活，最后什么也没得到。

    罗父走过镖，找富户买水的事情就交给他。

    罗父不想大家有嫌隙，便带着顾大山、田叔、顾大林一起去。

    他们没有拿太多的水，只拿了四个竹筒，出山赶到山脚下的富户休息地。

    富户们都是聚在一起休息，他们提防着灾民们，不会跟灾民们离得太近，富户休息地的外围还有家丁护院把守，把富户们的帐篷马车围在中间。

    罗父几人刚来到富户休息地的附近，便被巡逻的护院呵斥：“站住，再敢往前一步，刀棍无眼！”

    罗父道：“诸位兄弟，我们没有恶意，是家里有多余的水，拿水来找老爷们换点粮食。”

    罗父把两个竹筒滚到中间，道：“这里有两个竹筒的清水，一个竹筒的水给兄弟们，另一个竹筒的水，劳烦兄弟给老爷们拿去，我们在这里等消息。”

    逃荒的富户们也缺水，这些家丁护院每天只能分到一小杯水，渴得不行，护院师傅让两个家丁跑过去拿水，打开竹筒的塞子，就着火把看见里面的清水后，喝了两口，对罗父道：“等着。”

    一刻钟后，护院师傅带着一个管家模样的人出来，对他们喊道：“过来说话。”

