    一路车马，贺老四带着林峰的福鬼来到了冰城。

    朱开山哪怕早就接到了消息，可他亲眼看到这个面目和林峰一般无二的人，还是感觉十分别扭。

    特别是他觉得这个人的身上，少了一分人性，冰冷无情，就更加的难受、别扭了。

    “老五？”

    他试探着问道。

    福鬼没有搭理他。

    不是林峰高傲，是他此时正在蜕变，没有时间来处理这边的事情，福鬼就跟着贺老四走。

    朱开山看向了贺老四，眼神询问贺老四这是怎么回事。

    “咋回事啊？”

    贺老四也不知道，他小心翼翼的看着福鬼，看了半天，也没有看出来什么花来。

    憋了半天，他说道：“老五，可能，不喜欢说话？”

    贺老四瞧着自家三哥的脸色，揣测说道。

    朱开山无言的看了自己的兄弟一眼。

    好，贺老四也不知道，他这个兄弟这么说胡话的时候，就是他既不知道有想要充面子，老朱很熟悉，就不再问了。

    贺老四也知道自己说的都是胡话，所以“嘿嘿嘿”的笑了一下，岔开话题，装作无事发生。

    燕彪也是一样。

    他好奇的看着福鬼，和老镖头站在一边，只能感叹东家又神秘诡异了三分。

    不过不管怎么样，老五送来的“龙王爷”来了，他们就要开始动作，按照前面说好的，龙王雕塑差不多，就差一个脑袋了。

    大家伙儿各有心思的看着这个匠人将老五的脑袋，刻写成了龙王爷的脑袋，装在了龙王爷的脖子上。

    老镖头全程一言不发，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    燕彪抚摸着刀柄，也不知道在思考什么。

    朱开山脸色最平静，只有贺老四这个浑人，他觉得很有意思，看个西洋景，很热闹。

    在大部分人的认知之中，用自己的脸换了神灵的脸，这是亵渎神灵，是会遭受天谴的。

    他们怕老五遭雷劈。

    可是老五执意要这么做，朱开山也没有办法。

    他们请的高手匠人，动作很快，就是这几天时间，好几尊龙王神像就被打造了出来，大家伙儿看着这些龙王神像，都有一些忐忑。

    “咳咳咳，找一个良辰吉日，请神吧！”

    朱开山一言定鼎，尽管不知道老五这么做是为了什么，但是他们支持就好了！

    马保林负责这件事情。

    他是这些人里面，最坚定的维持林峰决定的人。

    自从他跟着林峰赌了一次命，不但有了牛，有了地，更有了媳妇！

    从此之后，他就是林峰的死命拥趸！他知道自己的好日子是从什么地方来的，如果说朱开山对于林峰，是救命恩人混杂着掌柜两种复杂的情感。

    那么马保林的感情就比较纯粹了。

    他就是这里最为坚定的，站在林峰身后的宝剑！

    林峰指向哪里，他就打向哪里。

    对于林峰的要求，他百分百完成，一点错漏都不会有！

    不管别人怎么想，他将和林峰长得一样一样的龙王神像放到了龙王庙里面，神色如常。

    敲定了时间，大伙儿正在商议请神是怎么个章程的时候，所有人都以为不会说话的福鬼，忽然说话了。

    “好了，找两个机灵一点的伙计，去散布消息，就说在请神的那一天，天降大雪，必有祥瑞。

    叫我们的人出去，仔细瞧瞧，看看，看看这元宝镇里，我们的佃农，哪一家缺煤少炭，哪一家柴房快塌了，都好好的收拾收拾，别叫大雪害了他们的性命。

    做完了这些之后，我会呼唤一场大风雪，以做神迹。”

    说完了这些，贺老四，朱开山转过脸，就看到福鬼面色肃然如常，就好像前面的一切声音，都是他们的错觉，贺老四，朱开山等人面面相觑。

    贺老四：“哎，三个，老燕，刚才老五说话你们听到了没？

    我是不是听岔了？”

    朱开山在贺老四脖子后面拍了一巴掌说道：“好了，就你这个浑人还能听错咯？

    就照着老五的办！

    都仔细一些，不许将老五的差事办砸了！”

    “好嘞！”

    几个人一听，轰然答应，都各忙各的去了。

    他们待在这里，都觉得难受。

    那个长得像是老五的人，自始至终站在一边，不吃不喝，老朱，燕彪这些熟悉林峰的人，都觉得很别扭。

    他们能够听到此人的心跳，但是他们听不到此人的呼吸。

    就好像，这个家伙是一个能够心跳的死人。

    这个别扭的感觉，叫他们浑身难受，遍体生寒。

    不太想和他待在一起！

    ……

    京城之中。

    老佛爷的寝宫之内，林峰不论好坏，拿起了一个果盘就塞进了金蟾的肚子里面。

    金蟾吃东西，张大嘴巴就可以吞下去，不知道原理。

    林峰拿的，不是什么真的切了水果的果盘。

    这个果盘是一块玛瑙玉石打造，一整块，被高手匠人利用其颜色雕刻而成，抢夺天工，走远了看，当真是真假莫辨。

    林峰还真的吃了几个苹果，老佛爷爱吃果子，在皇宫里面，处处都有新鲜的水果。

    自然，烂掉丢掉的水果也不计其数。

    相当铺张浪费。

    林峰在皇宫之中散步，像是回家了之中，没有人搭理他，当然是有原因的。

    他给皇帝送外卖，自然有其道理。

    在皇宫之中，有大量的神杆，这种神杆之上，也不是没有任何的神性。

    恰恰相反，神杆之上，还有萨满的神灵附身。

    林峰可以察觉到，这些神杆之上有神灵的力量，这是一种有别于龙虎气的东西，护佑着朝廷。

    他们对于林峰的行为，也并非没有任何表示。

    对于他在老佛爷的宫殿之中拿东拿西，他们满不在乎。

    对于他诛杀了老太监，第一次那些乌鸦是在看。

    第二次，就是前不久，他在天坛杀了第二个龙脉守护者，这些乌鸦就开始焦躁不安了起来，要不是他身上的龙虎气，外加他没有使用过多的邪术。

    否则的话，神杆上的神将会出现，斩妖除魔。

    乌鸦躁动，这是神杆之上的神性在给自己警告，告诉他不要太过分了。

    林峰拿了遗褪之后，和神杆上的神性摆事实讲道理，暂时安抚下了这些神杆的情绪。

    如是再三，林峰知道，他以后可能就不大好混了。

    自己以后进攻，可能就要面对神杆上的神性了。

    对此，陆守坛也没有什么好办法。

    “别用法术，凭借肉身的力量，下一次你或许可以减弱这些神杆对你的恶意，不过也只是有可能。

    我也没有十成把握，我和他们没交情。”

    陆守坛猜测说道。

    林峰摇了摇头说道：“无所谓了。”

    他说的是真的，他真没觉得这是大事情。

    反正很快他就要再回一趟现代。

    从他要进货的数量来看，恐怕他要在那边待不少时间。

    尽管两边时间的流速不一样，林峰在那边过得时间，也不是假的。

    他觉得自己可以在现代休息几天。

    不用打打杀杀，养养自己身上的戾气，也是好的。

    他从紫禁城出来，看着摆放在了屋子之中的两具遗褪，摸着下巴，自己思考。

    他应该将这些遗褪，用作何处？

