    “等等。”埃里克叫住上前准备给小白鼠松绑的艾露莎。

    “怎么了？”

    埃里克移开手术灯，宽松的衣服都遮不住健壮的肌肉，牙齿参差不齐地镶在牙床上，外加满脸横肉的外貌，只差把“坏人”二字贴在脸上。

    “你不是普通人吧？”

    “你、你是怎么知……”男人脱口而出，随意又解释道：“我只是模样长得有些吓人，其实我心地很善良……”

    赤瞳指着他的衣服说：“那你为什么会穿着囚犯服？”

    “……”囚犯全身僵硬，嘴唇上下闭合却吐不出任何词汇。

    “你是推进城的犯人吧？”埃里克直视男人的眼睛。

    “没错——”像一只泄了气的皮球，躺在台上的男人有气无力地回答。

    埃里克继续盘问：“这是人体试验？你是实验台的小白鼠？”

    “对——”

    听到他的回答，艾露莎的脸上浮现怒气。

    犯人拼命扭转固定住的脖子，竭尽全力转动眼球，把瞳孔挤到眼眶边缘，试图把所有人囊括进视野范围：“你们不是世界政府的人，你们究竟是谁？”

    “我们？是袭击庞克哈萨德的海贼。”

    “别开玩笑了！”犯人对这个答案嗤之以鼻：“庞克哈萨德可是一直有海军大将在这里镇守！”

    “你知道那些给你做人体实验的实验人员去哪了吗？”

    “……”囚犯皱眉回忆道：“那些白大褂混蛋刚把我绑在手术台上，没想到混蛋在给我打了一针镇定剂后，就神色慌张地离开了。”

    说到这里，男人有些不敢相信地问：“你们……真的攻入了庞克哈萨德？！”

    喉结不断上下移动，连连吞咽口水。

    “你的运气还真好。”埃里克嘿嘿一笑：“你在外面犯了什么罪？”

    “……”沉默一会儿，他答道：“我只是一个海贼喽啰，不幸被海军逮捕送到这里。”

    “你只说了两点。”埃里克撇嘴：“你屠杀过不少普通人吧？要不然也不会被当做实验用的小白鼠。”

    “嘿嘿……”嗤笑一声，男人大言不惭道：“这对海贼来说根本算不上什么罪行吧？而且，你们不也承认自己是海贼吗？”

    “……”

    艾露莎冷冷道：“至少海军有一项工作没有做错，那就是抓捕海贼。”

    “这位……老大。”男人绷紧脖子上的肌肉，努力让后脑勺离开手术台，探头向埃里克说：“你是海贼团的船长吧？把我放了，从今以后我就当你的手下！”

    “抱歉，我从不收有重大犯罪记录的船员。”

    “诶？这是什么意思？”

    “意思是——你的求职简历被我拒绝了。”埃里克的指尖有电弧环绕，迸发而出的暴雷将男人电成灰。

    “我并不反对世界政府抓捕罪大恶极的海贼用来做人体实验。”埃里克转头对艾露莎说：“我可能以后也会这么做。”

    “只要不对普通人出手。”艾露莎点头同意：“这些海贼真是最该万死！”

    就在这时，附近的一团黑影缓缓蠕动，一个狂三分身从影子里钻出：

    “‘我’发现一处很有意思的房间，大家要过来看看吗？”

    黑瞳开口问道：“狂三，你什么时候派出去的分身？”

    “在进入实验基地的时候。”狂三俏皮地一眨眼：“为男人排难解忧可是女人的职责哟~”

    狂三分身在前面带路，众人穿过冗长的走廊，有一道铁门伫立在走廊尽头。

    “就是这里~”狂三分身提起裙摆，优雅地告辞：“那‘我’就继续探索实验基地里的其他房间了。”

    “辛苦你了，‘我’。”

    “诶~都是为了‘我’。”说完话，狂三分身再次潜入影子。

    “波尔琪，开门~”

    “知道了~”波尔琪上前两步，刚使用能力打开一道门，一股冰冷的寒气扑面而来。

    “好冷！”波尔琪浑身颤抖着躲到人群后面：“这是冷库吗？为什么这么冷？！”

    “……”埃里克眯起眼睛，率先迈入黑洞洞的房间，身后的成员连忙跟上。

    “！”众人睁圆双眼，吃惊地看向四周，许多巨人冷冻在冰块里，不仅左右两侧站满了巨人，就连下方的冰层里都塞满了巨人的遗骸！

    “这里是……？！”

    黑瞳皱起秀气的眉毛，一脸遗憾地说：“可惜都是尸体……”

    “这些都是巨人化实验的失败品……”埃里克喃喃道：“贝加庞克制造的古代巨人原来废弃在这里。”

    ……

    光芒闪耀、冰块飞溅，黄猿与艾斯德斯激战正酣。

    “哟~”黄猿立体分明的五官，在天丛云剑的光芒照耀下，阴影在不断变化。

    黄猿视线撇过一旁的斯卡哈：“没有那个小姑娘帮忙，你可是会输得哟~”

    “不劳你费心。”艾斯德斯露出兴奋笑容：“现在已经远离港口，你可以拿出真正的实力了吧？”

    “我真要替部下感谢你的——”黄猿再次高举天丛云剑，朝艾斯德斯狠狠劈下：“不杀之恩！”

    “铛”

    光之剑与西洋剑对拼，黄猿叹了一口气：“真伤脑筋啊~我明明是怀着愉快的心情，来到这座岛上度假的……”

    “那海军本部可得好好感谢我。”艾斯德斯嘴角上勾：“让一个税金小偷给他们拼命干活。”

    “税金小偷这个称呼真是过分呐~”说话间，两人手中的利剑再次对撞数十次，黄猿语气轻松地道：“我也抓了不少海贼的说……”

    话音未落，黄猿化作一缕黄色流光，身后拖曳着光之轨迹，在周围的障碍物中反复弹跳几次，弹射到艾斯德斯的身后，浮现出黄猿的身影，天丛云剑横斩向艾斯德斯，势要将她从腰部一分为二。

    “冰墙！”坚硬的冰墙层层叠起，强硬地挡在天丛云剑的前进道路上。

    光之剑如切黄油般轻松斩入，一层、两层、三层，再多的冰墙都无法阻挡利刃前进。

    “喝！”在轻呵声中，艾斯德斯曲起的大腿猛然伸直，身体灵巧跃起，小腿往后收缩，腿肚紧贴大腿，以毫厘之间躲开天丛云剑的剑锋。

    “哎呀~”黄猿好整以暇的感叹道：“就差一点，你不用那招可以停止时间的招数吗？”

    “现在还不需要！”艾斯德斯手中的西洋剑如长虹贯日般直刺黄猿，缠绕冻气的剑尖在嗤嗤作响。

    黄猿再次全身元素化，化成的流光在空中不受阻力的高速后退。

    艾斯德斯赞叹道：“不愧是速度领域的王者。”

    “更快的速度你还没见识过呢~”停下站定的黄猿，双手在腹前蓄积一片犹如镜子般的光，射出的光束在周围的建筑物中折射几次，形成一条光之带抵达艾斯德斯的头顶：“八咫镜！”

    下一刹那，黄猿就如闪现一般，光速移动到艾斯德斯上方，闪耀光芒的右脚如陨石般轰然坠落！

    “轰！”

    巨大的动能依靠艾斯德斯的双腿传输至地面，坚实的大地瞬间塌陷一个大坑，坑洞的四周龟裂出无数裂痕。

    黄猿势不可挡的光速踢被艾斯德斯拦下，黄猿也毫不意外地道：“果然没这么容易解决你呢~冰之女王。”

    “哼！”承受重重一击的艾斯德斯冷哼一声，澎湃的寒冷冻气如数条阴冷的毒蛇咬向黄猿。

    “好危险啊！”黄猿抽身而去，数道冻气在空中撞击、荡起一阵波纹，结成一个巨型冰块顺势砸向黄猿。

    没有缠绕霸气的冰块穿过黄猿，黄色的光芒在晶莹的冰雾中时隐时现。

    “没有附着霸气可打不到老夫哟~”

    雷鸣声在此刻响起。

    “呼——”精瘦高挑的身形，瞬息间化作一道白色惊雷，闯进冰雾之中。

    “寒雷流刃！”

    超乎寻常的速度，艾斯德斯凝聚的极寒冻气，加上纠缠不休的赤白雷霆，尽数汇聚在这一斩击上。

    面对艾斯德斯战意交织的攻击，黄猿收起轻松的笑容，瞳孔收缩如针，双手合握天丛云剑，高举过头顶，准确找到与这一招对抗的落点。

    缠绕武装色的光之剑，恰到好处的拦住了势若雷霆的西洋剑。

    “铛！”

    天地间仿佛只有这一道金戈交汇的声音，两股强大的力量轰然相撞，艾斯德斯的霸王色霸气迸射而，数道白色电弧将周围的地面击碎、冻住。

    “真是的~”黄猿苦恼地说道：“你们拂晓海贼团，觉醒霸王色霸气的海贼未免也太多了……”

    “我也很好奇，像你这种实力的男人，居然觉醒不了霸王色霸气。”艾斯德斯露出戏谑的笑容：“习惯给世界政府当狗，把胸中的志气都磨平了吗？”

    “……”黄猿抽搐着嘴角：“你这个说法，好气人啊……”

    两人在说话期间，两把不同材质的剑在互相抵撞，不停迸发出铿锵有力的金戈之声。

    附近的碎石在二人的剑气中化为齑粉，周围的尘土被二人交战产生的狂暴气浪吹飞。

    ……

    “那些都是使用古代巨人的【血统因子】制造出来的巨人。”埃里克介绍道：“原材料就是推进城的死刑犯。”

    赤瞳问道：“为什么他们身上的囚服也会跟着一起变大？”

    众人：“……”

    埃里克帮尾田找理由：“可能觉得裸身不好？所以贝加庞克特意给他们量身定做的衣服。”

    “那……”

    “好了，赤瞳。”狂三笑着帮埃里克解围：“埃里克又不是这里的研究人员，怎么可能什么都知道。”

    “不过，埃里克你特意取下不少远古巨人的部位，难道你也想进行巨人化实验吗？”

    “没错。”埃里克点头承认：“远古巨人的身高可达六十多米，比现在的巨人族还要高大很多。”

    “可是按照你的意思，他们的智力低下，行为野蛮不受控制，根本无法化为合格的战力啊。”

    “我们有黑瞳啊……”埃里克回头问道：“黑瞳应该能用帝具控制他们吧？”

    “当然。”黑瞳一脸自豪的说：“就连无法听懂人话的超级危险种，我都能操控自如！”

    埃里克笑了一下，掏出杰克罗盘在前方继续带路，直到罗盘的指针缓慢指向右侧的房间。

    “应该就是这里……”

    漆黑的房间被灯光照亮，房间的正中央有一颗紫色的苹果，它的表面画有一个个双层圆圈。

    识货的众人一眼认出：“恶魔果实！”

    众人围着被玻璃罩住的恶魔果实，赤瞳好奇地问：“这是什么类型的恶魔果实？”

    “这是贝加庞克按照从凯多身上提取的【血统因子】，制造出来的首个人造恶魔果实。”

    “贝加庞克已经可以制造出人造恶魔果实了？！”蕾玖吃了一惊。

    “没错。”埃里克看了蕾玖一眼：“贝加庞克的科学技术可是在一直进步。”

    “……”

    “世界政府有要求过他上交这颗果实，但贝加庞克却认为这是个失败作品而拒绝上交。”

    “特意得罪世界政府进攻庞克哈萨德，废了一大顿力气找到的恶魔果实，肯定不是失败作品。”阿尔托莉雅语气平静的道：“起码埃里克你不认为这是个失败作品。”

    埃里克哈哈一笑，打碎防护玻璃，伸手取出人造恶魔果实，转身问道：“阿金，你愿意吃这颗人造恶魔果实吗？”

    阿金先是一怔，随后立刻答道：“我愿意！”

    “你先想好了。”埃里克语气淡淡的讲道：“吃下恶魔果实就会变成旱鸭子，而且这颗果实什么类型……”

    “我吃！”阿金接过恶魔果实，三下两口全部吃完。

    “呕——”

    干呕一阵，阿金站起身来，在场的人员全都好奇地看着他。

    黑瞳在旁边怂恿道：“快使用你的能力让我们看看。”

    “是。”阿金凝神闭气“嘭”的一声变成一条巨龙。

    “好挤！”

    房间装不下变成巨龙的阿金，四周的墙壁都被撑塌，众人挤作一团。

    “快、快变回去！”

    “十分抱歉！”变回人形的阿金向众人土下座道歉。

    “算了。”埃里克挥手：“是我没有叫停你的变身。”

    “主要任务结束，该去完成次要任务了。”

    ……

    艾斯德斯的胸前被斩出一道伤口，暂时退出战圈。

    黄猿一脸郁闷的说：“打完‘冰之女王’，然后就是‘魔枪’吗？”

    “不要东张西望，看枪！”

