    不知道啥时候，那条经常在工地附近逛游的野狗到了跟前，正瞪着两只泛绿的眼睛盯着胡永州，舌头伸得长长的，露出尖锐的牙齿，口水一滴滴滴在地上。

    不等胡永州反应过来，大狗就朝他冲了过来，胡永州想要躲避，然而他酒还没醒，脚下一个趔趄栽倒在地，大狗一下就扑到了他的胸口，嘴巴呼出的热气直冲胡永州的脸。

    “啊~~”胡永州发出一声痛呼，被狗咬伤了脖子，血哗啦啦流了出来，酒顿时也醒了，一边胡乱挥舞着胳膊一边大声呼救，“救命啊，救命啊！”

    呼救声打破了工地的寂静，许多早就被吵醒的揽工汉还有点不明白，刚不是还在叫门么，咋这下又开始呼救了？就小翠那身板儿还能伤着胡永州？

    等他们醒过来跑到跟前的时候，就看见沈隆已经先到了，而胡永州则倒在血泊之中，脖子上的鲜血汩汩流出，下身也是一团糟。

    “赶紧去医院叫救护车吧，这怕是救不过来了。”沈隆招呼道，就这么一会儿的功夫，胡永州已经快晕过去了，刚才那条流浪狗咬破了胡永州的颈部动脉。

    “咋回事儿这是？”揽工汉们也被吓得不轻，胡永州的侄子也听到声音赶了出来，看到这幅场景急声问道。

    “不知道，刚出来的时候看到狗在咬人，我赶紧丢了两块碎砖把狗打走了！”沈隆装作啥也不知道的回答。

    “还站在这愣着干啥，赶紧送医院啊！”胡永州的侄子赶紧脱掉衣服堵住胡永州脖子上的伤口，鲜血不一会儿就把他的衣服浸透了，几个揽工汉一起帮忙，将胡永州抬起送往医院。

    一路跑到医院，医生过来扫了一眼，叹了口气，“哎，送来的晚了，人没救了！”胡永州被咬伤的可是动脉，他侄子的止血办法并没有起到啥效果，跑了这么远的路早就来不及了。

    “这是咋弄的？看上去像是狼咬的，不过咱黄原城里没狼吧？”医生也纳闷呢，脖子上的伤口又明显利齿撕裂的痕迹，而下身那一团糟也像是爪子挠伤的，早年间他在乡下上班的时候，倒是收治过一两个被狼咬伤的病人，可城里那来的狼？

    “被狗咬得。”有工人回答道，医生护士们恍然大悟，竟然能被狗咬成这样，倒也稀奇了，其后几天，胡永州的事儿传遍了黄原城，一时传为奇谈。

    胡永州的侄子带着他的尸体回原西县办后事去了，离开之前沈隆带着小翠和他结清了工钱，小翠也被晚上的事儿吓坏了，不敢继续在工地上待了。

    沈隆想着胡永州的侄子肯定也听见了晚上的声音，现在他忙暂时还反应不过来，等日后慢慢想，说不定会埋怨到小翠头上，你要是早点开门我叔叔不就不会死了？沈隆不能留下这个后患，还是先把小翠带走的好。

    至于晚上那条狗为什么出现的这么巧，又如此具有攻击性，自然是沈隆干的，他尝试了刚学到的新技能，从艾莉亚那儿学会的易形者能力，用自己意识进入狗的身体之中，控制住了那条狗，对胡永州发起了攻击，要不然咬得也不会那么准。

    这件事儿日后还在当地引发了一系列的传说，胡永州的为人喜好很多人都知道，他祸害其它小姑娘的事儿也被人挖了出来，大家伙儿得知之后都觉得胡永州活该，甚至还有人将这件事儿发散开来，衍生出了种种故事。

    有人说有个小姑娘被胡永州祸害后想不开自杀了，死后魂附在这条狗身上，来找胡永州报仇了，要不然胡永州的下身为啥被挠得稀巴烂，这都是姑娘的怨气啊。

    这种猜测最接近正确答案，可惜没多少人相信，沈隆从这件事儿里意识到了易形者能力的好处，利用这种能力可以非常隐秘地完成一些不想让人知道的事情。

    不过这都是后话了，现在沈隆最关心的是如何解决小翠的问题，像原著小说一样给她些钱让她回家去，等钱花光了她还是会被父亲赶出来的，帮她解决了一个胡永州，接下来可能还回到李永州、王永州。

    沈隆想了想，带着小翠找到了金波，将小翠的遭遇说了一遍，“我寻思着你这儿也要用人，要不以后小翠就跟你干好了，小姑娘年纪是小，不过愿意吃苦，也机灵着，很快就能学会上手。”

    “行啊，我正寻思着招人呢，只要你不嫌弃，就和我一块儿卖衣服吧！”金波毫不犹豫的答应下来，不说是沈隆带过来的人，就是他自己遇到这样的事儿也不会置身事外。

    “谢谢大哥，我肯定好好干。”小翠连忙道谢，“你和少平哥都是好人咧。”

    啧，竟然被发好人卡了，沈隆咧了咧嘴，有点不知道说啥才好了。

    “今天你就在我这儿将就一晚上，我到少平那儿歇着，明天一早我过来带你去原西县。”金波给沈隆和小翠做了顿饭，吃完后让小翠在自己房子睡觉，他则跟着沈隆出门了。

    到外面的小商店买了瓶酒，金波今天好像有什么心事，他没有直接和沈隆回窑洞，而是提议去黄原河边走走，两个人一路相跟着出了邮政所的大门，穿过有关热闹非凡的夜市，从大桥头斜坡里走下来，一直来到黄原河边。

    夜晚的黄原城闪烁着繁星般灿烂的灯火，城市仍然没有安静下来，不过嘈杂声似乎变得遥远而模糊。远远近近的灯光投照在碧波粼粼的河水里，一片明光闪闪，风并不温暖，但很柔和地吹过来，象羽毛在人脸颊上轻拂。

    起先他们都默默无语地这样行走着，后来，两个人坐在了河边的一块大石头上，朗朗的

    黄原河水就在他们脚下流淌，河对岸是一片密集的灯火；灯火后面是黑黝黝的麻雀山，弯弯

    的月牙儿象一柄银镰，悬挂在乌蓝的天空。

    金波凝视着满河流泻的波光灯影，轻轻叹息了一声。

    “你好象有什么心事？”沈隆扭过脸看着他。

    “是啊，我很想给你说一说，这是几年前的事了……”金波仍然望着河水，嘴里喃喃地说。

