    战斗，在不断的继续着。

    鲜花国的修士，完全不是两国联军的对手，不断的被击杀。

    但是，鲜花国修士明知道必死，也都是爆发了全部实力，抱着杀一个垫背的心态，不断的厮杀，尽管两国梁军的实力很强，但是也死伤非常严重。

    无数尸体落在了星辰上，无数鲜血落在了星辰上。

    极天皇看着两位国主，猛地一拍储物袋，虚空之中飞出一个法宝，这是一柄飞剑，剑柄乃是一朵娇艳的鲜花。

    正是鲜花国的至尊法宝，鲜花剑！鲜花剑在虚空之中，被极天皇一握，一片片花瓣从鲜花剑上掉落下来。

    这法宝倒是非常适合女性修士使用，男子使用，显得有那么一丝的违和。

    但是，当极天皇朝着前方挥舞一剑后，那种违和感彻底消失了。

    一道极为强大的剑芒，直接蔓延了整片天际，朝着两位国主袭去，这种威势，惊人到了极点，剑芒之中的杀意，入潮水一般袭来。

    两位国主亦是没有大意，而是直接出手了。

    两人齐齐朝着前方拍出一掌，将这一击剑芒直接挡住了。

    在挡住之后，两人的目光之中，却露出了一抹奇怪之色。

    “你果然是实力变弱了太多！”

    海炎国国主道。

    “看来是真的修行出了岔子！”

    澜江国国主道，。

    但两人虽然这般说着，却也不敢完全肯定，谁知道是不是极天皇故意的呢？

    若是故意的话，两人大意之下，说不定会被重创的。

    若是在斩杀极天皇后，真的有一人被重创了，那么，另外一个绝对不会放过这个好机会的。

    一切合作，都是在平等的实力基础上。

    若是实力不平等，那么合作，绝对不可能完全平等的。

    两位国主对视一眼，然后齐齐朝着前方袭来，在这个时候，一定要先合理斩杀了极天皇，否则后患无穷。

    两人齐齐出手。

    极天皇手持鲜花剑，朝着前方疯狂劈斩。

    “鲜花剑法！”

    只见一道道剑芒，直接在虚空之中，形成了一道道剑花，无数的鲜花花瓣凋落。

    周遭的星空之中，顿时好看极了。

    无数鲜花，与两位国主轰击在一起，虚空颤抖，阵阵爆炸般的气浪袭来。

    两位国主亦是合力将这种攻击挡住，但是，他们的脸上疑惑之色更甚了。

    因为，这根本不是极天皇真正的实力，他是真的修行出了岔子，实力大降，还是装的？

    “试试！”

    海炎国国主道。

    澜江国国主亦是点头，旋即大喝一声：“江河入海流！”

    星空之中，顿时出现了一道河流，比星辰还要庞大的河流，疯狂的冲击过来，整个星空仿佛瞬间成为了大海。

    那可怕的威势，若是一般的星辰，早就毁灭了无数。

    海炎国国主亦是低喝一声：“炎火无尽！”

    只见无尽的火焰，弥漫而来，丝毫不比那江河弱。

    在星空之中，此刻出现了一副惊人的景象，一边是滔天大海，惊涛骇浪，一边是无尽的火焰，所有星空，都被这海这火，分为两半，。

    这种威势，让远处的其他修士，也都是停了下来。

    呆呆的看着上方，这种级别的对战，真的是太过恐怖了。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

    极天皇的脸色，沉重到了极点，手中的鲜花剑，在这一刻，直接颤抖了起来。

    无数的鲜花，主动在鲜花剑之上，不断的飘出。

    一朵，十朵，一千朵，一万朵，百万朵，千万朵…………无数的鲜花，逐渐在虚空之中形成了一个极为庞大的鲜花，这鲜花，娇艳异常，鲜红鲜红的，就仿佛是鲜血形成的。

    这朵鲜花足足有几颗星辰那么大，这里修士众多，足足有数百万，但是在这朵鲜花之下，都显得极为的渺小。

    鲜花的两侧，是恐怖的江河，是无尽的火焰。

    江河与火焰，从两个方向，朝着鲜花之上，疯狂的袭来。

    “轰轰轰！”

    江河冲击在鲜花上，直接扬起无数万丈的巨浪，巨浪所过之处，虚空发出尖锐的声音。

    无尽的火焰，轰击在鲜花之上，火浪阵阵。

    火焰与江河的巨浪交击一起，又燃烧出无尽的白色雾气，热浪惊人，弥漫了整个星空，数百万丈的距离。

    这朵鲜花虽然强大，但无论如何也抵挡不了这样的攻击。

    在江河与火焰的轰击下，直接爆裂了。

    “噗！”

    极天皇的脸色剧变，疯狂喷出一口鲜血，脸色惨白，身躯摇摇欲坠。

    两位国主看到这种情况，还有感受到了方才这一击的威力，皆是脸上露出了笑容。

    极天皇的这一击，是非常的强大、。

    但是，方才发出的攻击强度，却并不怎么样，而且，此刻看起来，受伤颇重。

    “看来极天皇的身子情况，比我等预料的还要严重啊！”

    海炎国国主笑道。

    “直接杀！”

    澜江国国主一言不发，冲了过来。

    面对两位国主的再次来袭，极天皇已经没有办法抵挡了。

    他拿着鲜花剑再次朝着前方轰击，但是却没有什么用了，身上的气势，都变得非常的弱。

    在两位国主的轰击下，极天皇的身躯，如急速坠落的陨石一般，疯狂的朝着下方掉落。

    “太虚境二重？”

    海炎国国主的脸色变了，“他的实力下降这么多，只有太虚境二重了吗？”

    “怪不得这么弱，现在的他实力竟然只有太虚境二重了！”

    澜江国国主也道，“不过不应该啊，修行即便是出了岔子，也不可能实力直接降低几乎一半，一半？”

    他忽然想起了什么。

    “他修行了那种秘法，分出了一个分身，实力下降一半。”

    海炎国国主亦是忽然开口道，“还有一个极天皇，他一定是逃走了，逃的很远！”

    “这种秘法，两个人可以说都是本体，也可以说都是分身，即便我们杀了眼前这人，但另外一个极天皇还在，该死！”

    澜江国国主真怒，“这么多年来，他的分身，早就不知道藏在哪里？

    我们怎么可能找到？”

    

