    凯文杜兰特回到半场后，他叉着腰停在了三分线外，站在他身前一米处的斯努比甚至只到他的下巴高度。老实讲，他从来没有真正意义上把斯努比当成是对手，哪怕拉塞尔一直在强调这小子有多么恐怖。但对杜兰特来说，芝加哥真正能对他造成一些威胁的人是德里克罗斯。

    他觉得斯努比的最高成就无非是三分之一的斯科特皮蓬加上三分之二的丹尼斯罗德曼，所以，他对耐克给予斯努比独立品牌的事情一直耿耿于怀，他认为自己与勒布朗詹姆斯更有这个资格。但现在的状况是，斯努比潮流鞋的售价已经超过勒布朗詹姆斯的正代。而仍然处在120美金左右徘徊的KD签名鞋早就已经望尘莫及。

    他认为造成这件事情的原因是斯努比在场外拥有更大的影响力，他也正在积极的进行相关计划，比如今年夏天他打算出一张说唱专辑，他认为自己的嗓音与flow绝对可以一炮而红。并且，在今晚，他非常刻意的向斯嘉丽约翰逊示爱，一方面是打击斯努比，另外一方面是给自己制造一些噱头。

    而现在，斯努比这小子竟然真的‘上当’了。他居然在东部队落后10分的情况下走到球场，居然还要跟我一对一？

    你防得住我吗？

    凯文杜兰特一念至此，嘴角难掩冷笑。紧接着迅速侧过身去，从斯蒂芬纳什手中接过篮球。

    当他接到篮球，球馆里的氛围再度燃烧起来。成千上万人开始齐声一致的高喊：answer-ball。

    这群热血的德州牛仔们正在积极的向凯文杜兰特兜售以牙还牙之道。

    实际上，杜兰特对此并不陌生。他代表德州大学打了一年NCAA，在这片土地上他拿到了惊人的数据：场均25.8分和11.1个篮板，并成为历史上唯一一位大一赛季就获得奈史密斯奖的球员。

    他认为德州是自己的福地。

    所以，他开始弯下腰做略微花哨的变向，篮球在他胯下抖动，他惊人的长臂与协调能力让现场的欢呼声再次增加。

    “凯文杜兰特就是一个电脑bug。他拥有后卫的技术，中锋的身高，蜘蛛一样的长臂，球场上任何一个位置都能打，打谁都是错位。并且，他的手感是那么柔和。我真的不认为斯努比有防守住凯文杜兰特的可能……”

    克里斯韦伯赞不绝口的说道。

    可他的话还没说完，斯努比就做出他的行为。他悍然向前一步，直接利用身体进行侵略性的逼抢……当能够扛中锋的身板迎面撞上，凯文杜兰特顿时有些慌乱，他不得不收起他的炫技，并且向后退步。

    但他并没有因此而慌乱，因为他知道斯努比会有此一招，并且早就想好了对策，毕竟…以公爵狗的移动能力，他敢紧逼防守不是自寻死路吗？

    所以，当凯文杜兰特退后半步获得一丝空间后，立即就做出了快速的变向，他大步向左迈进……他的变向虽然不够凌厉，但是上帝赐予他的长手长脚给了他惊人的步幅，他几乎一步就跨出了接近一米八的距离。

    他认为这一步过后，可以轻松投篮，就如同往常那样。

    然而，就在他跨出步伐胜券在握双手持球准备起跳时，一道黑影已经随风而至……啪！

    猛地一声脆响，杜兰特双手刚刚将球抬到胸口准备继续向上投篮，一股巨大的阻力就从篮球上方袭来……他正要握紧，但是已经来不及了，巨大的力量让他的反抗显得徒劳。

    砰！

    篮球落在地上，他刚试图弯腰，斯努比已经将篮球拍到前场，

    与此同时，德里克罗斯已经与斯蒂芬纳什展开百米冲刺一般的赛跑，最终风驰电掣的芝加哥玫瑰取得胜利，他率先接到篮球冲入篮下，然后将篮球向上一抛……中路如闪电般跟进的斯努比一跃而起，双手持球狠狠砸向篮筐……轰！

    又是一记双手重扣。

    风城双子在达拉斯的土地上上演致命空袭。

    闪电般的反击如同水银泻地，在扣篮完成的那一瞬，西部半场甚至只有四名球员。其余人都还没明白怎么一回事，匕首就已经插入了心脏，血花不断的往外冒！

    Snoopy……Du!!!

    现场解说员的吼叫点燃了达拉斯人的激情，同时也在他们心头烧了一把担忧：如果小牛队面对如此凌厉的防守反击，谁能跟进？谁能阻挡？

    答案是很悲观的。

    “他们…他们实在是太快了，简直是两辆时速一百五十英里的跑车。”克里斯韦伯说出来的单词都仿佛在抖动。

    而巴克利所关注的点却并不是风城双子星的闪电反击，他惊叹的是斯努比在单防中所展现出来的脚步移动：“瞧瞧，斯努比这个滑步太顺畅。他的横向移动终于不再那么糟糕，虽然这个球有提前预判的原因。但是，我可以说…他的横向移动已经可以达到首发后卫级别的水准。”

    “你很难将它归类为精英级别。但是，你们要知道斯努比拥有一颗能拿全额奖学金的大脑呀。以后…那些试图在斯努比身上打开侧翼的主教练们得头疼了。”

    厄尔约翰逊也给出他的客观立场。

    与此同时，场边的科比布莱恩特也在欢呼声中皱起了眉头。实际上，在抢断刚刚发生的那一瞬，他的嘴角是笑容。他为斯努比所做到的防守感到欣喜。但现在他不得不考虑另外一个问题，那么…这对湖人来说会不会是一件好事呢？以斯努比的进化速度，再加上德里克罗斯，他们有可能在本赛季就杀出东部登顶总决赛吗？

    比赛在科比布莱恩特的思索中继续。

    西部队开始压节奏，他们还领先6分，时间的流逝对他们来说是有利的。

    但是，诺维斯基最后并没有命中中距离跳投，他的金鸡独立被扎克兰多夫贴身干扰了。而德怀特霍华德又力压邓肯拿到了篮板。

    篮球交给德里克罗斯。

    勒布朗詹姆斯在过半场的时候，试图从罗斯手里接管篮球。

    沉默寡言的德里克看了一眼斯努比，斯努比给了他一个摇头的指示。原本还有些犹豫他的瞬间就坚定下来。

    “你等一下绕底线跑。”

    斯努比转过身就给勒布朗詹姆斯安排了任务。

    他说的很平静，虽然不是在下命令，但并没有用商量的语气。

    这让勒布朗詹姆斯感到匪夷所思，他认为斯努比一定是疯了。竟然敢指挥自己去跑动：把我当成洛尔邓了吗？

    斯努比并没有理会他满脸的不爽，他钻进三分线内后就指示扎克兰多夫上前为德里克罗斯挡拆，并且让德怀特往外拉了一些。

    当位置落好，留给勒布朗詹姆斯的也就只剩下左侧底线。他也下意识的迈步走向那边：他没法与篮球常识较劲。

    而就在这时，德里克罗斯与扎克兰多夫展开挡拆后迅速切入罚球线内，德怀特在左侧为他做了一个结结实实的人墙，这使他轻松探入油漆区内，蒂姆邓肯迅速跟进上去。

    此时，罗斯已经用一个背后传球将篮球交给从右侧切入的斯努比，斯努比杀入篮下，卡梅隆不得不快速的收缩进来。

    而在他收缩进来的同时，杜格的球已经快速传向左侧。

    勒布朗詹姆斯在三分线外接到篮球时，眼前早已经是一片坦途，所有的防守都被压缩到了篮下，篮下此刻就如同在煮饺子。

    詹姆斯调整了一会儿，果断出手……唰！

    三分竟然命中了。

    这出乎了斯努比的意料，却引起了全场如潮水般的欢呼。詹姆斯在德克萨斯的人气还是不错的。

    “我以为你不会停在三分线外，如果你刚才冲进来，蒂姆邓肯就会成为你今晚五佳球的背景看板。”

    杜格在回防的时候丢给詹姆斯一句话。

    这让詹姆斯皱起眉毛，他不喜欢斯努比用这种语气对自己说话：他认为斯努比没有与指挥自己如何跑动的资格。这种骄傲就好比98年全明星赛上的卡尔马龙，他认为科比布莱恩特叫他让开的行为是逾距，所以他毫不留情的利用自己的资历在下半场封杀了那个可怜的二年级菜鸟。

    但是现在，斯努比虽然跟当年的科比布莱恩特一样，也是二年级菜鸟。但，勒布朗已经没有将他扔到板凳席上看饮水机的能力。

    而且，他又不得不承认，这小子说的的确有那么一点道理。

    并且，不管怎么说。现在分差只剩3分了，胜利已经充满可能。在德怀恩韦德不上场的情况下，凭借这颗三分已经拿到第24分的勒布朗詹姆斯认为自己将成为当之无愧的MVP。

    相比起勒布朗詹姆斯的信心满满，西部队略微有些着急了。尤其是卡梅隆安东尼与凯文杜兰特。

    杜兰特回到半场再次从斯蒂芬纳什手里要过篮球，他这一次终于利用大步伐过掉了杜格，但是在投篮的时候，仍然被追上，斯努比的弹跳太惊人了，虽然没有封盖到他的投篮，但给确实带给了他很大的防守干扰。

    砰！

    篮球用力砸在篮筐上。

    扎克兰多夫轻松拿下后场篮板，他甩手交给德里克罗斯。

    ……