    “干的漂亮。”西格蒙为小胖子哈里斯点赞。

    哈里斯的代号名为眼睛，本身没什么战斗力，但很多时候这种特殊人才可以发挥关键作用。

    比如说上一次猎杀格瑞丝，正是因为小胖子的跟踪调查才让西格蒙发现了重要线索，从而锁定了格瑞丝的身份。

    这一次也一样，他对奥妮拉始终还有一些怀疑，所以才会让哈里斯去调查跟踪。

    没想到哈里斯如此敬业，晚上得到了信息，便直接赶到了奥妮拉居住的旅馆附近。

    只要西格蒙赶到文森小镇，根据哈里斯留下来的线索就能够找到他，然后得知从昨晚到现在的所有信息。

    事不宜迟，西格蒙匆匆跳上马车，离开的时候恰好遇见了从另外一辆马车走下来的胡安娜。

    幸亏他走的及时，否则就会和这个女人迎面撞在一起。

    翻开周边的详细地图，西格蒙找到文森小镇的位置，那是一个略显偏远的小地方，和利亚姆城有一点距离。

    镇子一边靠海，另外几边多处环山，进出路口只有一处，西格蒙仔细翻看了一下地图，很快就找到了一条对于其他人来说几乎不存在的捷径。

    他扬起马鞭离开了利亚姆城，出城之后改变方向。

    慢慢的周围的景物竟然逐渐变得熟悉起来，道路两旁枝繁叶茂，田野里山花烂漫，这让西格蒙不由得想起了近两个月前的那个情景。

    那时候的他刚刚经历了白海鸥庄园事件，乘坐马车和吉尔多、蒙塔娜一起逃离。

    此时路径相同，但西格蒙的心境和实力却已经截然不同。

    向上的道路崎岖，可梦魇马车却如履平地，等到太阳升高的时候，西格蒙放缓速度，来到了一座破败的庄园前。

    白海鸥山庄，故地重游。

    西格蒙也不会想到有一天会为了抄近路而再次来到这个地方。

    山庄建立在山崖之上，背面是陡峭的崖壁，时间已经来到了6月中旬，天气变得炎热起来，湿咸的海风吹走了身体表面的燥热。

    这时候的山庄才是最适合居住的季节。

    可惜，莱斯特家族的成员已经全部死光，整个庄园也彻底破败下来，政府接收了他们的工厂宅邸。

    可因为这里发生的一些事，再加上地处偏僻，估计很长一段时间庄园都不会有人接手。

    歪歪扭扭的铁门上面缠绕着锁链。

    西格蒙翻身跳入庄园，庄园里荒草丛生，到处都可以看到大片的污渍，二楼的某个房间破开一个大洞。

    挥手解除梦魇马车的召唤，连续几次攀爬跳跃，西格蒙便来到了房顶。

    他极目远眺，在庄园的背面是笔直的悬崖，在远处的海岸边，可以看到一大片密集的建筑，那里就是文森小镇的所在地。

    计算好距离，从悬崖的某个方向跳下，落到另一侧，便可以绕过一大片山区，来到距离小镇不远的地方。

    从那里召唤马车，用不了多久就可以到达文森小镇。

    “是时候感受一下真正的信仰之跃了。”

    西格蒙有些跃跃欲试的想到。

    可就在他看好方向，准备发足狂奔的时候，眼角的余光扫过，在东部的海岸边缘，在耸立的岩石之间，西格蒙看到了一个耸立的残缺建筑。

    他集中精神，调动灵力。

    远处的景物被放大拉近出现在眼前。

    “灯塔？破败的灯塔？”

    “东边海岸！”

    翻开奥妮拉给他的日记本，找出其中的便签，仔细的对照着上面的文字。

    可此时此刻，发现了重要的线索，烈日照耀下的西格蒙，却没有太多欣喜，心中泛起了一丝凉意。

    “这一切……是有人在背后操纵还是真的只是巧合？！”

    汗毛直竖，他已经有些不寒而栗了。

    深吸几口气，如果不是他此时所在的位置足够高，角度又极其特殊，那么即便他身处于文森小镇之中。

    隐藏在岩石里的灯塔也会被他忽略。

    可他真的只是心血来潮。

    当头脑恢复冷静之后，西格蒙很快又意识到另外一件事。

    白海鸥庄园。

    这里是超凡之路开启的地方，随着格瑞丝的死亡，他本以为关于这里的一切都会被埋葬遗忘。

    可是现在看来。

    看着那座破败的灯塔，西格蒙心中升起一个莫名的感觉。

    一切才刚刚开始。

    嘭！

    他沿着屋脊奋力狂奔，每一步踏出，强大的力量都在房顶的红瓦上留下清晰的印记。

    【信仰之躯】

    在冲刺的过程中，西格蒙突然启动能力，下一刻他感觉自己的身体似乎失去了重量，本就极快的速度骤然暴增。

    唰！

    整个人化作一道残影，西格蒙保持着奔跑的姿势，左手按住头上的礼帽，身上的风衣迎风飞扬。

    下一刻他如同离弦之箭一般，飞跃房顶，坠下悬崖！

    心中一动，身体恢复正常，劲风袭来，风衣猎猎作响，西格蒙舒展身体，像一只大鸟般从数百米高的高空落下。

    这种急速坠落的感觉，完全不是乘坐梦魇马车时可以比拟的，他的身体很快越过山脉，计算好坠落的速度和距离。

    西格蒙连续几次启动信仰之躯，将下落的速度降低了许多，最后才安然无恙的掉落在树林之中。

    回头看去，白海鸥庄园已经只能隐约看到一点了，西格蒙辨别方向，重新回到道路上。

    再次召唤梦魇马车，这一次没用多久他便进入了文森小镇。

    西格蒙这个外来者的到来，没有引起小镇居民上的太多注意，因为此时，在街道某处的一栋房屋前，正聚集着大量的平民和警察。

    远远的观望了没几眼，一个熟悉的声音便出现在耳边。

    “西格蒙，你好快。”

    快？一个男人可以接受任何赞美，但唯独这个不行。

    西格蒙转过头，看到了一只蹲在房顶上的黑猫。

    “那个不是我的眼睛，我在下面。”声音再次传来，西格蒙低下头，然后便看到了一上一下的两只小土狗。

    尘土飞扬，其中的一只小狗趴在地上，正用无辜的眼睛看着西格蒙。

    神特么的在下面，西格蒙一脸黑线。

    这时候一个肥胖的身影从另一边跑了过来，远远的向西格蒙打了个招呼。

    “你难道就不感到奇怪？”西格蒙指了指趴在地上的小土狗。

    “这眼睛的视角不对吧？”

    “该死的！”小胖子哈里斯低骂一声，飞起一脚踢开了在上面抽搐的另一只小狗。

    他只是借用了动物的视角，并不能操控对方的行为，可无论如何，刚才的画面都不会让他心里太舒服。

    “怎么回事？”西格蒙聊起正事。

    “这个女人半夜突然起床，然后坐在桌子前写了很多东西，古怪的是整个过程她一直闭着眼。”

    “今天一早，她就乘坐马车来到了这里。”

    小胖子一脸严肃，指了指远处聚集着人群的房屋。

    “然后，就有人死了。”

