    第255章藤蔓

    江离瞠目结舌，一只小小的螃蟹都这么会演，还装死呢。

    这演技可比圈子里的人好多了。

    弹幕里也是哈哈大笑，气氛活跃又快活。

    亭曈进入帐篷，拿着铁锹和刀子对他们说道：“我们去探一探周围环境，顺便弄一些东西。”

    “好。”灵均第一个回复，接过她手中的铁锹，“我们需要去找一些柴火。”

    “好，好。”江离到底还是个孩子，精力旺盛又好奇心爆棚，尤其是现在居然要冒险。

    蓝溪和云朗就慎重多了，看着沙滩后面的丛林，嘱咐道：“丛林里有很多的毒虫毒蛇，一定要小心点。”

    之前的培训还是很有用的，大家都知道这样没有人烟的孤岛上有很多危险的东西。

    如果被蛇给咬了，如果没有蛇毒血清素就要糟。

    亭曈很欣慰他们的谨慎，那些培训也挺有用的。

    他们慢慢走进了林子里，因为人迹罕至，地上铺上了一层又一层的落叶，这些落叶腐烂成了黑色，潮湿又肥沃。

    还有一些树木已经死亡，变成了枯木，一窝窝白蚁在上面筑巢，长满了木耳，腐朽无比。

    草也不是很茂盛，遮天蔽日的树木将绝大部分的阳光都遮拦住了，藤蔓缠绕着大树，林间黑黢黢的，又散发着一股股腐烂之味。

    几人都捂着口鼻，尽量少吸收空气中因为发酵产生的有毒气体，一手拿着棍子，如果遇到什么危险，棍子还能做武器。

    灵均捡起地上的枯树枝，可以引火。

    无人机跟在他们的身后，跟着进入了丛林这种，将丛林的风景一览无余。

    【看起来好危险的样子。】

    【肯定有毒蛇毒虫，就是不知道有没有什么猛兽。】

    【这就是一个没有人类活动的地方，是人到了这个岛上惊扰这些动物，它们就算伤人了，也是人的错。】

    【噫，前面发弹幕的火化必出舍利子。】

    “有蘑菇，好多蘑菇。”江离看着树木根部长着好些蘑菇，有些颜色鲜艳，有些平平无奇的，顶开了潮湿肥沃的土壤。

    有的若隐若现，有的明目张胆，吸引人的目光，就差直接说，来采我呀，采我呀！

    江离往有蘑菇那边去，似乎很想采蘑菇，弹幕激动起来，纷纷阻止他这种危险的举动。

    【别啊，毒蘑菇吃了可是要见小人的。】

    【吃了立马淘汰，手动再见。】

    【绿杆杆，红伞伞，长在地上等憨憨。】

    【傻憨憨，吃伞伞，吃完一起躺板板。】

    【躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山。】

    【埋山山，哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。】

    【吃饭饭，有伞伞，全村一起躺板板。】

    【躺板板，埋山山，全村一起晒干干。】

    【晒干干，下雨雨，大伙一起长伞伞。】

    【长伞伞，窜菇菇，再过几天绿杆杆。】

    【绿杆杆，红伞伞，长在地上等憨憨。】

    弹幕直接开始了恐怖歌谣接龙游戏，江离就是那个憨憨。

    无人机跟在他的身后，在丛林间居然没有撞到障碍物，直接避开了。

    (本章完)

