

    沈婠也不差，一袭风衣，随性中透着几分正式，不说正脸，光看背影和身材就知道绝对是个尤物！

    皮肤白皙，腰肢纤细，还有那双笔直修长的美腿，无数宅男开始幻想，当这两条腿缠在自己腰上，那该何等销魂？

    男人一米八五，女人一米七，并肩走在一起，犹如鹤立鸡群。

    单凭身高，就能吸睛无数。

    更何况，俊男美女的组合无论走到哪里，都会成为关注的焦点。

    男人看美女，女人看帅哥，爱美之心，人皆有之。

    因此这一路走来，没少收获路人的打量。

    权捍霆眉眼骤沉，冷冽的目光扫过四周，宛如飞射而出的箭雨，众人辅一接触到那般凌厉的视线，当下一个寒噤，纷纷不自然地别开眼。

    尤其是脑海里YY美人的男同学，更是目露尴尬，避之不及！

    沈婠捏了捏他虎口，示意别把人吓到。

    “都说了让你别来，非要来，被当成熊猫围观的感觉怎么样？”

    “我不介意跟你一起被围观。”

    沈婠忍不住笑出声。

    “欸！笑了笑，真好看……”一名男人站在不远处树下，突然一巴掌拍在自己大腿上。

    “什么玩意儿？”

    “那个女的……”

    另一名男生刚拧开矿泉水瓶，闻言，斜着眼睛看过去，差点儿没往鼻孔里倒：“嘶！咱们学校什么时候来了这样的极品？是学生吗？”

    “应该是吧，这么年轻。”

    “是也没用，人家有男朋友了。”说着，咕咚喝了一大口，还好对着嘴，没有往鼻孔里灌。

    “男朋友而已，又不是老公，这年头分手不要太正常，好嘛？”

    “哟！听你这口气，怎么，打算横刀夺爱啊？”

    “去你丫的，我这副样子能追得上那种女神级别的吗？所以，就不自取其辱了。”

    “那你这是？”

    “阿让前段时间不是刚分手？最近正无聊得发霉，让他去追追看，如何？”男人笑嘻嘻，挤眉弄眼。

    “能追到手吗？”另外一个表示怀疑。

    “啧，你见过有哪个女的能抵挡得住沈公子的魅力？”

    “可我看她身边那男的就不差，身高，长相，说真的，不比阿让逊色。”

    “钱呢？有阿让多吗？”

    “这……”

    “咱们打个赌吧？我赌阿让能追到，要是赢了，你得给我洗一个月袜子和内裤。”

    “成！赌就赌！”

    “走，去篮球场找他……话说回来，这女生的长相还真是他心水的那一挂。”

    ……

    顶着众人打量深究的视线，听着耳边滔滔不绝的议论，沈婠扶额，早知道就把车直接开进来，突发奇想散什么步啊？

    两人沿着一条较为偏僻的林荫小道走着，男人早就不满足于牵手，将人一揽，裹入怀中，沈婠眼见四下无人，也就随他去了。

    权捍霆颇为新奇地打量四周，沈婠窝在他怀里，乖巧得像只小猫。

    风过无痕，只余树叶飒飒作响，阳光柔和，只觉现世静好。

    “阿霆，你以前在哪里上学？”

    男人微微一怔：“没有。”

    “嗯？”

    “安家人从小受训于长老会。我虽不姓安，但待遇却没什么差别。”

    