    从来没有一只在战场上逃跑的虫子，从来都没有过。

    虽然“眼虫”只经历了“虫族”与“本源文明”之间的战争，但是它可以百分百的确定这一点。

    在任何一场战争当中，哪怕战至最后一只，哪怕清楚自己冲上去只是无谓的送死，也没有一只虫子犹豫过，更不用说转身逃走了。

    从“跳虫”到“领主”，都是一样。

    然而此时此刻，看着突兀后退又转瞬消失的“领主”，“眼虫”那是又惊又骇。

    然而根本没有给它多余的时间，伴随着一股本身不显幽冷却又让“眼虫”的灵魂、意识感觉到冰冷刺痛的气息掠过，偌大的“眼虫”随即失去了意识。

    只是它到死都没明白，自己冤枉了那个“领主”。

    或者畏惧死亡，或许不想这样没有意义的死去，但是“领主”不会逃跑。

    就如同异形文明一样，主宰的命令就是所有异形生存的意义。

    “虫族”也是一样，甚至这种源于基因的烙印和控制力量还要更强，主宰的意识就像是它的意识和灵魂，哪怕它的身躯清楚冲上去没有任何意义，但灵魂和意识还是坚定地指挥着身躯冲向了前方。

    “领主”不是逃跑，而是被擒。

    就在那个瞬间，它甚至还没有反应过来发生了什么事情，就感觉自己的身躯突然被抓住。

    随后，它同样没有弄清楚状况，只觉眼前一花便出现在了另外一片星域。

    而此时它总算是看清楚了，抓住了自己并且带着它在瞬间离开了那片星域的是什么。

    那是一个并不是多么庞大的生物，实际上它要比自己小半个身躯都不止。

    人形的怪物，双臂格外的长而有力。

    而它抓住了“领主”的左臂，顶端却又变成了一根触手，牢牢将“领主”身躯缠绕束缚了起来。

    黝黑而坚硬的骨甲覆盖在它的体表，而且在它的身后，还拖着一根游离着的尾骨，那天钩似的尾刃就扬起在自己的头顶，仿佛随时都有可能刺下去。

    显然是以空间能力跳跃到了这片星域，那个人形怪物拖着“领主”飞向了一颗红色的类地岩质行星。

    在人形怪物的身边，还有一个黑色的金属圆球。

    “领主”可以感觉到，那个金属圆球并不是纯粹的机械造物，却有着特殊而旺盛的生命气息。

    人形怪物的速度很快，看上去就像是要光速碰上星球的瞬间，却又是突然停了下来。

    包括它身边的金属圆球也是一样，只是在落到了火红色的星球表面的同时，黑色的金属圆球变成了地面岩石一样的火红色。

    人形怪物松开了触手，“领主”注意到了，触手在迅速地缩回之后，变成了五根长长的手指。

    “你是什么？”

    “你知道自己刚刚做了什么？”

    除了从没有见过的主宰以及“阿巴瑟”，包括让“领主”有些绝望的“本源生物”以外，还没有怕过什么的“领主”在精神交流中冷漠地说道。

    其它的文明，任何的文明，至少在“虫族”已知的宇宙星域，除了“本源文明”以外，“领主”还没有见过哪个文明敢主动招惹“虫族”。

    “谈谈你们的敌人吧，你对它们了解多少？”

    显然，人形怪物并没有想让“领主”掌握谈话的节奏，仿佛没有听到它的询问，而是提出了自己的问题。

    “回答我刚才的问题，你是什么？”

    并没有丝毫做为“囚徒”的自觉，“领主”冷静而淡漠地再次问道。

    “看来你还是搞不清楚状况……”

    人形怪物冷笑一声，随即挥动了右手。

    原本骨甲覆盖的手臂，在它挥起的瞬间向两边扩张开来，瞬间变成了黑色的刀刃。

    在阳光照射下闪烁着寒光的锋刃一掠而过，“领主”只觉身躯底下一凉，随即就是剧痛袭来。

    几根触手离开了它的身躯，掉落在地上如同蛇躯一样在痉挛中蹦跳起来。

    “威胁？”

    “恐吓？”

    “你就是杀了我又能怎么样。”

    “领主”同样用冷笑声回应了对方。

    随后，它一根触手伸展开来缠住了数根触手，而后就是猛地一拽。

    数根触手被强大的力量硬生生扯断开来，触手断岔处墨绿色的血液在触手震颤中喷泉似的泼洒了一地。

    “死亡的威胁，是没用的。”

    “异虫一族，没有畏惧死亡的存在。”

    “做为领主，我有自己的骄傲，所以想用死亡来威胁我的话，你还是趁早打消了这个念头吧。”

    就将像是人类从身上扯断了几根毛发，哪怕身躯因为剧烈的疼痛微微有些颤抖，“领主”将断掉的触须扔在地上，仍旧淡漠地说道。

    人形怪物愣住了，那死灰色的复眼一眨不眨地盯着“领主”，半晌没了任何动作或者精神交流。

    人形怪物，自然就是萨蒙。

    如果只是他自己的话，想要在一个庞大的河系中找到“虫族”，这简直就是不可能的，更不用说未知的能量生命了。

    不过萨蒙有“空机”，以它强悍的空间能力和对空间的极度的敏感性，终于捕捉到了“虫族”和“本源文明”战争的端倪，“空机”带着萨蒙来到了这片星域。

    被幸运女神再一次眷顾的萨蒙，冒险冲进了恒星系中抓住了“领主”。

    但是幸运女神不可能一直站在他的身边，萨蒙原本以为很容易沟通的“领主”，却是超出了他预料的异常的顽固。

    “你不知道我，但我知道你是什么。”

    “异虫一族中，你扮演的是什么样的角色？”

    “我能感觉到你强大的精神力量，抑或说是幽能力量。”

    犹豫了片刻，萨蒙这样问道。

    “你是什么？”

    “领主”仍旧拒绝回答萨蒙的问题，同样淡漠地问道。

    “我是最后的萨尔那加族人。”

    “确切的说，我已经超越了你们认识中的萨尔那加族人，因为我已经融合、进化成了一个完美的生命体。”

    “做为曾经创造了你们的存在，你觉得我们可以就目前的状况沟通一下吗？”

    放弃了逼问的打算，萨蒙尽可能平静且认真地说道。

