    第205章虚伪的嘴脸

    “嗯，本宫先去歇息，大抵是昨晚睡不好，今日才会这般。”良妃应着。

    “那姐姐好好休息，臣妾就在这里陪你，等你睡着再走。”林昭仪柔声道。

    “那就麻烦林妹妹了。”良妃朝她笑了笑，让人换好衣裳,才闭上眼睛。

    良妃很难入睡，时不时同林昭仪说话，搞得林昭仪满心的不耐烦，但到底没有显露出来。

    过了好一会，良妃没再说话，应是睡着了。

    林昭仪看着她睡着的样子，一脸嫌弃地起身离开。

    ＊＊

    苏轻轻再次醒来，已然天黑了。

    太后又派人过来,让她过去用膳。

    苏轻轻以为只有她一人,到的时候才知道，太后不仅仅叫了她，还叫了林昭仪同良妃。

    她到的时候，林昭仪正说起圆圆的事，说圆圆可爱讨人喜欢。

    太后听她提及圆圆，脸上的神色顿时变得愉悦许多。

    “给太后娘娘请安。”苏轻轻已经形成了习惯，一见到太后，膝盖都会下意识地弯曲，行礼。

    也不知还能不能改过来，苏轻轻出神地想着。

    太后点了点头，示意她平身。

    苏轻轻没有反应过来，还是张嬷嬷扶她起来的。

    良妃和林昭仪见太后对苏轻轻没有以前那般热络，心中暗喜，看来，经过今日的事，太后对苏贵妃起了猜疑。

    这样一来，她们想扳倒苏贵妃更加容易了。

    苏轻轻坐了下来。

    太后也没有和她说话,倒是良妃朝她福了福身子,一脸关切地问她：“没事吧？臣妾看你似乎有些疲倦。”

    苏轻轻刚睡醒，这会有些懒懒的，看上去确实心不在焉。

    “劳烦良妹妹挂念了，本宫没什么事。”苏轻轻淡淡地道。

    她甚至没看良妃一眼，这人虚伪的嘴脸，她根本不想看到。

    “那便好，有什么事，记得同臣妾说，都是姐妹，理性要互相照应。”良妃不动声色地打量苏轻轻，生怕她突然毒性发作。

    好在没有。

    苏轻轻倒是有些惊讶，这良妃像是变了个人似的，说话也没了以往的尖酸刻薄，看来，这段时间，林昭仪应是教了她很多东西。

    “那便有劳良妹妹操心了。”苏轻轻敷衍地道，一副漫不经心的样子，根本没把良妃放在眼中。

    这样的态度，让良妃很不爽，但想到林昭仪教给她的那些,良妃强忍着没有发火。

    太后同林昭仪又说了一会，见差不多了，才道：“关于今日刺客的事，哀家有话要说。”

    苏轻轻、林昭仪、良妃都看向她，等待她的下文。

    太后扫视着众人，最后将目光落在了苏轻轻身上，语气有些冷漠地道：“侍卫在刺客身上发现了一件信物。”

    苏轻轻微怔，没想到这次居然能找到证据，看来应是能找到背后之人。

    一时间，苏轻轻对太后接下来的话充满了期待。

    只见太后缓缓从袖子里掏出一根簪子，放在桌子上。

    站在苏轻轻身边的张嬷嬷看到那簪子的第一眼，软了腿，差点跪了下来，好在她伸手扶住了椅子的边缘。

    因着张嬷嬷的举动，林昭仪的脸上闪过一抹嘲讽的表情，随即便恢复如常。

    (本章完)

