    医道院的第一堂课，要说谁受益最大，恐怕就是旁听的孙百药了。

    孙百药的医术，除开龙隐使用巫术之外，可以算是世间医术的最强者。

    他作为医术最高成就者，在看不到前进道路的情况下，几乎可以说每前进一步，都是无比的困难。

    因为每一步都需要他独自摸索，甚至有可能会走到岔路上。

    但是，现在听到龙隐一通讲述以后，他顿时觉得狭窄的医道变成了通天大道。

    “以前自己只是把目光关注在人体之上，难怪道路越来越难走，难怪很多病症无法医治。

    但是，如果放眼于整个天地，人只是作为天地之间的个体，和整个天地比起来，人又算得了什么呢？”

    孙百药豁然开朗，只觉得心情舒畅。

    有个今天的开悟以后，他觉得未来的道路必定会非常顺畅。

    只是他心中也非常奇怪，龙隐是从哪里得到的这些见识？

    难道是龙岛又有新的发现？

    虽然被一个后生晚辈点醒，但是，孙百药倒是没有觉得羞愧的想法，心中只有闻道以后的喜悦，因为他真的看到了一条路，一条值得他走的路。

    只是他真的好奇，他几十岁的年龄，怎么就没有想明白这些事情，反而被一个年轻人想明白了呢？

    他不知道的是，龙隐只是一个媒介，一个链接了远古巫族和现实的媒介，把远古的医道，带到了大家的面前。

    即便是孙百药，也不过几十岁光阴，又如何能够敌得过一个时代的璀璨呢？

    听着龙隐从最开始的高屋建瓴，到了后面具体的过程，孙百药的兴趣越来越浓烈了。

    他已经结合自己的所学，和龙隐的那些方法相互印证，脸上是老怀大慰。

    所有的学生里面，恐怕只有宁欣听到的内容是完全不一样的。

    关于医道的内容，她是一句也听不懂。

    但是，她知道自己的老公好厉害，让这么多人听得如痴如醉，这就够了。

    一个早上的时间，一堂课讲完，龙隐才带着宁欣离开了。

    倒是其他的学生，依然在回味之中。

    因为他们多了很多的想法，开始选定了自己的道路，有的想炼丹，有的想学医，有的想弄毒......不一如是。

    看到“群情激奋”的众多世家子弟，孙百药又开始痛恨起龙隐来。

    这个小王八蛋，抢了医道院的院长，真的是太讨厌了啊！其他的都不说，有了今天一堂课，再加上医道院院长的身份，以后门生遍天下......谁敢惹啊？

    都不用亲自动手，这些学生跳出来就解决了。

    因为，这些学生以后肯定都是每个家族的中心人物......难怪说，老师是天下不敢招惹的职业之一啊！二三十年之后，龙隐恐怕可以一言决定神州的格局了吧？

    这些利益，明明都应该是药王谷的啊！想到把这个巨大一个利益从手中溜走，孙百药就无比痛恨龙隐。

    “我不管了，无论如何，一定要让谷璃把这个种借到。”

    孙百药狠狠地想到，“有了他的种，以后就可以借着他的名义行事，这种事情，是绝对不能放过的。”

    他决定留在医道院，暂时不回药王谷了。

    因为他看到了医道的新天地，马上要把这些领悟汇聚成自己的东西。

    同时，他要想办法帮助谷璃从龙隐身上借种。

    而另一边，龙隐讲完一堂课以后，具体教授医术的过程，就是谷璃他们负责了。

    至于他自己，如果有必要的话，他就会再去上课。

    没有必要，他就不用去了。

    他专心陪了宁欣两天，宁欣准备离开了。

    “你不是准备多待几天吗？”

    龙隐诧异地问道。

    宁欣笑呵呵地说道：“哪里能够多待，我很忙的。

    一方面是真的想你了，才跑来看你；另一方面是瑞恩科技年底开会，我们作为瑞恩科技的控股方，也是要参加总结会的。

    后天就是瑞恩科技的总结会了，我得回到金州去准备一下。”

    “我可能得晚一点才会回家！”

    龙隐微笑道。

    “刚开学，你上课肯定忙，回家过年就成！”

    宁欣说道，“参加完瑞恩科技的会议以后，我就回去了，我在家等你。”

    “嗯，我会尽快回来！”

    龙隐点头说道。

    然后，他把宁欣送出了三合镇。

    实际上，宁欣在三合镇，让他有很多事情没有办法处理，宁欣离开以后，他算是松了一口气，可以去做自己的事情了。

    刚刚才把宁欣送走，龙隐正准备去筹划其他事情的时候，曹桂芳飘然而至。

    “想出治疗老娘的办法没？”

    曹桂芳笑呵呵地问道。

    龙隐摇了摇头。

    办法是想出来了，条件达不到而已。

    “赶紧滴，老娘已经等不及做女人了。”

    曹桂芳嘿嘿笑道，“还别说，我现在还真的有些期待，有个男人是什么感觉呢？”

    “阿姨，矜持点！”

    龙隐无奈地笑道。

    “我都老女人了，还矜持？”

    曹桂芳哼道，“到底是谁挨揍，赶紧给我叫来！这种光明正大欺负弱者的事情，我最喜欢了。”

    龙隐急忙说道：“这件事情不着急，你先陪我去一个地方！”

    “去哪里？”

    曹桂芳好奇地问道。

    “去断魂谷，我带路！”

    龙隐低声说道。

    他交代云汐看好房间里面的东西，然后才带着曹桂芳直奔断魂谷。

    一路跑到前往鹰嘴岩的分叉路口，龙隐才指着前面的山顶说道：“翻过前面两座大山，就到断魂谷了。”

    曹桂芳很是怪异地看着龙隐，不知道这小子跑到什么断魂谷去干什么。

    但是她知道龙隐肯定有道理，也就没有阻拦。

    跟着龙隐跑到山顶上，看到龙隐准备跑下谷底再上山，她有些不耐地说道：“还跑下去做什么？

    老娘带你飞过去，让你感受下天位的实力！”

    说完以后，她抱起龙隐就朝着对面的山顶上凌空虚渡。

    “别——”龙隐惊恐地喊叫起来，但是已经来不及了。

    两个人抱着直接摔到了山崖之下，曹桂芳是一脸尴尬，龙隐是一头黑线。

    龙隐无语地说道：“你才大天位，你自己飞过去是可以做到的，但是，带着我绝对不行。

    等到你到达太天位，或许有这个能力......”“啰嗦！老娘一番好意而已，不识好歹！不管你了，我先过去了！”

    曹桂芳很是尴尬地飞走了。

    

