
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　张作鹏说：“当然是真的了，是我在省厅的一个朋友偷着告诉我的。.org雅文吧再说你听到民工的名字还不知道真假吗？”
　　
　　束涛苦笑了一下，说：“我还真不知道锯树那帮人都叫什么名字的，我大小也是个老板，哪能这种事情也亲力亲为啊。唉，这都他妈的莫克惹得祸事，害的我还要给他擦屁股。”
　　
　　张作鹏说：“你不想擦也得擦啊，要不然你怎么办啊？你回去就赶紧你那个当初安排民工锯树的那个人安排好，让他把事情都扛下来，我这边也会想办法帮你打点打点的，最好是能到你的手下就为止，让省厅不要继续深究下去了。”
　　
　　束涛一听张作鹏这么说，眼睛就有点亮了，他看着张作鹏说：“可以吗？真的能让省厅不追究到我的头上来？”
　　
　　张作鹏苦笑了一下，说：“束董啊，我张作鹏总算也在省里混了这么多年了，这么点事情再安排不下来，那我还混个什么劲啊。再说，现在莫克已经死了，只要这件事情不妨碍到金达接任市委书记，谁还会抓住不放啊？放心吧，我保你没事的。”
　　
　　束涛松了口气，说：“张董啊，你这么一说，就去了我一块心病了，谢谢了。”
　　
　　张作鹏说：“客气什么啊，你我现在坐同一条船，应该同舟共济的。”
　　
　　束涛虽然不用再担心锯树事件了，但是他更担心的是金达和孙守义成为海川市的一二把手，张作鹏在这方面并没有给他什么解决的办法，因此他的脸色依旧还是很难看。
　　
　　张作鹏知道束涛的心事在哪里，就接着安慰他说：“”束董啊，你也不用太担心金达和孙守义这俩家伙会对你怎么样了。你们城邑集团总是海川市数一数二的大企业，无论谁做市委书记谁做市长，都无法忽略这个事实的。我想那俩家伙不会傻到非要把你的城邑集团整倒了才罢休的。
　　
　　束涛苦笑着说：“那倒不至于，不过今后城邑集团在海川恐怕就是有了后娘的孩子，没人待见了。.org”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“束董啊，你也不用急着这么丧气了。虽然金达是很有希望接任市委书记的，但是这件事情也不是可以一趋而就的，他要成为市委书记，且有一段路要走呢。别忘了，即使孟副省长不去阻拦他上位，还有一个邓子峰省长呢，邓省长不一定愿意看到金达这个吕纪的嫡系上位的，说不定他也会想办法阻拦金达的。”
　　
　　束涛笑着摇了摇头，说：“看来我是有点太沉不住气了。”
　　
　　东海省政府，省长邓子峰办公室，邓子峰神情肃穆的站在办公室的窗前往外看，一副若有所思的样子。
　　
　　邓子峰是在想海川市市委书记莫克交通意外死亡的的事情，这一个突发事件完全打乱了他前面的一些计划好的部署，让他有点措手不及。
　　
　　邓子峰对莫克的突然死亡是感到很惋惜的，这倒不是说他喜欢莫克这个人，相反他内心之中极为厌恶像莫克这种外表道貌岸然，内心之中却无所不为的伪君子。
　　
　　邓子峰之所以感到惋惜，是因为莫克是一张用来对付书记吕纪的好牌，只要莫克还在海川市市委书记的位置上，莫克就是一个吕纪用人失败的例子。再加上邓子峰已经掌握了莫克受贿的证据，随时都可以举发这件事情，用来冲击吕纪的阵脚。
　　
　　本来这张好牌邓子峰是准备留在他跟吕纪之间如果有了剧烈冲突的时候再用的，那样子将会为他赢上一局，增加他跟吕纪对垒的胜算的。但是现在莫克这么一死，很多事情就是死无对证了，这手好牌就整个窝在了邓子峰的手里没机会再打出去了。
　　
　　另一方面，莫克死掉之后，按照邓子峰的观察，吕纪是倾向于让海川市市长金达接任市委书记的。对于金达这个人，邓子峰心中是有看法的，最早在他刚到东海的时候，他是准备处理金达在海川违规允许建设高尔夫球场的，他是想借处分金达来在东海立威的。
　　
　　但是后来限于形势所迫，邓子峰放弃了这个想法，不过他对金达的坏印象却已经种下来了，心里总觉得金达不是一个好的干部，更觉得金达不是一个很适合的海川市市委书记人选。特别是在莫克主政海川这段时间，金达完全变成了一个没有个性的干部，什么都对莫克亦步亦趋，对莫克的一些违法违规的行为不但不去制止，反而一再附和。间接上也纵容了莫克的肆意妄为。
　　
　　像这样一个没有风骨的人，邓子峰是认为不适合成为海川这个城市的当家人的，不过邓子峰似乎也提不出一个比金达更适合做海川市市委书记的人，他心中的打算其实跟孟副省长是殊途同归的，他是决定在吕纪提出金达这个人选的时候，提出一些反对的意见，然后让吕纪来跟他谈一些交换的条件的。
　　
　　既然金达是一个最终会被接受下来的人选，邓子峰就没多往这方面用心思，他更多的是想金达上位之后腾出来的市长位置，既然吕纪已经将市委书记的位置安排上了他的人，那作为交换条件是不是可以把市长的位置让给他来安排啊？
　　
　　现在在海川来看，有机会能接替金达成为市长的人有两个，一是常务副市长孙守义，另外一个是市委副书记于捷。在这两个人当中，邓子峰其实更倾向于孙守义的。孙守义背后是中央部委的一些领导，特别是中组部退下来的那位赵老，如果能将这个人拉拢过来，对邓子峰在东海的发展来说，是不无助益的。
　　
　　但是要不要真的去支持孙守义，就要看孙守义会不会做事了，如果孙守义不来拜他邓子峰的码头，那就意味着孙守义和孙守义背后的人没把他邓子峰放在眼中，那他就算是豁出去得罪孙守义背后的那些势力，也是必须要狙击孙守义，让他无法成为海川市的市长的。
　　
　　到邓子峰这个层次，跟赵老那些人相互之间只是一种尊重，并不是真的要去畏惧他们，赵老那些人如果不来为孙守义打招呼，那就说明哪些人不够尊重他这个东海省的省长，为了这个面子以及自身的权威，邓子峰也是必须要狙击孙守义的。
　　
　　说到底，一个人在政坛上的权威不是说你的级别有多高就有多高的权威，很多不是什么高级别的人，在政坛上的威权反而更高于那些级别比他高的人。
　　
　　政坛上的权威是建立在两方面因素之上的，一是你能让人得到什么，如果你能给人很多他想要的东西，比如官爵，比如财富，他即使级别比你高也必然会敬重你的。这也是为什么组织部门的人能够见官大一级的缘故，因为他们手里握着很多人的乌纱帽呢。
　　
　　第二个因素是你能让人无法得到什么，一些人想要得到的东西必须先得到你的认可才行，否则他只能望洋兴叹，他就会因此而畏惧你，而不得不敬重你了。
　　
　　邓子峰心中是认为必要的时候，他也需要让某些人知道不得到他的认可，他们是无法得到想得到的东西的，这也是他要在东海省建立起自己的威信的必要手段之一。
　　
　　现在邓子峰对海川市市长人选可做的选择很多，不但是孙守义和于捷，省直机关上到市长这一层级的人选是很多的，邓子峰满可以选择其中之一，让他成功上位，然后让他成为他的亲信的。
　　
　　就看孙守义愿不愿意来投诚他了，邓子峰相信不久他就会知道孙守义做出了怎么样的一个选择了，因为时间可是不等人的，如果孙守义拖延的时间太久了，机会就会被他让给别人了。
　　
　　海川，市政府，市长金达办公室，金达正坐在他的办公桌前听下面的同志汇报工作。今天的金达已经明显感受到了莫克死后海川市政坛形势的变化。就像眼前正在做汇报的这些人，他们来汇报的其实都是一些无关紧要的事情，如果是平常时候，根本就没有人会拿这些事情当回事专门来汇报的。
　　
　　但是这些人不但专门来了，还对他毕恭毕敬做详细的汇报，连金达都觉得这些家伙的行为还有些做作，透着一股假劲的。他就知道这些人来做汇报是假的，来向他表示投靠才是真的。
　　
　　其实每逢政局有所变动，一些人就会在领导面前上演这种戏码的。这些人通常都是一些跟前任领导关系走得很近的人，现在前任领导出于某种缘故离开岗位了，他们就会担心继任领导会因为他们跟前任领导之间的关系，而对他们有所嫌弃，于是就赶紧来表演投靠的戏码了。
　　
　　对此金大是见怪不怪的，也能理解这些人为什么这么做。现行的政治体制每个单位和部门都是一把手享有绝对的权威的，你不去投靠，那就会给你小鞋穿。在这个政坛上除非你不想有自己的一席之地，否则你就必须要跟着城头变幻的大王旗而变换的。

