    激活了魔法阵，一行人跨越空间，来到了一个陌生的未知之地。

    心态不一样，想法自然也各不相同。像斯塔克这种求知欲爆炸的，脑子里琢磨的是‘这里是哪儿，到底有什么秘密’，而像佩珀这样不喜欢‘惊喜’，性格偏向于稳重的，第一时间想到的却是‘我们还能不能回去’。

    要说谁的想法最复杂，当然还是隐瞒了真实身份的娜塔莎。

    作为一名职业特工，她也对正在发生的状况很感兴趣，非常期待能够接触到更多的秘密。反过来，作为一名并没有掌握超凡能力的‘普通人’，她心中也存着几分与佩珀同样的担忧。

    ‘不会回不去了吧……’自己无能为力，只能从其他人身上寻找答案。然后，通过观察石小磊、贝优妮塔等人的表情变化，娜塔莎又有了一些新的想法。

    ‘为什么他们一点儿都不慌张？’

    ‘这么有底气，是因为能力强大，确定自己可以应付眼下的状况么？’

    ‘他的眼中为什么会露出这样的眼神？难道说，他曾经来过这个地方，对这里很熟悉……’

    不仅娜塔莎察觉到了石小磊的表情变化，斯塔克和贝优妮塔也一同察觉到了。

    “怎么，洛克，你知道这是哪儿？”确认周围没有什么危险因素，斯塔克暂时解除了警戒，迈步来到了石小磊的身边。

    “我也不确定。”苦笑着摇了摇头，石小磊的语气里带着几分不情愿：“希望不是我想的那样吧。”

    “哪样？说来听听。”斯塔克好奇的追问到。

    “洛克，你的意思是，这里很危险？”一点儿都不好奇，佩珀立刻对斯塔克投去了埋怨的眼神：“托尼……”

    “小辣椒。”听个开头就知道佩珀想要说什么，斯塔克伸出手来，一把揽住了她的腰肢：“别担心，这不是挺安全的嘛。”

    就像是经验老道的铲屎官出手撸自己家的猫咪似的，也不知道斯塔克用了什么手法，仅仅只是这么一搭一摸，佩珀整个人一下子软化了许多，态度也没有那么冲那么着急了。

    “托尼~。”

    “没事的，相信我。”

    安抚住了最为忐忑的佩珀，斯塔克再次转过视线，看向了石小磊。

    “好吧，如果大家都想听，我给你们讲个故事吧。”左右看了看，发现几十米外有几块挺适合垫着坐的石块，石小磊抬手指了指：“故事有点长，咱们去那边坐下说。”

    “都听说过北欧神话吧？”到了地方，各自找了个位置坐下，石小磊把小丫头康娜抱在怀里，幽幽的讲述起来：“我要说的这个故事里边，牵扯到了北欧神话里的一些传说。我很确定，你们听到途中一定会有很多问题，不过请耐心一点儿，等我讲完了再问。咳咳，好吧，别翻白眼，我这就开始……”

    “emmm，想要说明白，得先从北欧神话说起。”

    “在北欧神话中，世界一共分为九界，其中，人类居住的世界叫做米德加德，而阿萨神族居住的地方，则是叫做阿斯加德。另外，还有华纳神族生活的华纳海姆，精灵之国亚尔夫海姆、巨人国度约顿海姆、侏儒之国瓦特阿尔海姆、亡者国度赫尔海姆、雾之国尼福尔海姆、火之国穆斯贝尔海姆等七个世界。”

    “其实，这个说法并不是很准确，与实际情况之间，存在一些细微的差异。比如巨人国度约顿海姆，按照真实状况来说，它应该叫做冰巨人之国才对，因为生活在那里的，全部都是冰霜巨人。”

    “而生活在瓦特阿尔海姆的也不是什么侏儒，而是平均身高超过两米的‘矮人’……事实上，那儿也不叫什么瓦特阿尔海姆，而是叫做尼达维。”

    “亚尔夫海姆这个称呼倒是没什么问题，它也确实是精灵之国。不过，生活在哪里的只有光精灵，并不像传说中那样，黑暗精灵和光精灵都住在那儿……斯瓦尔塔夫海姆，才是黑暗精灵的故乡。”

    “最大的误差，是尼福尔海姆与赫尔海姆。在神话传说中，这是两个不同的世界，可事实上，尼福尔海姆就是赫尔海姆。”

    “也就是说，真正的九界应该是阿斯加德、华纳海姆、米德加德、亚尔夫海姆、斯瓦尔夫妇海姆、约顿海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆以及尼达维。”

    “说完了是哪九界，再来说说九界的历史。”

    “早在几千年前，也就是阿斯加德之王奥丁正值壮年那会儿。跟很多年轻气盛的小青年一样，从父亲博尔手里接过王位后，为了彰显自己的武力，创下更大的功绩，他给自己定了个‘征服九界’的目标，并带领着阿斯加德的军队，一次次的发动了战争。”

    “当时，他有个女儿名字叫做海拉。没错，就是神话故事中那个主宰赫尔海姆的死亡女神。”顿了顿，石小磊继续说道：“事实与传说之间，有很多不相符的细节，这也是其中之一。总之，海拉并不是什么死亡女神，她其实是奥丁的大女儿。”

    “再比如说，神话传说里有个名叫提尔的战神，而实际上呢？根本没有那么个人。在奥丁征战九界时，战绩彪炳能够称之为战神的，恰恰就是我刚才提到的海拉。”

    “黑暗精灵也好，冰霜巨人也罢，阿斯加德之所以能在战争中取胜，至少有半数以上的功劳要划给海拉。如果不是她的冲锋陷阵，单凭奥丁自己一个人……或许也能完成征服，但消耗的时间显然不会那么少，效率也绝不会那么高。”

    “如果你们处在奥丁的位置上，会怎么对待立下了赫赫战功的海拉？”说了不少话，稍稍有点儿口渴了。想要缓口气，石小磊稍稍暂停了一下，顺便提出了一个问题，让斯塔克等人思考。

    “立她为皇储？”哈皮举起手来，如同听话的学生一样，态度很端正的给出了一个回答。

    “GOOD。”转过头来，冲哈皮笑了笑，石小磊继续说道：“按照常理，身为奥丁独女的海拉，肯定会被立为储君才对，何况她已经在一次次的战争中展示了自己的能力，并且立下了那么多的功绩。”

    “可实际上呢？奥丁并没有那么做。”舔了舔嘴角，石小磊脸上露出了不认同的表情：“在结束了漫长的战争后，奥丁突然换了个想法，认为‘征服’并不是子民们想要的，而自己作为阿斯加德人的王，也不应该带领他们四处征战，向他们灌输以杀敌为荣的观念……简单来说，就是突然从主战派变成了主和派。与其他势力间的相处方式，也从‘强硬征服’转换成了‘互不侵犯和平发展’。”

    “先不讨论这个执政方针的转变是对还是错，总之，奥丁的突然转变，给海拉带来了极大的冲击。”

    “向往父亲在征战中无可匹敌的身影，想要成为他那样的人，也是因为自己在征战中留下了赫赫功绩，认为这种事正是自己最擅长的，应该继续坚持下去。所以，当奥丁突然变成和平派之后，海拉的反应非常激烈，十分抗拒这样的转变。”

    “OK，现在第二个问题来了。如果你们处在奥丁的立场上，发现女儿与自己的想法截然相反，你们会怎么做？”摊开双手，耸了耸肩，石小磊提出了第二个问题。

    “说服她。”又是哈皮最先给出了回答。

    “我觉得事情应该没有那么容易。”这是斯塔克的态度：“获得了那么大的成就，她的态度一定非常坚定，绝不是一两句话就能说服的。”

    说出这句话时，斯塔克的语气中带着浓浓的感慨。

    作为一名拥有盛名的天才，斯塔克自己的经历就是一个最有说服力的例证。如果不是遭受了大难，体会到了生命的宝贵，并亲眼看到了自己发明的武器给人们造成的创伤，他的人生观绝不会发生这么大的转变，从原来那个武器商人，变成现在这个向往和平的钢铁侠。

    没见过海拉，但从石小磊对她的描述之中，斯塔克已经做出了结论，认为海拉也是一位能力超强的天才级人物。

    然后，再结合自己的经历，来推测海拉的想法……

    “托尼说的没错。”石小磊点了点头，公布了答案：“海拉的态度非常坚定，并没有被奥丁说服。两人的意见发生了冲突，注意，是非常剧烈的冲突……再然后，原本应该与其他人一起享受战功奖励的海拉，非常悲剧的受到了流放，被奥丁封印到了赫尔海姆。”

    皇子皇女遭到流放的事情，在欧洲的历史上并不少见。

    所以，一听石小磊说到这儿，佩珀立刻想到了一种可能性：“非常剧烈的冲突……难道说，海拉想要推翻奥丁的统治，自己当女王？”

    石小磊摇了摇头：“或许吧，我不是很清楚。只知道他们之间发生很严重的意见冲突，而且，在海拉遭到流放之后，她在阿斯加德的一切痕迹都被抹了个干净。包括奥丁后来生的第二个孩子托尔在内，后面一千多年内出生的所有阿斯加德人，都不知道曾经有一位女战神为阿斯加德的威名做出过那么大的贡献。”

    “连存在都被抹去了？”

    因为争夺皇权而被流放，倒不是不能理解，可连曾经创下的功绩也被一同抹消，这就多少有点过分了。

    “很显然，奥丁不是一个好帝王，更不是一个好父亲。”对比一下，斯塔克甚至觉得就连自己老爹都比奥丁做的更好。

    “啪啪，啪啪~！”

    突如其来的掌声，打破了众人的思考。

    顺着声音传来的方向，抬头看向身后不远处的一颗枯树，众人猛然发现，在干枯的树枝上，不知何时多了一个身穿黑衣的人影。

    ‘果然。’大家伙都不知道来人是谁，唯独只有石小磊一人脸上露出了苦笑。

    “唉~。”叹了口气，站起身来，石小磊反手指了指坐在枯枝上，脸上带着玩味笑容的女人：“介绍一下，这位就是我刚才提到的海拉。奥丁的长女，阿斯加德征战四方时的女战神，现在的死亡女神。”

    刚刚才听了一个故事，下一秒，其中某位人物就出现在了眼前……

    而且，这人还是神话传说中曾经登场的女神。

    斯塔克也好，娜塔莎也罢，即便再怎么见多识广，也从来没有经历过‘与女神面对面’的状况，一时间，大家伙儿都有些迟疑，不知道该如何跟海拉打招呼。

    “Hi。”也就粗线条的哈皮了，只见他没心没肺的抬起手来，兴奋的向海拉挥了挥手。

    “故事讲的不错，我听的很满意。”无视了哈皮的招呼，跳下树来，海拉慢慢的走了过来，视线一直看着石小磊：“作为奖励，我赐予你不用下跪的荣誉。”

    “至于你们……”视线转向其他人，高傲的扫视了一圈，海拉突然换了副表情：“果然是无知又无礼的米德加德人，此时，你们应该……”

    “喔喔喔。”虽然很同情海拉的遭遇，但身为天才的骄傲，却是接受不了她如此高高在上的态度。不等海拉说出‘跪下’那个词，斯塔克便嬉笑着打了个岔：“你不会想要让我们跪下吧？拜托，我是坚定的科学主义者，从来没有向神灵下跪的习惯。而且，恕我直言，你脑袋后面并没有发光的圈圈，背上也没有长翅膀，所以~，你懂得。”

    未必想要跟海拉动手，但斯塔克这通话里的挑衅和嘲讽，却是快要满溢出来了。

    如果身边没有其他人……毫无疑问，下一秒他就会被海拉穿成糖葫芦，挂在树上风干。

    好在这会儿还有个贝优妮塔在。

    只见她也站起身来，说出了一句更加挑衅的话，转移了海拉的注意力：“神明？呵呵。”

    一声‘呵呵’，虽然篇幅远不如斯塔克那通话，但它带给海拉的侮辱感，却是严重多了。再加上贝姐也是个女性，并且还是同样穿着一身黑，偏偏个子身材长相都比海拉强了那么一点点的女性……

    “不知死活。”眼神一凝，海拉脸上泛起了怒气。

    “确实没学过，要不你教教我？”

