    屹立天地之间。

    一人一枪，仿佛支撑起了苍穹宇宙。

    楚言此刻，虽然没有再多的举动，但是一种充盈于世间的霸道气息，却是让日月失色。

    在场诸多修士，心神齐齐颤抖，甚至都不敢直视楚言。

    而此时此刻，除了在场这些修士，虚空深处，一双双眼眸，也闪烁着各异的神色。

    唐怜星的美目之中，满是难以置信。

    这还是自己打过交到的那个楚言？

    虽然之前对楚言的印象，是运筹帷幄，是实力远超同阶，但是怎么一段时间不见，他的实力又暴涨了这么多。

    而且在人人畏惧的太清帝君面前，气势竟然也不落分毫！    唐怜星此刻甚至有种感觉。

    如果不看境界，仅仅是看气势的话，楚言完全就和太清帝君分庭抗礼了。

    简直惊人！    在那竹林草屋之中，今日的天涯宗宗主，也一改往日的悠然，丝毫没有了过去看戏的那种心情。

    就连过去一直放在手边的茶壶，此刻也无暇再去多看一眼。

    “楚言他——”天涯宗宗主的牙齿，微微咬了起来，目光闪烁不定。

    虽然很不愿意承认，但是此刻的现实却是，他第一次发现自己看不清楚言的实力了。

    “他的底牌，似乎变得更多，不，不仅变多，而且，变得更厚了——”    天涯宗宗主一只手缓缓收到桌下。

    不经意间，一团空间，在他的掌心被缓缓捏得碎裂开来。

    这是心慌的表现。

    一个真仙境，竟然会因为一个紫府境的崛起而心慌，并且这还是整个宝相上国实力排在最前列的天涯宗宗主，说出去绝对不会有人相信。

    但现在这就是事实。

    同时看到这一幕的那三名古国修士，此时笼罩在迷雾之后的脸庞，也是神色各异。

    “哇，师姐！你看楚言好威风！我就说嘛！他一定很厉害的。

    那些同阶的修士，在他的面前根本不值一提。”

    少女的声音里面，充满了惊喜和兴奋。

    “这没有什么好意外的。”

    师姐却显得很平静，“当日能灭掉紫薇门的一众高层，今日自然就可以做到这个地步。

    在我看来，这里的紫府境，四五个加起来，恐怕都不如紫薇门一个护法厉害。

    而赵无极手下的那两个护法，却是连楚言的一招都挡不住。”

    “这倒也是。”

    少女嘻嘻笑了一声，“但我还是觉得很厉害嘛！你看，他之前也说得很对啊，修士修炼的，就是心中一口不平之气。

    他现在就是依靠着这口不平之气，一个人对抗这么多人呢！”

    “只不过是逞强罢了。”

    这个时候，师叔那略显苍老的声音响起。

    很显然，他一直和这对师姐妹的意见不同。

    从始至终，他都不看好楚言可以取代太清帝君赵无极。

    这根本就是不可能的嘛！    说到底，就是境界威压。

    一个真仙境，一个紫府境，就好比是一个成年的强壮男子，去和一个刚刚学会蹒跚走路的小孩子比试。

    除了单方面的殴打、碾压，他是实在想不出还会有其他哪种可能。

    “刚刚出手的，不过就是一群乌合之众。

    他们在楚言面前，不过就是土鸡瓦狗。

    楚言刚才所做的，换做赵无极，一根手指就可以清缴得比他还要干净。

    如果将这群修士比作一条小路的话，那么赵无极就是拦在楚言面前的千仞高山。

    楚言注定是迈不过去的。

    我敢保证，只要赵无极出手，三息之内，就可以镇压楚言。

    我们现在就等着事情完毕之后，告诉赵无极前往荣耀之城的时间就可以了。”

    “嗯哼哼——”少女似乎还想有话要说。

    不过最后却是被师姐眼神示意了一下，没有将到了嘴边的话讲出口。

    这个时候，原本安静下来的虚空，猛然之间像是烧红的烙铁丢入一锅油里，瞬间沸腾了起来。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “楚言你该死！”

    “帝君名讳，也是你可以喊出来的！”

    “快快束手就擒！”

    “今日你就是死路一条！”

    那群上一刻还安静如鸡的修士，这时候全都暴跳如雷起来，一个比一个喊得大声。

    声声怒吼，直接将云层都给震碎。

    无数的波纹，噼里啪啦，朝着四周蔓延开去。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    他的目光朝太清帝君望去。

    太清帝君此刻也不知道在想什么，双眼微微眯起，仿佛是在重新审视着楚言一般。

    或许他自己都没有想到，当初那一个自己根本没有放在眼里的“蝼蚁”，竟然会在短短时间内，成长到了如此地步。

    “你们——都闭嘴。”

    片刻之后，太清帝君淡淡开口。

    语调平静，但是却仿佛是上天的旨意，叫人不得不遵从。

    就连宝相上国的皇帝和一众皇族，这一刻都乖乖闭上嘴巴，噤若寒蝉。

    “楚言，你该死。”

    太清帝君说出一句话，旋即抬手，长袖舞动，朝着楚言一挥。

    这个动作，就和平时挥掉桌上的灰尘一般简单。

    但是刹那之间，狂风卷起，罡雷涌动，化作大江大河，无穷的爆炸和毁灭，朝着楚言汹涌而去。

    半个天穹，顿时都炸成了混沌。

    楚言的身形，立刻就被吞没。

    数不尽的雷斑，在其中疯狂闪烁，几乎能把人的双眼刺瞎。

    看到这一幕的修士，此时都感觉双目酸痛无比，眼中顿时充满了泪水。

    太清帝君挥手之间，就翻天覆地，倾覆时空的手段，让他们内心越发惶恐。

    轰隆隆隆！    雷霆还在持续。

    大半个天空，好像彻底陷落了一般，任谁进去，都会立刻粉身碎骨。

    楚言的身影，没有再出现。

    整个世界，在这一刻好似只剩无尽的雷光。

    “结束了？”

    唐怜星的心脏猛地一沉，双目中的神采，渐渐黯淡下去。

    竹林草屋中，天涯宗宗主缓缓送开握紧的五指，自嘲道：“看来是我高估他了。”

    虚空深处，那师叔一副早有所料的样子道：“好了，结束了。”

    “帝君威——”    最后一个“武”字，还没有来得及说出口。

    就在这个时候，嗡的一声，一道血色长矛，猛地将奔涌的混芒撕开，一往无前，直射太清帝君！ 

