    “喝…”

    巴帝深深的从喉咙中骇出一声，咬着牙齿，呲裂着瞳孔，丝丝的血丝从眼白浮现。

    脸上深刻的刀疤蠕动起来，狰狞的脸容像个从熔岩出来的愤怒巨人。

    从手上传来的电流让他身体麻痹，骤然又想到初到地球，因为飞船爆炸，落地被他们捉捕的囚禁起来的下场。

    如果不是自己利用詹妮，甘愿瘫痪，以死相逼，博得一处晒太阳的机会，恐怕仍然会被当做活死人一般，榨干自己脑袋的知识。

    这电流麻痹着巴帝的身躯，和当初被麻醉剂麻醉着身体，有几分异同的感觉，让巴帝从心底上愤怒。

    他赤着眼睛，恐怖狰狞，一瞬间便鼓起强硬的肌肉，血液在脉搏中涛涛狂涌而动，湛蓝的电流在他的体表，从手上流窜下来，经过他的身体，丝丝闪烁，竟然一时间被巴帝强大的身体气血挣脱麻痹，可以控制身体行动。

    这种电流，如果是面对普通人，肯定是能够把人电成焦尸，但面对巴帝这种身体强横的凶人，就未免不及。

    这个时候。

    万千子弹在巴帝眼中，摩擦出火红的灼热向着他激射而来。

    一时间，有种千万箭支铺天盖地的激射，要把人射成马蜂窝的样子。

    巴帝脸色愤怒，脚步一踏，身上猛然的出现一股白色的气流，气障似是要死死的阻碍着他的行动。

    他拿着金属铁网的手臂，轰然配合前踏的势头，在一瞬间跨步，轰隆如巨像踏地，把地面都踏出一个个蛛网的大坑。

    子弹‘砰砰砰砰砰’响不绝耳的时候，一股气流爆炸而起，狂暴的气流吹散了烟雾弹。

    巴帝似是迷雾走出中的凶残巨兽，炸出一股强大的气浪。

    他的身体于子弹林中穿过，用手臂的肌肉抵挡住危险部位的子弹，子弹朝着他的手臂直钻而入，才不过钻破皮肤，进入纤维肌肉一两厘米，就被厚山一般的结实肌肉抵挡住。

    子弹都无法阻挡他的狂暴力量。

    ‘嘭’的爆炸一声，巴帝眼眸凶光赤现的出现在一名士兵面前。

    该名士兵瞳孔才来得及反应出面前出现一个巨大的身影，就已经被巴帝一拳打在头上，直接连带着把防毒面具打嵌入头颅，脑浆打爆出来，飞出十几米，身体仍自下意识的抽搐着死亡。

    金属网像是他死前的被盖，盖住他的半边身体，只露出那被打成一团的脑袋。

    子弹声音突然就停了下来。

    倒在地下的斯莱德，以及一众士兵的身体僵硬的停顿一瞬间。

    硝烟的味道从每个人的枪中缕缕升起，瞬间蔓延了起来。

    巴帝右臂一震，像芝麻塞住毛孔的众多子弹，被他一震之下，纷纷掉落，清脆的掉落声音惊吓呆了他们。

    以肉眼可见的程度，那被子弹钻出各个深一两厘米的孔道，看到那白色的纤维和那血肉，不过滴了几滴血从指间流下地面。

    巴帝顿时感觉那弹孔就萌生长出肉芽，痒得让人想要扣，在他们面前，手臂以肉眼可见的程度慢慢愈合。

    “不错。”

    巴帝嘴角冷笑，他没有想到自己虽然没有超人那种那么强大的钢铁之躯，但子弹对于他来说，仍然没有办法伤害他。

    在子弹钻入他手臂的一刻，巴帝明显得感觉到子弹旋转出的灼热动能力量，但是自身细胞本身就有一股力场，受到外来攻击的时候，手臂里的细胞自然的释放力场，每个细胞混合起来，然后结合成血液，强横的组合起来成为肌肉的时候，子弹硬硬被自身的肌肉消磨掉动能力度。

    本来他还以为是因为自己的基因问题，所以会比一般的氪星人弱，因此一直不敢硬接子弹，避免受伤。

    现在这么一看。

    自己的确是比一般的氪星人弱。

    但就算是这样，这些枪械也伤害不到自己。

    这就有意思了！

    看见巴帝手臂挡子弹，在他们眼前完全的自愈无伤的那一刻，这片空间的硝烟气味简直是浓烈得让人恐惧，窒息。

    “原来子弹对我的伤害，没有我想象中那么大啊！”

    “是我过于看小自己了。”

    巴帝笑得嘴巴弧道异常的拉大而疯狂。

    他忽然把M16自动步枪和M8手枪，以及一些弹匣，全部扔到地下。

    他终于明白氪星人的战斗。

    拿这些枪械简直是累赘啊！

    气氛顿时微妙起来，那硝烟的味道混合着冷气，烟雾，以及一丝丝被巴帝踏出爆浪吹风的毒雾，都让众多在场的士兵和斯莱德背后冷汗淋漓。

    他手上没有武器，但是却给周围士兵带来更大的恐惧。

    “你是什么怪物？”

    “是什么怪物？”

    “外星怪物！”

    “外星怪物！”

    有士兵跌坐在地上，脸上露出不敢置信的样子。

    从来没有看见过这种事情。

    有什么生物能够抵挡子弹？

    在地球上，毫不犹豫的说，即使是恐龙，也会被子弹所毁灭。

    以刚才打到巴帝手臂上，那密密麻麻，令人毛骨悚然的弹量，连霸王龙都足以射残废，重伤垂死。

    巴帝…抖一下手，子弹就掉了，然后就恢复了。

    现在还没是后世那个英雄反派辈出的年代，挡子弹如吃饭般简单的时代，现在这个时代，没有人听说能够挡子弹这么恐怖的事情。

    巴帝能够抵挡子弹的强大，是无法想象的强大。

    他已经是人世间中，无敌的凶器了。

    没有用导弹，都消灭不了巴帝！

    士兵们紧握的枪支都开始发抖了，连子弹都无法射穿的肌肉，这是什么怪物？

    这……还用打吗？

    斯莱德瞪着眼睛，看着巴帝，无法让人置信。

    人类热武器，竟然真的对他没有丝毫作用。

    一颗颗的子弹在巴帝的脚下，只打出了巴帝的几滴血，这显得尤为讽刺。

    他的直觉让身体汗毛竖起，身体绷紧都不成样子，心脏加速，脉冲加速，肾上腺上升到一个令人恐惧，身体都要爆炸的程度。

    “我赐予你们真正的恐惧。”

    “我喜欢世人害怕我、恐惧我、仰望我！”

    巴帝嘴角拉划出上翘的笑容，眼眸冰冷当中，也仍然带着笑意。

    就像……随手捏死蚂蚁，好开心啊！

    他一踏步，地面就出现一个蛛网大坑，瞬间就出现在一名吓呆跌坐在地上的士兵面前，右手一撩，虎口把他脖子夹住，把他提了起来。

    “魔鬼！！”

    在众人惊骇的目光中。

    灯光从那名绝望被举起的士兵背后映照下来。

    影子覆盖在巴帝的脸上，隐约看见巴帝笑得异常残忍，露出雪白整齐的牙齿，如魔一般的身影高大撼天。

    他单手掐着士兵的脖子，高举起来，用力一捏。