    “不……不重要吗？”信陵君有些迟疑地问道。

    “若魏王认下河内，则强秦却矣，魏得其名，赵得其实，赵魏之联盟成矣！魏则无忧矣！而信陵君亦有善战之名显于世也。”赵括拿起三个杯子，在桌上依次摆开，又指着茶壶继续说道：“唯独秦，因赵魏之联合而失东出之路，此三者皆利，而独秦之输也。”

    “若魏王不认下河内，不认下长平之战果，强索地于赵，则赵或还或不还，魏赵之盟必败也？或赵占有其地，而魏一无所有，且为天下笑；或魏占河内，而魏前有伊阙损兵后于长平折将，魏赵之盟又不在，魏军何以抵挡秦军之攻势耶？”

    “故不出旬月，河内或战或降，便又尽归秦土，而以秦之贪婪，未必不会一股作气而下大梁，当是时也，韩国、齐国自保尚且不足，燕国附秦，楚国惧秦，而赵国又已交恶，天下还有谁能救魏呢？周天子吗？！”赵括将斟好水的茶杯递给信陵君说道。

    “若你是魏王，你要如何选择呢？此看似阴谋，实则阳谋也！”赵括品了一口茶继续说道。

    “然则我大魏便只能做你赵国之附庸不成？”信陵君端着茶水不肯喝下。

    “信陵君多虑了！也不瞒信陵君，吾之身体需箕子之国的人参方有万一之成效，而箕子之国更在燕国以北。人皆畏死，本将亦是如此，虽只有万一之机会，本将也要一试！故，我军主力将在吾之运作下逐渐调往北方，河内之地，甚至与河东之地，本将甚至都可以让给魏国！”赵括又品了一口茶，半真半假地说道。

    调兵为真，取药是假！

    赠土是假，拖延是真！

    “不留一个赵兵的那种，实实在在让给魏国！”赵括接着说道。

    “当真如此！”信陵君有些兴奋，河东！安邑！那可是故都所在！

    “那是自然！当然也有所前提！”赵括继续说道。

    “在下洗耳恭听！”信陵君说道。

    “我让了，你得守得住啊！我可不想辛辛苦苦打下来的两个郡又被秦军轻松夺走，然后又来打一场上党之战或是长平之战！”赵括说道。

    信陵君好想说，你给我就是了，守不守得住不用你管！但人家说的也有道理啊，人家辛辛苦苦打下来就是为了遏制秦军东出，结果换到自己手上，一下子就被夺了去，那不是亏大发了。

    “打铁还需自身硬啊！没有足够的军队战力，就算是把地盘给你，你也守不住啊！”赵括继续诱导道。

    我也知道要扩充军事实力啊，可是你总得给个期限给个标准吧，要不然我都穷兵黩武了，你还说守不住那咋办？

    于是，信陵君问道：“若依上将军所言，何时才算我魏军，能够守住两郡呢？”

    赵括故作沉吟了一会儿，说道：“何时魏军能够击破函谷，何时河内便是魏军之地也！”

    信陵君脑门之上青筋暴起，他娘地想骂人了，我要是能击破函谷关，还要你送？我自己不会取吗？你不给一个试试看！

    眼见信陵君就要爆发，赵括赶紧说道：“又不是让你一家去碰函谷，楚收其鄢郢之地，魏韩出兵、齐国出粮，攻函谷，赵国攻河东，六国攻秦，有没有机会？”

    “有是有，但是咱六国在函谷关前徘徊了不知道多少次了啊！”信陵君为难地说道。

    “秦还号称不败呢！在长平还不是被我斩杀了三四十万，赔二郡而罢兵，六国攻秦，魏韩联军都拿不下函谷，那魏国还是安心做我赵国的小弟算了！”赵括激将道。

    沉吟许久！

    “此事，本君需与我王商议！”信陵君回答道，却将手中的茶水一饮而尽了。显然，他心动了。但上过一次当的信陵君学聪明了，用王上来当挡箭牌，嗯，没毛病！

    老小子还给我来这一套，你心动就行，不怕你心动不行动！

    “嗯！可也！未来之事谁人可知，我此去邯郸亦是生死未卜也！君上日后可与廉颇将军商议，另河内乃控秦之要塞，无论地属赵抑或属魏，望君上好生配合我军经营之。”赵括一拱手，说道：“时日不早，就此别过！”

    “上将军一路好走！”信陵君也是一拱手说道。

    言毕，赵括径直走向了已经等候多时的平原君。

    “劳平原君久候，括之罪也！”赵括缓缓说道。

    “马服君勤劳王事，本君等一等也无妨的！”平原君回道。

    “吾等现下就出发吗？”赵括问道。

    “末将，恭送，上将军！”一道震天的呼喊声打断了赵括与平原君的谈话。

    之间营帐之外，军卒从各自营帐中出来，整齐列队，或握刀、剑，或持盾、矛，或背弓矢，皆身着红色戎装，甲胄头盔擦得铮亮，旌旗招展，他们用最好的面貌、最高的礼节表达着最朴素的敬爱——送别他们的上将军！

    而在大营之外，不知何时起，已经聚集了许多编户的流民们，哦，现在已经不再是流民了。而是赵括治下上党郡的屯田百姓了。由于刚刚编户，他们的列队还很松散，还穿着破旧不堪的衣服，甚至面上仍有饥色。

    但从他们的脸上除了看到对赵军，对赵军上将军的感激之情外，更有一分对于生活的希望与对未来的渴望！

    没有比这份真实更好的礼物了。首次赵括感受到没有白穿越一场！

    总该有故事让后人看嘛！

    赵括没有再过多言语，登上一员都尉赶来的战车——敞篷那种！

    登上战车，系上红色战袍，左手扶住车辕，右手轻轻一挥，都尉会意驱动战马，战车缓缓向前！

    所过之处，戎装士卒皆单膝跪地，高呼：送上将军！

    搞得赵括好想喊一声：“同志们辛苦啦！”可惜，好像不太应景，不知说啥好的赵括，只能机械地挥舞着他的右臂！

    见着上将军挥舞的右臂，似乎在跟自己打招呼，士卒、百姓的呼喊声更高涨了！

    就这样，在一浪接着一浪的高呼声中，赵括完成了对他的军队和百姓的第一次非正式、非官方的检阅。

    接近四分之一个时辰之后，战车终于驶离人群，而赵括也终于得以休息。

    赵括向着身后的平原君双手一揖，径直钻入一辆马车中。一直在赵括身后另一辆战车上，与有荣焉的平原君随即也钻入了另一辆马车，一行百余人缓缓向邯郸开进。

    至于赵括为啥钻的是马车不是囚车？！

    别问，问就是从心！平原君还不想死啊！面对此情此景，怎会不明白赵括在军民心中的地位？还把他们的上将军装进囚车？将士们能分分钟把你的头颅装进盒子里信不信！

    在王命与性命之间，平原君果断地选择了后者。从心嘛，不丢人！

    可是，钻入马车后的赵括立马就后悔了！

