    第203章卦卦算空

    经济舱内，环境并没很杂乱，只是位置稍稍略显拥挤坐得不是很舒服，机舱内虽有交谈声但不是很响亮。

    直播并没被掐断，部分理智的网友们看到舱内的环境对莫安安的好感更加低了。

    颜知许坐在位置上，倚靠座椅后背闭目养神，但眼皮子狂跳停不下来。

    睁开眼眸，眸底带着严肃，揉揉眉眼后掐指为自己算卦。

    空卦。

    算不出。

    她看向坐在右侧的莫安安，望了一眼面相继续掐指算卦。

    卦象依旧是空卦，一片茫茫什么也算不出来。

    紧接着算的卦依旧为空，卦卦为空此乃大凶，也预兆着天机被遮掩可能九死一生。

    莫安安见她一直掐手指故作关心的凑上前轻轻问道，“阿许，在干什么？算卦？什么时候感兴趣的？”

    颜知许没理会莫安安，目光看向外面的云层，眸底带着严肃与隐隐担忧。

    “阿许？”

    不见回答又再次出声。

    【安安别问了，颜婊在那装神弄鬼呢，算卦？宣传封建迷信真的好吗？！】

    【无语死了，颜婊还真是没有一点身为公众人物的自觉，不知道这样宣传封建迷信影响会很大？】

    【绝绝子，这种人也能当明星真是醉了。白眼.jpg】

    【啊哈哈哈，颜婊是不是在算自己什么时候滚出娱乐圈啊！】

    【我觉得是。】

    【加一。】

    ……

    直播间里正骂的欢快。

    倏然，飞机的垂直尾翼破裂掉落响起一阵巨响。

    “轰——”

    外面的空气势不可挡的冲进尾部舱内瞬间开始缺氧，飞机也在这一刻剧烈晃动。

    剧烈的波动顷刻之间引起恐慌，机舱内响起小孩们的啼哭声还有大人无助又害怕的尖叫。

    “妈妈……妈妈我害怕，飞机为什么一直在摇晃，晃动的我浑身好难受啊。”

    年轻的妈妈用力的抱着尚且年幼不足五岁的孩子，把头抵在女儿的额头上轻轻蹭了蹭。

    女人的声音里带着沙哑和低泣，鼓励着女儿，“别怕别怕，你是个坚强的孩子，坚持住好吗？”

    机舱内的乱象依旧在发生，甚至有人冲动的想要跳伞最后被空姐阻止住了。

    几万多米的高空，从这跳下去没专业的过硬技术无疑是在找死。

    空姐连忙安抚乘客们，“大家保持镇定，我们都会没事的，保持镇定不要自乱阵脚好吗？”

    但面对未知的危险甚至死亡，人们心中的恐慌被无限放大，啼哭声还有唾骂声越来越大。

    “你说的简单，再这样下去机舱内马上要极度缺氧，谁能保证氧气罩还有舱内的氧气够用？！”

    “可能还没等氧气耗尽我们就已经坠机而亡了！”

    “呜呜呜……我刚跟在部|队的老公订婚不久，我还没身穿婚纱嫁给他，老天保佑老天保佑，我不想在这里出事……”

    “人都说恶人自有天收，可我从来都没有做过什么坏事啊！”

    乱象不可阻止，这些乘客们似乎是想通过这种方式来发泄心中的恐惧。

    直播间里的网友们接收的信号并不是很好但还是能看到机舱内的乱象，一时间也是满心担忧。

    【艹，怎么回事？颜知许刚才算卦现在这就出事了！玛德！】

    【垃圾节目组，为什么要订这个航班？我们安安如果出了什么事我一定喷死你们！！！】

    【安安，安安你不要害怕，你一定要坚持住，我们大家都在真心的盼望着你能平安。】

    【希望老天保佑安安，另外如果让颜婊在这次飞机故障中出事的话更完美了。】

    【楼上的你可真恶毒，你的良心是被狗吃了才能说出这种话。】

    【希望你遇到空难的时候还能像现在这样，还有我们阿许不会出事的，这个航班的所有乘客也是。】

    ……

    (本章完)

