    第341章 不会让他好过的

    阿里影业的股东还以为最近这一段时间，莫向阳应该会把这一件事情给解决好的，上一次他们都已经下了最后通令了，要是莫向阳在不解决这一件事情的话，他们这一些股东会的人都不会放过他。

    可是如今看着阿里影业的情境越来越糟，他们就知道就算是威胁莫向阳也没有用了。

    “这两家不是本来要和我们合作的吗？怎么会突然针对我们？”

    股东会的人不知道发生了什么事情，也就只能够把这一个问题抛给了莫向阳。

    听到有人提起这一个问题, 莫向阳就是一脸苦笑了。

    他倒也是想要知道到底是怎么回事啊，明明之前都已经说好的了，大家一起对付秦凡。

    可是怎么突然之间就成了对面的三家对付他呢？

    秦凡现在是把他算计的什么都不剩了。

    面对着股东的指责，莫向阳就只能沉默着而已。

    后来就不仅仅是那一些员工了，就是连股东也纷纷决定要替自己寻找出路，这样一来阿里影业就更加没有希望了。

    眼睁睁看着阿里影业在一息之间就倒下去，这种感觉对莫向阳来说并不好受。

    要说现在他是什么感觉的话, 那就是后悔。

    但凡能够想清楚一点，在对秦凡出手或者不要因为林子铃就要一路之下想着要对付其他人，这一件事情或许也还会好一点。

    至少也不会像是现在这么糟糕了。

    莫向阳接下来就是唉声叹气的了，但也于事无补。

    秦凡一直都是盯着阿里影业的动向的，再发现，阿里影业彻底的支撑不下去的时候，秦凡出面了。

    不过却是站在了黄浩中和刘喜华面前。

    “可以了，收手吧，不用再做这一件事了！”

    听到这话啊，黄浩中和刘喜华都没有反应过来呢。

    毕竟他们以为得要把阿里影业给打倒了，才算是让秦凡满意了。

    可是秦凡现在让他们收手……

    “秦总，我们还有能力对付阿里影业的呢，保证不会让阿里影业继续存在于香江的！”

    担心这是不是秦凡的考验，黄浩中连忙证明自己的实力。

    “不用，接下来这一件事情我来做就可以了。”

    黄浩中和刘喜华当然是不敢违反秦凡的意思的，他现在竟然说自己要亲自对付阿里影业了呢，他们退出也就是了。

    只是心里面还在嘀咕着呢。

    秦凡这出现的真是太不是时候了，要是再晚一点的话，他们华易和中影也就能够打败得了阿里影业了。

    真到了那个时候的话, 阿里影业也会收入他们囊中。

    可是现在秦凡出面了之后，就算是阿里影业真的被打败了，那也是秦凡的所有物而已。

    秦凡之所以会在这个时候出手，也是如他们所想的那样，就是盯上了阿里影业这一块肥肉而已。

    本来他就已经有意想要对付阿里影业的了，之所以没有出手，也是想着有人替自己把这一件事情给办了而已。

    而现在在黄浩中和莫向阳的一番动作之下，阿里影业已经再也兴不起反抗的力气了，秦凡当然也到了出手的时候。

    不管他们是怎么想的，反正秦凡是确确实实的将阿里影业拿捏在手中了。

    “你也太狠毒了，我不就是当时对付了你一下吗？你竟然想要让我倾家荡产！”

    看着原本属于自己的阿里影业被收走，莫向阳目光狠狠的看着秦凡。

    如果目光也能够杀人的话，只怕现在凭借着自己的目光，莫向阳都会将秦凡给撕了。

    “胜者为王，败者为寇罢了，当时你竟然敢对付我的话，就应该想到会有这样的结果才对。”

    “现在你还是考虑一下出去了之后该怎么办吧，以后你的生活可就没有这么好了，也可以在这里多看几眼, 不然以后你也进不来。”

    听着秦凡这么说莫向阳其实并不以为意的。

    就算是没有了阿里影业他也总有其他的出路的，比如说去其他的公司作为高层, 既然他可以管的了阿里影业，在此之前还管理的这么好的话，那有这一份实力，这一些公司也是愿意收下他的。

    到时候就算是过得不如现在好，但那至少也是能够继续混下去的，也不至于像是秦凡所说的这么糟糕吧。

    心里面这么想着，莫向阳也不看秦凡了，直接就走了出去。

    实在是因为现在阿里影业都已经不是他在掌管，这个时候继续留在这里的话，也就只会让人笑话而已。

    秦凡看到莫向阳离开了之后，看向了自己身边的人。

    “分布下去，不要让莫向阳留在香江。”

    手现在听到了之后，心道果然，秦凡刚才说的话可不仅仅是为了恐吓莫向阳，这么简单的他是真的会说到做到，秦凡这话说的意思其实就是让莫向阳以后在香江找不到工作罢了。

    因为有他的吩咐，只要其他公司的人还想着能够和秦凡交好的话，就绝对不会让莫向阳留在他们公司的。

    这样一来不管莫向阳想要去哪一个公司应聘，结果都是一样的，那就是被拒绝！

    莫向阳现在都还不知道这一点呢，走出了阿里影业的大门之后，满心以为自己以后还能够过上一样的生活的。

    可是当莫向阳来到了其中的一个公司打算要应聘的时候，对方竟然见也不见他一下。

    “我们老板现在没有空了，真是不好意思！”

    这可不行，莫向阳在听到了之后着急起来。

    “那他什么时候会回来？”

    “这我也不知道，但最近这一段时间大概都会挺忙的了。”

    这话一说出来就知道这就是拒绝莫向阳这说词了。

    只是没有说的这么直接而已。

    一个老板管理着一家公司，又怎么可能会这么久都不回来呢？

    “那麻烦你告诉一下你们老板，我是莫向阳，阿里影业的莫向阳！”

    这一个身份拿出来莫向阳也以为对方肯定会建自己的了。

    只是对方早就已经知道了他的身份的了，之所以也没有见面，那也是因为他的身份而已。

    此时听着莫向阳的话，对方也是一脸的为难。

    (本章完)

