    第7个建设中的项目是英伦维多利亚式宫殿建筑风格的奢华大酒店～棕榈滩大酒店，用于接待来自世界各地的贵族和顶级贵宾。

    整个红河谷市拥有大大小小上百家酒店，宾馆，却没有一座真正的超豪华酒店，许多应邀而来的贵客不得不借住在相熟的私人庄园里，是一个明显的短板。

    随着红河谷市飞速发展，崛起为整个澳洲大陆的经济，政治中心和最大城市，缺少超豪华酒店被人广为诟病，高端酒店业存在着明显空白亟待填补。

    棕榈滩大酒店正是为此而生，专门接待贵族和上流社会人士，巨大的拱形柱廊，高高的穹顶式大堂，铺着厚厚羊毛地毯的房间，华美的大理石地面光可鉴人，每一处细节都透露出奢华的韵味。

    棕榈滩大酒店主楼已经建成营业，用于接待此次世界级建筑盛会的贵宾，还有两座辅楼和其他设施依然在建设中，没有完全竣工。

    以上7座未竣工的项目再加上“胜利之塔”，一共是8大工程，是丰富红河谷市民生、文化、体育和公共设施的重要工程，也是标准的形象工程，全部建成之后势必将成为红河谷响彻世界的城市名片。

    最终能够荣获首届“红河谷杯”建筑设计师大奖的作品，就在这八大建筑设计方案中，由来自世界各地建筑设计界的权威人士和红河谷主办方代表投票表决，最终决出大赛金奖，授予5星级设计师的崇高荣誉，并斩获1万英镑重奖。

    这8个建筑作品各有特色，代表了极高的建筑设计造诣，风格迥异，造型多变，具有角逐最终大奖的雄厚实力，全都是能够流传后世的经典建筑设计作品。

    经过多轮角逐，梦幻城堡力压群雄夺得首届“红河谷杯世界建筑设计师大奖赛”组委会大奖，来自法国的著名设计师让-皮埃尔-蓬多荣膺了五星级设计师的崇高荣誉，被誉为当今世界最佳设计师，并斩获1万英镑重奖。

    “胜利之塔”以3票惜败，与汇通银行大厦和十九世纪万人露天体育场并列获得二等奖，八大工程余者皆获得三等奖。

    此外还有22个工程设计获得组委会特别表彰奖，50个设计获得优秀奖，奖金从3000英镑到120英镑不等。

    此次规模盛大的建筑业盛会就此落下帷幕，第2届红河谷杯世界建筑师设计大奖赛将在7年后举行，举办城市定为朱雀市，这必将强力推动朱雀市的城市建设跃上一个新台阶。

    为啥不选择影响力更大的布里斯班市呢？

    道理很简单，虽说手心手背都是肉，但朱雀市不管怎么样都在昆士兰伯爵领地内，这是真正的自家地盘儿，与布里斯班市完全不同。

    李福寿还没有高尚到自家都没建设好，就匆忙帮着昆士兰州兄弟城市建设，看这情况估计松江镇，北仑镇，青龙市转上一大圈，才有可能轮到布里斯班市。

    毕竟组委会直接听命于伯爵大人，所谓的专家意见只能供参考，至于顶不顶用就是两说了。

    借着此次盛会，红河谷大学网罗了一大批世界顶级的建筑和艺术专家担任教授，借此成立了足以跻身世界前列的艺术系和建筑系，从一片空白一跃变成号召力最强，师资水平最强的院系。

    这把校长马相伯笑得合不拢嘴，他的心愿就是将红河谷大学建设成文科、理科都跻身世界先进水平的综合性大学，而非偏重于哪一项，此次建成的新院系让原本偏重于理科的红河谷大学更加平衡，师资力量更为雄厚。

    代价是昆士兰伯爵大人捏着鼻子特批了17万英镑的专项建校资金，用于建设新的院系，每年拨款的教育经费也要增加2.1万英镑，用于支付教师费用和各项开支。

    当夜幕降临

    红堡举行了盛大的酒会，用于款待来自世界各地的嘉宾，酒会上名流云集，绅士淑女们全都盛装出席。

    “昆士兰伯爵阁下，我的很多欧洲朋友想通过我向您转达不满之意，您的伯爵私军悍然侵入了婆罗洲的三马林达，这里属于荷兰王国已经超过200年，我对此同样表示不解和难以接受。”总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵手上端着红酒杯，神情傲慢的说道。

    “我能够理解您和您那些欧洲朋友的失落，一群依然沉浸在昔日荣光中的可怜虫而已。”李福寿淡然的喝了一口法国香槟酒，眼光从大厅中盛装出席酒会的绅士淑女们中收回来，看着面前这个自我感觉不错的新南威尔士州总督大人，神情认真的说道；“我不会在意你们的想法，真的……”

    这话没有一个脏字儿，但是非常伤人。

    约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵脸色肉眼可见的红了，愤怒让他的呼吸变得急促起来，由于身边还有从英国远道而来的爱德华-纳尔逊子爵及伦敦上流社会社交名媛艾米莉亚-布朗特勋爵夫人，他强忍着怒气说道；“我希望进行一场绅士间的对话，请不要继续下去了，您的贪婪最终会毁灭自己。”

    “贪婪？”李福寿明显的皱了一下眉头，对着艾米莉亚夫人故作不解的一摊手说道；“不知道约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵阁下这话从何说起？在我的印象里没有侵占您一寸土地，吃一块面包，这贪婪二字从何说起？”

    艾米莉亚夫人忍不住花枝乱颤的笑了起来，说道；“哦……上帝呀！也许伯爵大人感觉到了无形伤害，咯咯咯咯……”

    “您对荷兰人所做的一切，难道不能够被称之为贪婪吗？”约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵一副理直气壮的样子。

    “哇哦……约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵阁下，我记得你是英国贵族而不是浑身鱼腥味儿的尼德兰人，这种愚蠢言论让人非常困惑，我真的不愿意在这里讨论这个问题，也不想听一个英国伯爵指责另外一个英国伯爵侵占了荷兰人的土地，怎么看都充满一种荒诞无嵇的意味。”李福寿轻轻叹了口气，对这个狂妄而又傲慢的家伙厌烦透了，却不得不虚与委蛇。

    “为什么？我不觉得。”约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵反驳道。

    “您的无耻真的让人印象深刻，大英帝国能够有如今纵横四海的光荣，源自于孜孜不倦的开拓精神。”李福寿特意在“开拓精神”这个词组上加重了语气，爱德华-纳尔逊子爵脸上不由得露出会意的笑容，李福寿停顿了一下继续说道；“上帝作证，请收起你那一套虚伪的标准，在这个世界上，弱者没有发言的权利，大英帝国出于维护印度殖民地的需要占领了阿富汗和缅甸，法国人消灭了中南半岛上的越南王国，柬埔寨和老挝王国，这些都是存在数百上千年的国家，我怎么没有看到你站出来主持正义？”

    “呃……他们是不一样的。”约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵硬着头皮反驳，话语显得是那么的苍白无力。

    李福寿冷笑一声，毫不留情的批驳道；“有什么不一样？是不是没有往你的总督府里面送上重金贿赂，或者是给你保留一份好处，你的善恶标准价值只有100荷兰盾，请不要在我的面前继续维护荷兰人的利益，这真的非常恶心。”

    约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵为这番话怼到了南墙根，简直气得浑身发抖，他嘴唇哆嗦的说道；“污蔑，全都是毫无证据的污蔑……”

    爱德华-纳尔逊子爵眼看着两人闹僵了，不得不出面打圆场；“绅士们，我希望这一点小小的分歧不会影响今天酒会的氛围，我们应该谈一些轻松开心的事情，不要让该死的荷兰人影响今天的心情，说实话，我非常讨厌他们身上浓烈的腌渍鲱鱼味道。”

    “哦，天哪，那真是一场灾难。”艾米莉亚夫人捂着嘴轻笑着说道。

    话题再也继续不下去了，约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵终于意识到自己不受欢迎，铁青着脸拂袖而去。

    这个讨人厌的白人老头子离开，让李福寿的心情亮丽了许多。

    荷兰人若是强盗，英国人就是强盗头子，要不然面积广达3200万平方公里的殖民地从哪里来的？

    还不是这两三百年中别人手里抢过来的，这其中有法国，西班牙，葡萄牙，也有荷兰和其他老牌殖民国家，这种理直气壮站在正义道德的高度斥责别人的话，当真是荒诞透顶。

    作为偏执的白人保守派，约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵与南方各州激进分子沆瀣一气，在这其中上窜下跳起的很坏的作用，是目前南北情绪对立局面的幕后推手之一。

    毫无疑问，这老家伙是一个不折不扣的坏东西，一枪干掉他最爽。

    事实上这不可能

    政治斗争遵循着最基本的底线，不管是国与国还是贵族与贵族，谋杀都是让人最为不耻的手段，一旦暴露出来就会成为大丑闻，就像现在焦头烂额的荷兰人一样。

    更何况约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵代表的是一个影响力广泛的白人群体，比他更加可恶的白人保守派激进分子多不胜数，难道全都杀了？

    被李福寿一顿抢白，约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵灰头土脸的走了，现在的英国佬就是后世花旗国傲慢不可一世的祖先和典范，讨人厌的程度还要加倍。

    花旗国那一套都是从英国佬那儿学过去的，学得惟妙惟肖。

    “李，看得出来他不喜欢你。”爱德华-纳尔逊子爵看着总督大人离去的背影，若有所思的说道。

    “这显而易见，总督更喜欢荷兰人，我对此只能理解并祝他好运。”李福寿吐糟了一句，转过脸打量了下爱德华-纳尔逊子爵与艾米莉亚-布朗特勋爵夫人，容颜娇艳的艾米莉娅毫不避讳的挽着爱德华-纳尔逊子爵的胳膊，沉甸甸的胸脯靠在上面，神情显得很亲密。

    离开了让人窒息的伦敦上流社会圈子，在这个万里之遥外的澳洲领，艾米莉亚夫人更加的放飞自我。

    两个人如胶似漆的模样，着实给李福寿喂饱了一通狗粮。

    看在有求于人的同盟者份上，李福寿咬咬牙忍了，佯装看不见。

