    只有在熟睡状态下才能施展，且会从施展者已掌握的技能中随即选择一招施展的不稳定技能，梦话。这对现在的千里来说其实有几分冒险的成分。可如果不施展这一招，又拿什么让熟睡的袋兽去防御波克基斯的波导弹呢？王皓完全可以理解千里在这个时候选择让袋兽施展梦话的缘由，只是多少还是有些意外，毕竟这是他和千里的对决中第二次遇上这一招了。

    只见梦话下的袋兽缓缓的高举自己的右手，然后呈垂直手刀状狠狠的朝着轰来的波导弹劈下。这是一记瓦劈技能，劈落的瞬间就将波克基斯的波导弹给一刀两断，还引起了剧烈的爆炸。但却成功的抵御了波导弹的攻击，使得袋兽本身承受的伤害降到了最低状态。

    之前以百万吨重拳抵御空气斩，现在又以瓦劈来对抗波导弹？千里几乎完美的诠释了这句，“进攻就是最好的防御”。这样的对战方式给予了王皓极大的参考作用，之前他一直依赖波导防御壁垒来应对危机的情况其实早就出现了弊端。当自身的波导之力不足或波导防御强度不够的情况下，这样的防御方式或许是一个不错的替代办法。

    梦话这个招式就是具有不确定性，任谁都无法预料最终出现的技能会是什么。所以王皓也没有过多的纠结为什么袋兽会施展足以抵挡波导弹的瓦劈技能，而是立即让波克基斯补上新的技能，三重攻击。

    三色光线越过袋兽的手刀朝着胸前轰击而去，瞬间火焰、雷霆和冰霜接连出现在，给予了她不小的伤害。原本具有天恩特性的波克基斯所施展的三重攻击是有很大概率会触发附效的，可因为袋兽现在已经处于一种异常状态了，所以附效中附带的其他异常效果便无法被触发。这招三重攻击在这里就仅仅只是一个威力稍高一些的技能而已。

    看着好不容易恢复过来的袋兽瞬间又被重伤，千里知道自己已经处于绝对的劣势了。以现在袋兽的状态，想要撑过波克基斯的第二轮攻势怕是很难，所以千里将一切的希望都寄托在这最后的一招梦话之中。一般属性的宝可梦虽然可以说很平庸，没有什么奇特之处，可他们能学习大部分属性技能招式的这一特点就注定了他们的不凡。

    袋兽作为千里最强的宝可梦，她所掌握的技能之中有那么一些可以克制波克基斯的，只要梦话能选中这些技能，那么这场对决就还有机会。千里毫不犹豫的指挥袋兽施展技能，梦话。瞬间，袋兽的身体周围出现了强烈的沙暴，并且不断的蔓延到整个对战场地。

    这一次的梦话所选中的技能不再是攻击性技能，而是环境技能，沙暴。沙暴的出现一方面隐藏了袋兽的身影，另一方面还形成了对波克基斯持续的伤害。可以说，这是一个拖延时间、持续战斗的招式。然而，这个技能遇上拥有波导之力的波克基斯和王皓却丝毫起不到该有的作用。

    一直精准的锁定着袋兽位置和情况的波克基斯在王皓的指示下，瞬间聚集起了自身的波导之力。淡蓝色的波导弹如同锁定了目标的追踪弹，沿着袋兽的独特波导轰击而去。眼看着波导弹就要命中袋兽的时候，意外发生了。原本一直处在袋兽妈妈肚子上育儿袋的小袋兽突然跳了出来，他似乎感受到波导弹的攻击，于是主动以自己的身体去硬接下波导弹的攻击。

    然而，小袋兽那还处在幼年期的身体哪里能承受得了波导弹的攻击呢？直接就被波克基斯的波导弹给带着撞向袋兽妈妈的胸前。王皓怎么都没想到小袋兽居然会为了保护自己的妈妈而不顾自身的危险，这情况发生的太突然了。感受着小袋兽奄奄一息的生命气息，王皓连忙让波克基斯对小袋兽施展生命水滴，然后自己也迅速的顶着沙暴冲了过去。

    现在对王皓来说，最重要的事情是确保小袋兽的安全，至于道馆赛的胜负已经无关紧要了。任凭风沙不断的肆虐，可王皓赶往小袋兽身边的心意却越发的坚定。波克基斯一直在不间断的施展生命水滴，为的就是保住小袋兽那最后的一丝生命气息。

    当王皓赶到小袋兽的身边时，袋兽妈妈也从睡眠状态中苏醒了过来。她感受到小袋兽的情况，歇斯底里的朝着近在身前的王皓嘶吼了起来，仿佛在质问王皓究竟对小袋兽做了什么一般。然而，此时的王皓完全没有心思去理会袋兽妈妈的情况，他将自身所有的波导之力都聚集到双手上，然后紧紧的抓着小袋兽，让自身的波导之力去牵引小袋兽的生命气息。

    当初路卡利欧被暴走超梦打得差点失去生命气息的时候，他也曾以这样的方式让路卡利欧恢复。所以，现在他也没有丝毫犹豫的为小袋兽消耗着自身的波导之力。波克基斯感受到王皓的消耗，他缓缓的落在王皓的肩上，然后也将自身的部分波导之力给予王皓使用。

    被沙暴遮挡了视线的千里、小威、小遥、美津子等人在听到袋兽妈妈歇斯底里的嘶吼之后都彻底的蒙圈了。他们不明白为什么袋兽会发出这样悲壮、哀伤的声音，更不明白沙暴之中究竟发生了什么。当沙暴渐渐地消散之后，他们看到了十分怪异的一幕。

    悲愤的袋兽妈妈正举着自己的拳头，只是这个拳头并没有完整的打出。在拳头的前方是正在抓着一只淡紫色小袋兽的王皓和站立在王皓肩上的波克基斯。此时王皓和波克基斯身上都散发着淡蓝色的光芒，这些光芒渐渐地将小袋兽给囊括在其中。

    千里连忙的跑到了袋兽妈妈的身边，他企图去了解事情的始末，可终究还是没能看出个所以然来。蔓延在王皓、波克基斯和小袋兽身上的淡蓝色光芒开始慢慢的变弱了。当光芒彻底消失的时候，王皓抓着小袋兽的双手才缓缓的松开。而小袋兽也睁开了双眼，并朝着自己的妈妈看了一眼。

    “王皓！这究竟发生了什么？为什么你会突然冲到沙暴之中，还抓着小袋兽？袋兽妈妈的嘶吼是因为你对小袋兽做了什么吗？你是不是应该给我一个合理的解释？”

    小袋兽似乎没有什么异常，而袋兽妈妈也恢复了冷静。千里知道当中肯定发生了什么他不清楚的事情，所以他便直接了当的向王皓寻求一个解释。王皓因为消耗了大量波导之力的关系，所以显得有些疲劳，可他还是将事情的始末向千里做出了一番解释。

    小袋兽为了守护自己的妈妈，以自身弱小的身体去硬接波导弹一事虽说是个意外，可终究还是因为波克基斯的攻击造成的，所以王皓觉得自己有必要救下小袋兽。在听完王皓的解释之后，千里一脸难以置信的看着小袋兽。小袋兽被千里这样盯着显然也知道自己做错事了，连忙就钻入袋兽妈妈肚子上的育儿袋中。

    通过小袋兽的反应，千里已经可以确认王皓所说的一切都是真实的。不过，为了证实这件事，他还是调出了对战场地上的监控设备，通过对战记录彻底的了解了整件事情的始末。

    “没想到小袋兽居然会有这样的反应！我们一直都将袋兽妈妈和小袋兽认定为一类宝可梦，可终究他们是两个不同的个体，都拥有自己的思想。为了守护自己的妈妈而不顾一切的小袋兽肯定是受到了袋兽妈妈的影响。毕竟袋兽妈妈可是会为了小袋兽的安全而拼尽一切的存在！如果没有小袋兽的意外，这场对决应该早就分出胜负了！王皓！这是橙华道馆的徽章，也是战胜我的证明，你收下吧！”

    小袋兽的情况虽然是意外，可并不影响王皓胜利的结果。如果没有小袋兽的话，当时袋兽在波导弹的攻击下是不可能还有战斗能力的，所以千里便直接判定王皓的道馆挑战通过。

    “除了道馆徽章之外，为了感谢你救下小袋兽，这个特殊的学习机就送给你吧！原本战胜道馆获得的学习机应该是硬撑的，不过我自己做主将梦话的学习机送你了！相信在这场对决之中，你也看到了梦话的诸多可能，希望这个技能在未来能帮到你！”

    因为救下小袋兽，所以战胜道馆所获得的奖励发生了变化？王皓没想到居然还有这样的技能获取方式。而且，梦话的技能实用性太强了。倘若宝可梦不小心陷入了睡眠状态，没有梦话这类技能的话就只能被动挨打。

    王皓欣喜若狂的接过千里递过来的道馆徽章和技能学习机，然后郑重的向千里表示了感谢。小威、小遥和美津子也来到了王皓和千里的身边，他们已经清楚了小袋兽的事情，纷纷向王皓表示了赞赏。

