    慕白淡淡一笑：“将曰本地区的代理权交给你们也不是不可以，不过，你们明珠会社能够付出什么样的代价呢？！”

    现在任谁都知道，睡眠仪拥有着极其强大的疗效，代理睡眠仪就相当于掌握了一条金矿，慕白自然不可能通过一两句好话，就把代理权交出去！

    至于自己经营，慕白想了一下就放弃了，如果是一两个国家的市场，自己派人去经营很正常，但是全世界200个国家和地区，剔除掉非洲和不太安全的中东地区，也还有上百个国家，这么多国家，慕白总不可能全都派人自己经营吧！

    他们裁决科技又不是大使馆，每个国家开一个！

    先不说麻烦程度，单单就是人员问题，就是一个大问题了，想要在一个陌生国家经营分部，总需要熟悉当地事务当地语言的团队吧，一百多人国家，就是上千号人！

    这么多熟悉国外不同语言的人才，让慕白上哪去找？！

    很显然，和当地的代理公司合作，才是主流做法。顶多，一些重要的市场，才会派遣团队过去坐镇，比如美国市场，全世界都知道美国人有钱，这样的市场自己派人经营，绝对是稳赚不亏！

    再比如，欧洲几大主要国家，人口稠密，经济发达，也可以自己派人经营。

    实际上，曰本应该也算一个，人口高达两亿，经济发达，再加上老龄化程度高，就是一个最好的睡眠仪销售时候。但是，曰本市场有个不好的因素，就是排外！

    没错，曰本人排外，特别对华夏人更排外，据说，他们的风俗店居然不接受华夏男人消费，简直MMP，这简直就是歧视啊有木有！

    这样排外的国家，自然是选择和代理商合作最划算了。

    就是不知道，眼前这个漂亮的曰本妹子，会给出什么样的优惠条件！

    横江美雪看了眼慕白，想了想说道：“慕白君，我们明珠会社愿意每年出五千万人民币！”

    慕白差点笑出来，五千万，这是准备糊弄谁呢？！

    “美雪小姐，你们的这个条件，实在太没有诚意了，不是不谈了，不谈了！”慕白摇摇头，正准备作势就走。

    这一下子，直接让横江美雪花容失色，脸色一下子变得苍白起来，忽然，她脑袋里想起了慕白刚刚话里的那句话，“太没有诚意”，“诚意”？！

    横江美雪仿佛一下子就领悟到了什么，然后在慕白惊讶目光下，飞快的跪到了慕白面前，然后一低头就准备做一些不可描述的事情。

    “喂喂喂，妹子，我们还没到这种程度吧？！”

    “你这样子让我很为难啊……”

    “快起来快起来，要是被外边人发现就不好了！”

    慕白十分尴尬的将横江美雪拉起来，还好他刚刚反应迅速，不然自己的节操就不保了！

    我了个叉，难道曰本妹子都这么开放的嘛，一言不合就要咬一下？！

    慕白十分不自在的坐在横江美对面，想了想道：“美雪小姐，我就直说了吧，如果贵公司，哦，应该是贵社想要代理我们的睡眠仪，我们裁决公司要你们每年睡眠仪销售收益的五成！”

    没错，慕白才不准备和横江美雪谈多少钱呢，谈钱多伤感情，还不如直接谈抽成！

    但是，这句话听在横江美雪面前却是犹如晴天霹雳一般，每年睡眠仪销售收益的五成，也就是说，慕白他们什么都不做，就要将五成利润上交给裁决公司，还不用承担任何义务，这差不多就相当于是给裁决科技打工了！

    横江美雪差点就想要拒绝了，五成的收益，他们明珠会社绝不可能接受的！

    只是，刚刚想站起来的她，却再一次想到了病榻上的父亲，正是因为家里的顶梁柱病入膏肓，她这个才刚刚大学毕业的长女，不得不扛起了拯救公司的责任！

    面对毫不留情的年轻总裁，横江美雪露出一丝苦笑，“慕白君，我……代表明珠会社，同意你们的条件……”

    横江美雪知道，自己说出这句话之后，差不多就代表着明珠会社，沦为了对方的打工者，嗯，或许还有个更好听的身份——子公司……

    伴随着在一份代理合同上签字盖章，这份代理合同便正式生效了！

    “美雪小姐，祝咱们合作愉快！”

    “合作愉快！”横江美雪露出一丝丝苦笑，回道。

    返回曰本的航班上，伴随着思维的转变，横江美雪也反应过来，自己虽说签署了一份比较屈辱的代理合同，需要上交一半的利润，但是就算只是剩下的一般利润，也是赚的啊！

    毕竟，要是没有这份代理权，她明珠会社的利益只是个零蛋而已！

    所以说，我还是赚的！

    紧接着，横江美雪就想到了自己那个突兀的举动，忍不住就有些羞涩，当时自己，怎么就做出了那样的举动呢！

    将横江美雪打发走之后，慕白就将代理工作交给了王佳佳和市场部，毕竟他已经确定了基调，所有的代理商全都按照这个标准来，不接受，可以啊，自然是有人愿意接受。

    当然，也不是绝对，如果是一些大型渠道商想要代理，也不是不可以谈！

    也就在这时，北斗星设计公司终于传来了总部整体设计全部完成的好消息，这一次，依旧是陆北斗亲自上门通知，也不知道这位设计师大佬为什么能够如此之闲。

    “慕老弟啊，你们公司的产品真实让人大吃一惊，居然连美国市场都被征服了！”陆北斗感叹道，他可是知道美国人有多么骄傲的，简直就是一副天老大，地老二，我老三的模样，结果居然就被一款小小的睡眠仪征服了！

    “这只能说明美国人的压力却是很大，你看他们对睡眠仪的需求就知道了！”慕白淡笑道。

    “不管怎么说，你们裁决科技公司在美国是出名了！”陆北斗笑道：“喏，慕总裁，这是贵公司的总部大厦全体设计方案，还有各种注意事项……”

    全套设计方案出炉，那些接下来该找谁来着？

    很快，慕白脑子里就出现了一个人的名字——谢天河！