    只见刚才他劈砍的那只灵猿，竟然被他的剑一划之间，从头到半个身躯，直接被劈成两半。这灵猿，甚至连惨叫都未来的及发出，就直接死去了。

    一时间没有反应过来的夜笑，直接呆愣在当场，这些灵猿的毛皮之坚硬，他早就有了领教，所以出现这种状况，他根本就没想到。

    那灵猿的头颅，是全身最为坚硬的地方，然而，夜笑这一剑之下，那坚硬的头颅，竟硬生生被夜笑劈砍成两半。甚至，在最后一刻的时候，夜笑都没有感觉到有太大阻力。

    “这是怎么回事儿？是自己的力量暴增？还是乾元剑突然锋利了许多？”夜笑呆呆的想着。

    这血淋淋的场面，让在场的灵猿，也陡然间怔住，这里是落英门的试练秘境。所以这些灵猿，并非没有与其他人战斗过。不仅如此，反而他们与人类战斗的经验极为丰富。哪怕进入秘境的高手不少，但是能够硬生生斩杀灵猿的，却极为稀少。

    这些灵猿，虽然实力不高，但是却是名符其实的硬骨头，所以，对于这元兽有些了解的人，哪怕是绕开，也不会与他们硬碰硬的去战斗。因为，这实在是一件吃力不讨好的事情。

    然而，今天的事情，却是超出了这些灵猿的预料，夜笑，竟然直接斩杀了他们中的一只。尽管这灵猿，与那为首的灵猿相比起来，实力弱了不少，但是夜笑却是打破了常规。

    顿时，所有灵猿看向夜笑的目光，尽皆充满了凶残，但是在这凶残的背后却也隐隐有几分畏惧。

    “剑灵，这……这是怎么回事儿？”苦思无果的夜笑，最后不得不求助起来。

    过了好一会儿，剑灵的话语声才慢慢传来：“这，这是其中一颗血珠的力量。”

    “血珠的力量？”夜笑闻言一怔，没明白剑灵的意思。

    “就是你帮我解除封印时，所凝聚出来的血珠。其中有两颗，不是并未发现它们的用处么，这就是其中一颗血珠之中，所蕴含的力量。”剑灵解释到。

    剑灵的说法让夜笑一愣，“你是说，我能够操控第三颗血珠了？”夜笑的话语，倒是有着几分惊喜。之前的两颗血珠，让他有了极大的力量，所以，对于另外的血珠，夜笑也抱有极大的期望。

    “这……我也不知道，刚才这血珠陡然盘旋起来，随后爆射出一团金色光芒，这金色光芒最后附着到乾元剑上，使得乾元剑的锋利程度，顿时增加了无数倍。”剑灵轻声说道。

    点了点头，夜笑的心中，却是有着几分疑惑，之前两颗血珠觉醒的时候。他的脑海中，莫名的多了许多东西，包括凝聚印玺，包括操控所对应的属性元气等等。然而，这第三颗血珠，却并没有让他的脑海中，多出些什么。

    正思索时，脑海之中陡然闪过一片金光。夜笑一愣，这种状况不就和之前另外两颗血珠觉醒一样么？

    神识之力探索过去，顿时一片难以言喻的信息，传达到夜笑的脑海之中。

    过了好一会儿，夜笑方才吃惊的睁开眼睛，通过这些信息，他方才知晓，他如今的确可以操控第三颗血珠的力量了。而且，这第三颗血珠的作用，正是操控金属性。

    在五行属性之中，金属性是最为锋利的，也是最为坚实的。而有了这第三颗血珠，夜笑能够将金属性的这种特性，发挥到极致状态。如果夜笑能够运用到完美，就算使用最为普通的兵刃，也足以与赤元金打造的兵刃相抗。

    有些兴奋的握了握拳头，夜笑对这颗血珠的力量极为满意。同时，对于另外一颗血珠，以及剑体之上，其他的封印，夜笑也隐隐的期待起来。

    三颗血珠，一颗让他拥有了天雷之力，另外一颗，让他有了掌控水属性元气的能力。而这一颗，更是让他的攻击，几乎达到了无坚不摧的程度。

    乾元剑的封印，应该是总共八层抑或九层，也就是说，这些血珠的力量，至少有八颗之多。以夜笑的猜测，其他的血珠，很有可能还拥有掌控五行元气作用。

    除此之外，如今可知的是雷属性。也就是说，至少还有两种不属于五行属性的血珠。不管是什么，夜笑的心中，都极为期待。

    夜笑每晋升一级修为，方能为剑灵解开一道封印，如今四道封印解开，也就是说，至少还有四道，也可能是五道。这说明，夜笑至少要达到元神之上的级别，才可以完全帮剑灵解封。

    如果到时真正有了那等实力，再加上完全解封的乾元剑，以及这数颗血珠的强大能力。哪怕没有其他手段，夜笑也绝对是拥有无敌之资。

    将心中的兴奋压下，夜笑的目光，看向了身前不远处的一群火爆灵猿。在夜笑突然斩杀了那灵猿后，虽然其余的，极为愤怒，但一时竟没有上前。

    握了握手中的剑柄，左手陡然并为剑指，随后向着乾元剑的剑身之上点去。

    当手指接触到剑身的时候，一抹扎眼的金光，陡然间从手指中爆射而出。随后，浓郁的金色不断用处，慢慢的将血红色的乾元剑包裹了起来。待到最后，剑身之上，那诡异密布的血红纹路，竟然完全被金光裹住。而乾元剑，也变成了淡金色。

    脚下光芒微闪，夜笑手中长剑舞动，向着这群灵猿杀了过去。如果是没有这血珠的帮助，夜笑就算能够战胜这些灵猿，恐怕也要花费极大的力气。甚至，自身受到创伤，也是极为正常的事情。

    可是如今，有了这金属性元气的控制，夜笑手中的长剑，真正的变作了削铁如泥的宝剑。这群皮糙肉厚的灵猿，也终于有了一个凶威滔天的克星。

    果然，在乾元剑被辅助了金光之后，与这些灵猿触碰，轻则断脚断臂。重则直接身陨。只是片刻间，就又有数只灵猿，丧命在夜笑的长剑下。

    随着一只只灵猿死去，这些灵猿终于感受到了恐惧，每过多时，仅剩的三四只灵猿，竟然惨叫一声，各自奔逃而开，直接朝着秘境的深处逃窜过去。

