
　　陈欢比了一个OK的手势，然后就朝贾宝玉跑了过去。

　　贾宝玉这会儿挺生气的，与另外两个撞车的人扯开嗓子对骂，见陈欢过来，也让他加入战局。三方进行了一场势均力敌的骂战。

　　骂完之后，该怎样还怎样。

　　凌纪远远地看着，心里只想笑。

　　之前的车祸，倒也没有毁坏那三个人的车，顶多是碰掉了一些车漆而已。

　　这种高智能的车，有智能电磁反馈系统，在多辆车要发生相撞的时候，它们要碰撞的位置，会立即生出正反磁极。

　　系统智能判别对方的磁极是正还是负，以达到同性相斥的效果。这样一来，两台车就算撞到了一起，力量也会被减缓很多。

　　骂完后，贾宝玉似乎还想再来一盘。

　　他认为自己刚才是运气不佳，如果没有被另外两个倒霉蛋给碰上，指不定就进前三了。

　　陈欢在旁边听着，只打哈哈笑着说是，之后，也旁敲侧击地问他要不要找个代驾。

　　其实找代驾这种事，也不是没有过。

　　反正只要以自己的车子拿到前三的名额，那就是挣了面子了。

　　不服的人，可以请专业车手来，但前提是你能请得来。专业车手，一般也是不会参加比赛之外的任何竞赛的。

　　远远的，凌纪看到陈欢和贾宝玉谈了起来。

　　从贾宝玉的口型来看，似乎他此刻在问陈欢：“那人行不行啊？”

　　“行，当然行了，当初在我们秋明市，他可是整个秋明高中的车神。更是因为车技加入了圣天学院。”陈欢大肆鼓吹起来。

　　“因为车技加入了圣天学院？”贾宝玉听到这话后，怀疑的眼神果然是亮了起来。

　　圣天学院的威名，不止在平民区很响亮。

　　在精英区也是同样很响亮的。

　　精英区的年轻人，也不是想进就能进的，跟平民区一样，想进圣天学院一样要进行考核和选拔。

　　但凡能够进入圣天学院学习的，那都可以算是厉害的人物。

　　就因为这个身份，贾宝玉远远地朝凌纪笑了一下，之前的态度立刻360度扭转了过来。

　　同时也喝斥陈欢说道：“既然他有这本事，那你小声点，可别让别人听了去。”

　　“是是是，那咱，这就让他试试？”陈欢问。

　　“既然是秋明的车神，那就让他上吧，不过你可别骗我。老子最恨别人骗我了。”

　　“嗐！说一千道一万，不如您待会亲眼看看，等你看了之后，你就会相信我所言不虚了。”陈欢保证道。

　　其实贾宝玉每次玩塞车，排名都是第五之后了。

　　如果这次凌纪能够拿到前五，那就算可以过关了。

　　“那你就让他过来吧。”贾宝玉把车钥匙丢给了陈欢。

　　“好勒。”

　　陈欢接了车钥匙，远远地就朝凌纪招了一下手。

　　凌纪起身也就走了过去。

　　那贾宝玉还挺讲客气的，亲自过来与凌纪握了一下手，之后，他就一旁嗑瓜子去了。

　　陈欢在旁小声解释道：“这贾宝玉人就这样，虽然是个败家子，但为人很豪爽。你这次只要能进入前五，基本上他就满意了。”

　　说着，就将车钥匙递给了他。

　　凌纪拿了车钥匙，也不废话，先上车适应了一下。

　　其实高档车和低档车，总体上的操作方法是差不多的。

　　只是高档车的很多功能，你如果没开过的话，就不知道该如何去开启。

　　但凌纪在圣天学院的时候，有学过机械驾驶技术，只要懂得其中的原理，那么再怎么变化，也是万变不离其宗。

　　在车上适应了几分钟后，他差不多就弄清楚了操作模式了。

　　‘伙计，看你了。’

　　在凌纪脑海动了一个念头后，背后那个伙计，它就很会意地发动了神经反馈功能。

　　该左转的时候，它会左边触须用力。

　　该右转的时候，它会右边触须用力。

　　如果让它自己动，也可以，那样的话凌纪就会如同一个提线木偶一样身体被它来操控。

　　‘单是神经反馈的话，我们会有一定的时间误差。不如，这次就完全交给你来操作吧。’

　　车速如果提升太快的话，到时候等到神经反馈过来，那就已经算是延迟了。

　　比如过弯道的时候，只要达到一定的速度值，晚一秒，那就是要撞墙的。

　　“隆隆隆~~~~~~~”

　　在凌纪把掌控权交给背后那伙计之后，突然之间，三号车引擎发动，车子咻地一声就冲了出去。

　　此时距离第二场比赛，还有十来分钟。

　　3号车独自先冲了一步，顿时就惹得人群哗笑起来。

　　“他这是搞毛啊？”

　　贾宝玉搂着靓妞，当场就吐槽了。

　　陈欢在旁看了看，也有点尴尬地笑道：“他可能是适应一下，毕竟闪电C9，就算他是圣天学院的学生，也不是有条件开得起的。”

　　“你最好让你的朋友别让我失望。”贾宝玉警告道，“不过要是能进前三，我也绝对少不了他的好处。”

　　陈欢就在等他这句话，堆起笑脸道：“宝少你放心，他应该可以的。”

　　凌纪若开不好，他顶多被骂一顿。

　　若是开得好，他就费了点嘴皮子，到时候还能抽三成的好处。这对他来说，无论怎么都是划算的。

　　超出了起点线的凌纪，在众目睽睽之下，也觉得有几分害羞。

　　自己挂了倒挡，慢慢地又把车给倒了回来。

　　停在3号起点线前。

　　第二场比赛，还有12分钟才开始。

　　在只有3分钟的时候，其他车手也纷纷上车开始就位了。

　　在只有1分钟的时候，9辆车也依次发动了引擎，发动机发出低沉的嗡鸣。

　　这没跑之前，凌纪是自己手动在操作，生怕背后那伙计再来一次失误，闹出更大的笑话，可就不好了。

　　在比赛还剩20秒的时候，一个穿着很清凉的兔女郎走到了赛道中间，她手里拿着一个电子烟花。

　　当倒计时3、2、1的时候，她手里的电子烟花霎那绽放。

　　在电子烟花绽放的那一秒，9辆车，同时从起点线飙了出去。

　　凌纪从一出发，就将马力踩板给踩到了底部，跑出了最大的速度。

　　在直线赛道上，9辆车平分秋色，齐头并进，战况看起来，相当激烈。

　　跑出了七八百米后，凌纪开始将主动权交给了背后的伙计。

　　背后的八条触须一得到指令，也立刻主动操作起来。

　　‘伙计，接下来，就看你的了。’

23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，18章 看你的了免费阅读。https://www.23sk.net 