    “星君，我抓回来个嫌疑鹿神。”

    铁灵官压着花鹿把她推到了北斗星君面前。

    花鹿楚楚可怜眼角挂着点点泪痕，嘴唇儿煞白煞白的。

    她后悔没听李常春的别出门，心里挂念着家里那点晾晒的草药却遭得如此大劫。

    此时北斗星君正在与东斗星君阔谈喝酒。

    东斗星君见铁灵官竟然把花鹿给抓过来了，顿时脸上闪出喜悦的光芒，无声地笑了。

    “铁灵官，你是从哪抓到的她？”

    “就在你们说的那花鹿住处抓到的呗。”

    东斗星君呵呵干笑，心道这家伙还真是个福星。

    他们废了那么大周折苦苦搜寻不到，想不到铁灵官一出马随手就给抓了过来。

    只叹世事弄人，自己这边运气不好吧。

    北斗星君绕着花鹿转了一圈打量。

    “大哥，这不会就是你想找的人吧，就这怂样子、怂修为？”

    在北斗星君眼里，如此弱女子简直就是案板上的肉一样任人宰割没一点威胁。

    “不，她只不过是李常春的同党。”东斗星君蹲下身子，蹲到花鹿面前柔声细语的说道：“花鹿不要怕我们不是坏人，只要告诉本君李常春在哪里，本君不会伤害你的。”

    花鹿张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看众人，又紧紧地闭上了。

    东斗星君拧眉，脸色忽的变得冷漠：“敬酒不吃吃罚酒，非要本轮对你用强，哼。”

    说罢，抬手摁在了花鹿脑袋上。

    手掌心光芒闪耀，一缕缕神力强行攻入花鹿元神。

    花鹿痛苦挣扎，脸色忽红忽暗，努力与东斗星君的神力抵抗。

    东斗星君烦躁的皱起眉头，抬手一掌劈在花鹿修长的脖颈上将她打晕。

    冷哼一声继续施法，这下很顺利的就得知到了关于李常春所有的信息。

    东斗星君缓缓松开手掌，蹲在原地若有所思。

    一旁星云神将疑问：“星君，探查到什么了没？”

    “嗯。”东斗星君凝重的点了点头：“李常春藏在黄皮子坟。”

    星云神将再问：“那李常春的身份查到了没，他到底是何人？”

    东斗星君摇头：“不清楚，这花鹿记忆里李常春出现的就很神秘，从没有正面反应出来过李常春的来头。”

    星云神将冷脸：“既然他不是真尊门生，那还顾及他个茄子，让我去解决了他去吧。”

    “也好。”星云神将的实力以及办事东斗星君还是挺放心的：“注意安全，尽量在李常春召唤出来那讨厌的傀儡前出手将其干掉。”

    “放心，属下知道该怎么做。”

    星云神将带着使命转身离开。

    东斗星君殿是他的家，他的团队。

    李常春闹了两次害死他们那么多兄弟。星云神将心里早就压着一股怒火无处释放。

    望着星云神将远去的背影东斗星君忧心忡忡，一颗忐忑的心七上八下总觉得不是很安生。

    “李常春诡异手段颇多，我也一起去帮他吧。”

    东斗星君说着话就起身要追星云神将，却被北斗星君一把摁了下去。

    “诶，大哥，只是一只无名小卒罢了，让手下去办就是了，咱们继续喝酒。”

    “我不放心啊，还是过去看看的好。”

    “大哥你坐下。”北斗星君抬手对铁灵官吩咐道：“这样吧，你去一趟黄皮子坟，看看星云有什么需要帮忙的就帮个手。”

    铁灵官领命，转身向着星云神将离开的方向极速追了过去。

    北斗星君笑道：“这样总行了吧，有星云与铁灵官在，还怕对付不了一个李常春的；来吧，大哥喝酒，小弟给您压压惊。”

    东斗星君脸上看不出任何表情，只有那双望向天空的眼睛，偶尔闪着某种希望的光。

    “希望星云他们能成功解决问题吧。”

    ……

    黄皮子坟外，星云神将、铁灵官匍匐在洞口入口处对面观望。

    星云神将做事小心谨慎，没着急动手，就这么持续观望着洞口，并观察四周有没有埋伏之类的陷阱。

    看的铁灵官都快趴在地上睡着了。

    确定没有任何陷阱后星云神将才决定动手。

    “你在这里等着，我进去探个路，如果我一炷香后还没出来你就回去报信。”

    铁灵官打了个哈欠：“星云，你也太大惊小怪的了，不就是个小小鹿神嘛，直接进去一斧头撂倒完事儿了；俺可没心思在这傻待着，这样吧，我进去你守着，一炷香后我还没出来你再说别的。”

    星云神将凝眉思索，心道也行。

    那就让这个憨憨去淌一下水，遇到什么问题自己也好随机应变。

    “好吧，那就有劳铁兄走一趟了。”

    “好说好说，待会俺把李常春脑袋砍下来给你送出来就是。”

    “铁兄莫要大意，小心为上。”

    “知道啦。”

    铁灵官不耐烦的摆了摆手，一下子跳起来，大摇大摆的就走向了洞口。

    星云神将苦笑不得，对于这种憨憨也是没话可说了。

    再三叮嘱，人家不听，还能有什么办法，只好随他去了。

    铁灵官艺高人胆大，也没把李常春放在心上过。

    跟个李逵似的，冲锋陷阵没得怕，大不了打不过再跑也不迟。

    可惜他不知道天道图卷的厉害，先不说打不打得过，进的去就别想再出来了。

    这不，铁灵官没有一点防备的，抬腿就迈进了天道图卷当中。

    星云神将目光一直在全神贯注的放在铁灵官身上，见铁灵官忽然消失不见，猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛

    ：“什么情况，老铁人呢？”

    “不会是瞬移进入洞内了吧，不应该吧？”

    不排除某些神经病反人类的操作，走着有些忽然瞬移。

    可是这是在山洞里，又不是空地，一个瞬移不好就顺到石头缝里面了，星云神将很是费解。

    “难不成洞口有什么陷阱？”

    星云神将凝目打量，眼睛都瞪疼了，还是什么也看不出来。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌。

    耐住性子继续观察。

    时间一分一秒过去，自从铁灵官突兀的消失后洞内一点动静都没传出来。

    正常说应该打起来，再不济也吼两嗓子吧，这安静的就让人头皮发麻了。

    星云神将心弦紧绷，如同上紧了的发条。

    再等、再等，希望能有转机出现。

    一炷香时间过去了，星云神将耐住性子又等了一炷香还没见铁灵官出来。

    一颗心终于坠入了谷底，他知道铁灵官这辈子怕是出不来了。

    如此诡异的事他还是第一次看见，根本解释不通怎么回事，这就没了个人。

    打斗声也没有，回音也没的，让人心慌意乱。

