    “噗……”

    一口美味的果汁被左御直接喷在花满楼脸上，前者丝毫没有理会后者悲愤欲绝的瞪视，低头轻声咳嗽起来。

    “生命之泉在北摩尔达的隆贝娜女皇那里！！！”

    左御此刻也无暇顾及与领npc交谈时应该保持的礼仪，高分贝的声音嘹亮而变形。

    直接跳过四大元素领认可任务，独行天下等人齐声欢呼雀跃，荣幸的接受了四元素之灵共进午餐的邀请。

    盘坐在草若炎黄、树似水晶的元素王座之上，这顿午餐倒是皆大欢喜、其乐融融，左御趁机询问火焰领主关于生命之泉的下落问题，得到答案让其余众人不知所云，却让左御浑身战栗。

    统御北阿罗德兰海……，北摩尔达钢铁要塞的无冕之王，据说拥有堪比魔导之王的强大魔力……

    北海女皇-隆贝娜女皇！

    不同于刺皇-伽罗丽尔的神秘，关于这位北海女皇的事迹，左御在前世已经不单单可以用如雷贯耳这个词来形容，掌控北摩尔达百万无敌海上军团，纵横四大海域曾将海中皇族纳迦们驱赶到最遥远的秘之洋的彼岸；曾经邪神的海上军团企图从北海经过偷袭人类王国的阿伯丁王都，近五十万的邪神军团刚入北海之际，便被这位传奇女皇率千艘雷龙炮舰三天之内消灭殆尽；御魔战争最终之战时，更是以一人之力牵制四大恶魔君主……

    关于这位遗忘大6传奇女皇的事迹实在太多，与其他初次听闻隆贝娜女皇事迹的玩家一样，左御当初也对这位传奇npnetbsp;   可玩家们真正接触到这位传奇女性的事件，则是在第三次职业晋升的时候，9o级的法师们职业晋升任务的申领npc只有一位，那就是北摩尔达的隆贝娜女皇。

    也因此，高阶的法师们才跋山涉水前往北阿罗德兰海，去聆听这位大魔导的教诲……

    然后，高阶法师们跨过了北阿罗德兰海，看见了钢铁要塞北摩尔达，以及横亘在他们面前的终极杀阵-雷龙骑兵阵！

    想要进入北摩尔达必须要经过的考验——雷龙骑兵阵！

    左御一想到前世那些等级达到9o级的高级法师们，开启着魔法护盾，使用闪现掠过雷龙骑兵阵，被18o级的金翼精英npc骑兵长矛对穿而过，近5魔法值和上万生命值同时见底的情景……

    菊紧啊！

    “尊敬的炎之领主阁下，可以直接将我们传送进北摩尔达么？”

    左御心中尚存侥幸，《遗忘大6编年史》记载四大元素领主和那女皇的交情貌似不错。

    “不行……，我只能将你传送到北摩尔达门外。”

    火焰之灵优雅的捧着茶具，说的云淡风轻。

    “真是个坏消息！不过……”左御不着痕迹的瞥了眼花满楼等人，心中暗思：“不要紧……，可以让阿光和老花顶在前面。我这脆弱的体质，绝对经受不住那些雷龙骑兵两下的攻击的。至于他们的死活，这任务只要团长完成了，就都算完成了。恩……，这是为了大局着想……”

    某男心中开始恶质的计划如何更加完美的卖友计划，忽然感觉有点不对……

    等等！只能将我传送到北摩尔达？

    我没有幻听吧……

    “只有我一个人传送过去？”

    左御指着自己，声音颤动的确认。

    “恩哼！只有你一个！”

    啊！我裂了！

    ……分割……

    海风习习，北阿罗德兰海的秋季是一年中气候最宜人的时节。

    北摩尔达坐落在北阿罗德兰海中，与人类王国的城镇隔海相望，钢铁要塞北摩尔达并没有想象中的森严肃穆，白墙红瓦的高塔建筑从城外便遥遥可见，那中古世纪的建筑风格无论何时都令人感到赏心悦目。

    如果，在要塞的吊桥下没有这千名骑士骑着蓝色6地雷龙组成的雷龙骑兵阵的话，左御非常渴望能够牵着千沙葬雪的小手，吹着海风悠闲的迈入这座传奇城塞的大门。

    可现在，佳人远在元素王座，而左御则骑着白虎坐骑望着面前整齐的雷龙骑兵阵呆。

    两米高的雷龙坐骑，自己的白虎坐骑在它们面前实在不够看；18o级的金翼精英骑兵……，暗金色花纹的铠甲、闪烁着紫色光芒的六米长矛……

    恩……，这些npc骑兵的装备明显都是传奇品质的，这攻击力……

    不愧是前世号称穿肠骑兵阵的终极杀阵啊！

    “普通攻击力2oooo，附带5o%护甲穿透效果！”

    左御双眸银光流转，良久，哀叹：“有时候，无知也是一种幸福啊！”

    自己为什么拥有重生的记忆呢？自己为什么要拥有“残月之瞳”呢？

    老花他们还以为这是多么荣耀的差事，临行前还一个劲叮嘱带点北摩尔达的特产给他们。

    特产！我的尸体你们要不要……

    就这样，一个盾铠战士与一群雷龙骑兵对峙了许久，左御还是颓然放弃了强行冲进去的可能性。

    自己的盾牌格挡和招架值可没有1oo%，不过1.6的生命值被摸上两下，基本就当场化成白光了。

    左御的目光不由落在雷龙骑兵阵外一个骑士身上，骑乘着体积更大的紫色雷龙，浑身金色甲胄泽泽生辉，雷龙坐骑上挂着一杆长度足有三丈的骑士长枪，配上那个骑士高大威猛的体型。

    恩……，很威猛、很强悍的领主级npnetbsp;  左御银色的眸子端详着这位雷龙骑兵团军团长：2oo级的领主级圣殿骑士npc，红色光芒的装备……，史诗装备！前世无数玩家试图通过这位爷找到突破口，期盼能够通过他的通融直接进入北摩尔达的大门。

    至于后果……，如果能够通融，左御开始也不会这么纠结了。

    据说，这位雷龙骑兵团军团长是一位品格高尚、忠于职守、热爱下属、拥戴女皇、视死如归的传奇骑士……

    “恩……，品格高尚、热爱下属……。确实如此！”左御的银眸中探知到的信息与前世记忆一般无二，“传奇骑士-布兰登！”

    左御驱赶着白虎来到布兰登面前：“这真是个好天气，尊敬的雷龙骑士团军团长阁下！”

    头盔下的蓝眸扫了左御一眼，布兰登点头：“确实是个好天气。年轻的战士，不要想通过别的途径进入北摩尔达，作为一名战场冲锋在最前线的职业，你应该凭借自己的力量通过考验。”

    “您误会了，尊敬的布兰登阁下。您的骑兵阵举世无双，凭现在的我根本没有实力安然通过这里。”

    布兰登听到这句话威严的脸上浮现出笑容，左御继续道：“我本来是准备自行离去，可您看-我是一位高级锻造师。职业的习惯，我刚才觉您的骑兵们的铠甲和武器似乎长久没有包养了，上面有很多细微的裂痕。若是到了战场上，这些裂痕往往会成为士兵们的致命弱点啊！”

    布兰登神色有些尴尬：“年轻的战士，虽然你的职业等级还太弱小。可不能否认，你的锻造眼光确实具有大师的水准了。不错，我的骑士团的装备已经长久没有进行护理了，唉……”

    左御暗笑：如果经常护理，那我只能打道回府了。

    左御神色真诚：“尊敬的布兰登军团长，您的雷龙骑士团在御魔战争中那些英勇事迹，早已成为那些吟游诗人口中脍炙人口的歌曲。我作为一名后进的战士，亦不知如何表达我的敬仰之情。这些东西，便作为我对于您的骑兵团的微薄心意吧……”

    说着，左御将身上5金币全部交易给布兰登，这位传奇骑士团团长呆望着数目惊人的金币，露出复杂的为难神情。

    “年轻人，我要感谢你的慷慨！可是，我不会因为你的馈赠，而违反规则为你破例。希望你能谅解！”

    “当然，我相信您这样伟大的骑士不会做出违背骑士操守的事情，那么，我先告辞了。”

    左御微笑着告别，掉转坐骑之际，布兰登的声音忽然从背后传来。

    “年轻人，能够和我说一下你到北摩尔达的来意么？”

    yeah！行贿也是一门值得考究的艺术啊！

    “恩……，我受大地之母艾伦姆亚阁下的嘱托，前来觐见隆贝娜女皇求取生命之泉，用来复苏消逝已久的德鲁伊们……”

    布兰登大惊失色，勃然道：“年轻人！你为什么不早说？”

    早说？我都问了你不下三十遍了，你开始的回答不都是：要凭借自己的力量通过考验么？

    “快跟我去面见女皇陛下！”布兰登亲切的牵着左御的手，两人并肩前行，这位2oo级的领主npc望着左御满意点头：“年轻人，你是一位非常善良、勇敢的战士！”

    “谢谢夸奖！尊敬的布兰登军团长阁下！”

    两人面前，千名雷龙骑兵分成两列，高举长矛迎接他们的进入……

    恩……，果然！金币不是万能的，可没有金币却是万万不能的……