    第1760章奇怪的梦（上）

    　　

    　　服用了洗髓伐骨丹，就可以将体内的血脉全部激发出来，有望重新让血脉复苏，虽然也远不如第一代暗凤服用者那么厉害，但是却已经是最好的办法了。

    　　

    　　本来，一切准备妥当只欠东风，可是宫主婉儿却在历练中遇到了楚鹏展，两人相约私奔，去过世界各地为了逃避暗夜宫的耳目，尤其是暗影组又是在李长老的掌握之中，有时候会故意放水，所以最后，婉儿和楚鹏展定居在了松山市生下了楚梦瑶。

    　　

    　　原本以为，她可以在这里安静的生活一辈子，但是毕竟暗影组不是李长老一个人的自留地，太上长老的势力也渗透其中，所以终究还是发现了婉儿，将她强行带回了暗夜宫！

    　　

    　　但是，这么多年来，婉儿无法突破至天阶，也无法激发体内的传承血脉，一方面是因为她提前破身的缘故，另一方面也是体内仅存的血脉太少了，激发的几率太过于渺小。

    　　

    　　婉儿的行为，让太上长老很是恼火，将暗夜宫的计划全盘打破了！原本，太上长老打算让婉儿的孩子，在保全血脉的同时，服用一枚洗髓伐骨丹，就可以激发传承血脉了，但是现在，婉儿和一个凡人生下了楚梦瑶，因为楚鹏展不是修炼者，无法进行保全血脉，所以楚梦瑶身体里的血脉就变得更加不精纯，就算服用了一枚洗髓伐骨丹，能不能激发血脉都不好说，更何况，婉儿的行为已经让暗夜宫和天丹门彻底的决裂了，天丹门怎么可能为楚梦瑶炼制洗髓伐骨丹呢？

    　　

    　　无可奈何之下，太上长老只能将最后的希望寄托在了婉儿的身上，她如果不另外和一名修炼者用保全血脉的秘法再生一个女儿，那么暗凤血脉到了她这里，就算断掉了。

    　　

    　　但是婉儿这种情况，先不说她自己愿不愿意再和其他修炼者生下一个女儿，别的修炼者，也是不会要婉儿这样一个残花败柳的，所以太上长老才会对婉儿一肚子的怨气！

    　　

    　　她想在有生之年看到暗夜宫飞黄腾达，才不负当年老宫主的重托，但是现在……

    　　

    　　婉儿以前不懂这些，当她明白了这一切之后，她虽然不后悔，但是也不怨恨太上长老。

    　　

    　　后悔又如何，不后悔又如何？一切已经不能改变了，她唯有更加努力的修炼……

    　　

    　　暗夜宫发生的大事，林逸这边却是一无所知，而楚梦瑶身上出现的异象也再也没有出现过，第二天一早，楚梦瑶像往常一样醒来，第一句话却是惊叫道：“锅……锅……快加水！”

    　　

    　　本来，小舒和唐韵昨晚担心楚梦瑶，所以很晚才睡去，此刻正睡的香，被楚梦瑶一下子给吓醒了。

    　　

    　　两人迷迷糊糊的睁开眼睛，陈雨舒莫名其妙的看着楚梦瑶：“喔？瑶瑶姐，你在说什么，什么锅？”

    　　

    　　“你们不是让我看着锅，我不小心睡着了……”楚梦瑶也是惊疑不定的说道，因为她发现自己居然躺在床上面，不是应该趴在房间外间那里么？

    　　

    　　唐韵这时候也清醒了不少，看到楚梦瑶的情况，不由得哑然失笑：“瑶瑶，昨晚发生了什么事情，你自己一点儿都不知道？”

    　　

    　　“昨晚？发生了什么？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你吃独食喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“吃独食？我吃什么独食？”楚梦瑶更加的莫名其妙。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你真不知道？”陈雨舒看楚梦瑶的表情不似作伪，也是想到了昨天楚梦瑶好像是没有意识一样，此刻更是惊奇。

    　　

    　　“我知道什么啊？”楚梦瑶摇了摇头：“小舒，韵韵，你们在说什么？昨天到底发生了什么事情？”

    　　

    　　唐韵和陈雨舒对视了一眼，两个人不知道该怎么说昨天的事情，也不知道该不该说，所以，她们彼此都从对方的眼神中读懂了对方的意思，这事儿，还是应该让林逸来说比较好。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你等一下，我去叫箭牌哥……”陈雨舒从床上爬了起来，就往外跑。

    　　

    　　“小舒，上衣扣没系好，走光了！”唐韵提醒道。

    　　

    　　“没事儿，反正箭牌哥也看过的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……我的意思是，万一门外有服务生打扫房间经过怎么办……”唐韵有些无可奈何的说道。

    　　

    　　“也对喔，那就先扣上，一会儿在解开。”陈雨舒点了点头，说道。

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶两人差点儿晕倒，小舒这是什么逻辑？想说什么，小舒已经跑出了房间。

    　　

    　　林逸一直担心着楚梦瑶来着，所以小舒来的时候，他就结束了修炼，和小舒一起跑去了楚梦瑶的房间里。

    　　

    　　看到林逸进来，楚梦瑶下意识的将自己的领口拉了拉，里面没有穿胸衣，以林逸居高临下的角度，是可以看见里面的一抹春色的。但是不知道为什么，楚梦瑶拉完领口，又有些后悔了，林逸要是偷看，才证明自己有魅力，不看倒是理所当然！

    　　

    　　楚梦瑶和林逸生活在一起，甚至都觉得自己是不是失去了魅力了，这家伙怎么定力如此强大？不过她却不知道，林逸虽然有点儿小好色，但是却也算得上正人君子，而且轩辕驭龙诀有凝神静心的作用，所以林逸才能在她和小舒面前泰然自若。

    　　

    　　另外，林逸是一名医生，有时候是本着医者的态度看待她和小舒的身体，所以也不会有什么其他想法。

    　　

    　　“瑶瑶，你醒了？”林逸走过去，伸手握住了楚梦瑶的手腕，为她仔细检查起来。

    　　

    　　“？”楚梦瑶看到林逸的举动，更是奇怪，之前唐韵和小舒就已经很奇怪了，林逸一进屋，就给她检查身体，这让楚梦瑶觉得，自己怎么好像是大病初愈一样：“林逸，你在做什么？我没病呀？”

    　　

    　　“昨天的事情，你一点儿都不记得了？”林逸之前已经听陈雨舒说过了，但是还是再问了一句。

    　　

    　　“昨天？昨天到底发生了什么事情啊，你们怎么回事儿啊，怎么这么奇怪呢？都问我一样的问题？”楚梦瑶诧异的道：“林逸，你说说是怎么个情况？小舒和韵韵好像欲言又止？”<!---->

