    李青白一行一大早准备去码头返程。

    她一休翻来覆去没怎么睡着，脑海里反复重播着蔡阳的那句话“只要国子学祭酒一句话，你就可以官复原职了。”

    什么意思？

    自己当初被人冤枉泄露考题而被赶出金陵城，随后因为船走水而逃生到寺院，被褚恪之接回到文兰阁暂住，暗里调查父亲被害一案；然后不小心发现了褚向之和郭姨娘的秘密，最后假装店小二调查真相为父亲伸冤。这一桩桩一件件事情的发生，李青白自认为已经跟公子恪是亦师亦友的关系，自己最大的心愿是什么？他应该最清楚不过了，而今为了什么不让他官复原职呢？想不明白。

    想不明白，那就问清楚好了！

    “秀才，你们先回黄石，还有些事我必须去弄清楚。”李青白跟李学礼交代。

    “李兄，我知道太白学堂留不住你。不过，有些事情不能听人一面之词，而且这也不是你我能左右的，你这又何必呢？”

    昨天晚上，李学礼也听到了故事，他是有些木讷，但不傻。那个叫蔡阳的大人说的明明白白，圣上一直有打压士族的想法，李青白一介贫民，还有几分能力，圣上不可能不重用，只要她当初的领导，如今的国子学一把手，提出要求，能官复原职。

    “你不懂，蔡阳和公子恪有些渊源，他告诉我这些，是有挑拨离间之意，但是这个人说的话绝不是空穴来风，他的眼睛都长在公子恪身上了，时刻等着热闹呢。”李青白解释道。

    “还是一起吧，一起来一起回！”李学礼坚持。

    “这样吧，你们在码头等我，我去去就回，如果来不及，你们就先回。放心，这个地方我熟的很，还能迷路了不成？我最多明天就回了。”李青白最后拍板做了决定，然后半路下了马车。

    天气不是很好，早晨的太阳犯了懒，一直还没有露脸，李青白一直轻松的脸上终于挂上了一层压抑。

    她已经做好了最坏的打算，除非褚恪之对她避而不见，否则，她一定要问个清楚。

    国子学堂内，李青白在祭酒办公室等了整整一天的时间。

    褚恪之并没有出现。

    李青白如今没有拜帖，不知道自己是否可以自由出入褚府的后门。她只好去一试。

    此时，褚府，褚恪之过的并不轻松。

    他一天见了三位上门的小娘子，这次褚母听到褚恪之终于松了口同意相亲，大概是怕他反悔，干脆一口气安排了三位小娘子，也是仗着媒人调度得宜，不然非得撞车不可。

    提起古代婚姻，不少人认为，一切按照“父母之命，媒妁之言”男女没自主权。其实古代也有“相亲会”。史料记载，古代“相亲节”一般有三个：即元宵、上巳、七夕。

    在古代每年农历的三月初三，藏在深闺的女子和青年小伙子都会纷纷外出踏青。女子们在河畔嬉戏、插柳赏花，如杜甫所说“三月三日气象新，长安水边多丽人”。而男子们也分坐河渠两旁，在上游放置酒杯，酒杯顺流而下，停在谁的面前，谁就取杯饮酒，以曲水流觞的方式吸引意中人。如果双方对上眼了则一起漫步灞上，折柳相赠，啸声不断。元宵节晚上，古代青年单身男女以赏灯、逛花市的名义，大多会走上街头。古代还有一个“七夕节”，不少人认为这也是古代相亲节。七夕节以牛郎织女的民间传说为载体，表达的是已婚男女之间不离不弃、白头偕老的情感，恪守的是双方对爱的承诺。

    然而，如果不是过节，这样可以相看，只要对方有钱有势有颜有才就行，就像公子恪。

    “公子，李青白在外面。”这个时候阿贵突然在门口道。

    “…让他进来。”褚恪之正在殿内喝茶歇息，停顿了一下，答。

    李青白一路畅通无阻进入文兰阁，心里终于舒坦了一些，天阴沉了一天，此时已经傍晚，开始掌灯了。

    “公子，好久不见，别来无恙否。”李青白进入殿内，看着坐在上首的翩翩少年郎，几月不见，好像清减了些，应该是自己看错了吧。

    褚恪之此时也在打量李青白，对面这个人，依然青色布衫，比一般男子看起来孱弱的腰肢，比一般女子还纤细的脖子，估计一只手就可以把他掐死，等等，脖子？

    “李青白，你的喉结呢？”褚恪之问。

    “公子…不知是不是我之前伤了嗓子，留下了后遗症，喉结一直不太明显。”李青白早就知道会有这一天，特意捏了捏自己的嗓子，既然公子您提起这一点，那就不要怪我不客气了。

    “公子，说到这儿，还得感谢您，之前我被圣上赶走，船走水伤了嗓子，多亏您找了大夫开了一些药丸，不然，我如今也当不了我家乡的夫子了。上一天的课，嗓子容易嘶哑。”李青白先礼后兵，第一步点出自己已经是夫了，并行了一礼感谢他救了自己的嗓子。

    “后来，太白学堂能跟国子学交流学习，青白知道，离不开国子学祭酒的支持。所以，再次感谢您。”李青白再次行了一礼。

    “当初查父亲冤死一案，也多亏公子及时出现，才能让青白有冤有处伸。所以，青白第三次感谢您。”李青白第三次行了一礼。

    “说起公子您对青白的帮助，青白铭记于心，不管是上学是能借住褚府，还是曾经自己当上助教一职。”李青白第四次行了一礼。

    “你都知道了？”褚恪之听到这里，哪还有什么不明白的，这厮很少对自己说这么感谢的话行这么大的礼。

    “公子，为什么？”李青白也不绕弯子了，问出自己的疑问。

    “还不到时候，你的能力远远不止于此。”褚恪之只是简短了说了这么一句，并没有过多的解释。

    “…我明白了。”

