    听到林昊一口拒绝，秦芜的脸色，明显有着一丝不悦。

    其他七位首席弟子，眼神中也都多了几分凌厉。

    “听说你武力超群，就连钟鼎都被一拳砸爆。”

    秦芜双眼微眯，盯着林昊冷笑道：“但没有亲眼所见，我倒是有点不信。”

    话音落下的霎那，他指尖轻弹，一缕灵力光纹，陡然暴射而出。

    所射方向，并非林昊，反而是他端坐的那把椅子。

    咻！

    然而下一瞬，一缕黑色光纹，同样快速掠出。

    随着两道光纹冲撞在一起，蕴含的震动之力，直接将其硬生生震成粉碎。

    旋即，黑色光纹去势未减，如同一条毒蛇暴射向秦芜。

    见状，秦芜脸色大变，如此近的距离，想要全身而退，近乎不可能。

    当下他急忙运转体内灵力，在身前迅速凝现出一层灵气青盾。

    “砰！”

    一声沉响，那道由灵力凝聚而成的青色光盾，顿时剧烈震荡，浮现出丝丝裂痕。

    所幸，在能量光盾即将崩裂之际，终于抵消掉了那缕黑色光纹的能量冲击。

    但残雨的劲力，依然是震得秦芜脚步连退数步。

    嗖！

    还没等他站稳身形，一道黑影如同幽灵一般，突然闪现在身前。

    探出的手掌，瞬间抓在了秦芜的脖子。

    “什么？！”

    秦芜顿时吓得脸色铁青，目光也是终于看到眼前之人，赫然是林昊。

    不过后面的座位，却也依然有个林昊。

    显然，把秦芜抓住的那个，仅仅是林昊的一道魔影分身。

    “如果你想继续找茬，相不相信，我有一百种方式，慢慢弄死你。”

    林昊眼中寒芒涌动，冷冷的说道。

    言罢，魔影分身手掌猛地用劲，直接把秦芜整个人提起，狠狠甩飞而出。

    “噼里啪啦！”

    不远处的座椅，被砸得四分五裂，现场一片狼藉。

    突如其来的反攻，再到压制，动作看似复杂，但整个过程仅仅用了数息的功夫。

    “好快……”

    待得那七名首席弟子反应过来时，全都目瞪口呆。

    此刻再面对林昊，他们的眼神，已然没有之前的那种骄横，以及傲气。

    “此子，看来有点能耐。”

    吕佐目光微沉，再次见识到林昊出手，他心中开始重新审视后者的实力层次。

    至少，三殿六阁的首席弟子，单打独斗之下，定然不是林昊的对手。

    “发生什么事了？”

    此时，这里的动静，无疑是引起了拍卖厅众人的注意。

    绝大多数目光，纷纷好奇的投射过来。

    “那个被打的，好像是白鳞阁的首席弟子！”

    “谁那么厉害？！”

    “难道是九玄宗的掌教之徒，吕佐？”

    当看到秦芜摔砸在一堆碎烂的座椅，众人暗暗吃惊。

    旋即他们的目光，近乎极有共识的投射向吕佐。

    年轻一代的宗门弟子之中，也就吕佐的实力，能够压得过三殿六阁的首席弟子。

    对此，他们实在想不出，贵宾席处的那几个年轻人，还有谁能把秦芜弄得这般狼狈不堪。

    这个时候，陶拍阁的百余名打手，气势汹涌的奔掠向现场。

    “此乃陶家的拍卖场，无论你们是什么身份，都不准在此闹事！”

    为首的中年护卫队长，脸色刚毅的沉喝道。

    他手中的锯齿长刀，泛着雄浑的赤红色灵气，显然也是个圣域境武者。

    陶家的家主，乃是风灵阁的阁主。

    有这一层强大背景撑腰，即便面对这群九玄宗弟子，他们也无所畏惧。

    “混账东西！我要宰了你！！”

    当众受此耻辱，秦芜暴怒的情绪，近乎陷入了一种癫狂状态。

    他猛地暴冲而起，浑身白色光旋萦绕，散发着圣域五重的强大灵力波动。

    “我再警告一次，再敢扰乱本场秩序，休怪我们不客气！”

    眼看秦芜还想继续，中年护卫队长眼神一凛，中气十足的冷喝道。

    唰——！

    霎时，百余名拍卖场护卫，全都抽出武器。

    杀气腾腾的样子，完全没有因为秦芜的身份地位，而且丝毫的特殊待遇。

    见此阵势，秦芜的气势，如同霜打的茄子，瞬间蔫了。

    望着周遭百余名虎视眈眈的护卫，他目光颇为忌惮。

    如果真的动手，几乎毫无优势。

    可是，气氛都到了这种程度，现在收手的话，无疑是颜面扫地！

    “秦芜，别冲动，若想收拾他，来日方长。”

    吕佐淡漠出声，适时给予了秦芜一个台阶可下。

    “念在吕兄的面子上，今日就不跟你计较！”

    听得此话，秦芜冷哼一声，然后全身灵气尽散。

    面对此等局势，他心底哪里敢打。

    林昊一脸淡然，旋即打了个响指，那道魔影分身直接化为一团黑雾，掠入他的身体。

    虽说他不愿惹是生非，但也容不得任何人，欺到自己的头上。

    “刚才打秦芜的人，竟然是他！”

    “那个小伙子，究竟什么来头？”

    “挺厉害的，仅仅一个分身，就把对方给收拾了。”

    这个时候，场中的人群，终于看清楚了状况。

    无数道目光，皆是投射向林昊，惊疑的议论声不断。

    原本以为是吕佐出手教训，没成想竟是另有其人。

    一时间，喧哗的杂乱声，充斥整个拍卖厅。

    此刻众人的关注点，全都聚焦在林昊的身上，纷纷猜测他究竟是什么身份。

    “我的魔影分身招式，才刚自创出来，他怎么也会？”

    人群中，一个黑衣神秘人，目光诧异的盯着林昊。

    天下武学，千奇百怪，但凡自创的功法，都具备独有的特性。

    然而现在，他发现林昊施展出来的魔影分身，无论形体，以及能量波动，竟然与自个的研创出来的武学，完全毫无差别。

    “真是奇怪……”

    神秘黑衣人皱了皱眉，颇感匪夷所思。

    而此人，正是先前提着封锁雷蜂那个小铁盒，进入陶拍阁的卖主。

    “安静。”

    这时，一道极具气场的女子声音，在场中娇喝而起。

    旋即便是见到，陶嫣带着一队护卫，走入拍卖厅。

    听着手下汇报的情况，她的目光，看了一眼林昊，再转向秦芜。

    “陶拍阁有规定，但凡在此扰乱秩序之人，无论是谁，一律不受欢迎。”

    陶嫣柳眉微蹙，直接对秦芜下了逐客令。

    她的声音，刚柔有力，展现出女强人的行事作风。

