
    机缘？

    大乾的周天星辰珠，那种可以打破一切修炼屏障，重塑修士修炼根骨的的星河光辉，就是普天之下所有修炼之人都苦苦追寻的机缘。

    修炼一途无止境！

    若是实力弱小的修士还好说一些，毕竟修炼前期，就算是有屏障，但是打破起来并不是特别的困难。

    可以打破那种屏障机缘虽然依旧不好寻觅，但是各种仙府秘境大开，形如元婴果那种可以获得晋升元婴机缘的存在太多了。

    可是随着修士修为等级的提升，到了合体，到了大乘，到了渡劫，每一个小境界的提升都难如登天，修士晋升机缘举世难寻，修为都被禁锢的死死的。

    有多少人修为止步，命元耗尽，惨淡收场，数不尽数。

    别的不说，就说混乱之地那些大乘炼体修士修士，被困在混乱之地多少岁月，体魄强健，个个都天资绝傲，但是修为之上真的无法再进。

    大乘，可能就是他们今生修炼一途所奢望的极限了，好多人已经绝望了，就想着余生之中不折狂傲，已经心满意足。

    可以说，他们就等着命元耗尽，彻底的归于尘土。

    当然还有人不甘心如此，比如庄霸天，他无法寸进，无法获得晋升机缘，在有限的寿元里，他要挣扎，要反抗，只能借助漫长的沉睡，抵挡时间的侵袭。

    渴望着经过漫长岁月，一朝醒来，侥幸的获得晋升机缘的契机。

    曾经震撼世界，开创出混乱之地的雄主，他光辉千丈，整个世界上能够与他比肩的渡劫修士有几许？

    简直就少的可怜。

    那纵然是他，面对晋升机缘依旧如此被动与绝望，那足可见，机缘，机缘，修士的天。

    这一句话说的惨烈，惨烈的就像是九天悬挂，大地沉浮，芸芸众生皆蝼蚁。

    道不尽的辛酸，道不尽的不甘。

    可是这所有的一切，在大乾之人面前根本就不算困难。

    修为一途一马平川，狂傲不在压制，一直往前，一直往前，那种感觉想想都令人热血沸腾。

    混乱之地剩下的那些大乘级别修士，以及庄霸天，全都一脸狂热的看着秦隐。

    秦隐立身在虚空之上，周身气息犹如之前一般无二，但是庄霸天等人此刻再次观看，内心震动。

    天资傲骨的少年，深不可测的手段，层出不穷的法宝，逆天无比的威能，狂傲无比的战意，遇强则强的决心。

    这一切都令人那般的折服。

    他注定是一个凌驾在世界巅峰，翻手为云覆手为雨，执掌乾坤的千古霸主。

    他要开创出前人无法开创，后人可能也无法企及的风光。

    君临天下！

    总有一日他会君临天下，带着大乾众人，走向普天之下修士都无法触碰的崭新高度。

    “圣上威武！”

    庄霸天带着那些大乘级别的修士，再次扬天高呼，虔诚的跪拜在秦隐的身前。

    “刷！”

    秦隐大手一挥，劝降令悬挂在每一名修士的头顶之上。

    “好！若你们诚心折服，那朕就给你们允诺，你们在混乱之地折损的傲骨，那就跟随大乾征杀的步伐，在这个世界，乃是这个世界之外的世界，继续重塑吧！”

    秦隐一声冷笑，劝降令瞬间就进入了那些修士的体中。

    劝降令只是让他们心中留下执念，永生无法生出悖逆大乾之意，对他们并没有丝毫的影响。

    再者说，现在大乾狂暴的底蕴就在眼前，那是好多修士做梦都得不到的逆天机缘，他们面临这等机缘，怎么可能还会悖逆大乾？

    绝对不可能了！

    所以，诸多人根本就不在意劝降令，他们听到秦隐的话语，顿时都齐刷刷的站起身来，抬头看着苍茫的天际。

    天很高，很广宇，那是他们之前根本就可能，而且还是不敢与此匹敌的存在。

    可是现在修为禁锢破除，修为已经变的无极限，狂妄的要走到哪里，就会走到哪里。

    就算碎天，亦有何不可？

    “甘愿追随圣上，踏碎天下所有不服！”

    众人齐齐的嘶吼一声，天地震动，大乾兵士扬天欢呼。

    这一次混乱之地的征杀，虽然有些凶险的地方，但是大乾之人打破重重绝境，依旧摧枯拉朽，震撼世界。

    这是大乾的天威，犹如铮铮烈阳，越发的明亮了。

    谁人还敢小瞧大乾？

    更何况这次大乾成功收复了一名渡劫初期的炼体大能，三十多名大乘级别的炼体修士。

    这是一股怎么样的力量？

    炼体狂暴，若是离开的混乱之地，没有魔煞之气压制他们的修为，他们足可撼动一个不是很强大的九品势力。

    “疯了！庄霸天和那些混乱之地的大乘修士，都臣服于大乾了？我说什么来者，狂傲之人都会臭味相投，打着打着就会打出惺惺相惜之情！”

    “大乘级别，渡劫级别的炼体大能啊！这股力量想想都令人发狂，大乾此刻如虎添翼，我们对付起来会更加的困难！”

    “对付？现在这等局面，就不要在妄想对付大乾了，诸位就在心中祈祷吧，祈祷大乾征杀的速度不要那么快，祈祷大乾哪一个看中的地域，不是你们的势力，祈祷大乾在征杀过程之中，突然全都夭折吧？”

    “变态的势力，变态的一群人，越来越变态！想想都令人觉得可恨！”

    “算了算了，诸位就此散去吧，这个变态的大乾我真的一眼都不想看了，谁知道他下一刻会在做出什么逆天的举动，想想就令人头蒙！”

    混乱之地外诸多修士，看到此刻大乾收复了那么多强大的炼体修士，内心一阵躁动。

    虽然有人扬言大乾太过于变态，口口声声不想在继续关注了，但是大乾之人此刻还没有离开混乱之地的打算。

    所以，还真就没有人肯就此离去。

    变态的大乾，到底要看看他们还会做出什么震动天下的事情，到底要看看一个混乱之地，他们能收刮多少的好处，实力最终强大到什么地步。。，,。