    第132章 北斗七星阵

    “砰！”掌心炮炸开，发出一声巨响。

    一股狂暴的能量朝四周席卷而去，如同石头落在手中一般，掀起了一圈圈波纹。

    云天周围也升起了一层透明的护罩，包裹了幸运儿、龙逍遥、独孤博等人。

    待能量消散后，云天和云冥撤下了保护罩，周围已经有了一个巨坑，大约20米左右。

    学生们一个个擦亮眼睛，围绕在巨坑旁边，爆发出了一阵舆论。

    “卧槽！这TM的太强了吧！”

    “嗯，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “本以为是青铜，没想到是王者！”

    听到学生们的惊叹，云天咳嗽一声，“咳咳！”

    全场顿时安静了下来，纷纷看向云天，尤其是男生，一个个眸光闪烁着异彩，充满了对战甲的热爱。

    “刚才的掌心炮，想必大家都看到了吧！不要惊讶，这仅仅是他的一小部分能力而已。”

    “我将会开创一个魂导科技部，凡是精神力强大的学生都可以加入。”

    “至于你们要不要来，这就得看你们自己了。”

    说完，云天的身影消失，师生和长老们也都纷纷解散，进入了食堂中。

    ……

    云天把玩着手中的令牌，露出一抹笑容。

    一阵空间波动后，云天出现在天星学院的上空。

    “北斗七星阵法需要借助宇宙星辰之力才可以维持，而星辰之力何其广泛，星空中不计其数，确实是维持阵法的好方法。”

    试着，云天一步踏出，仰望星空，双手顿时爆发伟岸通天的力量。

    夜空之上，隐隐约约有一双庞大的手，覆盖住那些闪烁的星辰。

    顿时，斗转星移、星空变换，无数道流光闪烁着，有星河垂落，落在了云天的令牌上。

    一股奇妙的力量覆盖在原有的阵法上，闪烁着星星点点。

    与此同时，云天脸色苍白，精神萎靡，看起来极为虚弱。

    “妈的，这调动星辰简直太耗费精神力了，看来还得变强才对！”

    云天回到别墅，意识进入了系统商城，打开了“体质”。

    “系统，你给我推荐个体质呗！”云天心中很是迷茫，呼唤了系统进行帮助。

    【叮，系统为宿主推荐的体质乃是先天圣体道胎，这种体质，不仅与万道亲和，还具有荒古圣体的气血和异象，非常适合宿主。】

    系统回答着，体质中出现了一个名叫“先天圣体道胎”的体质忽然置顶。

    云天看着上面的价格不免有些心疼，竟然要5500000任务点！

    “为了变强，拼了！”云天闭上眼睛，默默地点了点“购买”。

    云天心念一动，身体与意识全部进入系统空间。

    不远处，大黄蜂和热破躺在一处空地上，一动不动，仿佛睡着了一般。

    云天盘膝而坐，静下心来，聚精会神、专心致志，疯狂的提炼着太清仙力。

    ……

    40个小时过去，云天旁边站着一道如同谪仙般的身影。

    一张俊美到毫无瑕疵的脸，眸光如星辰，脸颊若刀锋，谈笑间温文儒雅，又似乎，无形之中散发出皓月神辉。

    “我真帅！”看着自己的成果，云天满意的说道。

    这具躯体乃是由太清仙力凝结而成的，具有本尊的一切力量。

    虽然没有无逅之体和混沌神骨，但是也可以算的上“太清仙体”了。

    心念一动，一团蕴含着恐怖气息的紫金色光团被云天捏在了手里。

    “不知道我的流星泪撑不撑得住？”

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

