    （第二更！）

    “先生！请您出手吧！”

    奥卢克斯拿起一个安置在自己身边的特殊通讯器，发出吼叫！

    与此同时，万米天际上空，贾岩放置在触角上的设备，响起了这道吼叫声！

    虽然有着各方势力的通讯压制，但是区区万米之间的通讯，以独特的设备还是能够做到的。

    更何况，那家伙叫得这么大声，贾岩都觉得，要是努力点，是不是能够直接用吼声都传递到自己的这里了？！

    当然，这只是玩笑。

    “叫的这么兴奋，何必呢……呵呵。”

    大蚊子在此时，复眼中蓦然有了精芒闪动！

    下方的战斗十分精彩，战车互相攻伐，飞来纵去的，还有那些各色简陋光线，漫天飞舞，看起来就是一个科幻大片中的景致一样。

    如果不是奥卢克斯发出求救信号，贾岩还真有兴趣一直看下去。

    只是短短时间里，奥卢克斯那边就出现损伤了，如果他再不出手，那绝对会死伤惨重。

    奥卢克斯哪怕再想跟落卡夫车队的人亲自交手一番，也不会在此时头脑冲动。

    贾岩那庞大的身躯，在空中作了一个轻微的角度调整。

    两片翅膀，就仿佛是那种无比锋利的巨大刀片！

    切割开了空气！

    向着下方，一头撞下！

    大蚊子身躯，如一座庞大的小山，翱翔向着大地而去。

    他的速度难以置信的快，俯冲起来更是可怕。如那山岳一般的巍峨身躯，身形转动间，就已经是跨越了万米的距离，几乎是仿若瞬移，动念便来到了交战双方上空！

    而下面的那些交战双方生命体，也是在猛然的动作间，有人见到了天空那遮天蔽日的景象！

    特别是落卡夫车队那边。由于对手实在弱小，一部分车队根本就毫无一点出手的欲|望，直接在战圈外围打着转，似乎准备作壁上观。作为观众看着那一直跟他们作对的奥卢克斯车队的灭亡！

    虽然这肯定不会是奥卢克斯车队的主体，但绝对是他们的战斗主力，如果连这点战斗车都损毁的话，那边拥有庞大数量的车队，就是他们的战利品了！

    想到这里。那些落卡夫车队的人员，都是眼热起来，他们一个个在这个落卡夫车队里，自然是想着发财富贵的，可是在车队组建了相当于三个地球年时间中，却没有任何的发展，他们自诩的武力，在这个沙漠范围内，也不是那么的突出，现在有一个简单就能将自己车队壮大一倍以上的可能性。他们自然是无比的兴奋！

    “那个奥卢克斯一定是被治安官大人们打懵了，不然怎么变得这么傻了，跟一个傻子一样，居然自己送上门来！”

    一个乘坐于战车中的车队士兵，提着自己的火箭弹一般武器，脸上充满了诡笑。这是一个青蛙人，只是青蛙人之间并没有多大的好感，对于那奥卢克斯，他也是充满了杀意。

    “嗯！？……”忽然，这只青蛙人看到自己扛着的火箭弹筒体上。出现一大片的阴影！

    他一怔，之后这个青蛙人，就是将自己的视线，转到头顶上空。

    之后……他只见到。一个莫名庞大，充满了压迫气息的身姿，从那万米天际，狠狠的压制而来！

    “啊啊！敌袭！天上有敌人！”这个青蛙人脸色大变，同时惊吼起来。

    他的声音极为粗狂，眼珠子更是惊叫中。有了极大的突出。

    周围那些战车里的战士，听到通讯器里的声音，顿时一个个脸色狂变！

    难怪这奥卢克斯车队的生命体，胆敢这么一点数量就前来攻击他们，原来是有天空上的力量支援！？

    这些生命体一个个都是连忙抬起了自己的头颅，他们在怀疑，对方是不是有了一些天空中作战的飞行器！

    毕竟在外星人文明中，虽然飞行车极多，可是它们无法形成战斗力的，那些民用的东西，只是一飞到天空，就是活生生的靶子，随便一道激光打过去，都能令得他们坠毁。

    飞行车是不可能的，难道奥卢克斯那家伙，真的弄到一艘战斗飞行器了？！

    这些生命体一个个抬头观看间，都是神色凝重，飞行器可不是那么好对付的，如果真的是战斗型号，哪怕只有一艘，那对任何一个装备不够精良的车队而言，都是极大的威胁。

    “额？这是……”蓦然的，那些仰头观看的生命体，都是愕然之极的瞪起了自己的视线器官！

    特别是那些数量极多的青蛙人，他们看着头顶傲然来临的事物，全部仿佛将眼珠子瞪出眼眶。一副惊惧之极的模样！

    谁都没有想到，所谓的敌人，不是飞车，也不是飞行器，而是一只真真正正的，飞行生命体！

    这是一只什么样的生命体啊！

    他整整有着将近二十米的身躯长度，还有那峥嵘黝黑的修长口器，双翅张开，就能够覆盖六七十米的天空范畴！乍一看，还真以为其就是这个星球上最庞大的生命体了！

    他的长足根根尖利，每一根都有青蛙怪物的手臂粗细，虽然显得纤细，可是谁都不敢小看其攻击力，甚至那些战车能否承受他的一次刺击，都是不一定的事情！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！————————

    大蚊子来临的时刻，上方横扫而来的强大风压，也就是大蚊子造成的罡风，才算是终于有了一定的缓解！

    他就仿佛那君临此地的王者，令得整个战场都是为之一静！

    “别……别怕！这说不定只是一只普通飞行生物罢了！”

    那乘坐于最强防护车子中的落卡夫，脸上表情一阵的狰狞闪过，之后就是猛然叫喊出来！

    这个鳄鱼头般的怪物，此时直接就是有了一种侥幸的念头，毕竟这个星球上生命体那么多，可是飞行生命体却并不多的，这其中战斗类型的就更少了，就好比前几天到达那六号城市的所谓外交官，他乘坐的就是生化国一只虽然庞大，可是战斗能力一般的飞行怪物。眼下这只怪物虽然看起来强大，但还是无法跟那外交官的飞行生命体相比较，他很有可能也只是一只战斗能力不强的存在罢了！

    那些战车之中的落卡夫车队成员们，在听到落卡夫发出这样的叫喊后，眼睛顿时也都是一亮，他们可也是行走江湖的老手了，只要冷静下来，就能想到，这样的这只飞行怪物，绝对有可能并非极强！

    在整个星球上，飞行生命体最强大的，唯有那‘虫族’，可是虫族几乎不可能有落单自己跑到外界的存在！

    “就是，这只怪物肯定是一只普通飞行生命体！”

    这些生命体一个个内心笃定起来，可是他们没有想到的是，天空飞行而来的贾岩，根本不给他们转换心情的时间……

    就是前足一探！

    划过一辆落卡夫车队车体的中央部位！

    咔嚓！！！——————

    这辆车子，顿时有了巨大的响声传出。

    众人只见那车体，在肉眼可见的情况下，快速分解，成为两半。

    车子中的驾驶员以及乘坐的战士，双双毙命。

    大蚊子可不待他们有什么反应，身躯蓦然而起，仿若闪电般的来到一辆更加庞大的车体附近！

    前足继续探出。

    贾岩前足可谓是锋利加上尖锐的完美大刀，在加上他的飞行速度的惯性加持下，就变得更加强大了！

    哐！！————

    这次，大蚊子并非是直接切斩，而是探出自己的前足，刺入面前达到三十几米长度的车体中！

    （第二更！感谢大家的打赏，特别感谢‘容易00’书友的1888打赏，以及‘九棱角的瞳孔’兄弟的588打赏，当然还有‘吃猪猡的老虎’‘落叶不回来’几位老兄弟老朋友的打赏和留言支持！猜猜还有几更呢？！）(未完待续。)

    
