    【姓名】艾布纳·罗兹（ebner·Roz）

    【身份】罗兹海贼团船长

    【身高】182netbsp;  【长相】有一头酷似萨博的黄色头，脸型神似艾斯，经常穿着一身黑色西装，挽起袖子。（可以把他认作是艾斯、萨博、山治的结合体：萨博的型、艾斯的脸型、山治的身型以及衣着）

    【性别】男

    【年龄】18岁（152o年）

    【恶魔果实】暂无

    【武器】二代鬼彻雾雪

    【悬赏】暂无

    【过往悬赏】暂无

    【称号】暂无

    【霸气】武装色（熟练）、见闻色（入门）、霸王色（十三岁时激过一次）

    【背景】原现实世界的人。

    【性格】成熟稳重，有野心，同时对一些罪恶滔天的海贼有着极度的厌恶。

    【技能】

    〖铁块〗把全身的肌肉紧绷和控制血液流动让身体变的跟铁一样硬，一般用于防御。

    〖剃〗连续踢地面数十次或以上产生强力反弹力来做高移动。

    〖纸绘〗放松肌肉感觉身边空气的变化，纸一般的顺着敌方的攻势来躲避攻击。

    〖月步〗有能让人看起来像消失般的爆炸性的脚力，只要虚踢便可在空中移动。

    〖岚脚〗高且具有威力的踢击所产生的真空斩进行攻击。

    〖指枪〗手指肌肉绷紧，让手指威力强到像子弹一样可以贯穿人体。

    【剑术】

    〖七十二连刺〗连续刺击七十二次。

    〖九斩〗九剑，每一剑在上一剑原有的基础上翻一倍威力。