    凌妍被泼的满脸是水，表情惊愕，乔沫沫立即站起来理论：“这位小姐，你怎么可以用水泼我的朋友？”

    “呵，我泼的就是她，你问问她，都干了什么？我俊榕哥，到现在还躺在医院，下不了床呢，我没把她打个半死，就不错了。”开口说话的是一名富家女，叫李微微，是宫俊榕从小一起长大的青梅竹马，她偷偷打听了情况，知道凌妍的存在，正准备去她上班的夜店找她麻烦，没想到，会在餐厅，遇到了。

    “沫沫，我们换家餐厅吧。”一听到宫俊榕的名子，凌妍俏脸就惨白了，她起身，拉着乔沫沫要离开。

    “别想走。”李微微双手环胸，脚步一挪，挡了去路。

    “你还想干什么？他受伤，关我什么事？”凌妍不想得罪她，却也不想被冤枉。

    “就是为了你，他才会和顾西臣比赛的……”

    “那是他技不如人，我早就让他别比了，他不听。”

    “还不是你惹出来的祸？如果不是你，俊榕哥怎么会对上顾西臣？顾西臣阴险狡猾，是他害俊榕哥受伤的。”

    “顾西臣才不是。”凌妍立即皱眉反驳。

    “呵，你喜欢顾西臣？一个夜店的跳舞女郎，不知道被多少男人摸过睡过，也好意思说喜欢顾家大少爷？哪里来的脸面？也不知害臊。”李微微的声音故意扬高，让在场所有人都听见。凌妍的脸色，刷的惨白，她就知道，不能牵扯到顾西臣，别人会用这种语气讥讽她。

    “沫沫，我们走……”凌妍惊慌失措，抓住乔沫沫的手，想走。

    “哎，我们微微姐，还没说完话呢？”不知从哪窜出两个女孩子，立即挡了凌妍她们的去路。

    李微微趾高气扬的转过身来，冷哼：“你真以为顾西臣是为了你才会对上俊榕哥吗？你把自己看的太重要了，他们本来就有仇怨，就算没有你，他们也会比赛，你认清自己是个什么东西吧，夜店的脱衣舞娘，哪值得人为你拼命？”

    “别说了，你给我住口。”凌妍生气的朝她吼了起来，一张俏脸，青白不定，她美眸惊乱的朝乔沫沫看了看，低下了头。

    乔沫沫目光冰冷的盯住李微微：“你觉的说这些话来中伤我朋友，就是高尚的行为吗？”

    “你又是谁？哦，肯定也是她的同伙，怎么？你也要去夜店脱衣服跳舞……”

    “思想肮脏的人，才会说出这种贬低人的话，跳舞怎么了？同样是赚钱，没什么贵贱。”乔沫沫生气的反讽。

    “嘴巴挺厉害的，你信不信，再跟我狂，我就扯烂你的嘴。”李微微见乔沫沫站出来帮凌妍顶嘴，她更是气的脸色扭曲，频频放出狠话。

    乔沫沫却冷笑：“到底是谁在狂，泼我朋友一脸水，这就是你的修养和礼貌吗？”

    “沫沫，别跟她吵……”凌妍生怕牵扯到好友，赶紧扯扯她的衣袖。

    “我不禁要泼她水，我还要给你一巴掌，让你明白，不是谁的闲事都敢管的，也不打听打听，我李家……”李微微一边说着，一边扬起手就朝乔沫沫打了过去。

    乔沫沫正要伸手接住她打来的手，没想到凌妍伸手将她一抱，李微微一巴掌，重重的打在她的后背，李微微气怒，抬手就想继续打……

    可下一秒，手被一个男人抓住：“李小姐，适可而止吧。”

    “你们又是谁？又是来管我闲事的？”李微微一转身，看到六七个便衣男人站在身后，她眯了眯眼，一脸恼怒。

    “惹恼顾先生，你们李家收得了场吗？”为首的男人冷声提醒她。

    “哪个顾先生？”李微微表情证讶。

    “还能是谁？凌小姐是顾先生的朋友。”男人不点破，但已经暗示的很明显了。

    “顾西臣？”李微微脸色瞬间变的不好看，她立即挣扎：“放开我，别拿你们的脏手来碰我。”

    那个男人立即松手，李微微转头恨恨盯了一眼凌妍：“给我小心点，不是每次都这么走运。”

    说完，李微微就带着她的一帮姐妹离开了。

    “妍妍，你没事吧，她打你哪了？”乔沫沫这才想到，凌妍替自己挡了一巴掌，焦急询问。

    “没事。”凌妍扬起嘴角，苦笑。

    “我们换一家餐厅吧。”在这里闹了一场，晚餐是没办法吃了。

    “你们是……”凌妍转头看着那些男人，发现他们不就是刚才在大马路上跟人打架的那群人吗？“我们什么都不是。”男人们躲开她的目光，转身，快速的消失。

    凌妍愣住，乔沫沫也愕然。

    “妍妍，他们不会是顾西臣派来暗中保护你的人吧？”乔沫沫一下子回味过来，忍不住问。

    “不可能吧，他为什么要派人保护我？我跟他……什么关系都没有。”凌妍摇着头，但内心却还是惊了一下。

    如果是真的呢？她欠顾西臣的，下辈子也还不清了吧。

    乔沫沫和凌妍去了另一家餐厅坐下，点好了单，乔沫沫欲言又止，一双眸子，关切的望着好友。凌妍喝了一口水，扯了扯嘴角，自嘲道：“沫沫，有件事情，我瞒着你，我现在还在一家会所兼职了一份工作。”

    “是什么工作？”乔沫沫紧张的问。

    “就是上台表演节目，有时候，也帮着销售一些酒水，拿提成。”凌妍自嘲道。

    “你这么缺钱吗？是不是那些债主……”

    “是我的叔伯，他们找到了我，说我爸害了他们亏了很多钱，要我把钱还给他们，这次变故，真的让我看透了人性和人心，有钱的时候，个个都是好人，没钱了，他们都巴不得上前踩一脚。”

    “你怎么没找点跟我说……我这里还有点钱，你拿去还债。”乔沫沫说着，要从包里拿卡……

    “沫沫，如果你还当我是朋友，就不要再借钱给我了，我现在兼职两份工作，赚的钱也不少，够我生活开销了，你马上就要跟慕先生离婚，到时候，你要生孩子，花钱的地方可不少，省着点用吧。”凌妍知道乔沫沫一片好意，可她不敢收下。

    乔沫沫脸色一白，凌妍说的，都是很现实残酷的话。

    “的确，我现在辞了职，也没多少钱，可能帮不上你什么忙。”乔沫沫自嘲。

