
　　“叮！轮回者‘皇帝’，若想使用该权限，请将综合实力评价提升为S！”

　　楚天顿时有些讶然。

　　没想到……

　　操作其他的一些权限，还得要将实力提升为S级才可以！

　　楚天看着傻妞嘴上说着并不希望变成真正的人，可眼睛里却流露出了强烈的渴望。

　　他苦笑了一声，有些尴尬的道：“傻妞，这个权限以我目前的实力还无法操作！”

　　紧接着，他将权限屏幕上的信息共享给傻妞查看。

　　傻妞轻咬着嘴唇，摇头笑道：“没关系的楚天哥哥，傻妞这样陪着楚天哥哥也挺好的，至少可以一起和楚天哥哥去其他的世界！”

　　“如果傻妞真的变成人的话，可能就无法再陪伴在楚天哥哥的身边了，甚至已经拥有的一些能力也不曾拥有了。”

　　傻妞脆生生的道。

　　她话虽然这么说，可眼睛里还是流露出一丝失望。

　　楚天什么也没说，只是揉了揉她的脑袋。

　　这时候，他眼前的消息通知框再次弹了出来。

　　“叮！轮回者‘浅笑’请求与您通话！”

　　浅笑？

　　她上线了？！

　　楚天微微有些惊讶，没想到她会这么快就将现实中的事情忙完上线。

　　接受！

　　“皇帝！”

　　当楚天刚接通通话请求时。

　　视频那边，浅笑紧咬着嘴唇，叫了一声楚天的ID以后，便陷入了犹豫不决中。

　　似乎有些什么事情难以启齿似的。

　　“这样吧浅笑，咱们去一趟娱乐城的茶楼再详聊如何？”

　　楚天看出了她犹豫的样子，不禁莞尔一笑道。

　　“这自然是再好不过了！”

　　浅笑欣喜的点头道。

　　来到茶楼，楚天特地开了一个包厢，并且将包厢密码发送给了浅笑。

　　没一会儿。

　　随着白光闪过。

　　一个身穿银白色铠甲的倩影便出现在了楚天的眼前。

　　看起来英姿飒爽，巾帼不让须眉！

　　楚天顿时有些好奇道：“咦，浅笑，这是战龙一号？”

　　现实里的一些能够直接帮助实力提升的物品是不允许被带到无限空间内的。

　　若是允许的话。

　　那遇见什么难以过去的恶魔之地副本的话，将原子弹带进来就行了！

　　这种BUG，无限空间是不允许存在的！

　　“这不是战龙一号。”

　　浅笑顺着楚天的眼神往身下一看，便看见自己那高高耸立的峰峦，她俏脸微红。

　　“我穿战龙一号时间长了，也习惯了，就让个人仓库给我具现化了一件类似的铠甲罢了。”

　　浅笑解释道。

　　楚天微微点头，便将目光收了回来，的确是与真正的战龙一号不一样。

　　战龙一号是将她全身都包裹起来，不让其受到任何一点伤害。

　　可这件铠甲却是以美观为主！

　　“对了，你找我有什么事儿？”

　　楚天打了个响指，两倍安神茶顿时出现在两人的面前。

　　“那个……”

　　浅笑接过安神茶，坐在楚天对面的沙发上，她沉吟片刻道：“我想麻烦你一件事情，不知道是否应允？”

　　“什么事情？”

　　楚天疑惑的询问，他轻笑道：“你跟我不必这么客气，我们好歹也共同患难过好几次了，有什么事情你就直说吧，只要我能做到的，我自然会选择帮助你！”

　　“好，既然这样，那我就直截了当的说了！”

　　听到楚天的话，浅笑这才松了一口气，道：“是这样的，我回到燕京以后，就立刻和天庭组织的最高领导以及军区的首长们一起开了个会议。”

　　“他们得知你获得了增加和降低积分点的这项权利后，想要让你对一部分人进行积分点增加！”

　　“就这事儿啊。”

　　楚天微微颔首道：“没问题，你把那部分人的名单给我吧。”

　　楚天知道，即便是能够锁定一个地区，让该地区所有的轮回者在通关副本以后都会提升积分点，那他也不能轻易使用。

　　毕竟！

　　在同一个地区的轮回者不光光是华夏人。

　　只要第一次是在华夏地区登录的无限空间，都将算作在与华夏相同地区。

　　更何况……

　　即便是群众里面，那也是有坏人的！

　　“好，那就多谢了！”

　　浅笑欣喜不已，随手一挥。

　　一道白光闪过。

　　一份名单列表便出现在了她的手中，她将名单递给楚天后，忽然道：“哦对了，还有一件事情，我等会儿再给你一个名单。”

　　“能否帮我调查一下这些轮回者名单的现实世界身份！”

　　浅笑一脸严肃的道：“我怀疑，天庭组织内部出现了间谍！”

　　像天庭组织这种涉及到国家机密的级别部门，有他国安插的间谍存在，自然是不可避免的！

　　楚天毫不犹豫的答应了下来：“行，你把那份名单也给我吧。”

　　他说着，便开始将第一份名单上的这些人的通关积分奖励按照一定比例进行调整。

　　从最低的3%到最高的10%，依次不等！

　　让楚天感到惊讶的是，这名单上竟然没有浅笑自己的名字。

　　他想了想，估计是浅笑本身就有些不好意思跟自己提起这件事情，因此并未添加的缘故吧。

　　楚天也没说透，而是不动声色的将她的通关奖励一下子调到了10%

　　紧接着，他又帮浅笑处理完第二份怀疑是间谍的名单以后，这才彻底的结束。

　　等楚天正要离开包厢时，突然问道：“对了浅笑，难道其他国家的轮回者通关时获得的积分比例不用调整一下吗？”

　　“这个……暂时就不用了。”

　　浅笑的俏脸上露出了一丝笑容：“不得不说，还得多亏了有你在。”

　　“哪怕你不是天庭组织的成员，国家也可以通过你有无限空间权限的这件事情上，让其他国家都老实一点，尤其是某些国家！若是那些国家再不听话的话，再通过这种手段对他们进行限制也不迟！”

　　政治上的事情太过于复杂，楚天并不想过多参与，他与浅笑又闲聊了一会儿后，这才离开了包厢。

　　他立刻来到了副本大厅。

　　这次来副本大厅并非是想继续刷第十六层的恶魔之地副本。

　　而是要看看，还能否再次进入《青蛇》的世界！

　　“叮！当前个人副本世界无法再次进入！”

　　果然！23sK.com

　　楚天心神微微一凛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十三章 无法进入的世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 