    金木水火土五色华光流转不休，如天地能量轮回生生不息，凝结的光明神舟洁净璀璨，遥遥罩住一处水晶莲台王座。

    海域天际缭绕的能量像是涓涓细流，全部朝着开启的中央区涌去，整个古大陆其余四块的力量都像是被牵引抽离了出来，迅速的消散着。

    呼呼呼

    一道道神族族人身影乘坐着浮动的树干而来，他们都是黑格、米娅、菲尔普的麾下，先前被拉在后方，这时候才赶了过来。

    黑格、奥黛丽隔着两块岛屿海面虚空交战，以光明神舟和冥神王座冲撞碰击，引动天地动荡，让海洋涌现惊人波动。

    米娅、菲尔普等人联手，和莫雬、富勒、武枫那些跟随奥黛丽的强者交战，米娅等人本处于劣势，但等那些神族仆从过来，他们马上便扭转了局势，反而压迫的富勒、武枫、莫雬众人狼奔鼠窜。

    这时候哈森全力往中央区狂冲。

    苍澐则是带着塞西莉亚、商影月两女，成为第一波进入中央区的武者，已经消失在海洋尽头。

    哈森赶到麾下遭难的海域，和他们汇聚后没有搭理石岩，也往中央区冲入，很快气息从海洋消失。

    能够洞察生命动向的黑格、奥黛丽两人，都发现有两拨人先一步入驻中央区，本来还正针锋相对的两方势力，都急切的想要尽快结束战斗。

    只是双方势均力敌，根本不能短时间分出胜负生死，而中央区的开启有一定时间限制，他们没有过多犹豫，忽然分散开来，化为两股人流，都快速涌向中央区。

    迷雾横生的海洋一角，石岩捏着一根根血骨，神识如网散开。

    苍澐、哈森、黑格、奥黛丽的生命波动气息，接连从海域中消失，一道道身影没了动向，捕捉不到了灵魂念头，这意味着什么他心里很清楚。

    除去他以外的所有人，都已经进入了中央区，他神识感知着，发现中央区连接外层的壁障，又有渐渐凝结的趋势

    脸色微微一变，他顺手将七根血骨收入幻空戒，暂停了对血骨表层邪阵的清除举动，心念一动，灵魂祭台运转起空间奥义，一缕缕神识波光如画笔勾勒，在他眼前形成一圈圈未知的光芒。

    不急不缓的将神识重新收敛，他举步一踏，钻入那一圈圈光芒，身子一截截消失。

    下一秒，他直接在中央区外层壁障口突兀现身，如从空间缝隙内直接钻出来，瞬间跨越了千里疆域。

    一条条能量溪流从四面八方聚集过来，如小河流淌向海洋，纷纷涌入中央区，那些能量溪流如乳白色的液态水泽，竟然肉眼可见，神识可以触碰

    只有天地能量浓郁并且纯洁到一定程度，才能够形成液态化，变得肉眼可见神识可触及，这说明“荒”不愧是宇宙中能量最为充盈之地，也只有这里才能孕育出无数稀罕的材料，让宇宙各个星域强者眼红。

    神族的哈森、黑格，天妖族的苍澐，冥皇族的公主奥黛丽，还有各大星域如武枫、莫雬、商影月、塞西莉亚一样的才俊，之所以一一聚集在此，都是因为古大陆的稀奇。

    大家从宇宙各个区域同聚在此，真正的目的只有一个中央区

    中央区孕育着宇宙最珍奇的灵药、玉石、精矿，有巅峰的达到元始级的奇物，为了进入当中，众人在外围已经争斗厮杀五年，如今中央区开启，更加残酷血腥的竞争会愈演愈烈。

    按照苍澐所言，在中央区内隐藏着巨大秘密，这个秘密关系到他、苍澐、黑格、奥黛丽四名得到本源的特殊存在。

    这也是苍澐、黑格、奥黛丽，还有他自身为何聚集再此的原因，他也意识到商辰会给出界引果，让他来到中央区，肯定是被嗜血一脉的强者嘱咐，也是为了苍澐所言的秘密。

    那秘密究竟为何，他此时并不清楚。

    他下意识的摸索着血纹戒，眉头紧皱起来，看着眼前一条条液态化的能量溪流，忽然坚定了心念，突地一脚踏出。

    一阵天旋地转。

    他神体倏地涌现恐怖的漩涡，迅速往漩涡中央飞去，他当即吓了一跳，有种不受控制的无奈感。

    在那恐怖的涡旋中央，他无论如何都勒不住身势，只能顺着漩涡的扭转方向，快速进入漩涡心，他凝神一看，顿时一脸惊骇。

    这漩涡由一条条乳白色圆圈构成，圆圈由外向内收缩，仿佛有数千层，那些乳白色圆圈分明便是从各个方向涌来的能量溪流，竟然都在这涡旋聚集着。

    如此反常的形态让他神情震慑，在他朝着涡旋中央打着旋飞去的时候，他尝试挣扎，发现根本无济于事，反而会让神体传来刺痛，就像是违反了天地至理，被上天惩治一般。

    他很快冷静下来，立即放弃了徒劳无功的挣扎，心神镇定，念头收敛，暗暗感知涡旋的旋转奥妙

    他脑海轰然一震

    这如囊括天地的恐怖漩涡，由纯粹精炼的天地能量化为一条条轮圈而成，依循着天地间某种至理，他放弃抵抗用心感受的时候，忽然发现那涡旋运转的规律，发现那轮圈变幻的轨迹，隐隐和他神体穴窍净化死亡精气时极其相似

    如此念头一起，他再也控制不住内心的惊奇震撼，将所有精神、意志都集中起来，用心用神体悟这涡旋的奇妙。

    灵魂祭台突然旋动，奇妙的黑洞中央也传来一股诡异蠕动，他眼神迷茫了一霎，将主魂悄悄变动着，涌向那黑洞处，他骇然发现黑洞的洞口，也充斥着一个巨大的漩涡，那漩涡以奇妙的灵魂丝线一圈圈形成，仿佛蕴含着世间最神奇的结构，有着无比奇妙的波动

    浑身七百二十个穴窍，祭台内的黑洞，身处的旋转区域，皆是由或大或小的神秘涡旋形成，涡旋运转滚动的规律都有着惊人的相似处，仿佛法则奥义精妙有着共通处。

    他心中这个明悟一起，彻底放下抵挡念头，神体任由漩涡牵引，意识、灵魂、念头则是在浑身穴窍中、在祭台内吞噬奥义内不断游弋晃荡着，在试着寻找着什么联系

    不知道过了多久。

    轰

    他突地头晕眼花，神体如流星撞击硬物，一下子栽落下来。

    他浑然不觉，静静躺在一座山峰脚下，在满地鲜艳的花丛中，双眸紧闭着，如同沉溺在美妙的梦想中，畅翔在仙境美景中流连忘返。

    他身旁鲜花遍野，那些花朵五颜六色姹紫嫣红，有着醉人的幽香清新，许多花朵中竟会流出滴滴透明的琥珀色水滴，那些水滴晶莹之极，如镜子般能够将他的模样映照出来。

    这是一个鲜花满地的山谷，除他外并没有别的生灵，像是亿万年来从来没有人涉足过，保持着最原始的状态，没有一条道路。

    远处山峦叠嶂，天地能量如一条条天河悬浮天际，一道道彩虹如仙桥在虚空闪现，山腰处朵朵五彩祥云如同有着生命能量天河中游荡着，世界安静没有一丝声音。

    极远极远之处，一座巍峨壮阔的神山连接天地，尖端插入云霄深处，传来一阵阵惊人波动。

    那神山仿佛为古大陆之心，为中央枢纽，运转着古大陆的万物轮回变迁，掌控着古大陆的生命脉搏，上接天，下达地，就像是古大陆的灵魂，有着自主的生命意识

    倘若有人能够傲然立在神山的闪耀，就能俯瞰整个天地，能看见中央区域遍布着数不尽的山川、湖泊、海域、森林、沙漠、冰峰、火山，如果眼睛能穿透亿万距离，则是能够看见在周边区域内有许多渺小如蝼蚁的身影，分别处在不同的山川、沙漠、冰层、湖泊处。

    那是一个个从外围而来的各族青年翘楚

    他们所处的位置为中央腹地边沿，而那座巍峨神山则在中心之地，他们如今的区域猛地一看和原来的四块版图很相似，可仔细感知体悟，却会发现那些看似相似的区域中，分别流转着截然不同的天地波动。

    那些波动暗藏杀机凶险，乃天然形成的绝杀地，遍布在每一个角落，却又像是彼此呼应着。

    整个中央区，仿佛一座天然雕琢的巨大凶阵，凶阵由无数版图的绝阵、禁地、险境构成，如此浩大手笔仿佛上天的杰作，没有后天多余的补充，如上苍给无数生灵构建的一个天然磨砺场。

    而那中央连接天地的巍峨神山，则是凶阵中心，为古大陆之精魂，似乎掌控着一切。

    就像是冷漠无情的天神，在居高临下的俯瞰天地，看着弱小的生灵依循它的心念意志挣扎求生，以它制定的规则在活动着，再由它给出赏赐

    与它相比，所有进入此地者都像是一只只孱弱的虫豸，就连黑格、苍澐、哈森、奥黛丽和石岩这种融合本源者，仿佛也仅仅只是稍显特殊点的虫豸，依旧弱小，依然需要依照它制定的规则来挣扎求生

    而它，没有任何种族应有的情感，只是漠然看着一切。

