
　　前面也已经说过，神驻分家与麻宫本家的建筑结构大体相同，一楼玄关也一模一样。

　　北川寺下了玄关，将大门推开。

　　樱花树，花池。

　　樱花树已经开始含苞，花池中的花朵却早早的失去了踪迹，原本的清水也变成了污浊的黑水所注满。

　　毕竟飘浮在水面上的花朵都是十分娇嫩的东西，若无人护理，根本不需要九年的时间，自然会全部绝种。

　　这应该就是麻宫永世所讲的巫女与男子邂逅故事的地点。

　　“但现在最关键的是那位巫女的身份。”

　　麻宫永世是一个很精明的少女，她不会无的放矢，她当时所讲述的那个故事肯定有她自己的用意。

　　那位巫女在接下来的仪式中肯定起至关重要的作用，所以麻宫永世才会在‘未来视’之后对麻宫瞳...实则是北川寺讲述那么一个故事。

　　但即使是这样北川寺也不敢轻而易举地对那个巫女的身份下达一个肯定的推论。

　　毕竟前面的‘镇魂双子之一由于恼羞成怒，致使整个仪式失败’这个推论在閥女的存在下，已经不再那么牢靠。

　　毕竟镇魂双子只要有污秽之行为，閥女便会对其进行净除取血的仪式，只要进行了那个仪式，就算双子心怀怨念，仪式也同样能成功。

　　但这也不排除净除取血仪式不出意外的可能性。

　　“但这其中也不能排除那位神驻家的镇魂双子隐瞒下心中的爱意，最后心怀不满...”

　　现在的推论有二。

　　一，镇魂双子之一喜欢上男子，被发现，进行净除取血的仪式，但净除取血的仪式因为某种原因失败，神驻村灭村。

　　二、镇魂双子之一喜欢上男子，但由于神驻本家的规定而无法与心爱的男人在一起，恼羞成怒的她怀着怨气被迫举行仪式，致使仪式失败。

　　若是想知道当年的事情，那么就必须将当初的事情全部弄清楚才行。

　　而北川寺则是过来想要寻找，看看能否触发当年留下的残像。

　　因为如果是镇魂双子，强大于普通人十数倍的灵感，产生残像也不是什么让人意外的事情。

　　北川寺脚下一动，走到了樱花树底下。

　　在樱花树底，北川寺看见了那通体雪白，边缘泛出淡淡粉色的樱花花苞。

　　在日本有一个非常流行的说法，叫做‘樱花开得越是灿烂，那树底埋着的尸体就越多。’换作俚语后就是现如今的‘樱花树下埋了尸体’。

　　四周静悄悄的，整个神驻家寂寥得让人头皮发麻。

　　但除此之外，就没有任何动静了。

　　北川寺摇头。

　　看来自己的运气与猜测也不永远是正确的，这里似乎并没有产生‘残像’。

　　正当北川寺打算放弃探查回到神驻家的时候，原本一直打酱油的西九条可怜似乎感受到了北川寺的想法。

　　她急忙拍拍北川寺的脸，双手一合——

　　空气中似乎有什么东西在被抽离而出。

　　黑色的气流蠕动，最终糅合成团。

　　做完这些后，西九条可怜整个样子像是萎靡不少。

　　她对着北川寺点点头后，就重新钻回北川寺的领口中。

　　而与西九条可怜配合无数次的北川寺当然明白了她的意思。

　　看着面前黑色的气流，北川寺伸出手去触碰。

　　——

　　一阵难以言喻的感受后，北川寺发现世界改变了。

　　春天，樱花顺着微风落下，花池之上有形色各异的花朵飘浮。

　　这无疑是一副美不胜收的景色。

　　而在北川寺的目光中，一位长相清秀，神情柔和的青年正站在樱花树底。

　　在花池的另一边，有巫女蹲下，将手掌放入花池之中。

　　樱花树下。

　　青年正对着巫女微笑着，

　　而巫女见此，双颊一红，急急地提起巫女袍的一角，跑入神驻家中。

　　由于少女跑得实在太急了，从她身上有东西遗落下来。

　　北川寺清楚地看见了。

　　那是一枚简单的乌木发簪。

　　在画面最后破散的那一刻，北川寺分明听见了青年充满雌性的声线。

　　“柊...”

　　画面退散，北川寺站在原地消化着刚才的信息，手中也莫名地多了一件东西。

　　乌木发簪...

　　在乌黑发亮的发簪柄部，上面似乎写有‘柊’这个字。

　　对此北川寺并没有什么惊讶的。真正让他诧异的是西九条可怜竟然有将残像具现化而出的能力。

　　北川寺看向萎靡不振的可怜。

　　而可怜似乎也察觉到了北川寺的目光，过了好半天一道讯息才传递过来——

　　“你说你是在吞食石露之后就有这个能力了？”

　　这与麻宫永世的‘未来视’有着异曲同工之妙，而且在这种调查的时候，比麻宫永世的能力都还要好用不少。

　　不过这种能力似乎很消耗西九条可怜的精力，以西九条可怜现在的善念，一天也只能使用一次。

　　“一次就够了，你好好儿休息吧，剩下的就交给我了。”

　　北川寺摸了摸可怜的小脑袋，将黑气萦绕着的乌木发簪塞入腰包里面。

　　刚才那位巫女的姓名应该叫神驻柊。

　　若是在神驻分家中生活过的话，应该会有她的记录才对。

　　北川寺翻出了从神驻神社中取到的婚禊仪式的记录册。

　　不管那位青年成功还是失败，在上面总会有所记载吧？

　　但很遗憾的是，北川寺并没有在婚禊仪式的记录册上找到神驻柊这个名字。

　　不过也对，若是镇魂双子的禁忌之恋，那么不被记载也是当然的。

　　北川寺将记录册重新放回去，重新提起手电筒走向神驻家。

　　接下来要做的就是寻找地宫的位置。

　　他是这么想的，也打算这么做。

　　可一踏进神驻家，一股难以言喻的阴寒之意突然袭上北川寺的身体。

　　北川寺向前干脆利落地一个受身翻滚，随即看向自己身后。

　　巫女的怨灵又一次出现了。

　　她依旧是歪着九十度的脖子，双眼深深地注视着北川寺。

　　对方似乎完全没有进攻的意思。

　　但北川寺也没有收回兼定的想法。

　　不管怎么样，也不能掉以轻心。

　　在这样的想法中，北川寺看着神驻里奈动作缓慢地抬起手，指向右边的甬道。

　　这是...

　　引路的意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四五章.引路免费阅读。https://xs.23sk.com 