    近来连绵细雨，今日终于放晴，暖暖的阳光照射下来，使得温度提高了不少。

    平江城中，不少人在暖阳下晒着太阳。

    武馆门口。

    更是一派热烈，歌舞升平。

    琴声，二胡，锣鼓，各种乐器应有尽有，一曲曲不同类型的调子演奏而出，或欢快，或热烈，或抒情……

    伴随着音乐的响起，台阶下还有十几名穿着妖娆的女子，正舞动着芊芊细腰，跟随着不同类型的音乐，翩翩起舞。

    而在武馆门口，一名黑袍人翘着二郎腿悠哉哉的躺在躺椅上。

    伴随着音乐，那袍袖更是在头顶颇具节奏感的比划着，脚边，还趴着一只狗子，眯着眼睛，摇着尾巴满脸殷勤的给他锤着大腿。

    “秒啊！”

    黑袍人传出满意的声音，从旁边的大脸盆中，抓起一大把金币，抛了过去。

    见状，那些舞动的女子，跳的更加的卖力了，几名胆子大一些的，更是扭到了黑袍人的身旁，那柔软的身躯有意无意的触碰着黑袍人，都差点直接趟进黑袍人的怀里了。

    虽然有些不明白，这黑袍之下的身体为什么有些硌人，但是看着他旁边那一大脸盆金币，那都不是事儿。

    “咯咯咯！”

    “秒，妙极了。”

    那黑袍之下，传出一阵阵荡漾的笑声。

    手掌一伸，又是一把金币扔了过去，简直豪气冲天。

    就在这时。

    他动作猛然一顿，似乎察觉到了什么，浑身一个激灵，跳起来推开身前的两名女子，连滚带爬就开始跑。

    而他脚下的狗子也抬起脑袋看了看，看清情况之后猛然炸毛，化动着四肢，一溜烟就没影了。

    可狗子是跑的快，这黑袍人没走两步就被一只手掌给抓住了。

    “阿巴阿巴！”

    他连忙出声。

    “我巴你个七舅姥爷！”

    伴随着一道叫骂声，一个捏紧的拳头劈头盖脸朝黑袍人砸了过去。

    “阿巴，巴巴，阿巴巴……”

    这一拳，直接将黑袍人给锤懵，双腿一软就在地上传出一阵哆嗦的声音。

    “你还巴，你还巴！”

    此刻回来的正是从山中赶回来的易枫，可刚走到门口，就看到了这一幕，更气人的是，还拿着他的金币在这里挥霍，那豪气模样易枫都没有过，你丫个破骷颅头简直上天了。

    简直就是将易枫给气炸。

    先是劈头盖脸将这骷颅头一顿锤，又揪起那黑袍拧成一团，拖到角落又是一顿乱踩。

    “我让你巴，我让你牛气冲天。”

    “老子几天不在家，你丫就上房掀瓦了是吧！”

    “还拿我的金币挥霍，今天不打死你，你怕是不知道马王爷长几只眼睛！”

    易枫一脚一脚的踩在骷颅头身上，完全没有手下留情。

    而在门缝里，狗子敖庆是看的心惊胆跳，甚至易枫每踩一脚，他眼皮子就跟着跳动了一下。

    “哥啊，真不是我不讲义气。”

    “主人这顿爆锤，全天之下恐怕也只有你能扛得住了……”

    而在易枫暴打骷颅头的时候，那些跳舞的小姐姐也看到情况不对，麻溜的去捡地上的金币，大胆的临走前更是不忘在那脸盆里摸一把，随后匆匆忙忙就跑没影了。

    “卧槽我的金币啊！”

    易枫看着一大脸盆金币就剩下个底儿，简直是欲哭无泪。

    他现在有钱不假啊，可有钱了也不能忘了穷的时候啊，曾记得那年书卖不出去，武馆也没人来的时候，他啃了整个冬天的土豆树叶拌饭吃，搞得好几个月拉不出屎，还差点生了痔疮。

    一想到此，易枫怒火又升了上来，继续在骷颅头身上重重的踩着。

    “你便是那个什么易枫？”

    就在这时，身后传来一道趾高气扬的声音。

    闻言，正一只脚踩在骷颅身上的易枫回头看去，便见到青山老祖和一名身着华贵的中年男子站在身后。

    而刚才说话的，正是那个不认识的中年男子。

