    第1365章婚礼2

    傅时墨来到大门口。

    “啪——”

    大门啪的一声关上，铁门里的宾客们脸上带着笑意的问新郎红包。

    这是一个习俗，求的是热闹喜气，添加现场的气氛。

    傅时墨望向旁边，盛缙云连忙拿出事先准备好的红包。

    手里的红包一大把，没任何犹豫，直接朝着门里一抛，红包瞬间洋洋洒洒的掉落下来。

    盛缙云扯着嗓子大吼，“大家别挤啊，红包完全足够。”

    “不够的话还有，来来来，麻烦大家把门打开好让我们的新郎官去接新娘子。”

    红包扔的洋洋洒洒，堵第一道门的宾客们也没多为难人，立即放行。

    冲过了第一道难关，盛缙云吐出一口浊气擦了擦汗。

    哎，早知道就拿个喇叭来，真的是失策啊失策。

    见他们进门，宾客们有人捏着红包感觉里面很薄，脸上的神色微不可查的变了变。

    虽然第一道门都只是给个意思图个热闹但太少了面子上也过意不去啊。

    有人直接拆开红包，看到里面的东西时发出一声惊呼。

    “我靠！”

    见他这么激动，其他人连忙围过去，看到里面的居然是一张支票，上面写的数字是十万元。

    见状，其他人纷纷拆开红包，里面无一例外的全都是十万元的支票。

    刚才扔红包时完全是一大把一大把的扔，就像是扔着玩儿一样，仿佛里面装的是几块钱。

    “大手笔啊，傅家这是真的很重视颜知许这个新媳妇。”

    “地上还有很多每建的红包，别挤别挤那是我的，你们别抢啊！”

    “喂喂喂，给我留一点，见者有份你们知不知道？”

    ……

    门口的宾客们拥挤在一起，纷纷去抢夺地上还没捡完的一地红包。

    大伙儿确实都是不缺钱的人，但也没有人会嫌钱少啊。

    已经走到了前面的盛缙云等人听到后面的动静纷纷轻笑。

    薄野挑了挑眉梢，“啧，钞能力真的是太强大了。”

    傅时墨狭长的丹凤眼里潋滟着无尽的柔情，嗓音低沉磁性。

    “还行。”

    说话间已经走到了第二个关卡，堵在这里的是颜氏两兄弟。

    门口摆放着两大桌的酒，而且闻气味还是浓度不低的白酒。

    颜怀壁身上散发着柔和的气息，“古有君子以酒会友，今日傅家儿郎赢取吾家小妹此乃喜事，这些酒摆在这我想诸位定会喝的滴酒不剩。”

    颜家大哥的气质确实无比和善，可一开口就知道了什么叫做绵里藏针，这人妥妥的腹黑本黑啊，就像汤圆儿，外外面白撕开里面都是黑的。

    傅时墨嘴角嗪笑，“当然，大舅子说得对。”

    听到傅时墨的称呼，颜怀壁面色如常不过倒是颜堇脩，内心有点细微的不爽。

    还没等颜堇脩催促，傅时墨已经抬起一碗白酒，没一丝一毫的犹豫便往嘴里灌。

    其他几个伴郎想要帮忙，但都被傅时墨抬手示意阻止了。

    他凭借一己之力，一碗又一碗的白酒灌下肚，面色如常没一丁点的变化，真真是千杯不醉。

    围观的人：“……”

    大伙儿的脸上带着兴奋，拿出手机拍摄傅时墨喝酒的视频。

    最后一碗酒喝完，傅时墨把动作轻缓的把碗放在桌上。

    他望着颜家两兄弟，“大舅子，小舅子。”

    喊完后示意盛缙云把红包递给颜怀壁跟颜堇脩。

    迎亲的人礼数周全，没任何不妥，颜怀壁和颜堇脩自然不再继续堵着，让他们通过了这一关。

    (本章完)

