    凌霄问贺老七道：“在什么地方？什么方向？我过去看看。“

    贺老七说道：“不远，沿河而下，再有半个时辰的路程，他们就会靠近我们的水泥石山谷。”

    凌霄就说道：“好的，你继续派上几个影卫在树林保护一尘他们，再派上几个盯着施工的基地，我去下游看看。”

    贺老七说道：“公子，我陪你过去。”

    凌霄说道：“不用，我自己去就好。”

    这时候，有一处地方传来了悠扬的笛子声，凌霄听了，笑着对贺老七说道：“你保护好魔音。”

    贺老七只好说：“是。”

    凌霄看看远处的魔音，又看了看不远处的嫣红，嫣红正在依照凌霄的办法，教那些士兵和幽冥族人用砂石水泥做空心砖。

    凌霄心底下说道：“嫣红倒是比魔音实用，但是魔音有魔音的好。”

    今天是第一次做空心砖，凌霄都是用木头做好了模子，然后又研究了几天用木头支架杠杆的原理，翘着石头重力捶打做空心砖。

    幽冥族人很聪慧，看到凌霄示范的方法之后，就多做了一些模子，然后基本是三四个人一组，就在基地上打压制造空心砖，生产速度可以说是杠杠的。

    凌霄在经过白衣长老和子童几个人的时候，子童很是兴奋地对凌霄说道：“医师，你看看，这些前几日做好的空心砖很是坚硬，你的方法真好。照这个速度，我们很快就可以砌墙了。”

    而白衣长老正用手敲打着早已用水泥和石头砌的差不多一人高的基础墙，说道：“凌霄医师真是天才的建筑家，总是能想到让人惊艳的方法。白衣研究一生也没有医师一时的方法精妙。”

    凌霄就笑着说道：“基础的墙我们用石头和水泥砌得结结实实，等着这半截墙干的差不多，我们的空心砖也就做得差不多了，到时候整整齐齐的马上去就好，这样子的空心砖墙再用水泥砌一下，是非常的坚固的。

    到时候我们再用木头，泥草封了顶，在铺上细沙和水泥，这个房顶就是非常的严实了，都不会漏雨。

    要是在讲究一些，也可以用这个方法做出粮仓和储物间。但是这就需要的功夫更多一些。“

    子童赶紧说道：“我们还是先盖出住房，春天一来，雨水渐渐就多了，我们先让人住的安稳了，在一件一件的解决。”

    凌霄就点着头说道：“放心，什么都会有的。子童，你看着让大家一定要按配料的比例做空心砖，不然的话不结实。

    刚才影卫报告，说草原上的那个部落已经过来了，离我们不远了，我过去看看。

    顺便问一下，他们人过来了，子童，你们准备怎么对待？“

    子童说道：“怎么说都是我们来到了这里，是客人，虽然人家不知道我们是客人，但我们还是要有礼貌，先把他们请过来吧，我们一起见个面，谈一谈，听一听他们的想法，看看他们的态度。”

    凌霄听着点头，就对子童说道：“离这里不远，也就半个时辰的路程，你和嫣红后面赶来，我先去看看。”

    凌霄说着话就要走，这时候夜寒庄和叶飞过来了，夜寒庄一听，就说道：“人生地不熟的，我陪你去，子童和嫣红保护族人，你们两个武功高的都走了，也不好。“

    嫣红一听，点头说道：“凌霄，还是你和寒庄叶飞一起去吧，我保护这里的人，子童要管理族人，还是不要离开的好。”

    凌霄本来想着让子童去把那些游牧的人接了过来，可是一听这几个人的话，就想着也对，这可是两个部落的人，相融一下可能不像自己想的那么简单。

    于是凌霄同意了嫣红的建议，又对子童和嫣红叮嘱一番，带上夜寒庄和叶飞，轻功离去。

    春风才刚刚染了鹅黄嫩绿的草原上，有羊群在缓缓地移动，几十个牧民一边走，一边说着话。

    “张大爷，你们尕海一族也是做了那个梦吗？说要沿着这条河一直往上走，就会遇到一些人，而那些人会做新的房子，只要找见他们，我们的部落就会获得新生？“

    被称作张大爷的壮年男人说道：“陈族长，我们的确做了这个梦，而且是我们全族人连续三天都做了同一个梦，我们相信这是神的指点，所以我们就沿河而上，说实话，若不是尕海神女生了一个健康的孩子，我们族真的是会走向毁灭。

    我也是没有想到，这一路走来，会遇见陈族长和你的族人。“

    陈族长笑呵呵说道：“张大爷，我们草原上的人，能够遇见真的是不容易，在遇见之前，我还不知道这个草原上有你们尕海的人。

    说实话，我们族人也是做了同样的梦，张大爷，你不知道啊，我们族人中，男丁越来越少，生存很困难啊，我们也是受了神人的指点，才沿河而上，遇见了张大爷，我原以为遇见了神人说的那些能给我们新生力量的人。只是没有想到张大爷一族和我们的族人一样，都是受了神人的指点。“

    张大爷笑了说道:"我们和你们族遇见的问题差不多，男丁也在减少，女人多了，但是寿命却不长了，真的很是害怕这样子下去，草原上就没有人了。现在受了神的指点，希望我们沿河而上，能找见我们要找的人。

    不过，陈族长，不知道你们的族人有多少？“张大爷询问道。

    陈族长挥了一下手中的鞭子说道：“我们的男丁特别少，不足三百人，女人有八百，而且全是近亲，不能成婚，真的是很可怕，这么大的草原，再这样下去，我门的族人肯定会消失。”

    张大爷一听，一脸的凝重，说道：“就是啊，灭族之灾啊，我一直都满心的悲哀，没想到春天来了的时候，希望也来了。我们听着神的指点遇见了，再往前走，肯定会遇见我们要遇见的人。”

    “张大爷，你的族人也在后面观望，对吧？我的族人也是，迈出了这求生的一步，我们忽然地怀揣希望，就变得很是爱惜生命。”陈族长笑着坦诚的说道。

    张大爷点着头说道：“既然还有希望，自然就要小心的行事，能保全族人的安全，就保全族人的安全。”

    两个人赶着羊群往前一边走一边说，他们的不远处走着各自的其他族人，这几十个男丁，都是他们各自族里不多的男丁，他们自然是很小心。

    在他们往前走的不远处的河边，站着三个神采奕奕的男子，为首的少年十六七岁，白袍阔袖，面带微笑，正看着迎面而来的羊群。

    “凌霄他们赶着羊群过来的。”夜寒庄说道。

    “为什么人这么少？”叶飞问道。

    凌霄没有说话，只是看着，他知道这绝对是一次彻底的大迁徙，更多的人和羊群应该在后面。

