
　　“平……平次，下面好像不对劲啊……”

　　和叶现在正和服部背对背的绑着，由于服部要贴着地板倾听下面的动静，所以，她也跟着侧倒在地板上，只是听到下面的对话，她心里非常的不安。

　　服部龇牙咧嘴的骂道：“还没脱狼口,就直接掉进了虎穴，咱们碰到黑吃黑的犯罪团伙了！”

　　“或许他们不会发现我们，毕竟他们跟那胖女人不是一路人。”和叶尽量往好处去想。

　　毕竟这个时候千万不能往坏处想，否则就会变成‘好的不灵坏的灵’。

　　“或许吧，但我们得做好最坏的打算，所以……”服部对着前面的楠川说道，“楠川先生,你还能动吗？能动的话,就帮我们把绳子解开，然后我再想办法脱困……”

　　“嗯，好……”楠川也知道现在装死已经没有意义，应了一声，艰难的撑起身子。

　　只是他终究是遭受过严刑拷打的，起身的速度并不快，时不时的还会因为牵动伤处而咬牙吸气。在使劲了全身力气后，他总算是解开了捆绑服部、和叶的绳子。

　　绳子一松，不等完全松开，服部就迫不及待的挣扎起来。

　　“痛耶，你慢点啊~”和叶手腕的肉被搅了几下，吃痛的叫道。

　　“时间就是生命啊，忍忍吧！”服部低喝着，挣脱了绳子，而后长舒一口气，艰难的从地板上爬起来，一边活动筋骨，一边走到窗户旁，稍稍拉开一点窗帘,向外观望，“外面好像没有人看守……”

　　“我们跳窗逃走吗？”和叶连忙问道。

　　“笨蛋，这是三楼，就我们现在这种状态，跳下去还能跑吗？”服部无语的说道。

　　“找找绳子之类的东西，不就好了吗？”和叶说着四处张望，想要找到可以利用的道具。

　　服部轻轻拽了拽窗帘，“这就是充当绳子的好材料，不过，如果用了这个，万一他们离开时注意到这一点，恐怕会上楼查看，到时候楠川先生就……”

　　“楠川先生可以跟我们一起离开呀！”和叶说道。

　　“我……我只会拖累你们，逃不了的，你们快逃出这里……去报警……”楠川先生低声说道，“放心吧，一时半会儿，他们应该发现不了我……”

　　话没说完，下方便有声音响起。

　　“你们几个，去楼上检查检查，看看这死肥婆是不是还有同党？千万不要放走！”23sK.com

　　服部三人脸色大变，和叶强自镇定的安慰道：“这里是阁楼，上来需要从上拉下楼梯，所以，他们可能会忽略掉这里！”

　　“头……头领~”伊藤美沙小心翼翼的喊道。

　　“什么头领，叫我社长！我是文明人，最讲道理了，说吧，什么事？”星野空一脸和善的问道。

　　“……”伊藤美沙嘴角隐隐抽搐了几下，但为了保命，为了增加一些底牌，她立刻说道，“社长，阁楼上有三个人，准确来说是一男一女和一个死人……”

　　她现在如同溺水之人，想方设法的寻找救命稻草，而原本会威胁到她的大阪小子、小姑娘，此刻或许能为她争取到一些机会！

　　服部三人：“！！！”

　　“该死！”服部来不及多想，一把扯掉窗帘，将两块窗帘打结连接，随即直接将一头缠绕到和叶腰上，急促的道，“你先下去，然后赶紧跑，跑去报警……”

　　说着，他打开了窗户，四下张望了一番，确定下面无人看守，“好机会，就是现在，快点，我拉着，你小心的下去……”

　　“平次，要走一起走！”和叶坚定的说道。

　　“别废话了，能走我当然会走啊，快下去！”服部低声怒吼道。

　　这时，楠川也强忍着疼痛，站了起来，郑重的说道：“和叶小姐，放心吧，待会儿我会拉着窗帘，让他下来的！是我连累了你们，我不能让你们也陪进来！”

　　“你还发什么愣啊！快点！”服部粗鲁的将和叶推到窗前，让她赶紧从窗户下去。

　　“楠川先生，拜托你了！”和叶红着眼睛，看向楠川的眼睛中满是哀求之色。

　　“放心吧！”楠川用力的点点头。

　　当即，和叶不敢耽搁，立即抓着窗帘，双脚撑在墙体上，而服部也咬着牙，一条腿抵在墙上，双手死死抓着窗帘另一头，一点点的放。

　　“你这女人还真是沉啊……”

　　到了这个时候，他还不忘吐槽这个。

　　和叶吸了吸鼻子，嘟囔道：“如果我们能平安逃出去，我就减肥……”

　　楠川也拉着窗帘，减轻服部的压力。

　　一会儿后，窗帘上的拉力一消，服部和楠川面色一喜。还未等他们向外张望，就听到和叶的喊声，“平次……”

　　“白痴啊，喊什么？生怕里面的人听不到吗？”服部心头大火，凑到窗前一看，顿时心了半截。

　　只见一个黑衣人用枪抵住了和叶的脑袋，然后另外两个黑衣人拿着绳子把和叶给绑了。

　　“啊~魂淡！你们要对我的和叶做什么？”

　　服部怒不可遏，当即就要直接从窗户上跳下去，好在被楠川一把抱住，“不要冲动啊，你跳下去不但救不了她，自己也会身受重伤，到时候情况更糟！现在要另想办法……”

　　“呼~呼~”服部双目圆瞪，仅存的一丝理智让他没有彻底失控，同时飞快的思考起破局之法。

　　楼下，门口处，星野空看着被克丽丝用卸了子弹的手枪顶着，被有希子姐和堂姐制服的和叶，然后听到服部的话，他笑了。

　　他背后的手上拿着一台手机，界面正是录音界面。

　　刚才他也是灵机一动，听到服部的动静后，就让堂姐她们去抓和叶，而他则录音，本来是想看一下服部的表现的，没有刚一录，就这么劲爆！

　　哎呀，刚才那一幕应该录像的，录音亏了……不过录像容易暴露，主要是时间有限，没法布置太多设备。

　　算了，光是录下这一段也是赚了，以后调侃就有劲爆的内容了。

　　再瞧瞧和叶，一副呆愣的模样，红着眼睛，傻傻的看着上面，完全忘了自己现在是阶下囚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第967章 对我的和叶做什么？免费阅读。https://www.23sk.com 