    宫门大开，两队披坚执锐的禁卫军从门后鱼贯而出，列阵在巍峨的宫墙之外。

    两名身着紫金甲胄的统领豹眼环视四周后，单手扶着腰间御赐金刀侧转过身，将入宫的通道给让了出来。

    接着第一位官员走上前去，此人穿的是檀色官袍，配玉珠高帽，他的步伐虽然不快，背影却给人的感觉虎虎生风。

    在他之后，其他的官员才能陆续抬脚跟上。

    宋植从礼部尚书的嘴里了解到，这个一马当先之人便是当朝宰相，文官之首的司徒元策。

    裹挟在浩浩汤汤的人流之中，跨过象征性存在的古老护城河，宋植终于进入到了这皇城之内。

    从宽厚的墙体中穿出，才发现墙后是一片开阔的灰砖广场，众人脚下出现了一条笔直宽阔的大道，大道两边每隔十步便有一名禁卫军，绵延到下一扇高耸的宫墙。

    而这片广场上除了林立的旗帜和响鼓，空空如也。

    但也不绝对。

    宋植的目光望向右方，在视野尽头处似乎有一拔地而起的建筑紧挨着外城墙，状似阁楼，其顶雕着龙爪，相距如此之远仍然引人注目。

    “尚书大人，那里是？”宋植向礼部尚书请教道。

    “恩？”

    礼部尚书抬头望去，耐心的解释道：“那里呀，那儿是钦天监，是...啧，总之是一个很神秘的地方，一般人是不准靠近的。”

    “否则，也不会修在皇城里了，咱们也走吧。”

    说完，老爷子跟着前一批官员的脚步，率着礼部众人踏上了大道，向着下一面宫墙走去。

    从高处看可以看到这条宽阔的御道，官员们排成了一条长龙，安静且有秩序的向里走去。

    宋植走在这条御道上，看着两旁空空如也的巨大广场，耳边只能听到人们踢踏的脚步声，或许是因为有储物囊，所有人手里都没拿寿礼，根本没有喜庆的气氛，反而在甲士们的注视下显得有些许压抑。

    至少宋植是这么认为的。

    就这样连续穿过了三层宫墙，入眼处终于不是那空无一物的灰砖广场。

    取而代之的是美轮美奂的琼楼玉宇，建筑环绕的中央是一座金碧辉煌的大殿，紫柱金梁鼎立着檀木宝顶，立双台于左右兮，有玉龙与金凤。

    “这是朝神殿，陛下的寿宴便在里面举行，待会进殿以后就不要说话了。”

    礼部尚书回过头来，对着身后没入过宫的几位大员说道，接着单独看向宋植补充了一句：“你是这一届俊杰之一，待会多半得单独要求你们几人祝贺词，机灵点。”

    宋植点了点头，心里默念八个字：

    福如东海，寿比南山。

    这时，宋植的心中突然传出一个声音，是妖狐那慵懒的嗓音：“好浓郁的皇道气息...你进宫了？”

    “...是进皇宫了。”宋植总感觉妖狐这声音说什么都很奇怪。

    “嘶，现在的皇上还是当年那个小皇帝吗。”

    宋植边随着大流向着朝神殿走去，边在心中和妖狐交谈。

    “当年？你说的是...十七年前吗？”宋植问道。

    “恩。”

    “多半是的，我打听过现在的皇上是文成帝，在位已经三十年了。”

    宋植回答道，实际上他还没下泉直谷的时候就已经打听过这些讯息，知道当今的皇上算是个励精图治的好皇上，现在正是他治世第三十年。

    “唔，那就好。”妖狐说完便没了声息。

    宋植听完妖狐随口问的话后眉头微皱，脑海不禁联想起了不少东西。

    “妖狐和监正大人认识...现在好像又和皇上认识？它到底是个什么妖...”

    只是妖狐不愿意多说，宋植也不敢多问，转眼间已经来到了朝歌殿前。

    一名内宫太监站在高高的玉石台阶上方，待文武百官到齐后缓缓张开手中的圣旨，宣读了一番大致意思是寿诞注意的事项，以及小官的贺礼交于谁，只有大官才有资格当面献礼。

    太监念完后点头致意向后缓缓退去，接着在宰相司徒元策的带领下，众人登上浮雕路，向朝歌殿拾阶而上。

    八扇双开的宏伟木门被齐齐打开，百官依次排队进入，宋植一眼就看到了远处项鼎那高于人群的后脑门，踮脚望了望却没有看到朱吾世。

    朝歌殿内空间分外宽敞，比前世的古代皇宫还要大了数倍不止，宋植粗略估计今日上朝的人数不低于五百人，其中有一些看起来并不像官员，例如妖狩司的斩妖师，和身着家族服饰的奇人异士。

    但最吸引宋植的是一队造型怪异的人，他们肩宽体阔异常高大，虽然穿的是大渊国常见的布袍，头上戴的却是绒帽，脸颊附近还涂抹着独特的油彩，看起来颇为另类。

    这支队伍大约有二十余人，虽然都没佩戴武器，但是宋植一眼便能看出这些人全都是修士，并且起码有三分之一都是二品高手。

    这些人是哪来的，这么强。

    宋植所在的礼部站在大殿左侧，队伍的中后方，加上宋植个子不算高又埋着头，这种场合倒是不容易引起人注意。

    大殿在短暂的调整站位后，脚步声渐渐变得沉寂，偌大的朝歌殿顿时鸦雀无声一片沉寂，官员们除了老的直不起腰的，都站的笔直双手交互插入袖中，目光望着大殿尽头那张灿金龙椅。

    宋植也跟着稍微站的直了些，他正好靠着走道，心生好奇便微微一偏身子，目光看向那张空无一人的龙椅。

    龙一右侧侍立着一位身着淡金色龙袍，面容俊朗满脸严肃的青年，目不斜视的盯着朝歌殿的大门。

    “这就是太子？”

    宋植第一时间就猜到了青年的身份，因为他的面孔看起来和萧念河有三分相似，只是少了萧念河的那七分阴柔，看起来较为阳刚。

    视线偏移，宋植看到龙椅另一侧的台阶下方，并列站着另外几道身影。

    一位满脸无所谓的少年，一位被太监搀扶着的少年，一个左顾右盼的孩童。

    还有一位貌美如花，身姿婀娜的少女，她的双手负在身后，正目中无人的自顾自踮脚见。

    “这莫非就是公主，咕咚...”

    宋植忍不住多打量了两眼，视线才看向最后一道人影，却发现那人正在看着自己。

    即便宋植只是探出了半只眼睛，但萧念河依然在文武百官中一眼看到了他，此刻四目相对，萧念河嘴角一勾，冲着宋植眨了眨眼睛，袖下的手掌悄悄一挥，暗示宋植退回去。

    宋植忙收回身子，心里暗道一声晦气。

    就在这时，一声尖锐高亢的声音从身后传来：“圣上驾到！”、

    宋植刚准备回头看去，只见身前身后的百官俱是双臂往天空一举，接着缓缓俯身下跪，他身旁的礼部右侍郎赶忙扯了扯宋植的衣角，反应过来的宋植也来不及举手了，直接顺势跟着跪了下来。

    “不是两只脚，单膝单膝！”

    宋植慌慌张张的差点五体投地，脸一红迅速弓起一条腿单手撑膝，另一条手臂自然垂下，低头不语。

    第一次嘛难免紧张，咳咳。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    随着周遭突然乍响的齐呼声，原本寂静的大殿顿时如闷雷乍响，在龙柱金梁中翻滚回荡，声势浩大。

