    夜晚，教皇殿办公厅内，万籁俱寂。

    房间里亮着一盏台灯，在这过分漆黑的夜中，也显得格外微弱。

    比比东伏在案上，处理着武魂各殿上报的文件，笔尖在纸上不断滑动，发出阵阵沙沙声。

    “吱呀——”一阵风吹过，门开了，外面的冷风吹了进来，比比东打了个寒颤。

    她披上外套，走到门前，探头看了看外面走廊，空无一人。

    长时间伏案工作，她已经有些困倦了，站在门口，迎面而来的冷空气让她清醒了一些。

    比比东仔细听了听外面的声音，只有风吹过堂中发出的呼呼声。

    天冷了，得提醒雪儿多添些衣物了，别感冒了才是。比比东心想着，关上门。

    “你就是想杀我改变世界的那位蝼蚁吧，躲在这种地方，当真是坐的住啊。”一道低沉的声音从身后传来，比比东神经猛然绷紧，瞳孔一缩，转过身去看向屋内。

    “唔...”一道力大无穷的大手捂住了比比东的嘴，手指掐着她的脸颊，将她摁在了门上。

    比比东惊恐地看着眼前之人，白色长发披肩，一对映着诡异图案的血色眸子，身上散发了令人恐惧的杀神气息。

    比比东脑袋一片空白，神王修罗，他怎么会在这里，怎么知道自己的秘密。

    比比东奋力地挣扎着，却惊恐地发现身上神力无法调动，仿佛被修罗压制的死死的，终末之钥也好像与她断了联系，无法召唤而出。

    “在斗罗大陆之上，如果有人想改变秩序，挑战神，甚至是颠覆神，则无论是谁，必遭神罚。就让我，再审判你一次吧。”修罗神淡淡地说道，手中修罗魔剑已横在了比比东咽喉。

    “哒，哒，哒。”门外响起了一串脚步声，比比东非常熟悉，那是雪儿的，她正往自己房间而来。

    “雪儿，快跑。”比比东拼命想喊出这句话，却被那一只大手捂的死死的，只能发出阵阵呜呜声。

    “哦，是对你很重要的人吗？”修罗眼中涌上了一丝兴趣，“如果她发现你死在这里，会不会拼了命地来找我复仇呢？还是说她已经继承了你的意志，也是秩序的挑战者？”

    “那就一起，审判吧。”修罗把比比东从门上拽到自己身前，面向大门。散发着魔神气息的修罗剑横贯在比比东喉部，一只手仍捂的严实，“睁大眼睛看着吧，看看颠覆神界之人的下场。”

    比比东拼了命地挣扎，她只想叫出声来，让雪儿快跑。

    随着脚步声越来越近，比比东也越是疯狂挣扎，心中恐惧越来越深。

    “吱呀——”一声，门开了。

    “不要！”比比东惊恐地喊到，猛然坐起身，树林中撒下的点点月光穿过马车窗户，落在了比比东惊慌的脸上，后背已被冷汗湿透。

    “怎么了妈妈，我去打水喝是不是吵醒你了，都怪我声音弄的太大了。”雪儿将车门关上，把水壶放在车内桌架上，眼神中满是歉意。

    比比东回过神来，“没有，妈妈做了一个噩梦。”

    “什么噩梦啊。”雪儿走上前，关切地问道。

    比比东一把将雪儿揽到怀中，紧紧抱着，喃喃道，“雪儿，妈妈一定会保护好你的，一定。”

    雪儿有些愕然，随即也是轻轻抱住了妈妈，“嗯。”

    “现在已经到哪了？”比比东问道。

    “已是星罗帝国境内，再有几日，便可抵达庚辛城。”雪儿说道，“要不要联系当地武魂殿安排巡视事宜？”

    “不必了，我们此行就是隐藏身份，才能收集证据。改变大陆局势，先从自身改起。”比比东说道，“还得寄一封信回教皇殿，让他们好生安葬牺牲的白金主教和与天斗一起追查罗生堂。”

    “你体内的八角玄冰草和烈火杏娇疏吸收的如何了？”比比东问道。

    “经过大斗魂场的实战训练，它们被我吸收得很快，我现在已经能随意将自身魂力在火与冰这两种属性之间转化了。”雪儿道。

    “你把这株仙草服下吧，明日再服用一株望穿秋水露。”比比东取出一株仙草，“此草名圣魂花，与圣魂草效果不同，它是一株能与相思断肠红媲美的仙草，传说为初代天使之神飞升成神之时涤荡大陆一切邪祟，将光明与神圣气息遗留在斗罗大陆以震慑鬼魅，气息汇聚之地诞生此花。它对你以后领域的净化之力、光明属性的能量强度、以及体质等多方面都大有裨益。”

    “冰火两仪眼绝对没有这株花。”雪儿惊讶道，“妈妈哪里得的，我在古籍之中听闻过相关记载，世间只有一株，已被天使一脉的一位先祖服下，那也是我武魂殿最辉煌的一代。”

    “秘境之中，冰火两仪眼下方便是我的神考秘境，其中有这株花。”比比东刮了刮雪儿鼻子，“妈妈不是和你说过在梦里受到我传承的那位神的指引所以才得知的冰火两仪眼吗，那湖下方便是秘境，其中有着这株花。等完成大陆上的事情后，妈妈就会让你进去历练，通过神考来增强你的实力。所以你要好好准备啊，多积累实战经验，才不会在神考中捉襟见肘。”

    “我会努力的。”雪儿娇嗔道，“不对啊，我上次跳下去过，为何没有发现？”

    “需要特殊方法开启，所以想要进去得是妈妈帮你打开才行。”比比东说道，“好了，服下吸收吧，现在是半夜，寒气重，对中和你吸收这株花时散发出的光明炽热能量有所帮助。”

    “妈妈你把什么仙草都给我了，那你自己呢。”雪儿有些不快。

    “妈妈也会吸收合适自己的，仙品并不只此一份，等你进入秘境那天，妈妈再和你详细解释其中种种规则，你一定会很惊讶的。所以，放心吧。”

    “嗯。”雪儿也不再犹豫，三下两下就将花瓣花蕊都吞了下去。

    很快，雪儿身上便散发着一层神圣的光辉，六翼天使武魂已不知何时悄然被引发出来。

    以马车为圆心，方圆一里之内形成了一道领域，领域内笼罩着一层浓郁光彩，神圣又温和，领域内一切仿佛都被这番光辉所净化。

    “魂宗级别已形成领域，这是唐三也望尘莫及的。”比比东惊叹道，“不知这花能让雪儿提升到什么级别，到时让雪儿吸收神赐魂环时承受力强一些，年限高一些。”

    可惜比起仙草所带来的种种提升，比比东心里更渴望找到一个方法，能让雪儿的天使之神成就神王级别。

    她不想有一天，自己梦里的情景会变成现实。

    不过自己为什么会做噩梦呢？比比东有些不解，俗话说日有所思夜有所梦，她完全没有这方面的忧虑啊，修罗神不可能得知那位大人所布之局，光级别就不是能相提并论的。

    亦或者是，未来的预感？

    比比东摇了摇头，不再想这些无厘头的东西。

