    榴莲树结果了，一大片灵植，虽然只看到两个榴莲，但也是好事。

    这里的榴莲树，应该是14年了。

    榴莲树很高了，树干、枝条这些，非常结实。

    回去电瓶车上，大太阳晒着，座椅发烫，汤屁股。

    叶墨骑着车再往里面走了一段路，爬上一个小坡，上面有个一亩多的水塘。

    塘里的水，看着有一些浑浊。塘周边长满了杂草

    塘口边上，一栋坍塌了的茅草屋，还有几颗高大的菠萝蜜。

    菠萝蜜树上竟然结了果，两棵大树，上面十几二十几个大菠萝。这边的菠萝蜜不是特别大，最大的，估计只有十几斤。

    叶墨再拍摄了几张照片，返回……

    高土坡，像是火山的一座大山头。

    山头上没有特别陡峭的峰，只有些波浪起伏般的坡。

    四周，只有一条路可以上山，而且是盘旋上山的。

    “今后开垦这边，首先要做的就是修路。”叶墨车子停在山边上，看向下面。

    今天的天气很好，万里晴空，山顶上知了声声叫唤。

    在山边，可以看到叶墨的家，大概1.7公里，也能看到陈晨的家，并不远。

    1公里多远，正常人走，大概10分钟。

    这是直线的距离。

    山下，群山起起伏伏。有一座座大土包的一样山包，一片一片缓缓的斜坡……渐远，渐矮。

    山上的视野极好，将片片果园收入眼底。

    叶墨再看了一下山顶的环境。

    今后要在这边修路，修一栋别墅……

    “别墅建在山包上，还是榴莲园旁边（山包下）。”叶墨观察了一下山上风景，骑着车，下山。

    八月午后，太阳炙热。

    叶墨感觉裸露外面的皮肤，有一点灼烧的感觉。

    这条山坡路并不是特别陡峭，但沿着山坡修建……没下雨还好，要是下雨，这条路不好走。

    回到家。

    叶墨舅舅和小姨他们已经回去了。

    “你送个人，怎么那么久。”叶染刚收拾了厨房，屋檐，见叶墨回来，不高兴的道。

    “去了趟山顶。”叶墨说：“山上的榴莲结果了。”

    “真的假的？有多少。”

    “我找了一下，有两个榴莲。”

    叶染翻了个白眼：“几百棵树，两个榴莲？”

    “可能还有榴莲没找到。能结果就好，以后管理起来……打一些保花、保果的药，应该可以结很多。”叶墨说：“我大概数了，山上榴莲树应该有五百多颗。要是每棵树结30个榴莲，一年下来好几万的产量。”

    “你就做梦吧。”叶染问：“陈晨在山顶的土地，卖不卖？”

    “明早去镇上起草合同，然后去镇上登记。你明天跟着我一起过去，帮我看一下那个合同有没有问题。”

    “你给出多少钱？”

    “66万。”

    “有钱人，就是安逸……66万，说拿下，就拿下了。”

    “你有没有防晒霜。我出去一趟，皮肤好像晒伤了。”叶墨看着手背皮肤红了，问道。

    “你出去才多久，晒伤了皮肤？”叶染摇了摇头。

    “防晒霜都没有，你这人，活的一点也不精致。”叶墨上楼去了，洗了个凉水澡。

    叶墨在深圳，干的虽然也是力气活，可在户外的时间，真不多。

    老家这边的太阳，真的很猛。

    在当地的果农，午后的时间，是能不出门，尽量不出门。

    小牧趴在客厅的地板砖上，吐着舌头睡觉，也是热的不行。

    叶墨打开了空调，吹着冷风，小牧瞬间醒了过来，跑到空调的出风口，趴在地上，看着叶墨的方向。

    叶墨躺在了沙发上，拿出手机点开京东，搜索‘别墅’。

    京东、淘宝这些，有卖建筑设计图纸。

    不仅建筑设计图，还有室内装修设计图。以及定制服务……

    早个一些年，乡村里还有建筑包工头，盖房子可以交给包工头。

    现在，他们这边的建筑包工头很少了。修个普普通通的房子，还能找到人。但要修高档一点的别墅，就得找专门的建筑公司。

    花城有专门做乡下别墅的建筑公司。

    其中轻钢别墅，价格最低。钢筋水泥别墅，造价挺贵的。

    叶墨家的这栋小洋楼，主体造价每平米1000多元.包括外装修及门窗花，还有院墙、堤坝等等，全部下来1500元左右1平米。

    这就算是很好的了。

    叶墨他们家的小洋楼建起了没几年。

    两层楼，室内总面积211平米，不算室内装修这些，总共花了差不多32万。

    这个价钱，并不算太贵。

    要是在城里买一套211平米的房子，就花城这边的房价，至少一百多万。

    他们家还带院子，棚屋（停车的地方），看着是很宽敞了。

    这几年工价上涨很快，材料也贵了许多。再就是叶墨想把房子弄好一些……

    准备采用框架结构。

    框架结构的别墅是指通过梁板柱这些框架构件来承重的别墅建筑结构形式，做法是先把独立基础做好再把承重的立柱和主梁、楼板全部先现浇混凝土做好整体框架，最后来填充墙体，靠的是梁板柱承重，墙是不承受力的，所以柱子都会做得粗一些，梁会做得高一些，所花的钢筋就多很多了，水泥也要比砖混结构多一倍左右。相对来说工人装模的难度也大一些，费的工夫多，所有人工费和材料费都要多一些。

    可是按照米来计算，叶墨就算再任性（多用料）……这个造价，也肯定不超过2000元1平米。

    “农村建房子，挺划算的。”叶墨算了一下，建一个占地面积两百平米左右的别墅，弄好一些，造价也就在一百万左右。

    旋转现代简约风的别墅，造价还能更便宜一点。再做好室内装修……

    拿出150万，出来的效果绝对比大城市几千万的别墅，还要好。

    叶墨现在手上还有353万。

    买土地，66万，给叶染留下40万买房子……还有247万。

    也就是说，自己可以挥霍的钱，只有247万。

    几百万，看着是很多。

    要用钱的时候，这么多钱，还是不经花。

    “算了，建大别墅的事情往后面推。”叶墨寻找起那些单层乡村别墅，和造价便宜的占地面积较小的现代风别墅。

    通往山上还要修路。

    道路，别墅（加装修）……整个预算最好控制在100万内。即便超出，也不能超出太多。

