    与此同时，只听“咔嚓！”一声。

    那华山弟子脸色一变，如同触电一般，本来刺向王远的剑当即停在了半空中。

    脑袋上的血条，唰的一下骤降三分之一。

    “是武当马里奥！！！！”

    看到那白发道人，以及下流的手段，要饭讨个妞等人俱是一阵骇然。

    不难看出，马里奥在江湖上比王远名气可要大多了。

    毕竟修为高的玩家数不胜数，但是靠攥人裤裆成名的，就这么一个。

    华山弟子招式被打断，王远一掌跟上，拍在了那华山高手脑门，可怜的家伙哼都没哼一声，就被王远一掌拍死。

    对于马里奥的手段，王远倒还是十分欣赏的。

    这虎爪绝护手的招式重在那人腰眼，在马里奥这贱人手里用出来就是招招抓人裆部，充分诠释了什么叫做学以致用，招式是死的，人是活的嘛，能有这种境界，可见马里奥很有学武的天分。

    “快走，快走！”

    就在王远和马里奥缠住白世镜等人的时候，凤舞九天三人悄悄的溜到了阿朱几人身旁，拉起几人就要离开。

    凤舞九天是原著党，对于乔峰的实力自是清楚的很，以他的修为哪里用别人搭救。

    凤舞九天几人来这里的主要原因是接了慕容世家的门派任务，把阿朱几人救走。

    怎奈何要饭讨个妞和白世镜虎视眈眈，凤舞九天几人一直没机会下手，如今白世镜和要饭讨个妞一伙人被王远拉住，三人自然不会错过这个机会。

    然而就在三人即将的手之时，白世镜大吼一声：“马副帮主被杀真相未明，不要放走半个人！这恶僧和慕容家的人是一伙的！”

    一旁的丐帮NPC接到指令，当即围堵上来，把阿朱几人，连带着凤舞九天三人一同围在了圈子内，包围着王远的圈子，再次多了一层，并且开始往白世镜的方向收拢。

    “我擦！你们三个是沙比嘛！”

    看到这一幕，马里奥那叫一个崩溃。

    若是只有白世镜和要饭讨个妞等人，以王远和马里奥的轻功和修为，就算打不过，想跑还是不难的。

    可现在凤舞九天三人搞了这么一出，直接又给引来了一大波丐帮弟子，这尼玛还怎么玩。

    “哎呀……失算了！”

    凤舞九天看着围过来的丐帮众人，拳头砸了一下手心，呆乎乎的感叹了一声。

    “你算你妈！蠢驴！”马里奥郁闷的骂了一声，看着围上来的丐帮弟子马里奥焦急的问王远道：“怎么办？还能不能跑的掉？”

    丐帮弟子其实倒无所谓，关键是还有一群丐帮长老，这些丐帮长老个个都是BOSS级别，一个白世镜就够难缠了，再惹上一堆BOSS，那还有的活？

    “能！你先顶住白世镜，我去劝劝他们！”

    王远指了指白世镜，然后转过头双手对着离自己不足两米的要饭讨个妞做了个暂停的手势，小声道：“喂，兄嘚，大家都是玩家，你们跟我玩什么命？！”

    “废话！”

    要饭讨个妞闻言微微一愣，虽然不知道王远到底想干什么，但还是翻了个白眼道：“杀你有奖励！”

    “你是不是傻？”王远鄙视道：“难道杀白世镜就没奖励了？”

    “这……？”

    听到王远的要饭讨个妞突然有点蒙圈。

    的确，帮白世镜杀了王远，白世镜可以奖励一本高级功法，但是白世镜这个BOSS是王远触发的，属于真实状态，杀了他不仅必爆功法，还会把白世镜身上其他的东西也都爆出来。

    就收益而言，杀白世镜比杀眼前这个大和尚划算多了。

    而且这大和尚修为极高，而且所修炼的功法十分诡异，一身横炼筋骨刀枪不入不说，还特么力大无穷，出手非死即伤。

    从击杀难度而言这和尚比白世镜看起来还要难缠一些，况且这会儿又多了一个专门抓人裤裆的帮手。

    说到这个帮手，要饭讨个妞也是心里一阵发寒，修为高不高是另一回事，主要是被抓一下不体面。

    从另一方面来讲，王远是玩家，白世镜是NPC，白世镜死了一了百了，王远死了，却是可以复活的，王远的本事要饭讨个妞可是见识过了，被这么一个高手记恨上，属实有些不划算。

    这时候是选择帮王远还是选择帮白世镜，自是不用多说。

    “可……可我是丐帮的人啊。”

    要饭讨个妞显然是被王远忽悠住了，只是心中还有些许顾虑。

    白世镜到底是丐帮执法长老，丐帮弟子带人杀了丐帮长老，这尼玛不是自毁前程吗？

    “你是丐帮弟子，难道你的兄弟还是丐帮弟子？”

    王远反问道。

    就算是现实里也不会因为某个人犯了法就抓他的家人，游戏中更是如此，要饭讨个妞是丐帮玩家，可他的手下却来自各个门派，只要他退出队伍不动手，把丐帮总坛烧了都和他没半毛钱的关系。

    说到这里，王远又道：“杀了他，爆的东西都是你的哦，我什么都不要。”

    “干了！！”王远此言一出，要饭讨个妞当场拍板！

    王远前面的话都是虚的，最多是找个心理上的安慰出师有名，最后这一句这才是关键。

    《缠丝擒拿手》固然是高级武学，可是对王远这个悟性奇低的玩家来讲，并没有太多价值，不过对于要饭讨个妞而言绝对是珍贵无比。

    说别的都是忽悠人，只有奖励才最实际。

    白世镜死不死的，实力已经定格了，王远不到四十级就有打平白世镜的修为，除了其过人的身手外，可见其身上的武学配置也必然不低，后期潜力无穷。

    同样是能拿到《缠丝擒拿手》要饭讨个妞当然不会选择得罪一个更具有潜力且可以无限复活的玩家。

    “那我们现在怎么做？一起攻击老白吗？”要饭讨个妞激动的问王远道，看样子虽是准备对白世镜下黑手。

    “这倒不用！”

    见要饭讨个妞这幅模样，王远微微笑道：“让你的人，挡住围上来的丐帮弟子就行！白世镜交给我们二人！”

    “明白！”

    要饭讨个妞应了一声，当即在团队频道下令道：“大家回转阵型，抵挡围上来的丐帮弟子。”

    “？？？？”

    接到要饭讨个妞的命令，团队内所有玩家均是一脸茫然，纷纷问道：“老大，什么情况？”

    “杀白世镜奖励更丰厚一些，反水了！”要饭讨个妞随手回道。