    这波结算，让无数人为之傻眼。

    645亿伤害！

    几乎都是萧风一个人打的！

    剩下的99人，即便是在吃满buff的情况下，也难以打出像样的输出，和他相比就如同小孩子过家家。

    645亿伤害，换取百倍经验，然后又平分给100个人，刚好依然是每人645亿经验值。

    645亿经验是什么概念？

    目前没有人知道！

    众人都眼巴巴的在原地等待系统发放经验奖励，看看能够升到多少级。

    然而……

    3秒过去。

    5秒过去。

    10秒过去……

    系统结算都算完了，经验奖励却始终没有出现。

    “我去，咋回事？难道一下子太多经验，系统余额不够了吗？”李厉纳闷道。

    萧风也纳闷，不明白这次为什么会延迟这么久。

    过了快一分钟，一道系统信息忽然出现。

    【数据异常！数据异常！福利boss奖励重新发放！】

    众人：？？？

    “卧槽，咋就数据异常了？我这都是合情合理的伤害啊！”萧风很不爽的叫嚣道。

    这是合理利用规则刷经验，又不是卡bug！

    其余众人也是一脸懵逼，“啥意思？经验不给了吗？”

    “我有种不祥的预感，老萧该不会被封号吧……”

    这突然的异变，让所有人都感到很好奇，不知道接下来会发生什么。

    几秒钟后，系统声音再次响起。

    【全服公告：检测到个别战区玩家利用驻地守卫战福利boss刷取巨额经验，破坏游戏平衡，特此对该玩法做出调整！】

    【调整如下：福利boss玩法取消，改为经验雨奖励，参与者每人可获得100-1000万经验奖励。小概率获得超级福利大奖，开出1亿经验大礼包！】

    【本次修改即时生效！】

    【对于破坏平衡的玩家，诸天至高神将予以严厉惩罚！】

    系统播报了三遍公告。

    守卫战现场一阵骚乱。

    “全……全服公告？”

    “比战区公告还高级那种？”

    “卧槽，这意思以后没有福利boss可以打了！”

    “我们的经验没了？？？”“你马的！垃圾诸天！骗我感情！白高兴一场！”

    这次的公告超出了想象，居然是面对全服的。

    《诸天》的全服，意味着全宇宙所有文明的玩家都能听见，这可太重磅了！

    萧风也没想到，自己只是想刷点经验，居然引起了如此巨大的反馈。

    玩脱了啊！！

    现在可好，经验没刷成，反倒被公开处刑。

    系统说要惩罚他，也不知道是怎么个形式。

    “老萧，有什么遗产快点交出来吧！万一被封号了也还有救啊！”李厉大喊道。

    这话不是在开玩笑，而是认真的！

    萧风此时眉头大皱。

    他有种……想要揍“系统”一顿的冲动！

    645亿经验啊，就这么没了！

    没就没了吧，还要惩罚他，简直离谱！

    “老张，快来！”

    不爽归不爽，但萧风也知道此时情况对自己不大友好。

    趁着惩罚还没出现，他赶紧把张帆叫了过来，准备将超神话装【荒兽战铠】、神格、建城令等一系列物品先转移到好友号上。

    结果张帆还没靠近他，一道白光忽然从天空中落下，照射在了萧风身上。

    张帆等人直接被白光弹飞了出去，摔在地上。

    “完了！”李厉大叫糟糕，看着被控制住的萧风，心情跌落谷底。

    这架势，真的是来者不善啊！

    【灵长文明大战区，星河宇宙国，8号蓝星战区。玩家萧风，IDxxxxxxxxxxx，破坏游戏平衡，利用漏洞获取超额经验。依照虚拟宇宙诸天大世界第三条约，惩罚你……永久封号。】

    一道系统机械声传来，萧风和朋友们都是瞪大了双眼，难以置信。

    真封号了？

    这，这特么……就离谱！！

    嗤~

    白色光柱落下，打在萧风的身上。

    萧风身影如同冰雪遇到火焰一般，缓缓消融，变成透明。

    “靠，老子不服！”萧风大喊道。

    福利boss又不是只有他打过，全宇宙那么多战区，那么多星球，肯定不是只有他一个人想到用最低的100人来获取最多的奖励！

    就因为他伤害比别人高，就要封他的号？

    这不公平！！！

    白光照耀下，萧风眼中的世界开始错位，抽搐，仿佛随时会“掉线”一样。在场的众人看着这一幕，心情都不大好，和萧风交好的人，都不愿失去这么一位朋友。

    然而系统想要封号，他们谁也阻止不了！

    “老萧……”

    张帆和李厉是最难过的人了，本来就是好兄弟，还在游戏里一起爽过一阵子。

    看到萧风被封号，换做谁也不会开心。

    尤其是知道萧风身上有好多超神话装和珍贵的道具，以及一栋超级豪宅！

    被封号太可惜了啊！

    血亏十个亿！

    盾盾、幸运喵等队友，也感到十分惋惜，心中不忍。

    就连和萧风没什么交情，仅仅是目睹他装哔过几次的那些三大公会成员，都觉得这样的惩罚有些太过严厉了。

    最多不给那645亿经验就完事了，干嘛非要把人号给封了？

    这游戏开发商是不是玩不起？

    就在众人心情沉重，目送着萧风被删号的时候，那耀眼的白光，忽然顿了一下！

    紧跟着，光芒一闪，直接就消失了。

    “咦，啥情况？”众人同时一愣。

    这意思，有转机？

    不等他们细思，一道青年男子的声音忽然出现，回荡在天地间。

    “封什么封？你个破服务器还真把自己当至高神了？干好你的本职工作，少插手老子的游戏，滚蛋！”

    众人：？？？

    啥玩意？

    谁在说话？

    这个声音出现之后，萧风被“封号”的事情就突兀的中止掉了。

    他变透明的身体又恢复原状，什么都没变，好像一切都没有发生过一样。

    反倒是周围的天空似乎有些扭曲起来，整个天穹就好像皮球被什么东西压到了一样，微微变形，有种不太稳定的感觉。

    嘭！

    轰！

    哐当！

    天幕背后，某个自称“诸天至高神”的系统，似乎被揍了一顿。

    众人面面相觑，有种荒诞的感觉。

    “到底咋回事？这号还封不封了？”李厉讷讷的说了句。

    萧风一头雾水，根本不知道发生了什么。

    过了一会儿，系统声音又出现了。

    这次说的是：【误会误会，大家就当无事发生，每人1亿经验+1件神话装的封口费，这事别说出去！】

