    “兄弟啊！其实我告诉你，女人很难搞的！”也不知是释放了本性还是怎么了，叶秋拽着钟馗就开始闲聊家常。

    钟馗一脸蒙圈的听着叶秋的抱怨，完全不懂叶秋说的是什么意思。

    若干年后他才深刻的明白到了叶秋话语里的意思，不过那个时候已经太晚了。

    两人一起喝着酒，喝着喝着钟馗忽然站了起来，然后爬到桌子上开始了唱了起来，那曲子叫一个哀怨缠绵，听得叶秋嘴角直抽抽。

    “兄弟，兄弟你冷静一点。”叶秋真的是佩服到了极致，哪儿知道这家伙喝醉了酒还会发酒疯的说。

    “叶秋！叶秋我很痛苦啊！我想萱萱，很想很想！”钟馗说完，就险些从桌子上摔下来了，吓得叶秋赶忙上前将钟馗扶了下来，钟馗却撒开了叶秋的手，噗通一声从桌子上摔下来了不算，还丝毫没有摔疼的样子，嘴里大声的喊着萱萱的名字。

    这模样实在是让叶秋一言难尽了，叶秋的表情无奈到了极点。

    “你慢慢想，我先走了！”叶秋实在懒的理会钟馗撒酒疯了，就打算撤退了。可哪儿想到才刚刚走到了酒楼二楼楼梯口，忽然一大群人出现在了酒楼门口，“那个大白天装神弄鬼的在楼上呢！大家抓紧的！上楼打死他！”那群人指着二楼就来了一句，惊的叶秋回头看了一眼已经栽在地上起都起不来的钟馗身上。

    眼瞅着那些人要冲进来了，叶秋转过头就一把抓住了钟馗的扛在了自己的肩膀上，在钟馗极度不配合且挣扎的情况下带着他从二楼跳窗离开。那群人从楼上上来就看到叶秋带着钟馗往下跳。

    “跑下去了！快追！”那群人看到钟馗被叶秋带走了，就锲而不舍的说了一句。

    叶秋语塞，实在没想到钟馗到底是做了什么，才能让这些人要追着他打死他？

    没命似的扛着钟馗在长安街道的街头狂奔，那群人在后面狂追。

    偏偏这钟馗还不要好的挣扎着要让叶秋放他下去，叶秋自然是不放的，妥妥这一放下去，这兄弟就要没了啊！

    冲着钟馗对自己做了这么多事情，叶秋都觉得自己不能见死不救。

    跟那群人拉开一段距离之后，叶秋实在受不了钟馗这死样子了，上手就是一巴掌下去，直接一巴掌给打懵了钟馗，钟馗懵了，叶秋也跟着懵了。

    钟馗懵了是因为叶秋的这一巴掌下来，直接把他拍吐了。

    叶秋懵了，是因为钟馗这丫的全吐到自己身上去了！

    这一下更加兵荒马乱了，叶秋强忍着想要打死他的冲动咬牙扛着他继续跑，钟馗倒是不挣扎了，改成吐了！

    一路吐了过去，那叫一个恶心，叶秋的后背基本上全部都沾满了秽物，衣服脏的不洗都不洗。

    就在叶秋在想自己这破落的日子什么时候是个头的时候，忽然街道一旁的小门打开在叶秋还没反应过来时一把将叶秋拽了进去。

    等到叶秋反应过来，小院的小门已经关上了，一个熟悉的身影转了过来，对上了满身馊臭味的叶秋。伸出手捏住了自己的鼻子，一脸嫌弃的看着叶秋和已经吐的晕厥过去的钟馗。

    “你赶紧先去洗个澡，洗个澡再说话。”指了指自己小院里的浴室，狄仁杰捏住了自己的鼻子对叶秋说到。

    叶秋也是感激的看了一眼狄仁杰，将这醉鬼丢到了地上去。

    钟馗被丢到地上都毫无反应，挪了挪自己的身体，继续睡着。

    说来也是奇怪了，钟馗吐了这么多，全吐到叶秋的背上了，他自己身上一点都没有！

    狄仁杰看到钟馗的样子也是无语极了完全没有打算将他扶起来送到房间去的打算，就任由他在院子里这么躺着。

    等啊等，等了十几分钟，叶秋就换上了一套衣服从浴室里走了出来。

    叶秋这套衣服看着明显有些扎眼了，通体金黄色，看起来像一个天神下凡一般。

    看得狄仁杰直挑眉，“你这衣服不错。”

    “要么？我还有，一千金币。”叶秋指了指自己的戒指。

    听到叶秋给出的价格，狄仁杰满头黑线，“你抢钱啊！什么衣服这么值钱值一千金币？”一金币对狄仁杰来说都是天价了，还真是神特么的一千金！

    “这样的衣服。”叶秋抬手按下了脖子上的按钮，然后衣服瞬间变回了紧身衣。

    “防火防水防刀枪，你想不到的东西，它都防！”叶秋说完，不知从哪儿取出了一把匕首，为了证明这件衣服的真实性，还直接对着衣服扎了过去。

    狄仁杰给吓得直接闭上了眼睛，叶秋却被狄仁杰这胆小的举动给笑的不能自己，然后开口提醒了狄仁杰一句。

    狄仁杰缓缓的睁开眼睛，然后还真发现了这匕首居然刺不穿这套衣服！

    意识到这一点，狄仁杰惊呆了。“乖乖！还真的刀枪不入啊！”狄仁杰惊喜的开口，“还有吗？”

    “不是说一千金在抢钱吗？”听到狄仁杰的话，叶秋笑了出来。

    “你这个都能当盔甲用，普通的盔甲造价都很高，而且笨重，看你这个一点都笨重。”狄仁杰说完上去摸了摸。然后就是目瞪口呆，惊讶极了。

    “你这……”卡着一口痰在喉咙里半天没有说不出来。

    “手感很好对吧？”叶秋笑了笑，将按钮按下，又变回了那套有款式的类型。

    这变化也是让狄仁杰啧啧称奇，“你能接受我分期付款吗？”狄仁杰干巴巴的看着叶秋开口问道。

    叶秋陷入了沉默之中，“你上哪儿学的这么先进的词汇？”

    “我也去过现代啊！你又不是不知道，而且你们现代人不是都喜欢分期付款吗？”狄仁杰的话一出，叶秋忍不住笑了出来。

    “的确，现代人的确喜欢把以后的钱给用了。”叶秋笑着回答，狄仁杰也跟着笑了出来。

    两人相视而笑一番之后，叶秋忽然想到了什么，“这厮到底会招来这么多人揍他？”叶秋是百思不得其解，钟馗到底是做了什么丧尽天良的事情，居然引起了公愤，让这么多人追着他打？

