    （今日第二更。）

    吟游诗人的技能不止于此，法杖轻扬，周围的石头缝里纷纷窜出了紫红色的火焰。

    烈焰，这是一个大面积的攻击技能！

    凌月身在火海之中，气血开始猛掉——

    “7263！”

    “6922！”

    “742o！”

    ……

    虽说并不致命，可是密密麻麻的攻击却要命了。

    情急之下，凌月急忙闪烁！

    “刷！”

    冰雪漩涡！

    吟游诗人嘿嘿一笑，猛然跺足，一道镜面应声而起，将其笼罩在其中！

    “魔法反弹！”

    凌月大惊，那浩瀚的冰雪漩涡一下子就反弹了回来，将原主人吞没！

    “84o42！”

    一道白光飞散，凌月被秒杀，这一战算是吃了大亏了！

    ……

    来到场边，凌月气得脸蛋涨红，怒道：“怎么办？这还怎么打，我一个技能下去，月蚀法杖就能把自己给秒杀了……”

    我也头痛不已，要是换了我们几个战士的话，估计砍死吟游诗人不成问题，偏偏是凌月，强的魔法攻击力就是一把双刃剑，在魔法反弹面前，凌月的强攻击显然就是终结自己的绝佳属性了。

    “那么，用小小的魔法箭就打打，这样秒杀不了自己，也能破了它的魔法反弹？”秦韵笑着建议，对于魔法反弹她比谁都要了解，所以见解显然也比较合理。

    凌月欣然一笑：“嗯嗯，谢谢秦韵姐，这个办法好！”

    “去试试吧！”

    转眼之间一分钟时间到，凌月再次进场，果然，这次不敢再用大型魔法了，只是丢着一个一个的魔法箭！

    吟游诗人笑笑也比较无语了，魔法反弹的机会只有一次，用也不是，不用也不是，于是只好在草地上到处放着火海。

    凌月也乱扔赤炎海，两个法师杀得像是纵火烧山一般。

    不久之后，凌月渐渐落于下风，因为吟游诗人居然拥有一个“战歌的怜悯”技能，一次性加血两万多点，虽然不算很多，却显然比凌月更有优势，要知道凌月的气血全是靠血瓶的，那可没办法与技能加血相比。

    这下可苦坏了凌月，空有强大的魔法力却无法泄。

    最终，美女老板暴走了，气呼呼的丢了一个冰雪漩涡过去，吟游诗人自然笑吟吟的放出了期待已久的魔法反弹。

    “刷！”

    凌月飞了出去，比分锁定在2：2，双方战成了平局！

    任谁都没有想到，雪月和蓝色天空居然杀到了如此难分难解的地步。

    要打2V2了，这是决胜场。

    我和凌雪上场，对手则是笑笑和小河清清。

    第一场比赛地图，依旧，巨石山谷！

    凌雪苦笑不已：“书生啊，我们有麻烦了……”

    我点点头：“是啊……”

    我们的对手，小河清清显然是个强的攻击手，而笑笑则是一个强的战争辅助狂人，一个战鼓技能就足以让小河清清猛上天了，再加以战歌的怜悯来辅助的话，简直不可想象！

    “怎么打？我们总得为姐姐报仇的！”凌雪问。

    “呃，先杀吟游诗人！”

    “怎么杀呢？”

    我微微一笑：“小雪去剑盾之怒，我来突袭？”

    “晕，你可真舍得让我去当炮灰啊……”

    “少来，剑盾之怒3o秒钟无敌，怎么可能是炮灰呢！”

    “嗯，只能这样了。”

    对面，小河清清戒备的看着凌雪，笑笑则盯着我，法杖之上荡漾着一丝丝的火焰气息，烈焰随时待命。

    这时，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    决胜场，开战了！

    凌雪一声轻吟，唤出了冰霜盾牌和长剑，然后纵身而去。

    我则斜斜的跑了过去，半途中释放出了影遁，然后抹向了笑笑的方向。

    对手的反应也极快，笑笑掏出了大鼓，轰隆隆的一顿乱敲，给自己和小河清清加上了战鼓的技能，随后，动作惊人，伸手在空气中一抓，一道冰霜飞了出去，直直的看向了我！

    “啪！”

    战斗提示：你被玩家笑笑的技能【冰霜挽歌】命中，移动度降低8o%，攻击度降低7o%，攻击力降低5o%，技能效果持续3o秒！

    晕啊，攻击力大打折扣，3o秒内我算是废了！

    等等！对了，这小子如何看到我的呢？

    目光一扫，我心底暗暗惊奇，星辰之目下，可以明显的看到笑笑双目之中泛着一丝丝的火劲，显然正是与星辰之目异曲同工的侦测技能，难道是传说中的……

    火眼金睛！

    显然不是，检查了一下战斗提示里，这个名字叫做“真实视野”，可以侦测4o码内的隐形目标，这一次，我和凌雪算是失算了！

    凌雪一见我被减就知道遭了，却也没有办法，只好飞起来到了笑笑身侧，剑锋横扫，吟游诗人根本就无法抗衡，瞬间被秒杀！

    可是，与此同时加了战鼓状态的小河清清也杀向了我。

    好一个战意高昂的外国小妞，小河清清斜地里掠过，剑锋已经划破了我的苍空胸甲，带出一个还算能接受的伤害数字——73838！

    哎，战鼓加了4o%的攻击果然不能忽视！

    小河清清脸上泛着得意的笑容，虽然笑笑挂了，不过战鼓的技能效果还在，她显然觉得我并不是此时她的对手。

    错身之间，我略一后退，脚底如同踏入了棉絮之中，不过还是勉强的避过了对手的凌厉一击！

    “哗！”

    利剑落空了，小河清清神色一凛，惊奇的看向我，似乎在问：“你是咋个能mIss掉的？”

    我微微一笑，这傻mm，莫非觉得我的操作能力比凌雪要逊色吗？告诉你，凌雪的很多技巧都是我手把手的教的！

    两个人几乎贴身而过，我已经来到了小河清清的身后，动作虽然笨拙，看似缓慢，但是脚下的s线路却是绝对的蝴蝶步精髓。

    小河清清又是一惊，生气了，不玩了！

    在我扬手龙缚术的瞬间，小河清清出了禁语技能，将我的技能给打断了，苦于度被冰霜挽歌废掉了太多，技能引导时间太长了，操作再好也是白费。

    结果，小河清清释放了剑影乱，然后又是破盾斩，一顿狂殴之下我的气血掉到了底。

    当凌雪赶来的时候，我已经只剩下了残血，当我准备圣疗术的时候，小河清清这悍妞不同意，用横扫千军打掉了，我哭笑不得，这个冰霜挽歌真是致残绝技啊，gRd吟游诗人，我跟你没完……

    “啪！”

    浑身一轻，我有种飞升的感觉，领域盾也破了，小河清清在战鼓技能下实在骁勇，根本无法匹敌。

    凌雪来得及看我最后一眼，给了我一抹迷人笑意：“去吧，我来解决这个人！”

    可是，凌雪未能解决掉小河清清。

    战鼓技能持续6oo秒，可是剑盾之怒只有3o秒，小河清清只是逃逸，将气血加满了之后再次杀回来，凌雪的操作再强也敌不过人家的战鼓+风精灵之握，最后呜呜一声被干掉了。

    “刷！”

    凌雪回到了场边，而我早已经等候多时了。

    冰茶笑嘻嘻的看着我们，笑道：“你们两个，就不想说点什么？”

    凌雪无奈一笑：“看来纯暴力组合并不是万金油啊，有个强力辅助职业才是王道，早知道就让书生和香香配合着上了，这样的话，或许还有胜算。”

    我摇头道：“别啊，暴力组合还是很有前途的，只是我们这次没有控制好，接下来，咱们主力杀小河清清，吟游诗人的攻击力有限，先留着。”

    “嗯！怎么杀？”

    “我用龙缚术，你近身袭杀，不管吟游诗人的一切行动。”

    “ok，听你的！”

    于是，一分钟后两个人重整旗鼓，再次来战！

    小河清清得意非凡，扬着长剑，笑道：“嘿嘿，刚才一局我们赢了！”

    凌雪微微一笑：“这一次你们肯定赢不了。”

    “哦，是吗？”小河清清似乎有些不屑，笑道：“能不能赢，试试再说，哼哼，我们可不会输给你们这样的队伍！”

    “那就来试试吧！”

    系统开始读秒，战斗随即开始！

    我和凌雪分为两路出击，一左一右，像是两道切过直线的圆弧，这种攻击路线可以分散敌人的注意力不说，更容易行动合围打乱敌人的阵脚。

    凌雪轻吟一声，率先使用出了剑盾之怒，不必要在隐藏实力了。

    吟游诗人一脸轻蔑笑意，给小河清清使用了战鼓之后，便伸手捞出冰霜挽歌给我丢了过来。

    这一次有了心理准备，瞬即大喝一声：“领域盾！”

    “刷！”

    冰霜挽歌被领域盾给弹开了，丝毫无损！

    “天，怎么会这样？”吟游诗人非常无语。

    另一边厢，小河清清释放了风精灵之握，风驰电掣而来！

    半途之中，我取出了火龙弓，眩晕箭！

    “嘻，想晕我？”

    小河清清急挥手，给自己罩上了一层涟漪，居然真的免疫了眩晕箭的效果，不过，这层涟漪也瞬即给我的强大攻击力粉碎了。

    很好，眩晕箭不成，那么这个呢？

    龙缚术！

    “洪！”

    巨龙虚影破土而出，小河清清惊呼一声，却已经被缠绕住了，还未来得及有所反应，一个美丽的身影飞来，冲锋！

    凌雪顺手就是冰封斩，脚下一滑来到了小河清清的身侧，顺势又是一个冰旋剑，攻击毫无间隔，行云流水！

    “卡擦擦！”

    一连串的伤害数字飞起，我也欺近，剑锋一寒，hoho，苍穹一击！

    “嘭！”

    一道璀璨的青色巨剑横穿了小河清清的身体，将她的铠甲化为碎片，露出美妙**，继而化为白光，就连吟游诗人也受到了波及，闷哼一声，一起被杀了出去！

    “刷刷！”

    白光连闪，我们已经扳回了一局！

    ……

    “哈哈，我就说了，果然奏效！”场边，我笑着对凌雪说。

    小美女点点头，笑得很甜。

    凌月则说：“对蓝色天空能不能胜，就看你们两个了哦，那个，冰茶，咱们两个输了，该闭门思过了。”

    冰茶点头：“嗯，我晚上从来都关门的。”

    “晕啊！”

    第三局很快开始！

    这一次，小河清清没有了刚才的得意，只是小心谨慎的看着我们，而吟游诗人也像是个犯错的孩子，目光中带着一丝戒备和紧张。

    凌雪说：“这次我想尝试新的打法。”

    “说来听听？”

    “先干掉小河清清，然后徒手来虐吟游诗人，为姐姐报仇，怎么样啊？”

    看着小美女甜甜笑的笑容，我心里直颤，小女人可真记仇啊，没办法，算是这个吟游诗人倒霉了。

    “没问题！”

    于是，兵分两步，几乎与上一局同出一辙，小河清清根本就没有来得及威就被我和凌雪合力干掉了。

    “要命，可恶啊！”吟游诗人看着小河清清挂掉的白光，叫苦不已。

    我和凌雪同时转身，“铿铿”两声，月光冰刃和雪域之刃消失，两个人握着拳头就冲向了吟游诗人。

    “喝！烈焰！烈焰！我烧……我烧不死你们！我……我果然烧不死……”

    吟游诗人语无伦次了，看着烈火中闯进来的两个重甲战士，恐惧道：“你们……你们到底想要怎么样？”

    “扁你！”小美女笑着就上了，粉拳轻扬，“嘭”的一声给了对手一个直拳，直轰得吟游诗人连连后退。

    “3o221！”

    不能不说，小丫头的拳头真重啊！

    我晃至吟游诗人身后，一击重拳落在了他的腰眼上！

    “42237！”

    白光飞散。

    “晕，怎么那么不经打？”凌雪眨了眨眼睛，无辜的看我。

    我无语了：“走吧，咱赢了，八强了，嘿！”

    “嘻嘻，走吧！”

    飞出了比赛场地，几个mm欢喜无限，虽然经历了几多波折，但是好歹我们赢了蓝色天空了。

    拎着游戏设备走出了比赛室，外面爆出了雷鸣般的掌声，克罗地亚的几个人也一起走了出来，吟游诗人摸了摸鼻子，小河清清则幽怨的瞧了我们一眼。

    飞儿笑着上台，宣布道：“经过了五场激烈的对抗，雪月终于不负众望晋入了八强，那么接下来即将是B组第二个八强名额的产生。”

    ……

    接下来的比赛有些无聊了，粉色樱花4：1赢了特种部队，随后，被蓝色天空5：o给横扫了，于是，蓝色天空成为当之无愧的第四个晋入8强队伍。

    aB两组的四个出现队伍已然产生：heRoes、魂归战袍、雪月、蓝色天空，下午，就是cd两组的16强赛了，产生四个8强队伍，明天，8支强队角逐sL国际赛的冠军，必将有一场场激烈对决！

    第七百五十一章　xx