    而他前面的车，是一台黑色奔驰车。

    在他按了喇叭以后，前车居然也按了几下喇叭，似乎是在回敬。

    萧星宇脸上的表情更加难看，像是吃了两斤大便，咬牙切齿道：“妈的，找死是不是！？”

    虽然心里窝火的很，不过萧星宇却没有节外生枝，因为郁金香吩咐过，让他在来的时候不要引起太多人的注意。

    萧星宇虽然跋扈得很，却对自己的‘女神’言听计从，尽管有些时候他也在琢磨，自己向来都是跟那些女人玩玩而已，尤其是这种有主的女人，只要玩几天腻了，就绝对不会有任何的不舍得，这次怎么偏偏对她如此着迷？

    最后萧星宇也只能归咎于，这个女人是唐文哲的女人！

    这种附加价值，让他过于痴迷了。

    不然的话，他也找不到什么好的理由。

    可实际上他只要仔细想想，就知道这绝对是扯淡，哪怕是唐文哲的女人，他也不可能会这么言听计从，变成了一条舔狗。

    造成现在这个局面的最直接原因，只是他比起郁金香来说，道行差了太多了！

    被郁金香不知不觉给耍得团团转，几乎洗脑了都没有任何察觉！

    当然，这些事情萧星宇根本就不了解，也不想了解，他现在只是被眼前的大堵车给搞得心烦意乱，觉得自己的女神第一次拜托自己什么事情，居然还搞砸了，窝火的很！

    这时候，前面那台黑色奔驰车居然又按了几下喇叭，而且一下比一下急促，听得萧星宇更是无名火起！

    他本来想着郁金香的吩咐，不想再节外生枝了，可是这并不代表他没有任何的脾气，尤其是前面那台奔驰车，连他这台跑车的保险钱都不值，估计车主也不是什么大人物，一个有点臭钱的废物东西，也敢跟他萧大少面前吆五喝六？

    萧星宇立刻就忍不住了，当场就把郁金香的吩咐给抛到了脑后，拉开车门，在前盖里拿出了一根棒球棍，同时他没注意到的是，自己的手机还放在车里，并且屏幕亮了起来，正是郁金香打来的电话！

    就是这么巧合！

    哪怕萧星宇再耽搁一会儿，都能接到这通电话了。

    估计连郁金香都没想到，自己就迟打了几秒，萧星宇居然就准备和人干仗去了！

    她虽然能让萧星宇疯狂迷恋自己，甚至达到了舔狗的程度，可是洗脑也不是万能的，正所谓江山易改，本性难移，萧星宇自己本身就是一个嚣张跋扈的性格，对她可以百依百顺，不代表对其他人也有这种态度！

    “按按按，按你妈啊！你他妈再按一下试试看！”

    萧星宇下车以后，直接就举着棒球棍，隔着车窗对那台奔驰车的司机怒骂！

    “窗户放下来！”见奔驰车内没什么反应，萧星宇更加暴躁了起来，伸手敲了敲窗户，吼道：“你他妈聋了啊！”

    大概三五秒过去，奔驰车的车窗才放了下来，里面坐着一个笑呵呵的中年男人，身材看着有点魁梧，而副驾驶也坐了一个年轻人，同样是那种很壮硕的体格。

    萧星宇看到这两个人，心里怂了大概一秒，不过转瞬就想起来自己的身份，在燕京这一亩三分地，他还真没必要怕谁！

    “笑什么笑？我问你话呢！”萧星宇见这个司机还敢跟自己嬉皮笑脸的，恨不得直接用棒球棍怼到对方脸上去，恶狠狠道：“我问你按什么喇叭？啊？你家里死人了还是怎么着？”

    那名中年司机还是一副笑呵呵的表情，只不过这时候，他的笑容就冷了几分，说道：“年轻人，说话没必要这么难听吧。大家都堵在路上，心情都不怎么好，你有脾气我可以理解，不过，按喇叭不是你先按的？”

    这话倒是没说错。

    刚才萧星宇在暴躁之下，拼命按了几下喇叭发泄，紧跟着，前面这台奔驰车才跟着一起按的。

    非要说的话，也是萧星宇挑衅在先，怪不得别人。

    可是萧大少哪里听得了这个？他特意下车，不是跟这个人讲道理的，纯粹就是因为没能按时去接自己的女神，肚子里憋了一股窝囊气，想来发泄发泄！

    于是，萧星宇二话没有，抡起了棒球棍，就砸在奔驰车的车顶，嘴里还骂道：“跟老子装是吧？老子让你见识见识我到底是什么脾气！”

    砰砰砰！

    萧星宇一连砸了好几下，车里面的两个人就像是被吓到了，等萧星宇越砸越狠，这才反应过来，司机嘴里喊道：“小兄弟，别砸别砸，这是公司的车，可不是我自己的车啊！”

    说着，他就赶紧下了车。

    连带着副驾驶的那个年轻人也一起下来了。

    见这两人下车了，萧星宇慢慢停手，脸上也有点难堪。

    主要是这两个人的身材太魁梧了，刚才他们坐在车里看着还不太明显，现在看起来，这简直就是两个铁塔啊！

    真是难为他们能坐在这车里了。

    开车的司机身高至少一米九，身上穿着皮夹克，而旁边的年轻人也是一米八八左右，一身肌肉隆起，目光不善！

    萧星宇刚才砸的是过瘾了，等看到这两个人下车，难免有点发怵。

    不过他也是不愿意输了气势，仍然骂骂咧咧道：“一台破奔驰，砸了又能怎么样？老子赔你！这车我今天砸定了！”

    开车的司机闻言，稍稍皱了皱眉，说道：“小兄弟，你这就是欺负人了啊。就算你有钱，砸别人的车，这本身就是不对的。”

    他这边说着话，倒是没有什么动作，然而萧星宇的注意力就不自觉被他吸引了过去，却没发现，旁边那个年轻人已经悄然调整了站位。

    更主要的是，在这条车道上，已经有好几台车内，下来了至少十几个人，默默将各个可能逃脱的位置都给占住了，这是从根本上杜绝了萧星宇‘逃走’的可能性。

    萧星宇对此还是一无所知，盯着眼前的中年司机，正准备开口，余光却是扫到了一个黑影，下一刻，他就感觉自己的手臂被人抓住，然后整个人像是被翻了一圈似得，肩膀一疼，再反应过来的时候，已经被人给按在奔驰车的后窗玻璃上了！

