    击飞黄金帝的雷利可不知道他在想什么。

    觉得黄金帝不再是麻烦，雷利便带着卡莉法一起，整理了当前树岛的乱局。

    卡莉法在协调好树岛秩序之后，便开始派专人对黄金帝的船只进行打捞。

    而雷利，他则去往赌赛现场，笑眯眯的巡视起来。

    赌场里并不只有他一名防作弊的高手，雷利主要是防止参赛选手用见闻色作弊的。

    但那技巧实在太高端了，目前的赌赛，赌客们最常用的还是各种普通千术的较量。

    那种级别的赌术，黑冰台成员已经能解决的很好了。

    于是巡视不久之后，自觉无聊的雷利便凑到一笑身旁，笑眯眯的看着一笑。

    感受到雷利的接近，一笑起初并没有觉得怎样。

    短暂的接触之后，一笑大概了解，无论雷利还是高文，他们这一船人尽是豪迈之辈。

    所以一笑一点也不担心自己的安全。

    但随着时间逐渐过去，一笑逐渐有点蒙了。

    这雷利怎么还在他身边晃悠个没完了？

    撇着嘴结束了新一轮赌赛之后，一笑实在忍不住了，他终于来到了雷利附近。

    “前辈！”

    一笑郑重问到。

    “您老在我身边晃悠多久了，半个小时了吧，所以，为何？”

    “啊，半小时了么，哈哈！”

    雷利讪笑着搓了搓自己的头发。

    “我也不想的嘛，但实在太无趣了，都没几个人使用见闻色来作弊，老夫简直没有用武之地啊。

    所以，老夫不自觉就凑到你身边了，你的那个见闻色让老夫记忆犹新啊！”

    “呃……！”

    听了雷利的话，一笑彻底无语，他无奈的苦笑起来。

    “前辈，我之所以能练出如今的见闻色，就是因为我始终克制着对见闻色的使用！

    赌术，也是磨炼见闻色的利器，我是不会出千的！

    你可以侮辱在下的实力，甚至可以鄙视在下的盲眼。

    但还请你务必不要质疑在下的赌品！”

    话音落下，一笑愤愤的去往下一个场地，和别人进行下一场对决。

    看着一笑的背影，雷利感兴趣的笑了起来。

    “还真是个磊落的性格，怪不得高文那家伙会如此欣赏，哈哈。

    是老夫着相了啊！”

    ……

    另一方面，鱼人五岛码头上。

    被众人收留以后，青雉便靠坐在自己的自行车上，摆出了一个弱小，可怜又无助的姿势。

    也就是颓废的盘腿靠坐在那，双手随便搭在两腿上，无聊等待的姿势。

    见青雉这幅样子，白星好奇的看了过去。

    “甚平大叔。”

    她忍不住问道。

    “那就是传说中的海军大将么，虽然可以变出冰来，很漂亮也很神奇，但他看上去好懒散……。”

    “呃……。”

    听着白星的话，甚平忍不住翻了个白眼儿。

    “对库赞大将来说，你才是更加接近传说的人吧，公主……。”

    “哎？是么？也对！

    要不是有高文大人出现，我可能现在都还没出硬壳……。”

    白星的话刚刚说到一半，她就突然诧异的指向库赞。

    “哎哎哎？！！”

    白星惊讶的瞪起了眼睛。

    “库赞大将他，他是不是睡着了？！！”

    闻言，一群人赶紧循着白星的视线看向库赞。

    结果他们就看到了库赞仰头朝天，张着嘴睡成死猪的模样……。

    这一刻，大熊用力的揉了揉自己的脑袋，虽然他潜伏在贝加庞克身边时，早就听说了这位大将的性格，也见过两面。

    但不管怎样，这种不分场合秒睡的能力，实在有点太夸张了吧……。

    就在大熊已经惊讶，而慢半拍的甚平正想要惊讶的时候。

    远方海岸线上，尼普顿的声音传了过来。

    “涅普，涅普，尼普顿～～。”

    哼着开心的调子，尼普顿满脸幸福地欣赏着周围的景观，无论是天上的太阳，还是空中的云，都要比海底来的真实太多！

    尤其是看着四周那不断划过的巨大树岛，看着成片的森林，丛生的杂草，还有那漫天飞舞着的，晶莹剔透的泡泡。

    “这就是我们未来居住的地方，真的好美，涅普涅普，尼普……白星？！！”

    突然间，尼普顿看见了白星的身影，于是他立马催动鲸鱼加速起来。

    大鲸鱼马力全开，转眼就窜到了白星身前，而被海风和突然加速搞到腰疼的穆斯加鲁德，则难过的吐在了鲸鱼身上。

    看到自己的父王，白星兴奋极了，她直接一个水溅跃扑进了自己父亲的怀里。

    但两人还没来得及叙旧，旁边传来的呕吐声，就让两人再也没了待在鲸鱼上的心思……。

    片刻之后，觉得自己不干净了的大鲸鱼，流着眼泪在近海里不停的打滚。

    穆斯加鲁德则无奈的换上了新的头罩。

    尼普顿站在码头上，认真的审视着自己的女儿。

    女儿身上没有半点伤痕，尾巴的鳞片反而更加晶莹，尤其是，女儿的笑容会心而真诚！

    见此，尼普顿彻底放下心来，接着轻轻的抹起眼泪儿。

    “三个月没有见面了，我的女儿，你穿上很端庄的衣服了呢。

    最近过得好么，女儿？”

    “好极了，老爸，离开家真是太开心了，我在一座全都是女孩子的岛上住了好久，那边的姐姐们特别擅长按摩，我的尾巴都被她们按摩的更灵活了呢！

    而且丹先生还给我做了陆行装置，特别漂亮！”

    说到这，白星猛的摇摆着尾巴跃出水面，当她腾跃到天空之后，她那环绕在淡蓝色针织毛衫外面的霓裳，突然缓缓的燃烧起来。

    这一瞬间，白星就好似敦煌的仙女一样，身周飘舞起纷飞的彩带。

    而那些彩带承接着陆行装置燃烧喷射的热空气，以热气球的方式，恰巧让她离开地面一米左右。

    就这样，白星舒缓的晃悠一下尾巴，她扇起的风就让她好像游泳一样，在空气里前进起来。

    看见这样唯美的画面，尼普顿心里那关于扎心小棉袄的心情都不见了。

    虽然女儿对于离开家这件事表现得很兴奋，但只要她真的过得很好，那就算忘记老爸也没什么的……。

    想到这里，尼普顿老泪纵横，他再也忍不住了。

    “女儿长大了，好感动！”

    “是啊，王妃的女儿长大了，真的好感动～～～呜呜呜！”

    尼普顿刚哭，穆斯加鲁德顿时也跟着哭了起来，两个老家伙转眼就凑到一边，勾肩搭背的喝起了不知从哪里找来的啤酒。

    而这样的画面落在青雉眼里……。

    偷偷摘下眼罩的青雉露出个感兴趣的笑容。

    “还真是不一般啊，这样的气氛……

    甚至让我感觉不到天龙人的存在！”

    小声嘀咕一句，青雉微微转了转身，他侧着靠在自行车上，默默地看向远方。

    那个方向有不好的气息传过来了，那种澎湃中隐藏着点点死寂的气息。

    会是那位冥王的剑术么？

    就在青雉思索同时，鱼人此行除尼普顿以外，作为第二带队者的右大臣开始了对船只的安排。

    留下一点点人看守船只以后，右大臣便领着十万鱼人，浩浩荡荡的涌进了鱼人五岛当中。

    趴在地上，右大臣兴奋的抓了抓地上的土。

    “真……真的是陆地啊，哈哈！

    我们真的登陆了，我们登上来了！！！”

    右大臣激动万分，在他身后，十万鱼人尽皆欢呼起来。

    但恰恰是他们欢呼的声音，让这五岛附近的不法之徒们愈发不满。

    过去的三个月里，黑冰台的卡库穿着绣有高文旗帜的大衣，将他们这些家伙全都从原来躲藏和居住的岛屿上，边杀边撵的赶到了周围去。

    而此时，直到鱼人登上陆地，那些人终于知道自己被赶走的原因了。

    但哪怕知道原因又能如何？

    看看那边站着的阵容吧！

    三个七武海！

    一个海军大将！

    这……。

    若是那些不知天高地厚的超新星，或许还敢向这样的阵容冲锋一下。

    而他们本就是躲藏在不法地带里恰烂饭，赚烂钱的烂仔。

    没人比他们更清楚大将与七武海的危险性！

    所以，最终。

    那些蠢蠢欲动的人们判断过局势以后，悄然退回了他们最近新找的躲藏地点里。

    不过他们人虽然退了，但他们的嘴可没闲着。

    很快，十万鱼人登陆香波地岛的消息，就传到了拍卖场那些奴隶贩子的耳朵里！

    听到这个消息，数不清的奴隶贩子们顿时朝鱼人五岛集中起来。

    是，那里有大将守护，还有七武海坐镇。

    但咱们只是去看风景，这总不至于就被抓住宰了吧？

    随着时间的流逝，在鱼人登陆连续五座岛屿的两端，也就是最边缘两个岛屿的附近。

    聚集的人群越来越多。

    那些奴隶贩子们看着鱼人的眼神，活像在看他们未来的衣食父母！

    要知道，虽然男性鱼人并不受天龙人的欢迎

    但由于鱼人天生力气比普通人类要大许多，所以世界各国那些贵族和商人，都很喜欢买些鱼人来当做工人。

    尤其是一些比如捞珍珠啊，或者采珊瑚这一类工作，鱼人更是得天独厚！

    所以，虽然男鱼人卖不上大价钱，但成批的男性鱼人，也算是细水长流的好买卖啊！

    奴隶贩子们能不激动么！

    不过就算再怎么激动，如今也不是他们动手的好时机。

    于是，他们就只待在鱼人五岛圈出的范围之外，像参观动物园一样看着鱼人们逐渐工作的样子。

    鱼人们速度飞快地拆掉了他们的船，接着拿船只板材，搭建了第一批用来居住的简易房屋。

    同时，卡库等人也为鱼人们带来了更多的建筑材料，和堪称丰厚的午餐。

    就正在鱼人们兴奋的吃着午餐时，高文和祗园也到了。

    走在路上，祗园微微皱眉，轻哼一声。

    “大人，附近有很多人，恐怕是对鱼人有想法的家伙！”

    微微俯身，祗园轻声问道。

    “用不用杀一批，当做下马威？”

    “不必。”

    高文轻轻的摇了摇头。

    “鱼人一族的未来，需要鱼人自己去努力才行。

    更何况我的旗帜也好，还是穆斯加鲁德本人也好，我们的存在已经杜绝了不法之徒大规模入侵鱼人五岛的可能。

    至于剩下那些只会在暗中对鱼人不利的家伙，那种人是斩不尽的，就让他们成为十万鱼人的磨刀石吧。

    只有鱼人自己在香波地岛的不法地带打出地位，打出名声，然后打出一路血腥。

    到那时，他们才算真正打得一拳开啊。”

    说完，高文带着祗园走进了鱼人五岛，四散清理杂草的鱼人立马就认出了高文。

    这一下热闹了，数不清的欢呼从高文的方向，一路蔓延到码头方向，导致高文人还没到，欢呼声反而到了。

    听见欢呼，喝着啤酒的尼普顿和穆斯加鲁德反应过来，他俩赶紧把酒放下。

    穆斯加鲁德整理了自己的服装，尼普顿则满脸郑重的从右大臣手中接过一个包裹。

    与此同时，码头附近，一群鱼人们敲敲打打，将一根上百米的木头柱子立在了海岸边上。

    木头柱子立起来时，高文恰好在鱼人们的簇拥中赶到。

    一旁，见高文来了，汉库克等人便回到了高文身旁。

    与此同时，码头边缘，青雉也悄然站起身，感兴趣的看向高文。

    高文一眼就看到了青雉，他微微一愣，青雉怎么跑到这里来了？

    虽然疑惑，高文还是抬起手，对青雉轻轻的招了招手。

    “青雉大将？”

    “高文圣千万不要客气，您叫我库赞就好！”

    青雉挂着个惫懒的笑容来到高文身前，他自来熟的开口说道。

    “初次见面，实在幸会。”

    话音落下，他单膝在地上稍稍一跪，接着立马就抬了起来。

    也不用高文询问，起身的青雉双手插兜，笑着对高文继续说起自己在这的原因。

    “今天上午，我接到战国元帅的命令，让我在新世界出入口，也就是海底洋流上升处的附近等待泰佐洛。

    他不是要参加艾斯巴古市长举办的赌赛么，但他那种家伙离开新世界随便乱跑，惹麻烦的几率实在太大。

    所以我就把他送过来了。

    不过送他抵达之后，我正巧看到甚平他们，所以我就冒昧的加入了他们，顺便帮您照顾一下鱼人，哈哈。”

    “原来如此。”

    听着青雉的解释，高文了然的点了点头。

    “所以你本来应该看着泰佐洛，对吧？

    结果你跑到我这边来了？

    于是，没人管束的泰佐洛，直接在我的赌场那边闹事，还差点砸了我的场子！

    库赞……？”

    “哈？”

    库赞满脸懵逼，自己这才离开多久，泰佐洛就干了这样的大事？

    所以，自己之前感受到的那个剑气和霸王色，就是雷利对泰佐洛砍出来的咯？

    想到这里，青雉面色一变，他略显紧张的对高文问到。

    “高文圣，泰佐洛怎么样了，他不会已经死了吧？”

    “哦？”

    高文调侃的笑了笑。

    “死了又怎样，有什么问题么？”

    “这……。”

    面对高文的回答，青雉无奈的沉了嘴角，自己就只离开这么一会，结果就出了这么大的事么？

    他死了，您高文大人当然没啥事，但我这个大将，恐怕要被战国元帅和五老星轮番骂到没时间睡觉好吧！

    揣着心里的烦躁，青雉苦着脸对高文点了点头。

    “泰佐洛胆子太大了，我真是没想到啊，恐怕我该过去收拾残……。”

    “哈哈！”

    高文笑着打断了青雉。

    “别紧张了，逗你呢，今天可是我赌赛开幕的日子，我还不想在这种日子见血。

    泰佐洛活的好好的，不过我的秘书在电话里告诉我，他的黄金船被罗兹瓦德圣击沉了。

    再加上我让他滚回新世界，所以他现在应该正在抢船，接着想办法找地方镀膜呢。

    但地下镀膜工厂就在鱼人五岛里，不好意思，那地方被我的人拿下了，将来还会由鱼人来负责。

    所以如果他不敢来我这里镀膜，那他就只能悲惨的晃悠在附近的海面上了！”

    高文说到这里，祗园配合的指了指远方的大海。

    “话说，那艘不知名的小船一直附近晃来晃去，不会那就是泰佐洛的船吧？”

    ……

    被祗园说起的小船上，泰佐洛正扒在甲板边缘，满脸无奈的看着远方的码头。

    “见鬼，这里以前不是地下镀膜的岛屿么？

    怎么突然被鱼人占领了？

    而且那个……那个超级讲礼貌的天龙人也在？

    这……这到底是什么鬼啊？！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考最后一天了，考试的朋友们一定要加油啊，不要像半死一样，高中都没读完，又当兵，又打工的蹉跎到如今。

    我到现在，还很后悔没能去大学体验四年啊。

    真羡慕你们啊。

    转眼半死二十九了，哎，青春没了，一辈子也没一半了，好想再年轻一次啊。

    最后，送上半死年轻时的照片一张，庆祝咱们均订过千，嘿嘿。

    惊喜不？

