    十几分钟后，黎俏将桌上的两罐啤酒全喝了。

    她起身，来到落地窗前，望着浓墨阴翳的夜色，摩挲着手机，打开了通讯录。

    想通了很多事情，黎俏突然想给商郁打电话，听一听他的声音。

    然而，电话还没拨通，汤溪园的门铃乍响。

    黎俏动作一顿，眼里掠过一丝疑惑。

    汤溪园别墅，是她自己的地盘。

    除了黎三，连爸妈都不知道，谁会这个时间过来？

    黎俏站在原地没动，耳边的门铃声却不依不饶地持续传来。

    思忖几秒，她回到茶几前，拿过头绳将半干的长发束在脑后，目光清冷地走向了庭园外。

    时间还不到八点半，门外站着神情肃穆的流云。

    他额头有汗，眼神格外深邃，看到黎俏的刹那，便颔首道：“黎小姐，打扰了。”

    “什么事？”黎俏敛去心底的惊疑，很淡然地问道。

    如果是流云查到了她的住址，倒也不算太意外。

    这时，流云抿了抿唇，喉结滚动，“黎小姐，衍爷有请。”

    和每次不同的是，流云今晚称呼商郁为衍爷，而非老大或者主子。

    黎俏不解，却没多问，抬头看了看阴沉的夜色，“现在吗？”

    流云“嗯”了一声，并抬手对着不远处示意，“直升机就在附近，黎小姐随我来。”

    黎俏：“……”

    是有多着急，居然开着直升机来接她？

    黎俏幽叹一声，低头看了看自己的打扮，“等我几分钟，我换身衣服。”

    流云睇着黎俏折回别墅的身影，眼底凝聚起浓重的忧色。

    衍爷给他一个小时的时间寻找黎小姐，但是现在已经过了两个小时。

    大概所有人都想不到，黎小姐居然在汤溪园别墅还有一处落脚点。

    尤其是她关了手机，而且还将奔驰车停在了东郊附近的运动场。

    若非半个小时前查到了她手机的定位，只怕今晚……衍爷要彻底动怒了。

    ……

    五分钟后，黎俏换了身舒适的白衬衫和牛仔裤，梳着清爽的马尾跟着流云来到了汤溪广场附近停靠的直升机旁。

    汤溪广场周围拉着警戒线，直升机的暗色机身在路灯下闪着冷芒。

    两旁站着四名保镖静候，这阵仗似乎不太对！

    黎俏步伐缓了缓，侧目看着神色紧绷的流云，“今晚出什么事了？”

    流云垂下眸，没有看黎俏，语焉不详：“您去了就知道。”

    他不知该怎么回答这个问题，更不清楚接下来黎俏即将面对的是什么。

    直升机的螺旋桨启动，巨大的轰鸣声令人耳畔不适。

    黎俏带上降噪耳机，冷静地坐在舷窗边陷入了沉思。

    十五分钟后，飞机趋近南洋山。

    但，并不是南洋公馆。

    黎俏透过舷窗望着墨黑一片的山峰，隐约间好像看见了一处隐藏在峦脊中的山谷。

    那片山谷从高空看去很开阔，但太过昏暗的视野让黎俏没办法分辨具体的方向。

    只能透过层峦叠嶂的云峰，看到远在另一头的南洋公馆。

    今晚，处处都透着诡异。

    随着直升机降落，螺旋桨缓停之后，流云拉开舱门，率先跳了下去，“黎小姐，请。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

