    二夫人适时地住了嘴不再多言。

    三夫人有心想说几句，可一看比自己精明的二夫人都不再言语，索性也就不张嘴了。

    妯娌几人坐着等老夫人出来，可等了一盏茶的功夫，也没见老夫人露面。

    伺候在老夫人跟前的老嬷嬷打了帘出来，满脸歉意地对着在座的三位夫人躬身致歉，苦笑道：“侯夫人，二夫人三夫人。”

    “老太太今早起来身子不太爽利，就不出来见诸位了，各位夫人还请回吧。”

    心神不定的侯夫人还没说话，三夫人就着急道：“老太太的身子可还好？要不要让人递牌子入宫去请太医出来瞧瞧？”

    二夫人紧随其后跟着点了点头，一脸凝重。

    “这几日夜里凉意重了些，还是请太医来瞧瞧比较妥当。”

    侯夫人慢了不止一拍，等这两位说完了才不甚流利地说：“是这么个理儿，要不我去侍疾？”

    老嬷嬷是跟了老太太一辈子的老人儿，见多了人心伎俩，也见惯了这三位夫人的各种姿态，闻言神色不变，只是笑着摇头。

    “请太医倒是不必了，老太太只说歇一歇就能大好。”

    “老太太知道诸位夫人院子里都还有不少琐碎事儿要忙，就不耽搁夫人们的功夫了，诸位夫人请回吧。”

    三夫人有心想留下多奉承几句聊表孝敬，可老嬷嬷摆出了一副送客的姿态，倒是不好强留。

    侯夫人难得的话说，跟老嬷嬷细细地叮嘱了好几句，然后才在丫鬟婆子的簇拥下离了老太太的松柏院。

    等着请安的三位夫人各自离去，老嬷嬷脸上的笑淡了几分，转身回了里屋，亲自接过丫鬟手中的梳子，一下一下地给满头花白的老太太顺着头发。

    老太太合眸靠在椅背上静静的。

    过了好一会儿，老嬷嬷就听到老太太说：“你觉得，给迟丫头摆接风宴的事儿，该不该着急？”

    老嬷嬷人老成精，最是通晓老夫人的心意。

    听到这话倒是也没迟疑，笑了笑就说：“依老奴之见，其实倒是不必着急。”

    “这汴京城中旁的事务不多，可大大小小的宴席仆前继后的，怎么都是吃不完的，等大小姐安顿好了，再慢慢地由侯夫人亲自领着出去，一家一家地吃，哪儿用得着发愁见不着人呢？”

    老太太闭着眼意味不明地笑了一声，说：“一开始我以为这主意是老大家的想的，想着她或许有几分私心，就没说不行，可如今一看，老大家的哪儿有这样的脑子？”

    老嬷嬷听出老太太话中不曾明说的意思，抿了抿唇没多接话。

    老太太似乎也不在意她是否回答，自顾自地说：“反倒是老二家的这次让我有些意外了。”

    二夫人一贯思虑周到，恨不得事事完美。

    怎会在这样的事儿上失了以往的周全？

    想到大儿子昨日跟自己提到的几句话，老太太无声攥紧了手中圆润的佛珠。

    哪怕是一家人，各有私心也是正常的。

    她哪怕是知道了，也不太愿意插手小辈之间的事儿，只要无伤大雅就可。

    可当年的事儿，玉家亏欠良多，死者不可追，只能是将所有的歉疚都弥补到唯一的孩子玉青时身上。

    谁要是对这个来之不易的孙女儿起了任何心思，就休怪她不给情面了。

    老太太停滞许久的手指重新开始拨弄手腕上的佛珠，室内一时静谧至极。

    老嬷嬷熟练至极地把手中的头发挽成发髻，低声说：“那接风宴的事儿，就等大小姐回来了再说？”

    老太太转动着佛珠站了起来，摆摆手说：“不着急。”

    “等都弄清楚了再说。”

    老太太没明说要弄清楚的是什么，老嬷嬷却为她话中不经意间露出的寒意凛了一瞬。

    寻觅多年的大小姐终于要回来了，这消息传到侯府时，自侯爷到老夫人都是满心欢喜。

    只不过一夜的功夫过去，老夫人似乎冷淡了许多？

    老嬷嬷垂眸压下多余的猜测，扶着老夫人慢慢地往外走。

    老夫人刚在桌边坐下，突然想起什么似的，说：“我记得我还收了好些适合小姑娘戴的头面首饰，一会儿你再和我去选选，把差不多的都拿出来先收拾好，等迟丫头回来了，正好都用得上。”

    老嬷嬷会心一笑，说：“这话您前几日就说过了，老奴都记着呢。”

    “一会儿等您吃完早膳，老奴就随着您再去点一遍！”

    老夫人摸着佛珠笑着没再言语。

    与此同时，远在千里之前的向林镇。

    欧阳华绞尽脑汁给秦老太调整了药方，确定再无可调之处后，找了个无人的角落，对着玉青时低声说：“再有几日，徐家的人应该就要到汴京了。”

    那个被徐家千辛万苦护送着的人，也差不多该是要到了。

    欧阳华想到自己接到的消息，神色凌然了几分，轻轻说：“不过定北侯似乎早收到了消息，对此并不是很热络，据我所知，定北侯单派了他的亲信前往秦家村查证，日夜奔袭赶路，二者前后相差不了多久。”

    宣于渊的动作远比欧阳华快很多。

    在欧阳华尚未动手时，宣于渊就已经设法把消息透到了定北侯的耳中。

    徐伟离奇的死，以及出现得堪称蹊跷的人，前后一佐证，定北侯一定能从中得到一个巨大的惊喜。

    玉青时听完摩挲着手中的柴没言语。

    欧阳华见状无奈一叹，头疼道：“我也按你说的，给你亲爹送了消息，不久后他就会知道我找到了你，他派往秦家村查证的人正好能赶过来接你。”

    为了能完成玉青时的要求，欧阳华可谓是把自己经营了半辈子的人脉全都用上了。

    不管那个假冒的是徐家从哪儿找出来的，等定北侯的亲信一到，见了玉青时的脸，假的都可不攻自破。

    因为玉青时跟她死去的亲娘长得几乎一模一样。

    但凡眼不瞎的就能分辨出真假。

    由定北侯的亲信将玉青时亲自接回去，正好圆上了名正言顺四个字。

    若按欧阳华多年前所想，事情至此就该是尽善尽美了。

    失落多年的明珠终不再蒙尘，回到了自己本该在的地方。

    从此就该过上被疼惜被宠爱的好日子，然后寻一个身世相配，性子相合的世家男子成家，有儿有女终得圆满。

    可事实的发展跟欧阳华多年的设想截然不同。

    他觉得，在汴京等待玉青时的不是圆满。

    是暗无天日的晦暗。

