    地心世界。

    嗡！

    半空中那巨大的星图猛然间黯淡下去，就仿佛是一朵刚刚盛开的花朵，骤然间枯萎了似地。

    下一刻，一道强悍无比的身影，从虚空中走了出来。

    这一刻，万物俱静，周围没有任何声音，就连地心世界半空中的太阳也瞬间失去了光辉。

    整个地心世界，乃至整个银河系，都陷入了短暂的死寂之中。

    所有活物都陷入寂静之中，一动也不能动，就连他们的意识也都陷入了短暂的停顿。

    就好像这一刻时间静止了，被人按下了暂停键。

    地心世界中，除了泓勉强还能保持一丝清醒的头脑外，就连十七个侍妾都陷入了死寂之中，一动都不能动。

    “恭迎金叱大人！”泓赶忙毕恭毕敬的行礼道。

    那道虚影，正是金叱以强大的意念凝聚而成，跨域亿万光年的空间，出现在了地心世界。

    金叱仅是淡淡点点头，并没有理会泓，而是向着小幽的方向快速走去。

    几乎在同时，银河系外一道流星瞬间划过，等那道流星光芒慢慢收敛，一个人影浮现出来。

    “呼！总算回来了！”那道人影长出一口气，满脸兴奋和激动的看向远处。

    正是辛苦赶路一个多月的肖遥。

    实际上，原本按照正常情况，他至少还得一个多星期的时间才能赶回银河系。

    毕竟，他的速度根本没法和泓相媲美，而且他脑海中的星图比之泓的星图差了太多太多，简陋了太多太多。

    很多星域和星系都没有显示出来，甚至在星图上还有不少地方都是漆黑一片，没有任何标识。

    肖遥就像是摸黑走路似地，时不时就可能掉到哪个坑里，然后不得不慢慢爬出来，然后再继续摸黑往前走。

    因此，同样从混乱星系赶回银河系，肖遥甚至比泓还早出发了好几天，结果却还是比泓晚到了好几天。

    而且，如果不是刚才突然间有一股神秘的力量从肖遥的身后迅速划过，在空间中留下一道涟漪，直达银河系，恐怕他还得花费一个星期的时间才能摸索到回银河系的路。

    “看样子是老天都在帮我快点回家啊！”肖遥心中暗暗想着。

    看着眼前熟悉的圆盘星系，感受着熟悉的气息，他都忍不住想要流泪了。

    回来了，总算回来了！

    刷！

    肖遥稳了稳心神，随后向着银河系内飞去。

    不知道为何，从他进入银河系开始，就感觉有些不对劲。

    就好像时间流速都变慢了很多，所有的星球转动的速度也变慢了，而且，整个银河系一片死寂，没有任何声音。

    而他飞行的速度却比之原来快了十倍不止，几乎是眨眼间，就跨越了十几万光年的距离，瞬间回到了太阳系内。

    “什么情况？”肖遥一脸懵逼。

    不过，不管是因为什么，反正他已经安全回到了地球，这就够了。

    刷！

    下一刻，肖遥身形一闪，直接回到了大夏国，回到了九死魔狱所在的秦岭一带。

    此时，正是傍晚时分。

    秦馨苒已经有一个多月没有进入九死魔狱试炼了，除了每天晚上休息2个小时外，其余时间，她就一直抱着肖遥，不断的跟他说着话。

    “肖大哥，你说你醒了之后第一句话会是什么？”

    “肖大哥，等你醒了，带我一起去天上翱翔好不好？”

    “肖大哥，我给你生个孩子好不好，不对，要生两个，一男一女凑个好字。”

    “肖大哥……”

    秦馨苒就像是个话痨似地，几乎一刻不停的说着话，脸上也满是温柔之色，但是她的眼睛里，一滴滴的泪水不断的滴落下来。

    肖遥已经昏迷了足足一个多月的时间，虽说修真者早已经辟谷，平日里闭关修炼都是几个月起步，甚至几年几十年都很寻常。

    但是，这次肖遥可不是普通的修炼闭关，而是超过七成的魂魄消失不见而导致的昏迷。

    他能不能苏醒，取决于那消失不见的七成魂魄能不能回来。

    如果不能的话，肖遥恐怕要昏迷几年乃至几十年时间，甚至永远都不可能苏醒。

    秦馨苒冒着极大的危险好不容易才成为修真者，并且努力修炼到了分神期巅峰，终于可以跟肖遥一起执行任务，一起做神仙侠侣。

    可是，肖遥却突然间陷入昏迷，不知道什么时候才能苏醒过来。

    她怎么可能不伤心？怎么可能不难过？

    但是，在肖遥面前，她不愿意也不敢表现出太多的悲伤来，以免影响到肖遥的情绪。

    所以她每天都在跟肖遥说着一些温暖和鼓励的话，希望肖遥可以快点苏醒过来。

    但是心中的难过和担忧又怎么能掩饰下去？于是，全都化成了眼泪，一滴滴掉落下来。

    “肖大哥，等你醒了，让我做你女朋友好不好？”秦馨苒赶忙擦掉眼泪，笑着开口说道。

    这句话，她已经说了很多遍了，几乎每天都要说上几十遍乃至上百遍。

    她多希望肖遥能回答她啊，哪怕是拒绝也行。

    实际上，如果肖遥是苏醒的状态，这句话她一个女孩子根本不好意思说出口来。

    刷！

    下一刻，肖遥的魂魄瞬间回归本体，随后，他猛的睁开了眼睛。

    “肖大哥，让我做你的女朋友好不好啊？你说，好！”秦馨苒自言自语着，脸上浮现出淡淡的红晕来。

    “好！”就在这时，肖遥回答道。

    “乖！”听到肖遥的声音，秦馨苒不由自主的回了一句。

    很快，她就愣住了，满脸不可思议的低头看向肖遥，却正好和肖遥四目相对。

    “你……你醒了？”秦馨苒满脸不可思议，难以置信。

    “怎么？不愿意看见我醒过来？”肖遥笑了笑说道。

    “不是！不是！我就是……就是……”秦馨苒脸一下子红了，手足无措的不知道该说什么好了。

    “你就打算这么一直抱着我吗？”肖遥笑着说道。

    “啊！”秦馨苒的脸顿时更红了，赶忙想要站起身来，却因为抱着肖遥时间太长，导致腿都麻了，一下子向后摔倒过去。

    刷！

    一只手直接揽住了她的腰，随后，一张英气逼人的脸出现在了她的面前。

    “刚才我说好，你是不是没听见？”肖遥笑着说道。

    “啊？好？好是什么意思？”秦馨苒有些懵。

    从肖遥突然苏醒的瞬间，她就一直是懵的，现在肖遥说的话，她更是很懵逼。

    好？

    什么好？

    我刚才说了什么？

    肖遥就这么静静的看着她，也不说话。

    猛然间，秦馨苒想了起来，自己刚才好像说的是“肖大哥，让我做你女朋友吧。”

    而肖遥的这个“好”字，难道是答应了？

    “肖大哥，你……你是说，答应让我做你女朋友了吗？”秦馨苒脸红红的，声音像是蚊子叫似地，小声问道。

    “是的，你没听错。”肖遥把嘴凑到她的耳边，小声说道。

