    整个房间之内，那如兰似麝的浓郁香气依旧没有消散。

    两个女子之间，宁夏长叹一口气，说出我这样的人值得这样做的这句话。

    何萍不由低头笑了笑，然后抬头说道：“所有愿意并且勇敢活下去的人，都值得活下去。”

    “没有所谓的值不值得。”

    “方别当初答应你的是，解了你身上的毒。”

    “所以你的毒还有一点没有解，那么你们的交易就没有完成。”

    “方别是这样想的，我也是这样认同的。”

    “所有没有什么值不值得。”

    “只有愿不愿意。”

    何萍看着宁夏：“方别愿意这样做。”

    宁夏漫长沉默，悠悠叹息。

    “我感觉你们都有毛病。”

    “大概是这个世界并不喜欢完美无缺的人。”何萍笑着说道。

    她走到了窗前，看着窗外的一切，此时窗外正值中午，日光倾城，万物尽皆沐浴在阳光之下。

    “你有什么想吃的东西吗？”何萍淡淡道。

    “暂时应该没有。”宁夏趴在床上苦笑：“毕竟，这样的伤势，我原本就应该趴在床上不动弹。”

    “既然不喜欢做填空题，那么就做一下选择题吧。”何萍笑了笑：“我最擅长做的菜分别是炙烤鹿肉，炭烤野猪猪五花，还有银耳桂花粥，你打算先吃哪个？”

    “店里有鹿肉吗？”宁夏不由反问。

    何萍看着宁夏：“你想吃，那么就有。”

    宁夏叹了口气。

    “我能都要吗？”宁夏问道。

    虽然从何萍列举的这三样菜来看，她明明更想让宁夏选银耳桂花粥。

    “可以。”何萍笑着说道。

    ……

    ……

    在洛城的东城门，方别戴着斗笠和黑无走出城门，远方的太阳才刚刚升起。

    “我很奇怪你为什么不在临走之前去再看宁夏一眼。”方别看着身后沉默的黑衣少年。

    这个少年被同样戴上斗笠遮掩面容和肤色，同时也穿上了粗布麻衣来掩盖那几乎标志性的马裤短衫，不过黑无刀枪不入，寒暑不侵，无论什么装束对他区别都不是很大。

    黑无没有回答，只是静静跟在方别身后。

    “我就是有点不喜欢你这个超长待机状态。”方别叹了口气，继续向前走去：“虽然我知道，黑天魔功基本上已经把你的记忆和理智全部侵蚀，让你的思考空间和记忆容量都变得前所未有的小。”

    “你却能够在死中觅活，依旧能够保持一部分清楚的理智，这让我感到敬佩并且不可思议。”

    “但是。”方别微微笑道。

    “这样真的是不够优美。”

    黑无跟在方别身后，一句话都不说。

    超长待机就是超长待机，一点都不给你玩虚的。

    就像黑无所说的，一天他至多有一个时辰可以自由思考，而大多数时间里面，黑无连着一个时辰都不愿意浪费。

    他更愿意浑浑噩噩如同行尸走肉地活在这个世界上。

    这当然显得非常不优美。

    “你和宁夏究竟是什么关系？”方别继续问道。

    黑无继续向前走着。

    方别停住，黑无也停住。

    方别看着黑无的脸，黑无也在斗笠下和方别对视。

    老实说，现在的黑无表情没有最初那种乖戾和凶狠，因为黑无本来就是表演系的物种。

    在罗教当山门护法的时候，就好像谁都希望自家的门神凶神恶煞，谁也都希望自己家的看门狗鬼憎神厌，所以说黑无就适合摆出那份不服你咬我俩口的样子，好用就是硬道理。

    但是现在，黑无更多的是那种漫不经心接近死鱼眼的白痴表情。

    让方别怎么都会联想起来某个死鱼眼的光头。

    果然人是可以通过环境的改变而改变的。

    不过方别已经放弃了和黑无的进一步沟通。

    想让黑无真正醒过来恐怕还需要方别给黑无吹一支曲子。

    不过方别并不是很想吹这支曲子。

    方别选择加快了脚步。

    黑无也加快了脚步。

    方别离开了大路向着山林小道前进。

    黑无也离开了大陆向着山林小道前进。

    身为强一品级别的高手，黑无堪称是没有短板的存在，轻功，耐力，力量，敏捷，包括防御力，都几乎站在了人类的巅峰。

    方别踏水而行，身后的黑无也同样踏水而行。

    少年陷入了稍微的迷茫之中。

    而正在这个时候，在水面上踏水而行的方别，看到了远处山林中正有一只在草地上游荡的野猪。

    少年不能停下来，因为和骑自行车差不多，踏水而行如履平地的前提，就是你要保持移动，否则迟早要沉下去或者倒下去。

    如果不沉那就不是踏水而行了，恭喜你学会了舞空术。

    但是方别改变了目标，向着在林间休憩的黑色野猪直冲而去。

    黑无则同样在水面上改变了方向，依旧跟着方别。

    不久之后，在森林的某处，升起来一堆篝火，野猪的尸体倒在一旁，两条猪后腿被架在篝火上，滋滋留下肥美的油脂。

    方别一边给野猪腿用刀划开口子，一边涂抹上蜂蜜和佐料，一边看向黑无。

    “想吃吗？”

    ……

    ……

    而在另外一边，薛铃和盛君千则也踏上了征途。

    其实四个人打扮相似，都是蓑衣斗笠，夏天出行，除了防雨，也要防晒。

    只要保持空气的流通，避免太阳直射是行走江湖之人的共识。

    毕竟大家都没有修仙，不需要吸取太阳的日精月华。

    不过还没出城门，盛君千就强烈要求薛铃雇一辆马车。

    “抱歉，预算不够。”薛铃认真说道。

    老实说，薛铃目前从来没有出行就有马车随行这样的奢侈计划。

    “我给钱可以吗？”盛君千这样说道。

    薛铃一瞬间陷入了些许的无语状态。

    “我是蜂翅啊。”薛铃尝试向盛君千灌输蜂翅的无上威严；“你什么都要听我的。”

    “听你这么一说，我感觉以后如果我当商九歌的蜂翅，让她听我的就会是一件很困难的事情。”盛君千陷入了沉思：“但是我不管，我还是要坐马车。”

    “毕竟我们距离白云山还有一百八十里，后半段都是山路，如果前半段不养精蓄锐的话，光赶路就要花费很多时间。”

    薛铃看着盛君千：“既然这样的话。”

    “我们买两匹马吧。”

    这样说着，薛铃向着盛君千伸出了手：“给钱吧。”

    “盛公子。”

