    第1069章可想你了

    苏夏：“……你就装吧你。”

    正好这时，场务喊他们过去拍戏了，苏夏拍了拍顾予的肩膀：“好自为之吧，姐妹。”

    ——

    苏夏在剧组呆了十多天之后，常雨欣那边也传来的消息。

    她涉嫌参与恐吓威胁明姐，所以被拘留了几天，事业算是全部完了，早就已经臭名昭著了，从拘留所出来之后，还要赔偿大量的代言和剧组的钱，钱和事业都没有了。

    同时的她也被全面的封杀，是根本就不可能再在大家的面前露面了。

    网上对她也都是骂声一片。

    而作为主犯的王柯，逃跑了后就再也没有消息了。

    但是警方通缉他的同时，也在全力的寻找他。

    剧组里，因为苏夏这几天都一直顾予的身边的缘故，所以杨琪琪都不敢过来，只敢有时候远远的看一眼。

    于是苏夏就让顾予以后要请她吃饭，顾予一口就答应了下来。

    苏夏在剧组呆了那么久以来，拍摄的一直都很顺利，但是最近就总是感觉到了点奇怪。

    总能觉得，好像有人在偷偷的盯着自己。

    这种感觉让她很不舒服，但是每次往周围看的时候，又什么都没看到。

    薛明安说她是神经敏感，说是她最近拍戏太忙了，好好休息一下就可以了。

    苏夏进组之后，陆景尧也选了剧本进组了，两个人虽然每天拍戏都很忙，但是每天有时间还是会打电话也会打视频，他们计划是在各自的剧杀青之后就举办婚礼。

    所以每次打视频都会说一些关于婚礼的事情。

    过了几天之后，表面上是苏夏和顾予共同的好友随意来一下，实际上是来看望她的男朋友的韩月来探班了。

    她早在群里说了这件事，所以苏夏也是知道的。

    韩月来的那天天气不是很好，还下着大雨，顾予拍戏都是心神不宁的，一直都往外看，拍完戏就立刻的拿起了手机打电话，得到了韩月的回复之后才安心下来。

    这就显然的得到了一直关注着他的杨琪琪的注意。

    顾予和平时完全不同的反应，也引来了其他的工作人员的疑惑。

    他在剧组里都是吊儿郎当的，时不时的和大家开着玩笑，但是从来都没有看到过他现在焦躁不安的样子。

    在大家疑惑的视线之下，一向最有眼力见的顾予依旧是没有一点的收敛。

    苏夏默不作声的走到了他的身边，两个人并肩站在窗前，看着外面黑的像是下午五点的天，以及瓢泼的大雨，她轻轻的开口：“姐妹，你这个样子很不寻常啊，大家都在看你，收敛点好吗？”

    顾予皱眉：“这雨太大了，我有点担心她。”

    “担心个屁。”苏夏说，“你该担心担心如果你这样被大家发现了你和月月的关系的话，月月该怎么揍你。”

    顾予：“……”

    苏夏继续道：“而且你不是一直都在打电话嘛，月月都和你说了没什么事了，你还这么担心干嘛。”

    顾予：“……”

    他转头就走，苏夏笑了笑的跟上去，但是万分感慨的拍了拍他的肩膀。

    “不错，你现在的思想觉悟非常好，就该这么担心女朋友的。”

    顾予皮笑肉不笑：“谢谢你的夸奖。”

    两个人又闹了会然后拍完了好几场戏之后，韩月终于到了他们的拍摄地点。

    顾予得到了消息拍完戏就往外跑，杨琪琪看到了也好奇的跟了上去，但是走到了一半，就被苏夏给拦了下来，她慢悠悠的挑眉：“干什么去。”

    “不干什么。”杨琪琪淡定自然的道，“我就是想出去透口气。”

    她继续道：“夏夏姐你不会连这个都要管吧。”

    苏夏压根不听她那些狡辩的话：“行了吧，你出去干什么你自己心知肚明，别给我说这些屁话，你做好你自己的事情，我不会关心你的任何事，之前和你说的那些话，你自己心里没数？”

    杨琪琪还想说些什么，但是视线越过了苏夏，看到了她身后的，一块进来的顾予和韩月。

    顾予贴在韩月的身边，满脸笑容的和她说着些什么，杨琪琪本来还有点放心的心，在看到了顾予的笑容之后，猛然的就提了起来。

    心里好像感觉到了有些不对劲，但是又感觉不到是哪里出了问题。

    就是能感觉的到，顾予对韩月和对苏夏的态度是真的不一样的。

    她皱了皱眉的，也知道现在这个时间点自己过去不合适，顾予压根也不会理她，所以识趣的道：“我突然不想出去透气了，我回去背词了夏夏姐。”

    说完，转身就走了。

    苏夏看着她的背影，又瞧了瞧眼睛里早就容不下其他任何一个人的顾予，轻哼出声。

    顾予这顿饭要是不请她，她就要闹到韩月那里去了。

    韩月也看到了苏夏，然后立刻的就拨开了在自己身边献殷勤的顾予，笑着跑了过来，抱了抱她。

    “想我没？”

    苏夏笑着开口：“可想你了。”

    她的余光瞄了眼明显有点不开心的顾予，笑容更甚的抱住了韩月的胳膊：“听说你来一直都在等你呢。”

    顾予不示弱的过来刷存在感：“我也一直在等你，看到外面的大雨之后，是不是老是给你打电话？那是我在担心你。”

    韩月哦了声：“知道了。”

    顾予：“？”

    就这？

    区别对待不要太明显啊。

    苏夏在旁边唉了声：“你们俩说话吧，毕竟顾予和你的关系比我更近一点，我要是总是霸着你，顾予会不高兴的。”

    有白莲花那味了。

    苏夏觉得自己下一部作品就演个白莲花算了。

    果不其然，韩月道：“咱俩的关系更近，没他什么事的。”

    苏夏开心了。

    顾予的脸都黑了。

    他这个正牌男朋友，竟然要被晾在旁边？

    真是让人难过的一件事。

    不过苏夏心里也有点数，和韩月说了没几句话之后，就让她去陪顾予了。

    她不仅成了这两个人剧组相见的工具人，还要暗中的帮着他们把白莲花给搞走。

    挥挥衣袖，深藏功与名。

    她这样的好朋友，百年难得一遇。

    (本章完)

