    当汪瀚走进服装店的时候，便有眼尖的导购注意到了他。

    “欢迎光临！”

    一个导购口中发出黄莺般的声音冲着汪瀚喊道。

    这一声叫出，顿时引起连锁反应，其他几个导购也同时叫道：“欢迎光临！”

    几个女孩子的声音都很好听。

    汪瀚听后，脸上露出微笑。

    “先生，您是给自己买还是买给家人？”

    第一个发现汪瀚的导购来到汪瀚身边，一脸微笑地看着汪瀚问道，很是亲和。

    汪瀚看了这导购一眼，随后道：“我就看看。”

    说着，他直接向着男士专区走去。

    女导购连忙跟上。

    “先生，我们现在是新店开业，您是浩瀚服饰的老客户，所有商品一律八折。”导购说道。

    汪瀚看了看衣服。

    用不咸不淡的语气问道：“你怎么知道我是浩瀚服饰的老客户了？”

    他是进来看看，顺便看看这些导购状态怎么样，所以装成了恶客。

    反正就是态度不好，语气不好。

    看这些导购怎么处理。

    他说完，只见那导购脸上的笑意更浓了。

    “先生，你身上穿的，除了鞋子不是我们浩瀚服饰的，其余的都是我们浩瀚服饰的最新款。”女导购说道。

    汪瀚略显诧异地看向这导购，心说这女的眼力劲可以啊。

    他今天穿的衣服可是没有logo的，没想到都能被这女的看出来。

    “你是这怎么看出来的？”汪瀚好奇地问道。

    “我是我们浩瀚服饰第一批培训的导购，从浩瀚服饰第一件衣服到现在最新的衣服我都接触过。”

    “而且您这衣服，我们这边也刚刚上架了一批其他颜色的。”女导购继续道。

    汪瀚了然。

    原来是公司培养的人，怪不得能力出众。

    “先生，不知道你是想买衬衫还是T恤呢？”女导购继续问道。

    现在天气还很热，店里虽然也有外套，不过这个天穿外套的人很少。

    汪瀚并没有回答。

    不过他心里到是又给这导购加了一分。

    好家伙，先是围绕着自己说，等她觉得时候差不多了突然问要选什么衣服。

    一般的顾客到了这一步，怕就要说了。

    脸皮薄的怕是都要随便选一件买了。

    然而，汪瀚可不是这样的人。

    他继续在店里逛着，女导购继续跟在他身边。

    在逛的时候，他眼角余光时不时落在其他的导购身上，发现这些人也没有偷懒，都在忙碌。

    时不时有人进店，她们也都要热情欢迎。

    不多时，汪瀚走到了女士专区。

    在一众衣服中，他突然看上了一件米白色的碎花连衣裙。

    裙子是短袖的，袖口处有花边。腰身处的口子是一根黑色的带子，带子被手巧的导购扎成了蝴蝶结。

    只一眼，汪瀚就觉得这衣服徐慧穿上绝对好看。

    “这件衣服帮我包起来。”汪瀚对导购说道。

    “先生，这是要买给你妻子吗？不知道她腰身多大呢？穿多大的码子？”女导购问道。

    汪瀚顿时歇火了。

    这女导购说的这些他都不知道啊。

    “你先装着，我拿回去给她试一试，穿不上再拿回来换就好了。”汪瀚说道。

    女导购微笑点头，麻利地给汪瀚打包。

    “先生，吊牌不要扯掉哦，不然退不了的。”

    在汪瀚付了钱后，女导购对汪瀚提醒道。

    汪瀚点头，拧着衣服就要走出服装店。

    很不巧的，一个穿着短袖，短裤，烫着一头波浪卷约三十岁的女人走了进来。

    两人四目相对。

    汪瀚只觉得这女的有些眼熟，但一时间想不起来。

    “汪董，你来我的店里干什么？”

    “你放心，我这次是正规加盟的，手续齐全，没有假货。”

    还不待汪瀚开口，邓雪便接连说道，脸上表情有些不爽。

    汪瀚听到邓雪这么说，这才想起她是谁。

    感情是熟人啊。

    邓强的宝贝女儿，邓雪啊！

    之前是开盗版服装店的，打着浩瀚服饰的名头卖伪劣产品。

    后来还是看在万本昌的面子上，轻饶了这女的。

    不过就算轻饶了，邓雪也还是被巡捕带去思想教育了，没想到这么快就放出来了。

    而且还开了服装店，加盟的还是浩瀚服饰。

    “我只是来看看衣服，出来了就好好干，不要给邓叔丢脸了。”汪瀚看着邓雪，不咸不淡地说道。

    说完，转身就走。

    “去你大爷的，我咋就给我爸丢脸了！”邓雪瞪着汪瀚的后背，在嘴上碎碎念道。

    “雪姐，刚才那是谁啊？”之前招呼汪瀚的导购开口问道。

    “你们浩瀚服饰的大老板。”邓雪说道。

    “啊！”

    这导购惊呼一声。

    同时她心里庆幸，还好刚才招待汪瀚的时候没有做不好的事情，不然就丢饭碗了。

    进服装店对汪瀚来说只是一个小插曲。

    他出来后又去了二楼，在二楼也发现了一家浩瀚服饰。

    这家显然是直营店。

    他照旧进去转了一圈，之后拎着给徐慧买的衣服去了公司。

    他没有着急去投资公司，送衣服嘛，肯定是要回家嘛。

    乘坐电梯，一路来到了顶楼办公室。

    他发现人事正在面试财务，提着衣服直接走了进去，坐在一边看着。

    财务这个位置可不一般，必须得找一个信得过的人来。

    同时这个人人品还要好。

    来应聘的是一个大学生，家就在蓉城。

    汪瀚看了一会儿就走了。

    等他来到办公室的时候，正见到董超正在整理他的书架。

    将书架上一些汪瀚早就看过的书摆放到了一边。

    而他顺手拿书的地方则放着一些还没撕膜的书。

    汪瀚满意点头。

    以后有新书看了。

    等董超弄好后，汪瀚坐在了办公椅上。

    上面已经摆放着一些文件了。

    “这些文件是你去收的，还是他们送上来的？”汪瀚问道。

    “有些是子公司的助理送上来的，有的是我去收的。”董超说道。

    “以后都不用去收了，你稍后通知他们每天的文件记得交上来。”汪瀚吩咐道。

    秋洁那个落网之鱼上任这么久，一份文件都没交过，汪瀚估计还有一些文件其他子公司的人也没交给他。

    比如软件公司那边，已经很久没有见到付文交文件了。

    “对了，投资公司的就算了，那边的事情全都由徐总一个人决断。”汪瀚补充道。

    徐慧毕竟是女朋友来着，不能这么严格。

    老双标了。

    董超出去后，汪瀚看起了文件。

    一早上的时间很快过去。

    午饭是跟徐慧一起吃的。

    吃了后继续回来工作。

    他今天不打算去食品厂了，那边都已经走上正轨了，又有万通这个干实事的在，也不担心食品厂跑歪了。

    “叮！叮！叮！”

    正想着食品厂的事情，汪瀚的手机响了起来。

    拿出手机，来电显示是食品厂的。

