    手中方天画戟再次劈落，与火焰刀撞击到了一起。

    只是这一次，陆仰却不再在乎胜负，而是将注意力完全放到了那绽放的烈焰之上。

    火是暴烈的，刀自然也是暴烈的，孙传义聚火成刀，便是将火焰这种暴烈的特性发挥到极致，不再试图击碎火焰刀，而是去感受其中那种暴烈的意境，顿时便让陆仰有了一种别样的感受。

    想要感悟火焰的那种暴烈，对于陆仰来说，似乎还有些困难，但是倘若从火焰刀上入手，便要简单多了。

    火焰凝聚的刀，本质上，也是刀！

    如今，陆仰要感悟的，便是凝聚在火焰刀之中那种暴烈的意境。

    ......

    不远处，看着陆仰不断被压制，身上甚至被火焰刀斩出了好几道伤口，太衍仙人的神色便更轻松了许多。

    之前只是听孙传义说，陆仰在遗迹之中如何，可如今，真正见到陆仰与孙传义的交手，太衍仙人却反而感觉到，自己或许有些太高估陆仰了。

    陆仰固然算是天骄，可就眼下这一战来看，似乎也并没有什么太亮眼的地方。

    目光落向凤歌，太衍仙人笑吟吟的说道：“凤歌，看样子，你选出来的人，似乎也不怎么样啊，不过，也难怪，终究只是出身一个小宗门的人而已。”

    眼皮微微一抬，凤歌随意的答道：“是啊，极道仙宗人才济济，陆仰这样的小家伙自然难以入眼，只是……为了这么一个不怎么样的小家伙，太衍仙人你尚且煞费苦心，还真是不辞劳苦。”

    太衍仙人自然也听出了凤歌话中的嘲讽之意，只是，如今他占尽上风，自然也不在乎凤歌占点口舌上的便宜。

    反正按照如今的局势看，用不了多久，孙传义便能斩杀陆仰，之后，晏子墨他们三人，自然也难逃一死，一口气杀死镇妖司这么多天才，已经是大功一件了。

    微微摇了摇头，凤歌心中对于太衍仙人的评价却是又低了一个档次。

    实力就不提了，但只是这份眼力，以及对于弟子的调教，便差了不止一筹！

    相比于之前的郑克敌，这些人的差距，简直不要太大！

    既然决意要杀陆仰，便该全力以赴，不给任何机会，连四极阵都摆出来了，居然还想争一份面子，摆出一副独自斩杀陆仰的姿态来，简直愚不可及。

    不止是孙传义，这几个极道仙宗的亲传弟子，其实也都是太衍仙人的弟子，否则也不会与孙传义有这样的默契，更不会纵容孙传义独自去出风头。

    可难道才过去这么一点时间，这些蠢货就忘记了，佛宗遗迹之中，夺得了佛宗传承的人是陆仰，压的他们透不过气来，力挽狂澜的人也是陆仰吗？

    明明心中对陆仰充满了忌惮，如今占据一点上风，就满以为已经赢定了，可以为了一点面子，为了出风头，就任由陆仰他们拖延时间……这哪里还是一个蠢字能形容的！

    将这些弟子调教的这么蠢也就算了，太衍仙人居然还毫不自知，战斗都还没结束，就已经迫不及待的来向自己炫耀了，这种蠢货，也不知怎么修炼到三品的。

    最关键的是……这蠢货，难道一点都没看出来异常吗？

    陆仰如今固然是一直在挨打，似乎随时都可能落败，可是……到现在为之，别说是定神珠了，陆仰甚至连真正的杀招都没有施展过，哪里有半点拼命的样子。

    别说是自己了，恐怕旁边那个九眼妖王都能猜到，陆仰是在拖延时间，甚至是借机悟道！

    另外一边，叶湘灵几乎没有做任何掩饰，就当着他们的面在布置阵法，这些蠢货都还无动于衷，这是有多膨胀啊？真以为四极阵便天下无敌了吗？

    还有，太衍这蠢货，就真的从来没想过，镇妖司与极道仙宗的弟子在这争斗，与九眼妖王有什么关系？

    这种妖王，难道真的只是来瞧热闹的不成？！

    ......

    “成了！”

    眼中透出一抹喜色，叶湘灵抬起头，轻声开口道：“陆仰那边怎么样了？”

    刚刚叶湘灵一直全力布置阵法，甚至根本都没多看陆仰与孙传义一眼，如今阵成，这才将视线落了过去，开口询问道。

    “我们是不是有些太高估这些人了？”翻了翻白眼，晏子墨压低了声音说道：“孙传义根本就没能逼陆仰出全力，别说半柱香了……我估计，再耗半柱香都没什么问题。”

    “而且，我怀疑陆仰那家伙，是在拿他感悟什么……而且，估计收获不小。”

    晏子墨一贯的懒得动脑子的，可是他却太熟悉陆仰了，自然看的出，陆仰根本没出全力，而且不止是在拖延时间，很多时候，似乎还故意让自己受一点伤，这明显就不正常。

    “这家伙根本就没发挥四极阵的威力，那架势，就像想要跟陆仰公平一战一样……咱们怎么办，再让陆仰感悟一会，还是直接动手？”

    “直接动手吧！”

    眼中透出一抹杀机，魏无忌沉声道：“孙传义毕竟也算天才，如今估计只是太想证明自己了，这才昏了头，再拖下去……多半就有警觉了！”

    “修炼的机会多得是，不在乎一时！如今是生死战，不要给他们机会了，全力以赴！杀光这些蠢货！”

    话音落下的瞬间，魏无忌反手握住了刀柄，身上灵气骤然爆发，悍然挥刀向着孙传义杀了过去！

    如今断了一条手臂，魏无忌只剩独臂，之前也一直一副病恹恹的样子，可当出刀的一瞬间，却犹如变了一个人一般，充满了锐气与杀机！

    魏无忌的出刀，便仿佛一个讯号，瞬间令陆仰意识到，要分生死了！

    拖延了这么长的时间，陆仰隐约已经感悟了那种暴烈的刀意，只是一直都没有显露出来，若是再多感悟一会，陆仰觉得，或许还有机会，能够感悟出火焰的那种暴烈之意，收获就更大了。

    可惜了！

    可无论心中是不是觉得遗憾，当魏无忌出刀那一瞬间，陆仰便已经瞬间收敛了所有的心思，眼中只有最凌厉的杀机！

    体内神武真气骤然透体而出，陆仰手中方天画戟顿时透出一抹刺目的银芒，全力爆发！

