    最后，秦宇总结道：“这就是我不主动帮你们推荐原石的原因。

    虽然我的原石辨别水平一般，也有打眼的时候，但保证赚钱还是很有希望的。

    可若我把事情都做了，还要你们鉴定师干什么？

    德行典当行想经久不衰，必须要有明确的规章制度。

    比如你们的职责就是推荐原石，而我，是在你们推荐的基础上再次把关，争取最大盈利，把风险降到最低。

    除非在某轮拍卖中，你们没有任何原石推荐，我会本着贼不走空……

    咳咳，不对，是宁杀错不放过的原则来个保底推荐。

    我这么说，你们能明白吧？”

    其他人纷纷点头。

    秦宇又看向刘凡和马德：“我可以帮你们推荐原石，但有三个前提。

    一、旦凡德行典当行鉴定师推荐的原石，我不会再次推荐。

    这是由我这个首席鉴定师职位决定的，希望你们谅解。

    二、万一我推荐的原石赚了钱，咱们三人必须平分。

    做人要讲诚信，既然早就约定好，便不能随意更改。

    三、我不是万能的，推荐的原石可能涨，也可能跌，如果赔了，你们可别怪我。”

    刘凡哈哈大笑:“放心，做生意有赚有赔，我们已经做好了赔钱的准备。

    最多把刚才赚的900多万全部搭进去嘛！”

    马德也点点头:“没错，我和刘凡来这，本就是抱着学习的目的，这100万压根没想着带回去。”

    秦宇道：“那好，一会儿你们买D-17，报价……88万吧！”

    众人纷纷开始竞价。

    倒计时结束，金仲鳞站起身，脸上全是兴奋：“我中标了，我真的中标了。”

    秦宇看他一眼:“多少钱拍下来的？”

    金仲鳞道：“43万！”

    和秦宇恨不得一出价就把人砸死不同，金仲鳞用的是常规拍卖模式。

    你3000我5000，一点一点把价格推高。

    秦宇道：“43万就成交了？不错！”

    他也替对方高兴。

    金仲鳞看中的D-23，物价表给的参考价是69万。

    也就是说，对方这单为典当行赚了26万。

    他从中提30%，也就是7.8万。

    当然，若之后金仲鳞买的原石赔钱了，还会从他盈利中扣，他未必能拿到这个钱，

    但也已经很不错，要知道很多公司的底层员工辛辛苦苦忙活一年，都赚不了这么多。

    “我也中了。”

    “还有我……”

    德兴典当行一共7位鉴定师，结果光这一轮，就有5人中标。

    加上秦宇的建议保底，他们或多或少都赚了钱，包括蓝枫。

    蓝枫选的石头盈利21万，仅次于金仲鳞。

    可惜作为实习鉴定师，她的提成只有5%，也就1万多点。

    原石买完自然要切石，知道结果的秦宇并未跟进去。

    他坐在座位上，一杯一杯悠闲的喝着茶，很有几分诸葛亮唱空城计的味道。

    10分钟后，所有人都回来了。

    看大家脸上兴奋无比的样子，显然对自己的战绩无比满意。

    马德看着秦宇：“秦哥，咱们怎么办？切还是不切？”

    其他人都买到了心仪的原石，马德和刘凡也不例外。

    而且马德是按秦宇说的88万直接报上去的，此价一出，所有人都选择弃权，他赢的简直不要太轻松。

    秦宇笑道：“这是咱们三个人的事，你总不能全让我做主吧？

    想切就切，不切的话留着拿回去当传家宝也行。”

    “切，为什么不切？我不但要切，还要当着所有人的面前切。

    我要让他们彻底见识一下，宇哥你点石成金的本事。”

    果然，在知道秦宇买的石头要公开切石时，几乎所有人都围过来。

    不得不承认，虽然只拍了三块原石，但秦宇已用实际行动证明了自己的存在。

    只是……

    等原石被奈温一刀劈成两半，大家全目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “这……”

    只见原石内部白花花一片，到处是裂纹和咎块。

    别说88万，8块8都没人要。

    有点不敢相信的奈温又切了两刀，奇迹没有发生。

    垮了。

    白久林走到秦宇面前，拍拍他肩膀：“小秦，别灰心，人无完人，只要再接再厉，总有成功的时候。”

    白久林是七个鉴定师中，唯二没有买到原石的人。

    本来他还挺郁闷，丢了一次赚外快的机会，但现在和秦宇一对比，好像自己还……不错？

    其他人也纷纷出言安慰。

    毕竟自己是在秦宇的指导下赚了钱，结果对方不仅没赚，还赔了不少。

    有点小尴尬。

    秦宇笑着朝众人抱拳：“谢谢大家，其实这也很正常，我又不是神仙，总有走眼的时候。

    而且你们赚的钱我有分成，所以从总体算，我不仅没赔，还赚了一点。

    倒是我这两个兄弟，亏的我都不好意思了。”

    刘凡哈哈一笑：“什么惨不惨的，不就是二三十万吗？我还有九个二三十万可以陪。”

    马德也道：“没错，就看宇哥你有没有本事把这些钱都赔光。”

    很快，第五轮也开始了。

    德兴典当行的操作和第四轮差不多。

    依旧是一众鉴定师举荐，秦宇负责把关，然后推荐一或两块原石让刘凡购买。

    这次有六个鉴定师竞拍成功，除了一个人头脑发热，导致竞拍价超过了秦宇的指导价，其他人都赚到了钱。

    而刘凡三人组……

    好吧，他们又赔了。

    甚至赔的比刚才还多。

    第六轮，第七轮……

    第十一轮。

    这几轮中，德兴典当行所有鉴定师都买到了心仪的原石，大部分人甚至不止一块，最多的高达十三块之多。

    毫无疑问，这几轮综合起来，大家都赚了钱，而且赚的不少。

    唯独刘凡三人组。

    八块石头，其中只有一块赚了，其他全赔。

    刘凡本来觉得930万随便花都没事，可等第八块交易完成，他手上连200万都不到了。

    第十二轮，也就是最后一轮竞拍正式开始。

    “秦总，你觉得L-31怎么样？”

    “是啊，我认为L-4不错，多少钱能拍？”

    “……”

    随着不断盈利，大家对秦宇的态度也由原来的可有可无，变得十分客气。

    因为他们发现，秦宇对价格的掌控堪称一绝。

    他说最多多少钱购买，只要不超过这个数字，基本不会赔。

    有人不信邪，就想多报点钱强行买下自己看中的石头。

    结果现实告诉对方，什么叫“不听秦总言，吃亏在眼前”，分分钟赔的你想哭。

    秦宇点点头，一一给出指导意见后，再次看向刘凡和马德：“你们还打算继续买吗？

    如果不买，咱们每人还有60万赚头，但若再买，一旦亏损就什么都没了。”

