    []

    厉少谦走到顾柔面前。

    他修长的手指抬起了顾柔的下巴：“顾柔，士别三日当刮目相待，你变了。”

    顾柔下巴虽然被厉少谦抬起，但却眼神向下，依旧一言不发。

    厉少谦冷笑一声。

    他手上的力气加重了几分：“你就没有什么话要对我说吗？”

    顾柔嘴巴动了动。

    她这才开了口：“我要回去休息了，下午还要劳作，没有好好休息，没办法劳作。”

    听了这话，厉少谦黑眸先是闪过一道颚然，随后就是讽刺。

    浓浓讽刺。

    他讽刺道：“顾柔，你现在还真成了一个标准的劳改犯了！”

    顾柔没接口。

    这，不正是厉少谦想要的吗？

    厉少谦手松开，从薄唇吐出一个字：“滚！”

    顾柔转身就走。

    却在走到门口时，身后又传来一声：“站住！”

    顾柔脚步顿住。

    厉少谦没有再说话，而是盯着顾柔的背影。

    那纤细到不堪一击的背影。

    他的脑中，又浮起了顾柔那张黯淡不复白嫩的脸，还有那对着监狱长和将军指挥，如同木偶一般丝毫没有任何反抗的姿态。

    厉少谦的心，一阵又一阵缩紧。

    顾柔在这监狱里，究竟吃了多少苦？

    想到顾柔在这里承受的苦难，一股情绪忽然直冲厉少谦的大脑。

    但却在最后，又被压制了下来。

    厉少谦想到了他的外婆。

    他的母亲长得很像他的外婆。

    在他外婆的身上，他可以追寻到母亲的几分影子。

    可现在，外婆死了。

    他连母亲的几分影子，都追寻不到了。

    “滚！”

    厉少谦薄唇开启，再次吐出了这个字。

    顾柔脚步向前迈去，转瞬消失得无影无踪。

    ……

    另一边，监狱长在将顾柔带到厉少谦所在的房间后，立即去打了个电话。

    “将军，您猜得没有错，厉大校要我带着那名叫顾柔的犯人去见他了。”

    “好的，将军，您放心，我一定不会将这件事情说出去的。”

    “明白将军！我会替您一直关注那名叫顾柔的犯人！”

    ……

    办公室。

    将军放下了电话。

    他的面前，站着他的贴身助理。

    他对助理说道：“你猜得没有错，那个叫顾柔的女人，在厉少谦心中果然有着不同寻常的意义。”

    助理恭敬说道：“将军，这女人杀死厉大校的外婆，却没有被判死刑，这本来就不太正常，然后我私下又去调查了一番，才发现的端倪。”

    将军的手指，一下又一下叩在了桌上，发出了清脆的声响。

    良久后，他忽然沉了声：“你说，这个叫顾柔的女人真能够在最后时刻制住厉少谦吗？”

    助理犹豫不决：“将军，我没有绝对的把握，但厉少谦这个人软硬不吃，除了顾柔，我现在也没有发现他的软肋，而且离他发动叛变的时间也越来越近了，这个女人是我们唯一的机会了。”

    闻言，将军冷“哼”了一声：“厉少谦想要叛变，绝对没门，总统虽然昏庸，但我们这些老臣还在这里，他想叛变！没那么容易！”

