    雷蟒被徐仁的精神刺击中，身躯剧烈地扭动了起来。他是第一次遇到如此诡异的攻击，对方的攻击没有落在他身上，却让他的神魂震颤不已。

    趁着雷蟒痛苦的时候，小囡儿、小妖豹、寒蝉、朱羽雀甚至连沈腾云都向那化形期的雷蟒发动了猛烈的攻击。

    小妖豹的力量最强，他的攻击也专挑雷蟒的头部和七寸位置下手。

    雷蟒自然被小妖豹打得七荤八素，一时间都忘记了抵抗。

    小囡儿和朱羽雀的火焰分别落在雷蟒身上不同的位置，这两种霸道的火焰也在沾染到雷蟒的一瞬间燃烧了起来。

    除了能燃烧雷霆之力的火焰，雷蟒的身上还出现了一块块坚冰。

    这些坚冰都是寒蝉的杰作，寒蝉的攻击虽然没有伤及雷蟒的根本，却极大地限制了雷蟒的行动。

    实际上，寒蝉的寒冰不光能限制雷蟒的行动，还让雷蟒觉得昏昏欲睡。

    这条雷蟒与大部分蟒蛇妖兽一样，也不太喜欢低温，低温的环境会让其昏昏欲睡。

    沈腾云见缝插针，寻找机会不断对那条雷蟒进行袭扰。

    其实沈腾云的攻击力量并不弱，所以他的攻击也给雷蟒造成了不小的威胁。

    徐仁的情况与沈腾云也差不多，只不过他的攻击比沈腾云更加强劲有力，打在雷蟒的身上也让雷蟒觉得更疼。

    雷蟒的身形不断扭曲，他现在的处境比较被动，不光要抵御徐仁和沈腾云的攻击，还得想着扑灭身上燃烧的火焰。而除了这些，他还得时刻抵抗困倦之意的来袭。

    徐仁已经不想再与雷蟒拖延下去了，所以他又动用了自己的阵法。

    这次徐仁动用的阵法还是寒冰七绝阵和七杀大阵。因为徐仁已经发现雷蟒并不喜欢低温，既然雷蟒不喜欢低温，那他就以低温来对付雷蟒。

    嗡——

    寒冰七绝阵和七杀大阵瞬间形成，周围的温度骤降。

    不过，对于徐仁来说，在雷霆山脉布置阵法还是存在一定的困难和风险的。

    天空中降下的雷霆威力十足，要是劈在阵基之上，那他的阵法也就告破了。

    所以徐仁必须十分小心谨慎，不光要与雷蟒交锋，还得时刻注意控制着阵基移动位置，以躲避天空雷霆的攻击。

    周围的温度一下降，雷蟒立刻觉得全身都不适应了，但是他还是在强打精神支撑着。

    徐仁开始向寒冰七绝阵和七杀大阵之中投放灵石，有了灵石支撑，阵法的运转就更加流畅了，如此一来，在阵法覆盖范围之内的空间温度就下降到了更低。

    “混蛋，我不甘心。”

    雷蟒知道自己的处境已经变得十分危险了，他逃脱的可能性几乎为零。不过雷蟒也绝不甘心就这么被击杀了，于是便将全身的力量都集中到了一点之上。

    “不好，这家伙要自爆。”

    感受到雷蟒身上的波动，徐仁心下大惊。

    “现在才意识到，已经晚了。”

    雷蟒的声音充满了绝望，雷霆妖族的脾气与火属性妖族一样火暴，甚至还有过之。

    轰——

    一声巨响突然出现，雷蟒的身上散发出了强烈的光芒，而后一股强大的冲击波向四外扩散，将徐仁、小囡儿、沈腾云、寒蝉、朱羽雀，甚至连小妖豹都被冲飞了出去。

    唰——

    徐仁才稳住身形，便感觉有一道银光直冲云霄。

    “他要跑，抓住他。”

    徐仁眼神好，一眼就看到了将神魂收缩在妖丹之内的雷蟒妖魂要逃走。

    小妖豹既然看上了这个化形期妖族的妖丹，就自然不可能让他跑。只见小妖豹脚下黑光浮现，下一刻，他的身形就直接出现在了那枚被银色电光包裹着的妖丹近前。

    “别挣扎了，被我吃掉也是你的福气。”

    小妖豹说罢，张开了大嘴，直接就将那枚周身包裹着银光的妖丹给吞进了口中。

    接下来小妖豹的嘴角立刻就浮现出了一条条银丝，那些银丝不断扩张，很快就蔓延到了小妖豹的全身。

    如此强劲的雷霆之力，即便是小妖豹也忍不住龇牙咧嘴，不过这家伙也很有毅力，就算满嘴都是雷电，他也没有松开嘴。

    大概过了一炷香的时间，小妖豹身上的雷电之力才逐渐平息。但这却并不代表他已经将那枚化形期雷霆妖族的妖丹炼化了。

    如今的小妖豹就是一个容器，先将化形期雷霆妖族的妖丹存储起来，而后可以慢慢地消化。

    没有了化形期的雷霆妖兽，徐仁、小囡儿、沈腾云，甚至是小妖豹、寒蝉和朱羽雀都觉得松了一口气。

    当然，他们此行的任务还并没有完成，来雷霆山脉击杀雷霆妖兽和引动雷霆淬体对他们来说都是次要的，主要的任务还是得找到惊雷木。

    徐仁将神念分散开来，惊雷木可不是寻常的宝贝，它们才不会长在一个固定地方。

    惊雷木是可以跟随雷霆之力而移动位置的，甚至那速度还非常快。所以徐仁他们要找到惊雷木，可以说一点都不轻松。

    徐仁也着急，雷霆山脉虽然有利于他淬炼身躯，可是每天遭雷劈的日子也不是谁都想过，谁都能过的。

    徐仁其实已经开始佩服生活在雷霆山脉的妖族了，这些家伙居然能抵御不知何时就会从天而降的雷霆，也当真是不容易了。

    “我们得快点找惊雷木，这片雷霆山脉虽然对我们淬炼身躯也有好处，但也是处处危机，我们不能在这里久留。”

    击杀了雷蟒之后，徐仁决定加快寻找惊雷木的速度，他不能让自己身边的人在雷霆山脉有折损。

    徐仁既然发话了，其他人自然也没有什么意见。其实他们也早就想离开这个时不时就会降下雷霆的破地方了，虽然雷霆淬体有助于提高身体的强韧性，但是却不代表那种滋味就多好受，所以在听到徐仁的话之后，他们的脸上也都有了笑容。

    然而想要找到惊雷木却并不容易，徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀在雷霆山脉深处找了将近半个月，才在雷霆山脉深处的雷池旁边发现了惊雷木的踪迹。

    所谓的惊雷木其实看起来并不像是木头，通体漆黑，上面还萦绕着雷电之力。

    而所谓的雷池，其实是一处雷电之力最为密集的地方。

    从天而降的雷霆在一个洼地之中蔓延，从上面看就好像波光粼粼的一池子水。只是没人敢都这里来取水罢了，别说是人，就算是身体强横，对雷霆之力已经有了一定免疫的雷霆妖族也不敢轻易接近雷池。

    “公子，这地方实在太凶险了，就算我们发现了惊雷木，也拿不到呀。”

    沈腾云皱起了眉头，他也发现了所谓的惊雷木，而且还有不少，只不过这些惊雷木都生长在雷池的边缘，连长期生活在雷霆山脉的雷霆妖族都不敢靠近，他们几个想要获得惊雷木又谈何容易。

    “一会儿我去取那惊雷木，你们在外边看着，如果惊雷木想逃走，一定要将其拦截下来。”

    徐仁已经有了打算，总得有人去冒险，在他看来，那个冒险的人只有他最合适。

    “别逞能呀，你要是感觉吃力，就让我去，毕竟我这身子板儿比你壮实多了，多挨几下雷劈也是无所谓的。”

    小妖豹的声音有些担忧，自从他跟着徐仁以来，徐仁就是这个性格，危险的事情总是自己冲在前头，但这样的性格真不怎么好，容易短命。

    “如果你冲上去，那家伙跑了，凭我的速度恐怕追不上，所以我只负责打草惊蛇，真正要出力的人还是你。”

    徐仁看了看墨鳞，他当然知道墨鳞是在为他担忧，他也很感动，但是他还是觉得能做这件事的只有他。

    “就知道你最奸诈，既然如此，我就在这里守着，你一切小心。”

    小妖豹也不傻，知道徐仁是在担心他，所以也就没有强求。其实在小妖豹的心里，也一直都将徐仁当成自己的家长，让他打心底觉得温暖。

    “你们可看好了，据我看那上面最少也有七八根惊雷木，一定不要让他们跑了，最起码得抓住一根。”

    徐仁表情认真，他当然也会去争取，但是能不能抓到，其实他的心里并没有底，毕竟雷池上面的雷霆之力就像是瀑布一样倾斜而下，也难保他就不会被那些雷霆之力波及。

    “放心吧，一定不会让你白冒险的。”

    小妖豹信誓旦旦地打包票道。

    “那我去也。”

    徐仁豪情万丈，双脚凌空虚踏，直接朝着山崖上惊雷木所在的位置冲了过去。

    待徐仁凌空飞起之后，这个地方非常诡异，他在地面的时候并没有感觉到有多大的压力，可是等身形到了半空之后，却发现有一股巨大的压力从天而降，想要将他重新压回到地面上去。

    倘若是一般的修士，遇到这种突如其来的压力，早就心慌意乱了，最后就算没有落在雷池之中，也得被逼迫回地面之上。

    即使是徐仁，面对那种猝不及防的压力时也险些失守，不过他的反应极快，转瞬间便调整好了身形，开始在空中飘来飘去，仿佛是一片随风舞动的落叶。

    “公子这是怎么了？为何身形突然飘忽起来了？”

    沈腾云看着在空中飘来飘去的徐仁，脸上充满了不可思议的神情。

    “有一股压力，只有在身体离开地面之后才出现，也就是你家公子门道多，换成别的修士，此刻恐怕已经跌进雷池被轰成渣子了。”

    小妖豹墨鳞不光实力强，眼力也不错，他在盯着徐仁看了一阵子之后，立刻发现了端倪。

    “那哥哥会不会有危险？”

    小囡儿面露凝重之色，她最在乎的就是徐仁的安危，所以无论如何都不想看到徐仁有危险。

    “千万不要轻举妄动，这小子现在的确危险，不过保命应该问题不大，但是如果我们轻举妄动让他分心了，那他的处境可就危险了。”

    小妖豹墨鳞看着一脸焦急的小囡儿，立刻沉声警告道。

    小囡儿向前迈出的步子又退了回来，如果小妖豹墨鳞说得再晚分毫，她就要去帮徐仁了。

    

