    第二天，陈九鼎七点钟就起来了。

    这个时间，应该是绝大多数上班族起床的时间吧！

    起床的第一件事，当然是洗漱了。

    崔默这个时候也起来了。

    毕竟他以前也是七点钟起床去工作的。

    陈九鼎出去后，看到崔默也出来了。

    “老崔，起的挺早啊！我还以为你换个地方，今天起床怎么着也得在八点多了。”

    “鼎哥，我崔默可不认生，到哪我都能睡得很踏实。”

    “那就好。”

    “鼎哥，那啥，厕所在哪？”

    “诺，那里。”

    陈九鼎给崔默指了指，崔默赶紧往厕所里跑去了。

    昨天吃了那么多，现在当然要上厕所了。

    陈九鼎家的厕所，可是新式改造过的，这还是前不久他亲自找人改造的。

    所以，崔默倒是赶得巧。

    收拾好一切，崔默说：“鼎哥，二壮什么时候来？”

    陈九鼎看了看时间说：“快了，别着急。”

    果然，陈九鼎刚说完这话，二壮就来了。

    “二壮，你今天早上的任务，除过自己手头上的事外，就负责接送一下老崔，带他熟悉一下咱村子的路。

    下午我们三个一起去镇上，买点东西。”

    “没问题鼎哥，包在我身上。”

    陈九鼎吩咐完事情，自己去了大棚那里。

    因为今天，他上次给的灵泉水刚好用完。

    再说了，今天郑温婉应该还会来的，想到他又能见到郑温婉了，他就一阵高兴。

    今天，陈九鼎去了大棚后，给需要的几个大棚加了灵泉水，随后，收菜的人就来了。

    不过，让陈九鼎有些意外的是，这一次，郑温婉居然没来。

    “陈先生，你好，我是好客酒楼的金经理，这段时间郑经理有事出差了，所以派我来负责收购蔬菜。

    所以，这段时间，都是我与陈先生进行对接。”

    陈九鼎听了这话，这才知道，原来郑温婉出差了，但是，她没什么没有告诉自己呢？

    算了，自己管那么多干啥，人家总得有点隐私吧！

    陈九鼎看到今天来的负责拉菜的两个人是以前的熟面孔，也能确定这人就是好客酒楼的人，要不然，他怎么可能会找到这里呢？

    “这样啊，那行。”

    于是，陈九鼎把这些蔬菜卖给了这人。

    别管谁来收，只要能有小钱钱到账就行，再说了，每次都让郑温婉亲自跑来收，他也不舍得啊！

    虽说是能见到郑温婉，可他不想让郑温婉受这个罪。

    卖完菜，他把一些灵泉水给了自己老爹，并且给他说了这些灵泉水能用多少天，每次用多少。

    做完这些，也差不多到中午了。

    陈九鼎开车回去了。

    他回到家，二壮已经带着崔默回来了。

    “老崔，你那边情况怎么样？”

    “穆工头昨夜下夜就开始打地基了，地基再有三天就能完成。”

    “那就好，现在，我们吃饭，吃完饭稍微休息一下，然后我们就去镇上。

    老崔，下午回来后，带你去我的大棚那里看看，保证有惊喜。”

    “啊？惊喜？太好了，我就喜欢惊喜。”

    “嘿嘿！”

    二壮听了陈九鼎说的，嘿嘿一笑，眼睛一转，没有说话。

    上次，自己被那群狼崽子吓得不轻，这一次嘛……嗯，有好戏看了。

    下午，他们三人一起出发了。

    二壮开着自己的新货车，跑在前面开路，额，不是，带路！

    到了镇上，他们把车停好，一起下了车。

    第一件事，当然是买车。

    陈九鼎他们进了镇上的一个汽车直营点，里面的服务员立马热情的迎了出来。

    别的不说，就人家停在外面的那辆霸道，可就不是一般人买的起的。

    这样的顾客，她们怎么敢不笑脸迎接呢？

    “鼎哥，难不成你又要买车？”

    “对啊。”

    “你那霸道才开了没多久吧！这就要换新车了？”

    陈九鼎说：“你等下就知道了。”

    崔默心里想：好吧，我等！

    两个长相还可以的女销售员对着陈九鼎他们说：“几位先生，欢迎光临，先生，请问您是买车吗？”

    陈九鼎说：“嗯，没错。”

    “那您的预算大概是多少？”

    “预算？嗯……你们这店里最贵的车多少钱？”

    这两个女销售听了这话，眼前一亮。

    “先生，我们店里最贵的车是斯柯达科迪亚克，整车拿下来的话，需要二十三万左右。”

    陈九鼎想了想，买来公用的车，要那么贵的干什么？

    随后，陈九鼎看了一下自己眼前的那辆哈弗，感觉这车就挺不错的，而且，这车也比较适合在村子里开。

    于是，陈九鼎问：“这车多少钱？”

    “这辆啊，这辆是哈弗H6，整车拿下来需要十一万。”

    陈九鼎听了这个价格，算了一笔账，一辆斯柯达科迪亚克需要二十三万多，而这一辆才十一万。

    买一辆斯柯达科迪亚克就能买两辆哈弗H6，于是，他就决定好了。

    “那就买这辆，不过，这车我要买两辆！”

    这两个销售听到陈九鼎说要买哈弗后，明显有些失望，但是，当她们听到要买两辆的时候，立马又高兴起来了。

    太好了，这个月又有小钱钱花了，自己看上的那件衣服有着落了。

    于是，她们两人开始忙活起来。

    “老崔，你现在已经是我的员工了，况且你以后还要负责筹办公司，所以需要时不时的去源海市的人才市场。

    我买的这两辆哈弗就当是公司起步阶段的公车，一辆是蔬菜供应公司的，一辆是纯净水厂的，这一辆平日里你就先开着。

    油票什么的，你当天开了，就给我发过来我给你报销。

    但是，以后等公司正式筹备好了，那你可就要把这些规矩落实了。

    一切按照公司的规矩来办，需要报销的，月底前把票贴好，统计好，然后公司统一报销。”

    “啊？鼎哥，这车你是给公司买的？”

    “没错，要不然你以为啥呢？”

    “我以为是给我买的呢！”

    陈九鼎说：“嗯……给你买的话，起码要等公司正式运行起来后了，不过，你放心，我给你买车的话，那可就不是这哈弗了。

    我要是给你买这车，其他的先别说，我自己脸上都过意不去。”

