
　　“皇叔，徐庶前来，是向您辞行的。”

　　徐庶来到这里之后，望着刘成如此说道。

　　听道徐庶说出这话来，刘成一时之间，显得有一些微微愣神。

　　他没有想到，徐庶会在这个时候，和自己说出这样的话。

　　毕竟在来到长安之后的这一段时间里，刘成能够看得出来，徐庶对于长安这里的种种，都是非常欢喜的。

　　而且，自己也给他了不低的官职，他还之前的时候在破朱儁的时候，立下了大功劳。

　　自己对他足够重视。

　　他在自己这里，有出力的地方。

　　应该不至于会离开。

　　可能想到，他居然在这个时候，说出了这样的话。

　　“元直怎么突然之间，就想要离开了？”

　　刘成望着徐庶询问。

　　徐庶道：“皇叔，离开这事情，属下也是考虑了又考虑之后，才最终做出来的决定。

　　关中这里，确实非常好，属下也特别的想要在关中这里，继续为皇叔尽力。

　　不过经过一番的思考之后，我觉得,还是先从皇叔这里离开比较好。

　　关中这里，经过皇叔以及众多能臣干吏的治理,到了此时已经发展的非常好了。

　　一切都显得井然有序,走上了正途。

　　也没有其余更多,需要属下做的事情。

　　我留在这里，没有什么作用。

　　所以属下觉得,还是从皇叔这里暂时离开，到外面去找上一些人。

　　向他们多宣传宣传皇叔，告诉皇叔的好。

　　在外面做上一些其余的事情。

　　关中如今变得如此之好了,但是大汉当中，还有许许多多的地方，远不如关中。

　　并且也不知道,关中到了如今的这种程度。

　　我发现其余地方的人，对皇叔的误会很深。

　　所以我想要到外面去多走走，用别样的办法来向皇叔您出力。

　　争取能够早一日,让关中的这种,景象铺展到整个大汉。”

　　徐庶望着刘成如此说道。

　　“而且皇叔您身边那能人也多。

　　郭嘉郭奉孝等人,都是能臣干吏。

　　手下猛将也多。

　　徐晃，华雄,马超，赵云,庞德这些都是极其难得的猛将。

　　我徐庶,论起武力这些比不过他们。

　　此时您有他们在辅佐,徐庶在这里，所能够发挥的作用，已经没有太大。

　　所以不如从皇叔这里离开,到别的地方做上一些事情,或许更好。”

　　听到徐庶这样说。

　　刘成心中虽然依旧觉得有些在外，但又觉得在情理之中？

　　这确实比较符合徐庶的性格。

　　不过,在徐庶说出这些话之前,刘成的心中,也生起了一些别的想法。

　　那就是他还以为是徐庶的母亲，也要被别人给挟持了。

　　然后被人模仿着徐庶母亲的笔迹,给徐庶写来了书信,要让徐庶从自己这里离开。

　　此时听到徐庶这样说，刘成才知道自己想的有些歪了。

　　他暗自摇了摇头,这也不能怪自己想的多。

　　只能说是曹老板,做这件事情做的有些过于出名了些。

　　他想了想，望着徐庶道：“元直,你有这样的想法很好。

　　不过，你在我这里立下了大功，做出了这样的事情，只怕在大汉当中，你的名气很快就会传开。

　　你此时在外面行走，只怕会有些危险。”

　　徐庶闻言，对刘成笑着拱拱手，而后拍了拍腰间的佩剑：“皇叔，没事的，徐庶在这大汉闯荡了多年了。

　　所学的，可不仅仅只有学问，还有这一手剑术。

　　别人想要为难我徐庶，可也并不太容易。

　　正所谓朝闻道，夕死可矣。

　　当初我徐庶在乡里斩杀那个恶霸，早上的时候，知道前往他家的道路，没到晚上，我就已经将他给砍死了……”

　　听到徐庶这样说，刘成都有些目瞪口呆起来。

　　直呼好家伙。

　　原来朝闻道夕死可矣的意思，是这样解释的！

　　真是有种让人大开眼界，叹为观止的感觉。

　　当下便笑着道：“既然元直你已经都做好了打算，那我便也不强留了。

　　你只管自去做事情好了。

　　不过不要忘记了，这里还有我，还有一个想要让大汉变得重新兴盛起来的人。”

　　徐庶闻言，对着刘成恭敬的行礼道：“徐庶永不敢忘。

　　皇叔，徐庶此去便是想要找到更多志同道合的人，一起来将大汉变得兴盛。

　　这大汉不仅仅是皇叔的大汉,也是徐庶的大汉。

　　是大汉所有人的大汉！

　　我们这些大汉的子民,对于大汉很有感情。

　　虽然大汉如今病了，让我们不少的人都受到了苦难。

　　可是它依然是我们的大汉！

　　是我们的生活的地方！

　　我们这些生活在大汉的子民们，有必要让大汉重新兴盛起来,变得富强起来！

　　我的父辈,我的祖辈都是大汉人，我徐庶也一样如此！”

　　刘成点头，表示对徐庶言语的赞同。

　　而后望着徐庶道：“那元直此去，准备前往何处呢？”

　　徐庶道：“准备到荆州附近走走吧。

　　以往徐庶在那里生活过一段时间，和荆州的不少人都有一些来往。

　　荆襄之地，也有英雄。

　　他们中有不少人，都没有为荆州牧刘表出力。

　　水镜先生司马微，还有不少的人都在那边。”

　　听到徐庶说出这话来，刘成心中不由一动。

　　当下便望着徐庶道：“元直既在那边活动，可知庞统诸葛亮二人？”

　　徐庶道：“属下知道二人。

　　不过那诸葛亮年纪很小，不过是一个少年人。

　　和……令弟年岁不相上下。

　　也在水镜先生处求学。

　　比较聪慧，虽年纪小，谈论事情，讲起经书这些，往往有别有一番见解。

　　假以时日，必定能够成为国之栋梁。

　　至于庞统，亦有所耳闻，不过还不曾真的与其见过面。

　　听说那也是一个有学问的人，只不过听说，他相貌这些长得不怎么好，容易被别人嫌弃……”

　　徐庶说过这些之后，望向刘成，心中显得有些惊讶。

　　“皇叔，您是如何知道庞统诸葛亮这两个人的？”

　　他心中确实是极为的不解。

　　庞统还有诸葛亮，二人都年纪也不是太大。

　　若说他们有什么大名声，那绝对是不可能的，只不过是比较聪慧的少年郎而已。

　　皇叔原本是成皋人，后来便从洛阳来到了长安这里，不曾到荆襄那边活动过。

　　又怎么会能够知道诸葛亮和庞统这两个人？

　　若是知道荆湘之地的其余比较出名的名士，倒还能够令让人理解。

　　谷貾</span>但这庞统和诸葛亮二人，就有些奇怪了。

　　刘成听到徐庶所问出的这些话，再看到徐庶这显得不解的神情，心里面不由得觉得有趣。

　　诸葛亮还有庞统这两个存在，对于刘成来说，那可当真是如雷贯耳。

　　毕竟这是卧龙凤雏！

　　后世看三国的人，谁不知道这两个人物？

　　尤其是卧龙诸葛丞相，那更是不读三国的人，也都是耳熟能详。

　　当然，这些刘成自然是没有办法和徐庶说的。

　　只是道：“我曾经听人说过一些荆襄那边的青年才俊。

　　有人曾与我提了一嘴他二人。

　　今日听到元直说要去那边，就将这个之前听到的消息想了起来，顺便问一问看看元直认不认识他们。

　　没想到元直真的与他们相识。”

　　刘成自然知道历史上，徐庶是和诸葛亮他们认识。

　　只不过那个时候，徐庶和诸葛亮他们的年纪都是比较大了。

　　如今要比当时，早上好几年。

　　他因此倒也不能确定，徐庶在如今的这个时候，有没有和诸葛亮庞统他们相遇。

　　也是因此，才出声进行询问。

　　求证之下，发现果然已经是认识了。

　　这让他心中很是欢喜。

　　若是能够将诸葛亮还有庞统，这对卧龙凤雏给骗到自己这里……不对，给吸引到自己这边来，事情就变得更稳了。

　　自己这里，还当真是人才济济！

　　自己这里汇集荀攸，荀彧以及贾诩这些前期大佬。

　　再将诸葛亮庞统，这些后期大佬给弄到自己这里，那到时候就是人才不绝。

　　听到刘成这样说，徐庶倒也没有再多怀疑什么。

　　毕竟刘皇叔的身份地位在这里放着。

　　而且益州那里，也已经归了皇叔。

　　荆州和益州这些有相临，能够听到一些他们的名声，倒也不算太过于稀奇。

　　“元直，你到了那里之后，若是遇到诸葛亮还有庞统他们，可要和他们多说道说道我们关中这里。

　　将他们送到我们关中来，才是最好。

　　关中如今正在兴建学院，现在最开始兴建的是小学，接下来将会有初级中学这些高等院校。

　　汇集天下图书，将之逐步刊印。

　　我到时间将会建立一个很大的图书馆，汇集天下藏书于其中。

　　让天下读书人，可以免费的借阅！

　　如此青年才俊，我最是喜欢。

　　若是能够让他们来到关中这里进行学习，加以培养，到时间说不得又是可用之才。”

　　听到刘成这样说，徐庶连忙点头称是。

　　心中不由的感慨，这皇叔还真的是求贤若渴啊！

　　而且，也特别注重培养少年人。

　　同时，心中对于皇叔所说的那图书馆这些，心里面也忍不住的心驰神摇。

　　盼望着有朝一日，真的能够建立起来。

　　想想看，汇集天下图书于一室，这些图书可以让读书人，自由的借阅，进行学习……

　　这事情，想想就让人觉得分外的激动！

　　真盼望这一日，能够早点到来！

　　如此想着，徐庶就望着刘成再度拱手。

　　显得有些激动的道：“皇叔放心，徐庶此去，必定将皇叔的话带到。

　　到时候，这些人听说了关中这里的情况，得知了皇叔的言语之后，必定会欣然前往。

　　这对于他们的吸引力，实在是太大了！

　　或者说是对所有读书人的吸引力，都特别的巨大。

　　还请皇叔放心。

　　到时间便是他们真的不想来，徐庶绑也要将他们给绑过来！”

　　听到徐庶所说的这些话，刘成顿时就忍不住的露出了笑容来。

　　果然不愧是朝闻道夕死可矣的徐庶，这说话办事，听起来就是让人放心，让人觉得可靠。

　　当下便点了头道：“有元直的话，我便放心了。

　　元直此去，大可放手而为，不过也要照顾好自己。

　　今后我还想着和元直你等一起，共同铸造大汉，重新让这大汉变得强盛。

　　如此盛景，到时间要亲眼所见才好啊！

　　说罢，刘成想起什么似的，望着徐庶又道：大丈夫出外行走天下，家中之事也一定要照顾好，我这里准备派些人，前往元直老家，将元直家人接到关中这里，进行居住。

　　元直觉得如何？

　　元直不可多想，我非是那种用家人进行要挟之类的人，是真担心元直家中老小的安危。

　　关东那些地方乱纷纷的，元直如今又因为这些事情，暴露了身份。

　　倘若是让一些别有用心的人，知道之后，未免不会对元直的家中老小动心思。

　　当真如此，那可就真的不好了。

　　大丈夫为国出力那是自然，但有些时候，也要尽可能的去保全家人。

　　我们自己拼没了就没了，但家人却要照顾好！”

　　徐庶闻言，立刻对着刘成躬身一礼道：“多谢皇叔美意！

　　皇叔不必多想，徐庶不是那种分不清好歹的人。

　　也知道，皇叔此举，都是为了徐庶着想。M.23sk.com

　　皇叔能够不顾及种种，直接对徐庶说出这些来，是对徐庶最大的信任。

　　徐庶所没有考虑到的事情，皇叔都替徐庶给考虑到了。

　　能够将家母接到关中，进行居住，徐庶也是求之不得。

　　依照家母的性子，见到了关中这里的情况之后，必定会分外的开怀……”

　　徐庶从长安这里离开了。

　　一路朝着荆州而去。

　　他单人独行，挎剑，骑着马。

　　虽只一个人，却走的极为洒脱，一往无前。

　　正所谓三人行，必有我师。

　　三个人一起行走，就能顶于一个师。

　　这庶自己一个人行走，就硬是走出了半个师的气势。

　　而在徐庶离开之后，刘成也坐在这里思索了一番事情。

　　他脸上的笑容，显得很是浓郁。

　　很久都没有消失。

　　诸葛丞相，还有凤雏庞士元。

　　这些想想，就让人觉得比较兴奋啊！

　　刘成是真的希望，能够将他们都给弄到关中这里来。

　　这样的事情真的发生，那可就真的令人觉得分外的开怀了。

　　欢喜了一阵儿之后，刘成坐在这里想了一会儿事情，就将吕阳喊了过来。

　　让他吕阳安排锦衣卫的人手，去接徐庶的母亲。

　　同时也将太史慈的母亲，往这往关中这里接。

　　太史慈和徐庶一样，也一样是侍母至孝之人。

　　他母亲远在那边东莱，会让他分心。

　　不如一并都接到关中这里来好了。

　　也让他们接下来，能够放心的去做事情。

　　不必为家中老小担忧。

　　事情安排下来之后，刘成让人喊来了太史慈，他有任务要交代给他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六四三章 徐庶：属下就是绑，也要把诸葛亮庞统绑来免费阅读。https://xs.23sk.com 