    “暴飞龙，龙之俯冲！”

    乔安娜看到夏彦让卡比兽施展“诅咒”，以她对卡比兽这种精灵的了解，知道绝对不能让它一直用下去，果断发起了攻势。

    “吼——！！”

    暴飞龙的翅膀震动间，身躯迅速包裹上了厚实的一层龙系能量，以极快的速度朝着卡比兽发起冲击。

    施展了“龙之舞”后，暴飞龙的速度变得更快。

    这让它本就最大的优势变得更大。

    毫无疑问的。

    以卡比兽迟缓的速度，刚刚施展完“诅咒”后，根本就没机会来抵挡暴飞龙的这次攻击。

    但以卡比兽此刻的能力，它表示......

    要什么防守？

    嘭！！

    暴飞龙结结实实地冲撞在了卡比兽的肚子上，令其布满了脂肪的独自，立刻就被冲得地凹了进去。

    这么久的养膘，还是能够发挥一点作用的。

    虽然没能触发特性“厚脂肪”的效果，但物理减伤的作用，还是有的。

    待到暴飞龙迅速抽身不给卡比兽抓住机会反击的同时，卡比兽撑着地面缓缓站起了身。

    宽大厚实的手掌，轻轻掸了掸肚子上薄薄的一层白毛。

    眯着的眼睛看向空中警惕的暴飞龙。

    “咔呒~~”

    就这？

    这极具挑衅的行为和言语，瞬间就激怒了暴飞龙，眼眶泛红。

    乔安娜也是沉着脸。

    “暴飞龙，喷射火焰！”

    随着暴飞龙的嘴巴猛地张开，一道灼热的炎息从其口中汹涌吐出，恐怖的火柱光亮映照着这片区域。

    “继续。”

    然而，面对这样的攻击，夏彦不为所动，只是继续让卡比兽施展“诅咒”。

    笑话。

    “龙之俯冲”卡比兽都没放在心上，区区的“喷射火焰”怎么能够给卡比兽造成多大的伤害？

    不过就是挠痒痒罢了。

    只要暴飞龙没有下来的意思，夏彦就会让卡比兽一直施展“诅咒”。

    待到火光散去，卡比兽依旧安然无恙。

    乔安娜嘴角抽搐着。

    她现在也看出来了，卡比兽的特性是“厚脂肪”，火系招式对它所构成的威胁属实有限。

    此时的卡比兽，在乔安娜的眼里，就像是一堵极其厚实的城墙。

    暴飞龙似乎根本就不能对其造成多大的影响。

    不能犹豫！

    犹豫就会白给！

    “暴飞龙，冲上去，逆鳞！”

    乔安娜选择放手一搏。

    哪怕卡比兽强化了物防，但它的弱点也终究还是物防。

    只能看看“逆鳞”能否打破这个僵局。

    “吼——！！”

    暴飞龙发出愤怒的龙吟，眼中泛起血丝，身上的龙系能量，迅速由蓝紫色完成了到赤红色的蜕变。

    “逆鳞”一旦施展，就不可逆了。

    只有当精灵将心中的那股怨气彻底发泄掉了，才会停止。

    但极度暴怒状态下的龙系精灵，是非常恐怖的。

    轰！！

    恐怖的冲击力，暴飞龙突袭到卡比兽的面前。

    利齿、双爪、翅膀、尾巴，只要是能够用得上的，暴飞龙就是要把自己全部的精力，都倾泻在卡比兽的身上。

    然而。

    面对暴飞龙凶猛攻击，感受到了疼痛的卡比兽，也被成功地激起了心底的战斗欲望。

    咔咔咔——

    洁白冰晶覆盖在了卡比兽的手掌上，森森寒气顺着卡比兽的手掌迅速蔓延，缓缓上升。

    冰冻拳！

    陷入暴怒的暴飞龙在卡比兽的身前疯狂攻击。

    体型本来不小的暴飞龙，但在夏彦这只体型接近四米的庞然大物面前，多多少少还是显得有些小。

    再加上暴飞龙那不管不顾的疯狂攻击，卡比兽就抬着肚子默默承受，毫无表情变化的样子，像极了一个在欺负小孩子的大人。

    然后就看到。

    卡比兽动了。

    卡比兽的速度是很慢，但这里的速度指的是它的移动速度，而不是指它的攻击速度。

    举起的拳头在阳光的照射下反射着棱光。

    看到卡比兽的手掌，乔安娜面色阴沉。

    但已经施展了“逆鳞”的暴飞龙，已经不受她的控制了。

    呼——

    卡比兽的手掌迅猛落下，发出了不小的动静。

    嘭！！！

    “冰冻拳”结结实实地拍在了暴飞龙的脑袋上。

    迅猛地一拳，直接把暴飞龙干脆利落地糊在地上。

    “布咿！！”

    伊布攥着小拳头，眼睛里满是亢奋。

    揍它！揍他丫的！

    小家伙小小的身体里，藏着的也是个暴力分子。

    主要也是因为带来的视觉冲击不小。

    暴飞龙的攻击对卡比兽伤害不大，但卡比兽一掌却直接把它糊在地上。

    高下立判。

    四倍弱冰的暴飞龙，硬生生地承受了卡比兽的这一拳，不能说效果出色，只能说效果拔群！

    暴飞龙的“逆鳞”状态居然都被卡比兽硬生生地给打断了。

    脑门上挨了一发“冰冻拳”，疼痛以及刺骨的冰冷让它瞬间恢复意识。

    摇摇脑袋，撑起身子，还没彻底反应过来自身此刻的状态，就又看到......

    一个比沙包还大数倍的冰晶拳头，在它的眼里越拉越大，那冰晶上的刺骨寒气，还未接触到它，就让暴飞龙身上的鳞片尽数立起。

    嘭！！

    又是一巴掌。

    好不容易再次爬起来的暴飞龙，这都还没彻底清醒，就再一次被糊在了地上。

    并且。

    这一次是真的爬不起来了。

    “布咿！”?(?ˊ?ˋ)??

    最兴奋的无外乎小伊布，简直比自己打赢了暴飞龙都要兴奋。

    这梁子，就算是结下了。

    小伊布单方面的。

    乔安娜的脸色非常难看。

    她在看到夏彦召唤出卡比兽后，就预料到了暴飞龙落败的可能。

    却想不到居然会败得这么干脆。

    暴飞龙的攻击就像是打在了棉花上，而卡比兽的两发“冰冻拳”却招招致命。

    愣是给暴飞龙给干趴下了。

    乔安娜的手，几乎是下意识地摸向了腰间的精灵球。

    “如果我是你，接下来的动作我就不会做。”夏彦平静的语气响起。

    乔安娜的动作一僵。

    因为她感觉到了有一股森冷的寒气，从她的脚下缓缓蔓延而上。

    低头看去。

    是她自己的影子。

    可在自己的影子里，乔安娜却感觉到了浓浓的威胁。

    是精灵！

    并且还是幽灵系精灵！

    他早就做好了防备自己不安约定出牌的准备？

    抬起头，就看到夏彦手掌轻轻抚摸着伊布的毛发，面色平静地看着自己。

    乔安娜颓然。

    输了。

    并且还是在正面的对战中输了。

    这样的结果让她有些不太能接受。

    不是不能接受输，是她有些不太能接受一直被她当做手下看待的夏彦，怎么就在这么短的时间里，完成了对她实力的扭转，而且还是弯道超车，死死地把她按在了身下。

    这种挫败感，才是真正让她最颓废的。

    难道。

    真的是自己不行？

    自己不如言夏？

    或许.......帮助言夏先坐到席位上，对她而言才是最好的？

    毕竟，她现在虽然跟随了一个最高席，但她怎么说也是从别人手下转投过来的，哪怕她的能力不错，天赋很强，但别人凭什么先照拂你一个后来者，而不是照顾自己的亲信？

    所以说好听点，乔安娜跟随了一个最高席。

    但实际上和独自行动没有多少区别。

    只是猎人公会内部不成文的规定，让他们必须有一个上司罢了。

    可和言夏不同。

    两人是真的可以全力合作，站在一条绳子上的蚂蚱。

    等等！

    为什么我会这么坦然地接受失败？

    当乔安娜心里升起这种连她自己都觉得有些荒诞的念头时。

    她突然的一个激灵。

    再次猛朝脚下看去。

    不知道在什么时候，从阴影中伸出的一条绸缎，已经束缚在了她的脚踝上。

    什么时候？！

    “意志力很强啊。”

    夏彦的声音在她的耳边响起。

    不知不觉间，夏彦已经来到了她的面前，深邃的眼眸里，泛着湛蓝色的光晕。

    超能力！

    “你......”乔安娜有些被惊讶地说不出口。

    “别急，我不会改变你的想法，只是让我们的合作变得更顺利一点，也让我多一些保障。”

    夏彦的声音很轻，落在乔安娜的耳中，就像是哄睡的摇篮曲，让她的眼皮子完全不受控制地打着架。

    没几秒。

    乔安娜的眼睛就彻底闭上了。

    “嗟——”

    坚盾剑怪缓缓从她的影子里浮现出来，那条缠绕在乔安娜脚踝上的绸缎，就是它的手臂。

    坚盾剑怪在独剑鞘时期就所具备的特殊能力，能够操控他人的思维和意识。

    在卡洛斯地区，就流传着不少关于坚盾剑怪的传说。

    大多都是些坚盾剑怪操控他人或精灵的心智，使其臣服的故事。

    夏彦的坚盾剑怪很少用这个能力，迄今为止就只在固拉多异空间里用过一次，当时的效果就很不错。

    这是第二次使用。

    但显然乔安娜的意志力和当时熔岩队的两人有很大的不同。

    不过，夏彦本身也没想着彻底控制乔安娜。

    那只会降低她本身的能力，减少她的自主能力。

    夏彦混入猎人公会，所需要的是帮手，而不是傀儡。

    “够了。”夏彦朝着坚盾剑怪点点头。

    “嗟。”

    会意后坚盾剑怪松开手，没入影子，于阴影中回到了夏彦的影子里，继续担任保镖的工作。

    不多时。

    乔安娜透明墨镜下的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼睛。

    先是短暂的迷茫，紧而立刻回想起了刚才暴飞龙输给夏彦卡比兽的事情。

    面色一下子变得难看，但很快恢复过来，颓然地摇摇头。

    “你赢了，你的实力是比我强。”

    本来一场可能会出现的生死相搏，被夏彦巧妙地化解。

    否则以乔安娜的性格，想要接受夏彦翻身把她压在了身下这件事，恐怕不容易。

    她那高傲的性子，不止源自暴飞龙这一准神精灵，也源自她的骨子。

    但现在，她表示自己接受了这个结果，并愿意以夏彦为主导，全力帮助他上位。

    虽然对于这么快就接受结果乔安娜自己都觉得有些意外。

    可内心就是升不起多少厌恶和反抗的心理。

    仿佛。

    面对夏彦，她非常愿意让出主导的位置，愿意屈居人下一样。

    一颗“种子”。

    在夏彦有意为之的情况下，种在了乔安娜的内心深处。

    等待其默默生根发芽，在乔安娜自己都无法意识到的情况下带来潜移默化的改变，茁壮成长，最终牢不可破。

    “我们合力，先拿下一个位置。”夏彦笑着说道。

    “嗯。”乔安娜抿着嘴唇。

    反正她现在也得不到席位，帮言夏上去之后只会多助力，这是她此刻内心的想法。

    “最近有没有什么大活动？”

    夏彦抱着伊布走到山崖旁。

    “有。”乔安娜略微沉吟后点头道。

    最近，倒确实有一个不小的活动。

    “说说。”

    “有一个......‘雇主’，发现了座无人岛，想请我们帮忙狩猎其上的精灵。”乔安娜直言道。

    夏彦眉头一挑。

    “雇主？无人岛？”

    精灵世界很大。

    特别是大海。

    从未有人彻底探寻过大海那些危险的区域。

    也就导致有一些地区还未曾被人发现。

    或许联盟已经发现，但以联盟的尿性，他们所需要的是稳定。

    所以就算发现了，在还未成功入驻之前，是不会公布的。

    这其中就包括阿罗拉地区和伽勒尔地区。

    联盟可能还藏着些别的什么地区，夏彦也不知道。

    但同时。

    除了这些大型的地区外，大大小小的岛屿更多。

    有些岛屿上，物资匮乏，精灵稀少。

    但也有一些岛屿，物资丰富，精灵种类繁多，实力强大。

    而这些岛屿，对任何一个势力来说，如果能够获得，那绝对是一笔了不得的财富。

    像火箭队、熔岩队、银河队这种大型地下势力，手上多多少少都有着自己所掌控的岛屿。

    否则。

    熔岩队、银河队这种蛰伏的势力，不能大肆敛财抓捕精灵的情况下，怎么满足组织日常维护？

    更何况还要持续发展，壮大。

    当然了。

    在各地区的城市里暗自敛财才是真正的大头，这些岛屿最多也就是占了他们收入三分之一的份额。

    可这也不是小数目了。

    火箭队手里大大小小的秘密岛屿，绝对是除了联盟之外最多的。

    不少岛屿被火箭队搜刮干净后，就成了研究各类实验的秘密基地。

    “对，据说是托姆渃奇带来的业务，所以才能让其在短时间内就拉拢到那么多的普通席，但我猜测，这个所谓的‘雇主’，应该是某一方势力......”

    夏彦点点头。

    他也是这么想的。

    不然就是像西尔弗、德文公司、以太基金会这种大型公司，才有财力和能力去寻找这些个未知的岛屿了。

    相较于各种秘境和异空间，还是寻找这些岛屿更为轻松一点。

    “那我们这次的财路就在这座岛上？”夏彦咧开嘴巴。

    财路。

    他最喜欢了。

    “也是机会。”乔安娜补充了句。

    操作得好，这次大型任务就是竞争目前空余四席的机会。

    “对，也是机会。”

    夏彦瞥了眼趴在地上老实了的暴飞龙，“还能动？”

    “吼——”

    暴飞龙低低的吼了声，支撑起身子。

    “那就走吧。”

    说着，夏彦抱着伊布纵身一跃，直接就从山上跳了下去。

    乔安娜撇撇嘴。

    “现在看起来他很像个疯子。”

    快步来到暴飞龙的背上。

    又自己补充了句，“有理智的疯子。”

    然后就看到，乘坐着音波龙的夏彦，以一道完美的弧线，从山下飞了上来。

    ——————

    《无良群友霍霍萌新作者1.0》，求支援~~

