
“看来，我十分幸运，被王妃娘娘归类到值得救的哪一类人呢！嬷嬷，决明，今后我们主仆三人，绝对不能做出任何对不起王妃娘娘的事来。”她看向邓嬷嬷和她的小丫鬟决明，用十分郑重的语气说道。

“夫人放心，奴婢们绝对同您一条心。”邓嬷嬷和决明说道。

夜幕越来越重，龙傲派来都督府接人的下人并未将顾明珠接回去，急匆匆进了龙府，寻龙府的主子去了。

但是，主子不在书房，听说去了兰夫人的兰芝斋。

这人不敢怠慢，立即寻去了兰芝斋，远远的就听见兰芝斋里传来悦耳的琴声。这人不敢私自进去，让人先去通报了一声，自己等在兰芝斋外面。

兰芝斋内。

今晚月亮藏在厚厚的黑云中并没有露脸，天上的星星也没有几颗，显得夜晚更加的沉闷和压抑。

但兰芝斋里的龙傲和孙兰却并没有这样觉得，二人一个坐在古琴前弹奏琴曲，一个端坐在对面席位上，安静的听着，不时附和琴曲打起节拍。

郎才女貌，画面雅致风流。

“老爷，派去接夫人的下人回来了，正在兰芝斋外面等着要见您。”龙傲贴身侍候的小厮到了龙傲跟前，靠近他耳边小声说道。

龙傲不悦的蹙眉，“人没有接回来？”

“应该是。”那小厮回答道。

龙傲更加不悦的蹙紧了眉头，不过在对面孙兰疑惑的看过来的时候，他又恢复刚才的神色，对着孙兰温柔的笑了笑，“兰儿你继续弹奏，我出去看看。”

“可是发生了什么事？”孙兰停下弹奏琴曲，欲起身随他一起去。

龙傲见状，并没有制止，而是等她走到自己身边，伸手牵住她的手，十分亲昵的拉着她往外走。

等到了兰芝斋的院门前，龙傲直接将手放在了孙兰的纤细的腰肢上，将她揽在自己怀中。龙傲身材高大，孙兰依偎在他怀中，颇有几分小鸟依人之感。

“何事？”龙傲直接问自己的下属。

那下属先是抬头看了龙傲一眼，见孙兰依偎在龙傲怀中，立即将头低了下去，“回首领大人的话，属下去接夫人的时候，遇到了摄政王王妃。”

“王妃娘娘说她费了不少力气才将夫人的命救了回来，不宜来回折腾。等明日夫人恢复些了，再派人将夫人送回府。”

“她还说……还说……”

龙傲听到秦翘插手他的家务事，脸上神情已经十分不悦，听到下属吱吱唔唔，顿时脸色一沉，“她还说什么？”

孙兰依偎在龙傲怀中，听到‘摄政王王妃’这几个字之时，身体稍微僵了几分，不过很快就恢复如常，倒是没有被龙傲发现她的异样。

她也十分好奇，秦翘到底还说了什么？

秦翘来玉关也有几天的，依着萧北七的本事，不应该不知道她在黎族首领府上。当初秦翘在宫中比赛获胜，打赌赢了比赛，摄政王王妃的头衔再没有人诟病。

而她不过是因为参加了那一场比赛，并暗中帮了太皇太后一把，最后却北萧北七查出来，将她赶出了将军府，并将她撵出京城，送回了孙家。

她自命不凡，已经过惯了千金小姐的生活，送回孙家她如何活得下去？

何况，自她哥哥死后，孙家再也没有真心护着她之人。那些亲人不过是打着亲人的旗号，想要从她这里捞尽好处罢了。

一旦她身上没有好处可捞，还有谁愿意巴结她，同她来往？

她被萧北七送回孙家之后，受尽白眼和冷眼，并被萧北七派人盯着，不能再擅自离开孙家村。

她想尽办法才逃出孙家村。她十分清楚，京城她是不能再回去的。一旦被萧北七的人发现，她只怕还会被遣送回孙家。

机缘巧合她流落到了玉关，并被顾明珠那个蠢女人给救下了。

比起黎族首领，她更愿意成为摄政王王妃。但是，萧北七别说给她机会了，连个缝隙都不曾给她。

她一人在外，总要生活。于是，又重操旧业。

男人嘛！只要经不住诱惑，都会拜倒在她的石榴裙下，为她所用。当初在大荣，她不就是凭借这些技能，偷走了太皇太后和大荣勾结的证据？

想到此处，孙兰的眼神不免阴沉了几分。要不是秦翘出现，萧北七本来应该是她的。摄政王王妃的头衔，也不会落在她的头上。

如今她来了玉关，这一笔账，她得好好和她清算清算才行。

龙傲的下属本来要继续传话，不经意间抬头碰巧就看见了孙兰阴沉的目光。孙兰平日里扮得好似仙女一般，高洁出尘且不食人间烟火。

露出这般阴沉的眼神，着实吓了他一跳。

他赶紧收回目光，将秦翘嘱咐的话同龙傲说了一遍。

龙傲听完，顿时火冒三丈，“什么？她要一千两诊金，还要本首领亲自送过去？”

“她以为她是谁？”龙傲气不打一处来，“夫人怎么说？”

“夫人她……她听王妃娘娘的……”他结结巴巴的道。

龙傲气不过，一脚将属下给踹翻在地，“饭桶，这点小事都办不好。她是摄政王王妃又如何？强龙不压地头蛇，即便你强行将夫人接回来，她秦翘也不敢拿你怎么样！”

那下属也是可怜，被龙傲一脚踹翻在地上，痛苦的翻了个身，脸色都变了。可见龙傲这一觉踹得不轻。

但他还是忠心耿耿的说道：“首领大人，那里可是都督府。摄政王王妃若是不同意，属下是带不走夫人的。”

“笑话！此乃我们龙府的事情，她秦翘凭什么拦着你不让接人？”龙傲越想越生气，“本首领亲自去！”

“首领。”孙兰适宜的唤了龙傲一声，“你先不要生气。”

说完，她看向那下属，“秦翘真的这么说，要首领亲自去都督府接夫人回府吗？”

那人一开始挺确信的，对上孙兰的目光，他忽然有些不太确定起来。

孙兰便让他将事情的经过从头到尾说一遍，不要漏掉任何一句话。

那下属照办，立即将事情经过讲了一遍。等他说完，孙兰则对龙傲说道：“首领大人还没有听出来吗？秦翘这是故意激你，想要你亲自去都督府一趟呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841678"  chaptername="重操旧业">加入书签</a>
</div>
