
青大的新生军训，从1号下午正式拉开序幕，教官们板着脸操练学生，要求是严格的，手段是果断的，态度是坚决的，绝不容人偷懒耍滑。

秋日的晴天，太阳很热，沐阳而训的新生们被操练的汗流浃背，体力消耗极大，每当休息，都是一窝蜂的跑去自己班放水放钥匙的地方，补充水分或补充点零食。

正式军训极严的，训练时身上不能带手机，不能带会晃得哗啦啦响的玩意儿，要求轻装上阵，因此，每个人自备水、装手机或房卡钥匙之类的背包或小袋子，集中放在一堆，手机还得调到震屏，不得开铃声，以免挠乱军心。

仅仅只一半天下来，新生们累得像狗，而到解散时又像卯足发条的马达，飞跑去抢食。

下午5点30分解散，6点30集合，中间只有一个钟吃饭休息，新生吃饭也没功夫挑三拣四的挑食堂，哪里近就跑哪里。

乐同学也跟大家一起冲食堂，狼吞虎咽的吃饱，再跑回操场休息，到点儿，每个班学唱军歌，拉歌。

晚上军训到9点结束。

晁同学到八点半准时等在西操场外，等解散了，把人载回去，乐同学爬回宿舍，回空间收摘瓜果蔬菜、药材，再洗澡，看书到十一点爬上床，先打坐，然后睡觉，她也是第一次睡宿舍的床。

军训期间，谁也不知道哪天会突然半夜吹哨，进行紧急集合，乐同学担心睡空间会错过哨声，老实实的睡宿舍。

京都九月的夜晚，半夜气温低，还得盖被子，第二天起床，再叠好被子。

军训，其实是件枯燥的事，每天站军姿，走方阵、齐步走等千篇一律的动作，学生们在高中就军训过一次，上大学所经历的跟高中差不多，更空易乏味。

虽然枯燥了点，但每个新生乐观向上，以良好的心态接受磨练，休息的时候拉拉歌，讲讲故事，或搞点小表演，让平淡的军训生活也充满欢乐。

白天训练，第二天晚是统一内务，练习叠被子，教官教一遍，让人练习，他去下一个宿舍，然后巡回来检查成果，乐同学是唯一的女生，跟着教官屁股后面去男生宿舍参观了一回，而因为就她一个女生，不去她宿舍检查，让她拿男生的被子叠一次给看看就算过了。

军训进行第三天，原本是周六，返校的青大老生们还没有正式上课，但是，党员团员、各系骨干、系学生会，青大学生会员们则各种会议，各种党课教育课，各种研究课题，周六周日排得满满的。

也在3号，受邀到青大出席开学典礼的嘉宾们也大部分回老家，毕竟他们大多是当年高考状元母校的校长或者班主任，要回学校做本职工作。

当终于迎来新一周的周一，全体老生上课，于是，当白天新生流汗流血不流泪的苦训时，终于没那么多吃瓜群众围观，相对而言压力骤减。

燕少和柳少也入乡随俗去听课，两人是进修，与研究生们同级，听的也是研究生的课，两人不同专业，柳少去的是自控专业，而燕少去了计算机系。

两大少俊美不凡，一冒头就变吸睛体，很快就在各自进修的系变得小有名声，美男子总是招人爱，两少又爱到各餐厅去尝美食，帅哥美男之名以一种似星火燎原的苗头向各系漫延。

学生正式上课，青大校园也不再对外开放，许多新生家长们在青大逗留几天，眼见孩子们安定下来，也放心的陆续回家。

新生们的苦难当然不会因老生们上课而减轻，反而加重，白天训练，晚上有国防教育课，或成才报告会，或者要练习打背包，有时晚上内务评比，有时白天内务评比，每天都安排的满满的。

不管男生还是女生天天暴晒，被晒黑了一些，连教官也不例外，而乐同学同班生与附近经常能碰着面的几个班的人，每每看到乐同学就嫉妒得想掐死她，别人晒得皮干肤燥，黝黑黝黑的，独小萝莉还是粉粉嫩嫩的，哪怕明明白天看她晒得脸变得红黑红黑的，第二天再看，小萝莉仍然白白嫩嫩，水灵水灵的。

小萝莉皮肤太好，复元能力好，让同班男生又恨又爱，恼她，是因为她晒不黑，让人嫉妒，爱她，是因为她太水灵，让其他班的男生眼红，尤其是没女生的两班，总是往前凑，他们为此深感骄傲。

让大家最恼的还是国防生，那帮子人不知道咋的，有点空就挑战军训班的班级，偏教官还放任不管，因为比拼是好事，挑战有利于激发学员们的比拼精神。

于是，今天这个班被国防生们挑着拉歌赛，明天那个班被挑战，什么耐力跑啊，军拳切蹉啊，而军训班基本都是惨败，尤其是军拳对练从来输得惨不忍睹，因为国防生当中有拳击好手，还有蒙古族和藏族学生，懂摔跤，力气大，也善跑，并且，西北民族能歌善舞，那歌声特别嘹亮。

虽说军训生活有点苦，又常被挑战让人郁闷，好在经常有学姐学长们来关怀慰问，还有各社团来做宣传，给各自的团队拉人，给新生们枯燥的生活带来了乐趣和热议话题。

周三，新生们的综合测试成绩和英语成绩也新鲜出炉，原通知是早上八点半后开放登陆页，因此，当新生在训练一个钟，到九点后的小休时间皆急不可待的拿手机上网查。

当来自天南地北的学生们卯足力气爬上网络一查成绩，发现理科竟然出现一个综合测试、英语全满分的家伙，那家伙还是本年高考状元理科全国第一的女状元。

理科生们直想仰天长啸，咆哮一万句以宣泄自己的愤慨之心，乐同学太丧心病狂了啊！你说，你高考成全国理科第一就行了，为啥学前测试你还要来个全满分，这般牛叉，你让其他理科高材生有何颜见青大师生？

众理科生心头好似有上百万头草泥马在奔腾来奔腾去，心都要被踏碎成泥，对高居榜样的双满分乐同学，他们只想问一句：乐同学，你这是要逼死其他理科状元吗？

就读青大的各省理科状元：“……”同学，求给人留条活路！

这个时候，各省理科高考状元们真的很心塞，尤其是曾经同样名列理科全国第一的沈福生，心情比打碎五味瓶还要复杂一万倍，高考他与乐同学并列第一，而学前测试，他英语满分，综合144分，低了乐同学仅仅6分。

学前测试有三个英语单项满分，分别是乐韵，沈福生，周永恒；其中周同学读外语系，沈同学是精仪系专业，乐同学是医学系，三位同学同台亮相，着实火了一把。

学前测试，文科也有英语单项满分，有五人，比文科还多两人，文科综合测试只有无限接近满分的148分。

对于英语满分的人，大家不嫉妒，而对综合绩满分的人，众同学配服得五体投地，要知理科共五科，每科各30分，每题最高是两分，每科各十五道题以上，五科同考，往往是大脑还处于数学解题思维方式上，转而题型就跳到了生物，然后，还没完全适应生物题方式，又到化学题，综合测试题极考验人的思维能力和思维转换能力。

医学部同学们感深压力山大，那位高考差点满分，现在来个全满分的理科生就在医学部，你说，以后那些什么特等奖啊，什么系第一啊，科第一啊，哪有他们的份？

戴同学和吴同学徐同学目瞪口呆，他们与乐同学同考场，知晓她两科都是提前离场，原本以为她被监考老师盯着，估计是没做完题就走了，结果，人家不仅做完了题，还全做对了，牛叉上天了好么。

三位同学大受打击，而同军训班的其他人也认识乐同学，知道班里唯一的女生就是那个双满分的家伙，差点没一拥而上去揍她一顿，最终因小女生是班里的珍稀动物没舍得下手，只是看她的眼神分外幽怨。

休息时间一过，军训如常。

到十点，有中场休息，也是时间最久的一次，有二十分钟之久，给人跑厕所，喝水，或者回复体力。

中场休息到，各班涌向班驻点，或赶紧喝水、或跑厕所，或趴着休息，或者又拿手机上网，大部分同学在讨论测试成绩。

一干新生在聊得热火朝天时，几个国防生雄纠纠的又冲向军训班里挑战，这一次却撞到了一块硬骨头。

被挑战的是二营一连一排二班，也即是医学系新生的另一个班，一干学生面对五个国防生，面不改色，一脸鄙视：“要挑战，行啊，改个方式，来个文比如何？”

“什么文比？”国防生与邻近的班一致来了兴致。

“武比，就是你们总是挑战的比拳头，比摔跤，比耐力跑之类的，文比，文明的比试，不动手脚，比头脑，你们不是以拳头连胜了十来个班吗？有胆量你们跟我们比头脑，你要是赢了我们医学系的乐韵同学，我立马就服你，以后以你马首是瞻。”

军训二班的班长张英杰，傲气的昂首挺胸，论武，他们这些人与国防生相比十拼九输，若论文论头脑，他们敢挑战乐同学吗？

“对！”

“说得好，有胆量来文比。”

“咱们入青大，主要是学知识，头脑至关重要，咱们不能重武轻文，赞同文比。”

四周同学纷纷叫好。

五个国防生你望我我望你，领头羊孙士林抱胸：“谁是乐韵？”

“兄弟班一班，乐同学，有人挑战你。”二班众同学雄纠纠的嗷叫。

一班众生在玩自己的，听到那齐吼吼的大吼嗖的转头，个个眼神凉凉的，别以为他们刚才没听见一班人员跟人说了什么，一班的家伙将他们推出去，居心何在？

五国防生一致转头，看向另个班级的新生，与那一干男生们冷凉的眼神相遇，暗中打了个突儿。

找碴的？

乐韵刚喝完水，拧紧瓶盖，塞背包里，站起来，拍拍屁股：“谁找我？”二班的将祸水东引，呵呵呵！

国防生们看到从一片海洋迷彩里站出一个小小的身影，戴着帽子，露出一点点的短发，短袖迷彩衫，长迷彩裤子，腰上扎着腰带，若不看胸，完全就是一个小男生。

刚才他们之所以没看见人，就是因为所有新生皆一色的迷彩服，人人戴帽子，没有一个长发，他们还以为全是男生。

那个就是全国理科状元？

五个国防生眼角微微一抽，颇感为难，他们挑战挑的都是男生，那是个女生啊！还是个白白嫩嫩的女生，怎么战？

“你就是乐韵？理科全国第一，学前测试双满分的那个？”看到短发女生，孙士林微微的一怔，小女生跟某些资料好像有点出入啊。

“不错，就是本尊，不知学长有何赐教？”乐韵转身，一跳跳出同学们坐的圈子，认真端详五个国防生，五人牛高马大的男生经历过一个月的磨历，比新入学的男生们多了一丝男子汉的沉稳，面容也有一丝军人的刚毅。

凭外相与气度，就可知那是国防生中的佼佼者，尤其是凭国防生教官们的态度来看就知那几个是重点培养对象，因为，教官对他们很纵容，容许他们四下挑战，以增强他们的人气。

学长？国防生眼角又狠跳了三跳，小女生开口就称他们为学长，挖了一个不大不小的坑，学长挑战学妹，等同于以大欺小，就算赢了也不怎么光彩。

“听说你头脑好，学习好，想必体育方面也是极好的，敢跟我切蹉切蹉军拳吗？”孙士林眼瞳微缩，小女生笑容阳光灿烂，临战不乱，只怕不是个好捏拿的主儿。

“切蹉啊，好啊好啊，我们班的男生生怕伤到我这个珍稀动物，都不敢跟我拆招，你们要跟我切蹉，我是很乐意的，只是，要先得到教官批准才行，”乐韵欢欢喜喜的搓拳头，一脸忐忑的望向教官：“教官，国防生学长要找我切蹉，我可以应战吗？”

“可以。”韩云涛没法坐视不管，站起来走向国防生：“你们可以切蹉，不可以争强好胜，点到为止。”

“是！”国防生们一致响亮的点头。

韩云涛站在空地上当裁判，防止发生意外；一班二班同学，以及临近的两个班呼啦一下围笼，赶来观战，各班教官站出来维持秩序。

孙士林先出队：“我先来吧。”

乐韵走到高个国防生对面，双手抱拳：“学长请了。”

众人看着一男一女，男生牛高马大，看起来至少有一米七八以上，短袖训作服下露出的手臂肌肉发达，十分有力量；小女生娇小纤细，最多一米六高，短袖迷彩衫下钻出来的两条小胳膊比白萝卜还水嫩。

一大一小，一高一矮，一男一女，反差极大，用粗俗点的话说，那是野兽与美女的较量。

男女生一致为小女生捏了把汗，女生那么白嫩娇小，万一被男生撞到或弄倒摔地磕到哪，可怎么办哟。

“乐同学请了。”孙士林绷紧肌肉，小女生敢应战，肯定有一定的依仗，不小心有可能阴沟里翻船。

他很认真的对待小女生，做了个请势，微微一扭腰，抢先出手，呼的一拳砸向小女生。

对敌，先下手为强，不能讲女士优先。

孙士林的视线始终锁住对手，不敢掉以轻心。

“啊－”看到男生率先出手，众人惊叫四起，看向男生的眼神也带了颜色，以大欺小，还偷袭，不要脸！

尤其是有一个被国防生挑战而落败的班级，看向国防生的眼神都是带刺的，仗着多训练了一个月，仗着力量强一些就欺负他们刚入校的，算什么好汉，有种去挑战高年级国防生啊。

乐韵看到一拳击来，微微眯目，一脚向左一迈，侧身，右拳出击，左手蓄势待发。

围观学生以为两人的拳头会来个硬碰硬，谁知，男生那一拳是虚晃一招，目的是引诱小女生出拳，他目的达到，拳至一半，忽的改向，改袭小女生的胸，同时另一手以擒拿式抓向小女生的左手，飞脚出扫蹚腿，扫向小女生的下盘。

一招多变，将军拳上下同攻的灵活性学以致用。

韩云涛默默的移了一下位置，调致最佳行动姿势，一旦男生的拳头打到小女生或扫得小女生仰倒，他会及时扑过去拉住男生，不会容他乘胜追击伤到小女生。

？

乐韵个矮，侧身时看到以俯视角度盯视自己的男生，与他的眼神相撞，她心头微凛，男生的眼神不太对劲儿。

具体该怎么说呢？

如若说是杀气，那又太过了，若说是凶狠，又有点不及，总之，是很不友好的眼神，充满敌视。

她就奇怪了，她没得罪他吧，大家素不相识，他怎么用那种眼神看她？

心里狐疑不已，乐韵的本能已做出反击，身体灵巧的扭转一个角度，没退反进，欺身而上的近前一步，迎向他拳头的手向下一沉，改拳为抓，一把抓住男生的手用力，一个反转，侧身将男生搁在自己肩膀上，弯腰，用力，摔人。

小女生抓住男生的手，把他拉得抵在肩上，再一个漂亮的过肩摔，将人抛空，摔向地面，整个动作一气呵成，快得让人根本来不及反应。

众人看直了眼，韩云涛：“……”不对啊，那不像是军拳的擒拿手！

砰－

男生在空中飞出一个弧形，再被小女生用力一摔摔至地面，标准的四肢朝天式。

孙士林在手被掐拿住时只觉手上好似多了一道铁箍，然后眼前晃动起来，那晃动太晃眼，什么也看不清，眼前全是零乱的影子，然后后背一痛，眼前的景物静止，太阳光有点刺眼，刺得他眨了眨眼。

一把将人摔地，乐韵松手，看到四个国防生直直的盯着自己看，一转身，飞快的跑到教官背后藏起来，再从一侧探出头，小声的求救：“教官，我学艺不精，没把握好力道把学长给摔了，学长教官来了，你要救我啊。”

众人愣愣的转头，望向小女生望去的方向，果然看到一个带肩章的教官走过来，那个方向的学生忙让开一条路。

孙士林倒在地上，定定的仰视天空好几秒，大脑先是空白，不知在做什么，一忽儿想起发生什么，一骨碌爬坐起来，刚想站起来，看到人人望向一个方向，也侧首而望，看到教官过来一时也忘记起身，就那么坐着发愣。

带着少校肩章的王自强，走到学生围着的地方，看到自己带队的国防生坐在地上，不用问，他也能猜出来，必定是挑战落败。

韩云涛看到王教官过来，快步向前，立正，敬礼：“长官好，请问长官有何指示？”

学生们站得直直的，压轻呼吸，现场鸦雀无声。

“发生了什么事？”王自强回敬军礼，平静的问。

“报告长官，五个国防生过来挑战本班学员，本班学员应战切蹉，因为学艺不精，没控制好力道，用过肩摔将国防生给摔翻在地。”

韩云涛如实报告情况，王自强脸上肌肉拉紧，淡淡的点头：“有切蹉才有进步，你们不用紧张，刚才是位同学把国防生给摔了？”

教官点名找自己，乐韵乖巧的往前走一步，站成一根小树桩：“报告，是我，对不起教官，是我没有掌握好军拳的精髓，才不小心把学长给摔了。”

王自强看向小女生，心情，嗯，心情很糟糕，如果是个牛高马大的男生，他还能帮国防生开脱，说输得不冤，结果，是个瘦瘦小小，白得像面团似的小女生，输得……太丢人。

“小同学，别紧张，你学得很好，国防生比你们多训练一个月，军拳比你们练得熟，你能打败国防生，这是你的实力，你赢得光明正大。”王自强温和的安抚小女生一句，转而对着国防生板紧脸：“孙士林，起来，还有你们几个，杵着做什么，归队！”

“是！”孙士林一个激灵，手忙脚乱的爬起来，和同伴快步跟上教官。

五个国防生走时不敢乱瞅，目不斜视的跟着教官，越过一堆同学，穿过三四个班级，回国防生队的训练地。

当回到国防生固有地盘上，王教官的脸立马就是乌云罩顶：“孙士林，你一个男生去挑战一个女生，你出息啊？男生找女生切蹉，就算赢了也是胜之不武，你倒好，不仅挑战女生，还挑战那么小的一个女孩子，你好意思吗？”

“我……”孙士林低头，不敢申辩。

“报告教官，我有情况报告。”一个男生喊了一句。

“王修文，你说。”

“报告教官，那个女生不是一般的女生，她是全国理科状元，前几天考试全满分，那样的女生不能当作普通的弱者来论。”

“别人考状元，别人拿满分，那是别人努力得来的，你们也可以努力争取拿满分，夺第一，你们拿不到满分，只能说明你们不够努力，”王自强脸更黑：“你们去挑战别人我可以理解，输给别人还强词夺理，丢不丢人？你们五个去跑十五圈。”

“……”五个男生被训得哑口无言，老老实实的应了一声是，转身跑向操场跑道。

王自强罚五人去跑步，黑着脸训其他人，众国防生被训得跟孙子似的，没谁敢吭半声。

当王教官带走五个国防生，围观看热闹的学生被各自的教官一声吆喝赶走，各人跑开时悄悄的向小女生比划翘大拇指的动作，牛，小女生太牛了，这下看国防生还嚣张得起来不。

国防生们走了，韩云涛没表扬大家，只是用力的拍了拍小女生的肩膀，干得好！真的干得太好了，能把国防生打趴下，足以令大家扬眉吐气。

身为教官，他不好表扬小女生打败国防生，那样有贬低国防生的意思，会破坏同学们之间的团结友好，只能给与无声的赞扬。

那一巴掌，拍得极有力。

乐韵被那么一按，肩头下沉，眼泪都快痛出来了，教官啊，手下留情！她是未成年人，要爱护，要轻拿轻放。

“小萝莉，你厉害，哥们服你！”戴同学等人呼啦啦的拥上去，友好的拍小女生的肩膀。

乐韵默默的翻白眼，一个个都来拍她一掌，就不怕把她拍散架么？她也知道这是表示友好的意思，也就没躲，让人狠狠的拍了一顿。

乐同学霸气的一招把国防生摔地，让医学部的两班学生扬眉吐气，大家不但不怕国防生来挑战，反而暗搓搓的期盼国防生再来，那样他们就理由压他们一头。

孙士林和王修文等人跑了十五圈，累得归队就趴下，哪还有力气再去挑战，因为国防生失利，暂时偃旗息鼓，倒让同操场的军训班们得以喘息。

然而，那份平静也仅只维持半天，第二天，在上午中场休息时，几个国防生再一次驾临医学部军训班前，目标直指乐同学：“乐韵，我们挑战你，你敢不敢应战？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021646"  chaptername="第三十九章  挑战">加入书签</a>
</div>
