    罗昊原本以为后面会是另外一条能够离开金叶阁的路，然而事实证明罗昊的猜测错了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    在转角背后，并没有什么能够离开金叶阁的密道；这条地道是跟外界不相通的，转角背后是一块空地，那里也是特勤组被关押的地方。

    此时此刻，那些被“死亡镰刀”抓来的特勤组队员，已经全都是被忍者部队控制了起来。

    这些特勤组队员被抓来之后，肯定是遭到了审问，他们身上的伤，足以说明一切。在这些特勤组队员身边各有一名忍者用苦无锋利的边缘，架在他们的脖子上。

    握在那些忍者手中的苦无，毫无疑问，全都是刚才罗昊和云凌风所见识过，爆炸威力惊人的爆破苦无。

    罗昊快的把身体缩回，把自己看到的情况告诉了云凌风。云凌风闻言，眉头忍不住一皱，对罗昊问道：“有什么想法？”

    沉默着思考了片刻，罗昊对着云凌风耳语几句。云凌风轻轻点了点头，对罗昊说道：“好，就这样干。玩死他们！”

    “出来吧，我知道你们就在那里！”

    其中一名忍者压了压自己手中的苦无，苦无锋利的边缘当即就在他手中那名特勤组队员的脖子上留下了一道血痕。

    罗昊和云凌风对视了一眼，知道自己继续隐藏下去，对营救特勤组也起不到任何作用，索性也就不再继续隐藏下去，从墙壁背后走了出来。

    “你们是不是应该把你们的武器放下？”还是刚才那名忍者看着罗昊和云凌风说道。

    “我从没想过要放下我手中的武器。”罗昊看着那名忍者说道。

    “你就不怕我杀了他们？”忍者用苦无在手中那名特勤组队员的脖子上划开了一道口子，嫣红的鲜血立刻就从那道被划开的口子中涌出，顺着脖子流淌下来。

    “如果你想要杀了他，你大可以动手。”罗昊根本不为所动，说道：“但是你杀了他，你也要死！”

    说话间，罗昊对着云凌风使了个眼色，云凌风会意的把手朝着自己的外套口袋伸去，摸出口袋中那个p9o冲锋枪的备用弹匣抓在手中，大声吼道：“闪光弹！”

    听到云凌风的话，那几名忍者下意识的躲到了自己手中的特勤组队员的背后。刚才在后院中，云凌风用一颗闪光弹干掉两名忍者的一幕，在场的这些忍者全都是看在眼中，所以他们并不想步自己同伴的后尘。

    云凌风身上只带了一颗闪光弹，而那颗闪光弹在刚才已经被他使用掉了，所以云凌风现在只是虚晃一枪，用来欺骗那些忍者的。

    看到那些忍者做出反应，罗昊当即对着那些特勤组队员大吼道：“全都蹲下！”

    紧接着急促的自动武器点射声便是响起。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    子弹击中人体的沉闷声传来，片刻之后，地道中那些忍者便是全都倒在了地上。罗昊所说的办法，所能持续的效果也就一两秒钟的时间，对于普通人来说，这一两秒钟的时间很难完成什么事情，可是对于罗昊和云凌风这样的玩枪高手来说，这一两秒钟的时间，却足以决定地道中这些忍者的生死。

    这些忍者部队的实力并不弱，如果是在室外，并不容易对付，但是他们却是做了一个错误的选择，把自己困在了这个狭小的空间，自己丢掉了自身最大的优势。

    可以说，在他们决定用特勤组的人对罗昊和云凌风进行威胁的时候，便已经是自断了生路，注定了他们的死亡。

    罗昊扫了眼在场的特勤组队员，赫然现乔晨居然不在其中！

    “你们组长呢？”罗昊对一名特勤组队员问道。

    那名特勤组队员轻轻摇了摇头，回答道：“我们也不知道。组长并没有跟我们一起被关到这里来，从我们被抓之后，我们就没有看到过组长，不知道他被关在什么地方。”

    “先别考虑这么多，还是抓紧时间从这里离开。”云凌风对罗昊说道。

    罗昊点了点头，正准备带着这些被营救出来的特勤组队员从这个地道中离开的时候，一个倒在血泊中的忍者却是拉开了一枚爆破苦无的引信，眼睛中露出狰狞之色，嘶哑的喊道：“一起去死吧！”

    “妈的！”

    罗昊嘴里咒骂了一声，这里空间狭小，根本没有躲藏的地方，而且这种爆破苦无的威力又是相当不俗，在这样狭小的空间中爆炸，造成的破坏力可以说是毁灭性的。

    “带他们出去！”

    罗昊冲着云凌风大吼一声，就朝着那个手中握着爆破苦无的忍者冲去；不过罗昊还没来得及冲到那名忍者身边，一道比他度更快的身影，抢先冲到了忍者身边，并且用自己的身体压在了那枚爆破苦无上。

    是那个之前罗昊向他询问乔晨下落的特勤组队员，他用自己的身体压着爆破苦无，冲着罗昊和云凌风的方向，大声吼道：“走，快走啊！”

    嘎吱！

    罗昊狠狠的咬了咬牙，最后还是转身跟云凌风一起带着剩余的那些特勤组队员朝着地道的入口跑去。

    嘭！

    一声沉闷的爆炸声传来，紧接着一股夹杂着大量尘土的热浪朝着刚冲到地道入口处的罗昊和云凌风席卷而来，将他们吹得撞在了那个木阶梯上，将那个木阶梯撞成了两截。

    罗昊挣扎着从地上爬起来，他眼前所看到的是一片爆炸过后的废墟，那些忍者部队还有那名特勤组队员，就被埋在那片废墟中。

    罗昊记得那个特勤组队员，记得他姓“楚”，平时因为喜欢吃鸡蛋卷，所以都被其他人称呼为“鸡蛋卷”，记得他能做一手好菜，在安全屋的那段时间，三餐都是出自他的手。

    砰！

    罗昊的拳头狠狠的砸在旁边的泥墙上，又是砸落了一大片泥土来，如果不是因为鸡蛋卷抢在了他的前面，现在被埋在那堆废墟下面的就是他了。