
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　苏南说：“傅老弟，你不懂的。家大业大也有家大业大的苦处，那么多人在跟着我吃饭呢，每天一睁开眼，我就需要赚出这些人的工资来，那可是一笔很大的数字。赚钱是很辛苦的，你以为老板都是喝喝酒聊聊天钱就来了吗？你知道我有些时候有一种什么感觉吗？感觉我就像骑在老虎背上，想下来都不可能。”
　　
　　傅华笑笑说：“看来家家都有本难念的经啊。”
　　
　　苏南叹了一口气，说道：“是啊，有些时候我都在想，如果我不是某某人的儿子，我的生活会是什么样子呢？想了半天，我也想不出头绪来。我的身份带给我太多的东西，有好有坏，我也说不清楚究竟是好处多，还是坏处多。”
　　
　　傅华笑了，说：“有些东西是上天给你的，是注定的，也是没必要去想的。”
　　
　　苏南笑笑，说：“傅老弟这话说得透彻，真是没必要去想的，反正你又无法改变。上天再给我那么多好处的时候，让我负担多一点也很正常啊。”
　　
　　傅华笑笑，说道：“这也就是我对人生的一种感念吧，有些时候人真是很难改变自己的命运的，顺应起来反而会快乐很多。苏董喜欢来潭柘寺，想来对佛学也有些研究吧，金刚经上说应无所住而生其心。”
　　
　　苏南笑了，说：“看来我是有所执迷了。今天有点不好意思了，本来想邀请老弟出来放松一下心情，没想到因为我心情不好，倒跟你发了一肚子牢骚，扫兴了。”
　　
　　傅华笑笑说：“也没什么了，我们本来就是来散心的，发发牢骚也能放松一下心情啊。”
　　
　　苏南笑了，说：“有老弟这样的人做朋友真是不错，我的心情确实好了很多。”
　　
　　早春的山上还是有些寒意的，出了行宫，苏南感到了几分萧瑟，便看看傅华，绅士的笑着问道：“要不要继续逛下去？”
　　
　　傅华也有些意兴阑珊，他知道自己只要说要逛下去，苏南肯定是会陪同的，可是主人已经有了归意，他的客人就不好再不知趣了，便笑笑说：“我觉得已经看得差不多了，还是回去吧。”
　　
　　苏南说：“其实潭柘寺还有很多可看的地方，什么龙宫之宝的石鱼啊，什么观音像啊，不过我今天心情不佳，这里的游人已经开始多了起来，我们改日再找个时间来玩吧。”
　　
　　傅华笑笑说：“行啊，我无所谓的。”
　　
　　傅华就和陈骁陪着苏南往外走，一路上，苏南沉默不语，傅华也无心关注他因为什么是不高兴，陈骁更是不敢问什么，三人就这么默默的往外走。
　　
　　走了一会儿，苏南感觉到了气氛的沉闷，笑着回头看了看傅华，说道：“傅老弟，你不想问一下我为什么这么心情不好吗？”
　　
　　傅华看出苏南很有倾诉的欲望，笑笑，说：“苏董愿意说就说说吧。”
　　
　　苏南笑了，说道：“你就这么不好奇吗？你这个样子我说起来好像有点不好意思啊。”
　　
　　傅华笑笑，说：“其实苏董是想找人说说话而已，并不在乎跟谁说，那又何必在乎我问与不问呢？”
　　
　　苏南呵呵笑了起来，说道：“傅老弟，想不到你还真是一个趣人，我早怎么就没遇到你啊，你是不是能一眼看透别人的心思啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我没有一眼看透别人的本事，可是苏董想要倾诉的欲望都写在了脸上，我就是想不知道也难。”
　　
　　苏南说：“呵呵，这些年除了我父母，你是唯一一个在我面前这么直言不讳的人。就连这个陈骁，跟了我这么多年，也是不敢随便说话。”
　　
　　陈骁听苏南提到了自己，挠了挠头，笑笑，没说话。
　　
　　傅华笑笑说：“呵呵，我这个人直率惯了，苏董是不是最近遇到了什么烦心的事了？”
　　
　　苏南点了点头说：“是，振东集团刚刚失去了一个很大的项目，这对我来说是一个很大的挫败。”
　　
　　傅华笑笑说：“看来你们在这个项目上下的功夫不少啊。”
　　
　　苏南点了点头，说：“这个项目的规模和涉及的金额，比起你们的新机场只多不少，我当然不能掉以轻心，亲自出马运作，只是没想到强中更有强中手，被一个根本不起眼的公司在背后偷着运作给拿走了。”
　　
　　这么大的项目，参与的公司哪一家的规模也不会小了，苏南说得不起眼的公司，怕也不是那么简单的，可能只是在他眼中不起眼而已。而且争取这么大的项目，有这么大的利益在，都是无所不用其极的，这时靠的不仅仅是公司的自身实力，台面下的运作实力是很关键的，而且权力在其中的影响力是巨大的。即使你可能运作其中的主管官员同意把项目给你做，可是如果别的公司运作了这个主管官员的上级，上级又决定给他做，那等着你的还是失败。
　　
　　这是一个竞争激烈的红海，每家公司都是势在必得，每家公司都当仁不让，相互之间的厮杀肯定是刀刀见骨的，以傅华目前对苏南的认识，他觉得这种红海竞争并不是苏南的所长
　　
　　振东集团以前风光无敌，是因为有苏南父亲的实力在，现在这个影响力降低了，而有苏南父亲实力的又大有人在，振东集团的失败也是一种必然。即使这一次不失败，也终将有一天会失败的。苏南的心情沮丧，只不过是他不情愿接受这种必然的一种情绪吧。
　　
　　傅华笑笑说：“一个项目能否争取到手，涉及的因素很多，某一点想不到可能就会满盘皆输，我想苏董应该看开一点，不要把一时的得失，看得那么重。”
　　
　　苏南笑着摇了摇头，说道：“你知道吗，从小我的字典里就没有失败这两个字。”
　　
　　傅华笑了，说道：“说一句苏董可能不愿意听的话，没有人没失败过的。说自己没失败过那是狂人的呓语。”
　　
　　苏南苦笑了一下，说道：“是啊，我刚刚就品尝到了失败的滋味，很苦涩。”
　　
　　傅华说：“我不是跟你讲大道理，不过，失败其实也没什么，有些时候这也是人生的一个过程，要学着接受。”
　　
　　苏南叹了一口气，说：“是啊，我是应该学着接受了，其实振东集团在社会上的影响力已经大不如前了，开始我还觉得是社会竞争越来越激烈的缘故，现在我才感觉到其实不是这么回事，不是竞争对手越来越强大了，而是我们的振东集团已经开始弱了下来。”
　　
　　看来苏南心里已经明白，振东集团之所以弱了下来，是因为振东集团幕后的背景弱了下来。一鸡死一鸡鸣，这社会上的强者总有衰弱的一天，这一个强者衰弱了，新的强者就会诞生。看来真像赵凯所说的，苏南已经意识到了这一点，有了危机的意识了。
　　
　　傅华说：“其实我感觉失败有些时候倒也不是坏事，从失败中我们可以得到经验，强弱是可以互相转化的，关键是如何让自己再变强起来。”
　　
　　苏南笑笑，说：“我想你跟我一样明白我们振东集团变弱的原因吧？就像这一次，击败我们的那个公司如果跟我们公平对决，他们跟我们根本不在同一重量级上，如果不是有这样的结果，那家公司我看都不看一眼的。他们的胜利是建立在幕后关系的基础之上的。”
　　
　　傅华笑了，这苏南也是一个聪明人，他看来对振东集团的这一次失败思考了很多，也找到了失败的真正原因。
　　
　　傅华说：“苏董你这不是比我还透彻吗？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“我是可以看得透，可是我还是有些放不下，心中总觉得郁闷。”
　　
　　傅华笑笑说：“你怎么变强我可能帮你不了，可是你的心情我倒是可以帮你解决，我记得一个雍和宫的喇嘛跟我说过一个丹霞烧佛的禅门公案……”
　　
　　傅华就讲了嘉图诺桑跟他讲的故事，讲了老喇嘛说的带着平常心去顺其自然的应对，我就不相信还有解决不掉的问题。
　　
　　苏南笑笑：“平常心，平常心，这三个字说起来容易，做起来很难的。”
　　
　　说话间，就到了寺外，陈骁拿了车，三人就上了车，苏南仿佛陷入了沉思，不再说话了。
　　
　　很快就到了最繁忙的两会，孙永和徐正都是全国人大代表，就分别来到了北京，这下忙坏了傅华，他的神经高度绷紧，一方面他要市委书记市长两边都应付，另一方面他还要应付可能在两会期间发生的上访事件。
　　
　　幸好，孙永和徐正的大部分行程都在人大会上，除了早晚的请示之外，倒也没什么特别的。驻京办的工作人员也被全部调动了起来，轮流值班，随时准备应对可能发生的上访事件。
　　
　　随着会议慢慢进入尾声，倒也没发生什么重大的事件，傅华慢慢松了口气，这才跟徐正提起了振东集团的事情。
　　
　　徐正可能多少听到过振东集团，对傅华提出来说苏南因为新机场项目想要见他，他笑了笑，说道：“现在这些商人，真是懂得啊，我们的新机场还没有最终经过发改委的立项呢，他就找上门来了。”

