    为了加强保险措施，女武神还在通往地下宫殿的唯一一条通道上，安排了大地懒、黑王蛇、山魈族群和巨型鸸鹋四道关口，巨人部落的原住民以及这些野兽在自己所处的区域当中各有优势，足可以杀死绝大多数的入侵者。

    最后一道关口，则是在地下宫殿当中。

    纸张记录者及其所在的团队，在地宫的很多地方，都检测到了强烈的汞反应，其浓度平均值在1000左右，超过了最高允许含量0.01的十万倍，如果没有防护措施就闯入其中，顷刻间就会毙命于汞中毒。

    “食用过赤草的食草动物，其下一代的体型极限会升高很多，但是正常情况下，也只有二到五倍的增大空间，五倍已经是极限。而大地懒、黑王蛇、山魈族群和巨型鸸鹋这四种野兽，很明显有巨大的不同。

    “山魈族群的不死能力，以及其他三种野兽的巨大体型，都已经超出了赤草的极限作用范畴。这四种野兽，似乎并不是赤草的食用者或者其后代，而是旧文明残党在地下宫殿实验中的产物。巨人部落的原住民，很可能也是如此，但也不排除红色x的可能性。”

    纸张的最后，这一段讲述的内容让肖飞有些错愕。

    “所有被赤草改造过的动物，血液PH值都在9以上，已经属于中强碱性了，超出了正常的酸碱值。而大地懒、黑王蛇、山魈族群和巨型鸸鹋的血液PH值，都是7左右，属于正常范围，巨人部落的原住民PH值也是这个数值。”

    “地下宫殿最大的秘密，很可能就是旧文明残党的实验结果，因此才会被他们这么严密的进行守护。我们的队员大多数已经死于超高浓度的汞中毒，已经不具备进入地宫的条件，只能暂时退走，再做谋划——”

    “还真是——让人吃惊的信息啊……”

    肖飞的思维受到了巨大的冲击。

    “我刚看完的时候，反应跟你差不多。被原住民奉若神明的女武神，实际上是一个彻头彻尾的恶魔。她所做的一切，不过是在利用这些原住民，让他们拥有更多的生存技能，才能世世代代的守护着这座岛，守护着她还有那些所谓残党见不得光的秘密。”

    美人豹笑了笑，眉眼中带着一丝轻蔑。

    “一开始我还在疑惑，为什么会有这么伟大的人。现在想想，那不过都是她用来达成自己目的的手段罢了。这个女人真正的目的，还是延续她们一族的血脉而已。”

    旧文明残党只有吃了赤草强化过身体，才能够在新的环境中生存下来。但是赤草的种植已经不像原先的环境那样简单，可以说赤草的产量直接关系到旧文明残党的繁衍速度。

    因此，女武神他们才会不惜一切代价的培育赤草，以及研究如何让赤草的能力遗传下去。这个关系到旧文明残党的生死存亡，对他们而言自然是大事，是不择手段也要完成的。

    “你先不要着急，顺一顺思路。”

    美人豹点了一支雪茄递给肖飞，肖飞自从开始看那张纸以后，烟瘾一时间增大了许多，嘴里的烟一支接一支，只能抽几分钟的烟已经满足不了肖飞的需求，雪茄现在会更加合适。

    “我现在的思路倒是很明白，我们去过的神庙，还有这里，都是那些旧文明残党的阴谋。后来又有个叛变者来到了这里，手下能人多，反过来利用了女武神设置的这些障碍，借此来守护自己的秘密。”

    肖飞抽了一大口烟，说道。

    “女武神没有我们想的那么伟大，也没有我们想的那么牛叉。海岛外面的龙卷风，跟那个娘们儿并没有直接的联系，可能只是一种奇怪的天象而已。”

    “或许，这里的环境适合赤草生长，就和那道龙卷风有关，让这座岛上的气候和其他地方有所不同。我现在想的不是这些，而是在考虑，我们来这里的意义是什么，踏马简直就是在找罪受。”

    肖飞停顿了一下，看着烟头明灭，眉间有一丝情绪。

    “之前，我以为岛上的食肉动物体型不会变大，是因为它们吃肉不吃草，现在才知道，食肉动物是真的不会在体型上发生变化，就像人类一样，或者说，像大部分的灵长类一样，山魈就是个例外，发育的踏马就挺好。”

    “确实。女武神的实验结果对我们而言没有任何的意义，叛变者留下的东西或许还有些价值，但是这两样东西都在地宫里面，别说以我们现在的设备根本进不去那里，就算是我的人赶过来了，我船上的装备也防不住浓度那么高的汞蒸气。”

    美人豹无奈的笑了笑。

    “看来真的是白折腾了一场，还招惹上了这么多的麻烦，巨型鸸鹋和黑王蛇死了，大地懒瞎了，可以不再管。可是山魈族群还有巨人部落，也都不是吃素的。离开这里，还是有难度的。”

    “也别这么悲观，山魈暂时过不来，咱们先把巨人部落的那些个原住民解决掉再说。根据这张纸上的推测，这里可能就有赤草了，辛苦来一趟，既然有这个可能性，怎么能空着手回去？”

    肖飞强调道。

    “你不要忘了，我们从这里回到海滩上，翻过这座山就会经过一片腹地，那里那么空旷，要是这里的原住民追上去，我们不就是活靶子吗？一会儿我们休息一下，就去巨人部落那里，先试探一下，把他们摆平，至少让他们都失去行动能力，我们才是安全的。”

    两人都躺下开始睡觉，折腾了一晚上，又忙活了一上午，美人豹的体能早就快到了极限，肖飞经历了一番苦战，也累的够呛，需要好好休息一下。

    肖飞刚刚看的那张纸上有太多的信息，这座海岛上的秘密也比他看到的还要多得多。但是，这些肖飞都不想再继续考虑下去了。

    从肖飞自身的角度出发，他对这些根本就没有什么兴趣，他更想做的是离开这个鬼地方。能离开这座岛最好，就算是离不开，他也可以和白月儿苏柔她们一起去牧云山庄过他们的田园生活。

