    “饿坏了吧，桌上有你爱吃的茶点，尝尝！”

    舒窈给他倒了杯茶水，又将好吃的糕点推到他面前，轻慢地道：“那你去？”

    风尘被噎了一嘴，回道：“嘁，我又不好男风！不过，那男人长得真不是一般的帅啊！可惜了。”

    舒窈看向风尘，正色道：“好了，正经点，那个男人深不可测，我们初来乍到最好不要得罪，也不要有过多交集。”

    风尘一副苦口婆心的模样，说道：“老大，我是为你的终身大事着急啊！”

    舒窈轻摇了摇头，提醒道：“你难道忘了，沉希那个贱男人了？”再次提起，她的心中再也没有翻江倒海的波澜，或许，在某一个瞬间已经释然。

    “老大……”风尘猛然惊醒，收敛笑容。

    是那个叫沉希的贱人对不起老大，干出畜生一般恶心的行径，老大还在伤心吗？

    老大的前男友沉希，也是一个帅气，气宇不凡的男人，如今，老大再看到帅哥竟激不起一丝波澜，该不会是心里有阴影了吧！

    风尘深深地凝了舒窈一眼，见她脸上平静如水，看不出丝毫情绪，这才放下心来，他适时地转移话题：“老大，如今，你来到这才几个月，学起古人倒是有模有样。”

    舒窈叹息一声，道：“嗯！潜移默化中被原主同化了很多。”

    闻言，风尘大惊小怪地拍了一下脑门，“差点忘了，你若不提，我都快忘记她了，她还好吧？你现在还能感受到她的魂魄？”

    “什么魂魄？是意识，舒窈的意识偶尔会出现一次，却很淡、很远，我能感受得到她有多么急切地想回到舒家查明真相。”舒窈说得有些感伤，心想，再不快点启程回府，恐怕再也感知不到她了。

    风尘又惊又觉得不可思议，“老大，你也太强悍了，舒窈就这样被你吞噬了？这原主未免也太惨了点，你说，你要是双魂，两人能自动切换，会不会被人当成神经病？”

    闻言，舒窈眉头倏地紧锁，猝不及防一掌拍在了他的后脑勺，“三天不打，上房揭瓦，这有两个月了，你说说，我要打你几次？”

    又见老大的气势，风尘马上示弱，双手合十，哀求道：“老大，饶命，我错了。”话音刚落，舒窈白皙的小手又举了起来，做势要打人的架势。

    “哎呀！别打头，打傻了都。”风尘鬼叫一声，连忙捂着脑袋求饶。

    舒窈不气反笑，“反正你也不聪明。”

    嬉笑过后，舒窈幽幽叹息，“风尘，我们要抓紧时间出发了，舒窈的意识越来越模糊了，我们要赶在她意识还在的时候回到舒府，也好为她查明真相，事实上，我想为她做些什么！你知道我不想欠她太多。”

    听她这么一说，风尘言归正传：“好，让我休息一天，后天一早出发。”

    天上人间的火爆程度，经过一天的免费宣传，那些个达官贵人口口相传，次日，天上人间简直人满为患，火爆得不行。

    门票五两至三十两银子不等，还是有大波的人前来围观。

    花妈妈数钱数到手软，店里的伙计，一干人等更是忙得脚打后脑勺。

    这不，花妈妈有些兴奋地来到舒窈的房间，笑得那叫一个灿烂，言语中无不透着激动的神色，“冰旋啊，冰旋，你不知道那个死肥猪又来撬墙脚了，你猜怎么着？”

    见到来人一脸掩饰不住的兴奋与得意的神色，舒窈笑了，她就知道朱妈妈碰了壁，而且那朱妈妈肯定被修理惨了。

    舒窈挑眉调侃道：“解恨了？”。

    “当然，这次多亏了你有先见之明。”花妈妈走向茶案，给自己倒了杯茶，激动地说道：“那死肥猪看到我们生意日进斗金，眼馋得紧，才开业第二天就来挖墙脚了……里里外外都被问了个遍。”

    花妈妈讨喜地继续说道：“你猜，那些伙计，姑娘怎么说？”

    舒窈坐在软榻上，悠闲地饮了口茶，缓缓地开口：“他们挖不走的。”

    “是啊是啊！”花妈妈忙不迭地点头，“我们这里给他们开出的工钱远比他们高出三四倍，他们舍得走？再说，那死肥猪也不可能给出那么高的工钱。”

    舒窈放下茶盏，接话：“即便开得出，泄露天上人间的机密，那一百万金的高额赔偿金他们也负担不起，这可是要吃牢饭的。”

    “是啊是啊！冰旋姑娘，你怎么想出来这招的，你在合同里加的这一条，对我们的店不只是一个保障，还会对背叛的人有所惩罚，想到高额赔偿，他们也会怕的。”

    “这下花妈妈不用担心了吧！”舒窈起身，走向衣柜，开始不疾不徐地收拾起行囊。

    见舒窈着手收拾行囊，花妈妈心下一怔，她有些不解，这是？不由得问道：“冰旋，你这是要出远门吗？”

    “是的，我的伤也好了，也该回家了。”舒窈没有回头，依旧忙着手上的事情。

    花妈妈有些不舍地挽留道：“冰旋姑娘不能多住一些时日吗？我和云香都舍不得你走。”她知道冰旋会走，但是没有想到会这么快。

    “花妈妈，你说什么？妹妹要走？”门口，云香前脚刚迈进室内，就听到两人的对话。

    云香一张小脸写满了不舍之情，忙上前拉住舒窈的手，眼中含泪，急切地问：“妹妹，为什么要走，咱们的店刚有起色，你怎么舍得走呢？”

    两人的真诚打动了舒窈这颗坚硬的心，她有些不知所措，来到异世，不到数月，结识二人，她们真心相待，确实让她温暖不少。

    然而，天下没有不散的筵席，她还有太多事情要做。

    “云香，花妈妈，能认识你们，得到你们的真心相待，让我倍感温暖，可是，我出来太久了，真的要回家了。”

    “妹妹，可是觉得我们对你不够好吗？”云香拉着舒窈的手不肯放下，倏地，眼泪夺眶而出。

    见美人落泪，舒窈一时无所适从，忙安慰：“快别哭了，眼睛哭肿了就不好看了，”略一停顿，舒窈盈盈一笑，逗趣道：“你们对我很好，尽管，以前，你们差点把我卖了……”

    说到此处，花妈妈一听，破涕为笑，“那都是误会，我们不打不相识。”

    舒窈笑道：“是啊！你看，我在这就多了你和花妈妈这样的好朋友。”

    云香擦了擦眼角的泪，还想再说些什么，被花妈妈拦住，“云香，我们都舍不得冰旋，可她不似我们，她有家，家中父母会担心。”

    花妈妈擦了擦眼角的泪，说道：“冰旋，花妈妈只希望你能偶尔回来看看我们，别忘了这里还有你的天上人间，你的股份。”

    “好！”舒窈点点头，看向身边还在难过的云香，安慰道：“傻瓜，别哭了，明天你还要演出呢！这天上人间你就是一姐，谁也撼动不了。以后，这天上人间只会越来越好，你们守着这店，丰衣足食，大富大贵，以后再找个好男人嫁了，这些都是你的保障。”

    云香抽泣一声，有些难为情的低低一笑，“你又拿我寻开心。”

    这时，花妈妈从怀里掏出一叠银票，递到冰旋的手里，“冰旋，这里有五千两银票，你先拿着，以后，店里的提成我都会按月安排人给你送去。”

    舒窈也没矫情，接过银票放入背包，道：“花妈妈想得真周到，这一路是需要银子打点的，等我安定下来，我们可以飞鸽传书，说不定，京都若是有个好铺面，还可以再开个分店，届时，我们又可以相聚了。”

    陌生的世界，有了钱才有保障，才有安全感。

    “真的可以吗？”云香一听，又能聚在一起，激动万分，而花妈妈兴奋得两眼放光，这要是有了分店，她可就是京都数一数二的富贵人家了。

    只见她右眼银票、左眼金条，满脑子是坐在金山银山上睡觉的画面。

    “当然，你们要相信我老大的本事和眼光，她可是经商能手。”冷不丁冒出的男声，三人齐齐回头，花妈妈轻唤了一声：“风尘？”

    风尘一脚踏进室内，笃定地说道：“花妈妈，云香，你们放心，我们还会见面的。”他相信，如果有一天，他们回不去，老大一定会把现代的生意都搬到古代经营，何止这些，说不定……他们的魔影鸷月组织…也会实现。

    舒窈看了他一眼，问道：“你收拾好了？不是说要休息吗？” 

    “睡了一上午了，饿醒了。”风尘一屁股坐在椅子上，拿起一块糕点吃了起来。

    云香闻言，不好意思地站了起来，整理了一下妆容，歉疚地说道：“风尘弟弟，对不住，与妹妹闲话过了时辰，我这去做饭，你等等，很快就好。”

    风尘咬了一口栗子糕，填满的嘴咕哝了一句：“好，多做一点。”

    街上，两旁店厮林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地洒在颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前的城镇晚景平添几分诗意的美。

    “老大，你这个时候上街，不会是想给舒窈的家人买礼物吧？不过也是，回家是要给家人买些礼物，才不失礼貌。”风尘跟在舒窈的身边新奇的四下张望。

