    力蛊部。

    首领龙图的三进大宅里，许七安扫了一眼内厅的装饰风格，明显模仿中原，但又难以根除南疆的粗糙和简陋，于是显得不伦不类。

    “极渊里的蛊神之力暂时不会威胁到你们，后续如果再有类似的危机，提前通知我便是。”

    许七安坐在大椅上，端起茶盏，喝一口南疆特产的茶。

    下座的龙图、淳嫣等首领满脸笑容，热情且恭敬。

    淳嫣笑道：

    “多谢许银锣相助，蛊族会感念你的恩情，愿大奉和南疆，友谊长存。”

    翘着二郎腿的鸾钰，眼波明媚，顾盼生辉，娇嗔道：

    “许银锣来南疆也不通知伦家，害得我们以为超凡蛊兽出世，可把伦家吓死了！”

    说着，白嫩小手拍一拍胸脯。

    因为口音原因，“人家”听来像是“伦家”，但嗓音柔媚磁性，带着一丝丝甜腻，听着就知道是个妖精。

    许七安并不理会她，一本正经的说道：

    “我知道大奉的名声不太好，你们先前也并不信任大奉，之所以结盟，是看在我的份上。

    “本银锣可以向诸位保证，只要我在的一天，大奉和蛊族永远是盟友。。”

    大奉眼里的自己：九州正统，礼仪之邦，强大且威严。

    各大势力眼里的大奉：言而无信，卑鄙无耻，二五仔！

    在这方面，佛门和巫神教最有发言权。

    一位一品武夫的承诺，让龙图等人振奋不已，而淳嫣见许银锣对鸾钰的媚眼、勾引不予理睬，对他的评价暗暗提高。

    要知道，许银锣可是出了名的风流，没发迹之前，日日流连教坊司，与一众花魁交往甚密，在花场很有地位。

    “承诺给你的物资,可能要等一两年,中原百废俱兴,实在拿不出钱粮，但蛊族将士阵亡的抚恤金，我已经带来了。”

    许七安看向淳嫣,歉声道：

    “抱歉，心蛊部的五百飞兽军,全军覆没。”

    淳嫣眼里闪过一抹悲凉,轻声道：

    “我相信,他们早已有战死沙场的觉悟，他们是心蛊部最勇敢的战士,族里会照顾他们妻儿。”

    许七安颔首，语气低沉：

    “他们同样是大奉的英雄，我和陛下商量过了,雍州的关市会开设学堂,这些为大奉牺牲的将士的子孙后辈,可以免费入学。吃穿住行,由关市那边来承担。

    “蛊族其他孩子想读书识字，一样可以来,但要交束脩。”

    众首领脸上的惊喜不加掩饰，儒家是当今九州教育体系最完善的，包括但不限于《史》、《医》、《律》、《礼》、《算术》、《地理》。

    蛊族孩子有了极高的文化基础后,就能为蛊族写史、制定完善的律法、礼仪，好处无穷。

    更实用一些的例子,丽娜要是读过地理，当初北上时,就不会迷路，不会被骗光银子。

    又比如,蛊族和中原商队贸易时，常常因为不会算术，被黑心的商队坑钱。

    毒蛊部的首领跋纪站起身，脸色诚恳，学着中原人的礼仪作揖：

    “于蛊族来说，此事功在千秋，多谢许银锣，蛊族会世世代代记得您的恩情。”

    龙图突然站起身，瓮声瓮气道：

    “就这么说定了！我代表力蛊部所有人，谢过许银锣。”

    他眼睛发亮，像是捡了个天大的便宜。

    啊这，我还没说完呢，力蛊部的孩子得自己带米..........许七安无奈道：

    “名额有限的，而且每三个月要考核一次，考核失败的孩子，得遣返。”

    ............

    仙山之巅，天尊殿。

    李妙真和李灵素御剑降落在殿外的广场，李灵素望一眼高大巍峨的宫殿，有些发怵。

    李妙真却沉默不语。

    “记住为师的交代。”

    玄诚道长告诫了一句。

    李灵素乖乖点头。

    李妙真抿了抿唇，低声道：

    “师尊，弟子到底错在哪？”

    冰夷元君凝视着李妙真，淡淡道：

    “错在嫉恶如仇，错在急公好义，错在眼里揉不得沙子。

    “不要忤逆天尊，接受处罚，便可安然度过此劫，否则，为师也救不了你。”

    说罢，玄诚道长和冰夷元君踏入天尊殿。

    卧龙牙一咬心一横，抱着早死晚死都得死的心态，跟着师尊，进了天尊殿。

    雏凤默然的跟在师哥后面。

    天尊殿修建的异常宏伟，单从外观来看，这更像是为巨人修建的宫殿。

    粗大的立柱支撑起十几丈高的穹顶，每一根立柱都需要十人合抱，李妙真等人走在大殿中间的通道上，殿内甚至回荡起脚步声。

    通道尽头是高高的御座，白发白须的天尊盘坐在莲台，微微垂首，似是在沉睡，脑后旋转着一道“地风水火”四色光轮。

    御座两侧，共九位天宗长老，他们有男有女，有年轻有苍老，此刻，脸色淡漠的朝李妙真和李灵素望来。

    就像在看无关紧要的人，完全没有“恨铁不成钢”和“兴师问罪”的姿态。

    但李妙真和李灵素自己的事自己知道，天宗历代圣子圣女，游历江湖时，都会被长辈告诫一句：

    勿沾因果。

    这句话的意思是，尽量以一个旁观者的角度去看，看世事变迁，看局势变化，看众生在红尘中挣扎求生。

    借此感悟太上忘情。

    儒家学子喜欢负笈游学，也是这个道理，当你看尽苍生，你便懂了苍生。

    不过天宗的情况又有点不同，说实话，李妙真和李灵素的路子是对的，先有情，再忘情。

    肯定比旁观要更容易感悟。

    可问题是，这样的风险太大，李灵素和李妙真并非个例，以前天宗的圣子圣女，也有深陷红尘无法自拔的情况。

    有的背叛了师门，娶妻生子，或相夫教子。

    这还算好的，极个别的甚至堕入魔道，变成为祸一方的魔头。

    先有情再忘情，说的容易，可有多少人有了情之后，就弥足深陷，再也出不来了。

    天宗培养圣子圣女，容易吗？

    所以后来，长辈们就会告诫圣子圣女，勿沾因果。

    对于下山的圣子圣女，看管的也特别紧。

    “见过天尊！”

    玄诚道长和冰夷元君语气平淡，表情冷漠，行了一礼。

    “见过天尊！”

    李灵素和李妙真，学着师父们的姿态，冷漠的行礼。

    这就像一群狼里，混进去了两个哈士奇。

    总给人感觉哪里不对。

    天尊垂首盘坐，不见开口，宏大的声音回荡在殿内：

    “李灵素，你下山游历三年，结交红颜知己三百九十二位，遍布中原、南疆等处，沉迷情欲不可自拔。本尊问你，你欲如何太上忘情。”

    畜生啊，有那么多吗？！李妙真侧头，快速看了一眼师哥，险些维持不住冷漠的姿态。

    李灵素一脸悲怆，道：

    “天尊算错了，是三百九十七位，其中四位死于战乱，弟子心中甚痛.........”

    说完，他感觉殿内的气温急转而下，竟有些冷，忙补充道：

    “弟子心中甚痛，感觉离太上忘情已经不远。”

    天尊没有回应。

    李灵素深吸一口气，开始说起自己的理念，道：

    “弟子觉得，要想忘情，便得先明白何为情，何为爱？

    “为了不辜负师门的厚望，弟子才决定以身涉险，投身于情。但弟子愚钝，最初只感受到情爱的美妙，不明白为何要忘情。

    “但师门秘法总不会错，于是弟子才广结情缘，一次次的寻找红颜知己，试图勘破情爱。”

    御座左首位，头发花白老道，面无表情的问道：

    “那你可有领悟太上忘情？”

    李灵素摇头：

    “弟子，还，还差一点，但请天尊和诸位长老相信，弟子并非沉迷女色，弟子是为了领悟太上忘情。”

    花白老道微微颔首，转而朝天尊说道：

    “圣子沉迷女色，天尊不妨考虑去势。”

    李灵素脸色一白，结结巴巴道：

    “不，不是说好“断红尘，斩凡心”吗？”

    天尊宏大的声音回荡在殿内：

    “尔等觉得如何。”

    众长老各自沉吟，一起摇头，回应道：

    “我等认为，圣子李灵素无法忘情，当斩去记忆，重修心法。”

    天尊缓缓道：

    “可！”

    李灵素嘴唇动了动，想反驳想抗议，但最终选择了沉默，师门的决定，他无力改变。

    李妙真看了他一眼，忽然觉得有点悲凉。

    天尊的声音再次回荡：

    “圣女李妙真，下山之后，劫富济贫行侠仗义，一年后，前往云州，组建私军剿匪，后入京替天宗履行天人之争.........”

    天尊娓娓道来，把李妙真在江湖中的事迹概述一遍。

    “李妙真，你嫉恶如仇，眼里揉不得沙子，虽行好事，却被情感束缚，是情感驾驭了你，而非你驾驭它。你有何要说？”

    众长老齐齐望向李妙真。

    相比起李灵素，圣女的情况才是最严重的，天宗讲究太上忘情，其核心是超脱情感，凌驾于情感之上。

    李妙真恰恰相反，她太旺情了，是情感驾驭了她。

    雍州战场上，宁可与战死的同袍共存亡，也绝不独活，便是最好的例子。

    “弟子无话可说！”

    李妙真低声道。

    “你可愿意接受斩却记忆的处罚。”天尊的声音回荡在殿内，也回荡在李妙真耳边。

    李妙真低下头，沉默着，沉默着。

    冰夷元君侧头看她一眼，淡淡道：

    “天尊在问你话！”

    右首位置的坤道淡淡道：

    “圣子尚可割舍众多红颜知己，你下山游历三年，所遇所见的那些乌合之众，有何不可割舍？”

    李灵素满脸苦涩。

    头发花白的老道语气冷淡：

    “你与圣子有超凡之资，领悟太上忘情，便可逍遥天地间，寿元无穷，延续天宗传承。世俗中的凡人短短百年寿命，不该成为你的羁绊和阻碍。

    “他们的生命，毫无意义，斩却记忆，你依旧是天宗的圣女。”

    毫无意义？

    这一刻，她脑海里闪过下山游历以来，经历的种种事，遇见的种种人。

    有为富不仁的乡绅；有尸位素餐的官员；有饱受苦难和欺凌的百姓；有得到帮助后发自真心的感激笑脸；有负笈游学的学子；有追随她一起去云州平叛的豪杰；有默默喜欢她很久却不敢表明心迹的少侠；有战死雍州的同袍们；有天地会守望相助的成员。

    还有他.........

    在云州一诺千金重的他；在佛门斗法中誓死不归的他；在菜市口怒斩国公从此不当官的他；在玉阳关一颗金丹吞入腹纵身跃下城头得他；怒闯皇宫高喊匹夫一怒天下缟素的他。

    她不能忘记那些战死雍州的同袍，这是对他们的背叛。

    她不能忘记曾经帮助过的人，因为这是她人生中最珍贵的回忆，是她江湖游历三载的意义。

    她不能忘记那个人，那个她嘴上不屑一顾，心里始终钦佩着，仰慕着的人。

    世人皆知，飞燕女侠急公好义，惩恶扬善。

    世人皆知，许银锣为国为民，铁血丹心。

    她并不寂寞。

    李妙真抬起头，道：

    “弟子，不愿意！”

    天尊默然不语，但殿内气温骤降，让人遍体身寒。

    李妙真巍然不惧，直视天尊垂首盘坐的身影，一字一句道：

    “弟子行事光明磊落，这三年来，有愧宗门，却无愧天地，无愧中原百姓，兼济天下，惩恶扬善，此为弟子夙愿。

    “天尊可杀我，废我，不可辱我，斩我记忆。

    “请天尊成全。”

    殿内鸦雀无声，众门人齐刷刷看向天尊。

    沉默片刻，天尊宏大的声音回荡：

    “如你所愿！”

    冰夷元君瞳孔似有微缩。

    玄诚道长，以及两侧的长老，闭上了眼睛。

    李灵素脸色煞白如纸。

    .......

    PS：错字先更后改

