    　　“你怎么了？”砚时柒察觉到男人情绪的不对劲，靠近他歪头想探清他的表情，“四哥？”

    　　他敛着眼睑，垂下的视线让她看不清他眼里的神色。

    　　想了想，她揪住了他的衬衫，狡黠地打趣，“你是不是听到我十岁就被送去山区参加夏令营，还要下田插秧，就心疼了？”

    　　男人抑住情绪波动后，掀开眼帘对上她灿若星辰的眸，放软了语气回应，“嗯，心疼。”

    　　砚时柒轻轻一笑，挽上他的胳膊，笑言，“逗你呢！其实我根本都来不及下田体验，就病倒了呢，后来就被老师临时给我送去了医院！”

    　　男人没说话，只是看着她的目光愈发温柔如水。

    　　是啊，当初被吓成那样，怎能不病倒！

    　　她不记得也好，让这段回忆从时间沙漏里溜走也罢，只要是她，就好。

    　　……

    　　几分钟后，砚时柒拉着男人来到了卧室的门前。

    　　她抬手打算开门之际，手下的动作不由得顿了一下，她扭头看着身侧俊颜温雅的男人，带着几分小心机：“你之前，进去了吗？”

    　　其实她大概掐算了时间，猜测他可能还没进过卧室。

    　　之前由于担心长寿面放太久会坨掉，所以才让乔二哥他们叫男人下楼。

    　　算起来，他应该没有足够的时间踏足这里。

    　　男人微缓地摇头，扬起的薄唇弧度，满是纵容和疼宠。

    　　“那……我去洗手间，你先进去吧。”

    　　砚时柒收回打算开门的动作，落下一句话，转身就往另一侧的独立卫浴走去。

    　　她背影很急，凌乱的步伐泄露了几分慌张。

    　　男人没有阻止她，望着她的身影，笑意渐浓。

    　　他很期待，房间里会准备了什么。

    　　随着卧室的房门打开，砚时柒正扒着门缝在走廊另一侧偷看，见男人步入房门，这才蹑手蹑脚的跟了过去。

    　　卧室里，台灯微光，一成不变。

    　　唯独，整洁的床上，有一个花瓣围成的爱心。

    　　爱心之中，摆放着一个系着丝带的红盒子。

    　　看大小，男人便猜出了是什么。

    　　他踱步，站定，拿起盒子时，解开丝带，打开盖子的一瞬，他沉寂的瞳中有流光拂过。

    　　一对戒指，是她给他最重要的礼物。

    　　C家经典白金款的螺丝戒指，不浮夸，两颗戒面上都镶嵌了一颗钻石。

    　　“咳……”这时，躲在门口的砚时柒有些羞窘地迈步而来，她轻咳一声，似在掩饰自己的紧张，望着被男人摊在掌心里的盒子，她音色绵绵的低语：“我看这对戒指挺好看的，就买了。”

    　　“的确好看。”男人从善如流地说。

    　　听闻这句，砚时柒羞窘的神色一扫而光，她走上前从绒盒里拿出男款的戒指，拉起他的手，语含羞涩地说：“那我给你带上。你的戒指里，刻了我的名字。我的戒指里……刻了你的。”

    　　她缓缓把戒指套在了男人的无名指上，这样的一瞬间，她内心俱是满足。

    　　这戒指，是她想说给他听的誓言。

    　　当初从联姻开始，到领证不公开，他全部依了她的要求。

    　　事到如今，即便不对大众公开，她也想给彼此一个明确的身份。

    　　或许大多数的爱人，戒指都由男士选购。

    　　可既已情到浓时赌上余生，又何须在意这些。

    　　男人给她的疼爱和包容，比这些细节重要的多。

    　　她想让他知道，这场婚姻再不是一场交易，是她的心甘情愿，百死不悔。

    　　为他带上戒指后，砚时柒便冲着他伸出了纤细的五指，扭开脸瞄着他，晃了晃指尖，“快给我带上。”

