
　　跟着，他们聊了其他话题。

　　“景行，回宁城不？”

　　他们二年没有见到顾景行，实在是想一家人团聚。

　　“你和景睿都在家里陪陪我们。”苏安安是这个意思。

　　顾景行也才知道顾景睿因为小白去了云城。

　　“嗯。”顾景睿先应道，他没有意见，云城的学业他结束得差不多，留在那里，主要是因为小白。

　　顾景行也点点头，“回去养伤也好，不过爸爸……”

　　他说的时候，看向顾墨成，顾墨成很少发表意见，但是他是这个家的老大。

　　“我还是想留在a国继续读书。”

　　听到顾景行说留下来，苏安安连着阻止道，“不行，你别忘了自己是在这边出的事情。”

　　她不想顾景行再出事情。

　　顾景行继续说道“做事情得有始有终，我之前是出了事情，但是不代表后面还会出事。”

　　“爸爸，妈妈，我想留下来，把自己该做的事情做完。”

　　他当初来a国是来读书的，虽然出了事情，但是还是得坚持下去。

　　在苏安安还要劝说的时候，顾墨成站起身子走到苏安安的面前，他的手放在安安的肩头，说道，“景行和景睿长大了，懂得什么是坚持。”

　　“你该高兴他没有因为危险就放弃该做的事情。”

　　“而且这次出事情是我们掉以轻心了。放心，景行的安全我会安排好，不会再让意外发生。”

　　顾景行出事情后，顾家不仅发动力量去找他的下落，另一方面也调查，景行为什么会出事情。

　　顾墨成和萧彦都怀疑，有人在针对顾家，想害顾家的人。

　　顾家风平浪静太多年，所以顾家松懈了，顾景行才会出事情。

　　顾墨成对顾景行出事的原因也调查得差不多，确实是有人在计划一切。

　　但是幕后的人顾墨成还没有揪出来。

　　这些事情，除了顾墨成和萧彦，萧琛是最清楚的。

　　听到顾墨成这么说，顾景行又执意留在a国，苏安安只能同意。“看着你们一个个长大了，有了自己的世界和想法，我是既高兴又难受。”

　　高兴地是孩子们大了，成了有担当的人。

　　难受的是他们最终要脱离自己的怀抱，去过他们的日子。

　　“妈，你放心，我长大了，也不会离开你的，要一直陪着你。”女儿是小棉袄，苏安安听得很高兴。

　　她还没高兴一秒钟，又听到顾宝宝说，“到时候我让秦秦入赘我们顾家。”

　　顾宝宝是一张口就是她的心上人，听得苏安安无奈地叹气，觉得女儿是白养了。

　　房间里，因为顾宝宝的话，萧琛也淡下了脸。

　　所有人都知道他对宝宝的心意，也所有人知道宝宝喜欢的男孩子是姓秦的。他却不愿意放弃，用自己的方式保护着顾宝宝，直到她得到幸福。

　　最后，顾墨成和苏安安同意顾景行留在a国完成他的学业，但是他们要求顾景行回宁城养伤，等他的身体好了，再到a国读书。

　　顾景行同意了，在他们离开a国前，韩冉给慕嫣然打了电话。

　　慕嫣然那天回来后，病了。

　　她当天晚上发了高烧，一个人躺在床上，浑身发烫，脑子浑浑噩噩的只有阿景。

　　每一次，她从睡梦里迷迷糊糊地醒来，睁开双眼就看到阿景再身边，可是她说，“阿景，难受”，想喝水的时候，耳边没有人回应她，她再睁了会双眼，发现身边哪里有人。

　　慕嫣然痛苦，又流着眼泪，闭上双眼去做梦。

　　这样来来回回地折腾着，她的热度到了第三天早上才消退下去。一场病消耗了她所有的力气，连着三天她没吃东西，只喝了水，几次梦里，她以为自己快死了，可是没有死成。

　　热度降了下去，她饿得全身无力，睁着双眼看着外面还在下的雪。

　　她就这么放空了思想，愣愣地看着。

　　不知道过了多久，可能韩冉的电话，不打来，她还会一直看着。

　　电话进来，慕嫣然去拿手机，她一看是韩冉的，马上接起来。

　　她一开口，声音嘶哑又轻。“他怎么样了？”

　　韩冉从她的声音听出慕嫣然不对劲，说道，“他没事。”

　　“明天，我们要回宁城。”

　　回宁城，慕嫣然一点都不好奇。

　　顾墨成他们都来了，肯定要把他接回去。而她起码得等毕业后才能回家。

　　回去以后，也没了可能和阿景在一起。

　　想到这里，慕嫣然的心又痛了起来。

　　“慕嫣然。”韩冉轻声唤道，她顿了顿，说道，“景行回去养伤，他伤好了会继续到a国来学习。”

　　“虽然你们两个不在一个城市，一个学校，不过你还是有机会见到他。”

　　听到韩冉说了顾景行的行踪，慕嫣然愣了下。

　　“我再见到他又怎样？”

　　“他厌恶我。”慕嫣然哭着说道，心真的很难受，她没有办法不哭。

　　阿景忘了她，这是她的抱应。

　　“好。”韩冉应道。她不知道说什么，让慕嫣然去追景行，现在的景行不是阿景，他不一定会喜欢上慕嫣然，到时候伤的是她自己的。

　　让慕嫣然放弃顾景行，韩冉看得出来，慕嫣然用情太深，不可能走出来。

　　“韩冉，谢谢你。”跟着，韩冉听到慕嫣然的谢意。

　　“没什么好谢的。”韩冉回道，“嫣然，你曾是我最好的朋友。”

　　韩冉的话让慕嫣然怔住，“对不起。”天籁小说网

　　“现在也是。”韩冉加了一句。

　　她没有想到韩冉还把自己当作朋友。

　　“你没有做过对不起我的事情。”

　　虽然是慕嫣然告诉顾景行，自己喜欢的人是顾景睿，这对韩冉没什么损失。

　　慕嫣然把顾景行藏起来的事情，韩冉也觉得慕嫣然自私了，可是韩冉没法怪慕嫣然。

　　“嫣然，照顾好自己。”

　　“哪怕以后你不能和景行在一起，也得照顾好自己。”

　　不管是谁，想到慕嫣然现在的结局，都会觉得心痛的。

　　慕嫣然握着手机没有回应，阿景不在，她好像没法照顾好自己。

　　“谢谢你，冉冉。”

　　慕嫣然真诚地说道，她做的事情大错特错，韩冉竟然还把她当作朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1193章：她的梦里都是他免费阅读。https://xs.23sk.com 