    “我就喜欢猫猫狗狗的，所以这次就过来了，但真没想到这活动安排的倒是挺周到的。”

    “是呀，就是没看到珍珍，有些可惜，我还挺喜欢她的，猫狗和珍珍我都喜欢。”

    “不仅如此，你们有没有觉得这活动还挺有意义的啊，听说下周还有，你们还来吗？”

    “我有点儿想，但今天好累啊。”

    有意义归有意义，但累也是真的累，流浪猫狗之前也没怎么清洁，那味儿也是真不好闻，要不是对那些动物是真爱，这一下午真不一定忍的了。

    “但下周好像不是这个活动呢，好像是去孤儿院，我觉得这个比今天这个更有意义，我想参加。”

    “我也觉得不错，而且又是周日，也不占用大家学习时间，”

    “我是觉得不错的，反正下周我还参加。”

    “那下周梅梦珍会去吗？”

    其中一个女生对同桌的众人招了招手，小声道：“我听说咱们做公益的这些买东西的钱珍珍出了一部分，珍珍脸皮薄，这个公益又是打的她的名字，所以不好意思来，应该是不会参加的。”

    “你怎么知道啊。”另外一人疑惑的问道。

    “我就住在珍珍宿舍对门啊，搞公益这事儿颜可可去年就开始计划了，我听她念叨了好几回，但我以为她是闹着玩，毕竟哪个学生做这个啊，谁知道今年开年了还真将这个搞起来了。”

    听这同学这么说，反倒有几个松了口气，“我还觉得这事儿挺有意义的，就怕做不了两次就结束了，这样更好，反正我周日也没事儿，只要不耽误上课，我都可以参加。”

    “你怎么那么喜欢参加这些活动啊。”

    “无聊呗，况且还能交友，咱们要不是因为这活动能认识吗？”

    一场活动总共21个人，男生8个，女生13个，的确是一个天然的交友场地，并且还不要钱。

    这么一说吧，虽然目的有些不单纯，但的确也是那么回事儿，即能做好事儿，还能交朋友，为什么不呢。

    “不过，这公司到底是梅梦珍做的，还是颜可可做的啊，怎么是梅梦珍的名字，却是颜可可在组织呢，还是俩人一起啊。”

    “你管那么多干嘛，反正就是做好事儿，咱也不吃亏。”

    “但就是好奇啊。”

    一行人正聊着，颜可可和另一位开车的男生晚了一步坐了过来。

    颜可可的手上依旧没空着，这是她给大家准备的纪念品，不是什么贵重的东西，但十分有纪念意义。

    “大家点菜了吗？随便吃啊，别客气。”

    “点了，点了。”一行人起哄道，“我们可没客气。”

    这边火锅也是真不贵，哪怕两桌人吃下来也要不了几个钱，颜可可自然是担心这些人不好意思点餐到时候吃个半饱，钱也花了，事情却没做到位遭人念叨就不好了，故而又给两桌加了几盘肉这才住了手。

    加完了菜她这边也将纪念品拿了出来，是一个小徽章和一个小证书，当然，肯定不是那么的正规，但证书上是有公司的印章的，但凡参加过活动的人，她都会发上一张，以后也一样。

    “这个是咱们这次活动的纪念品，不是什么很值钱的东西，但纪念品嘛，就是给大家做个纪念，正因为有大家的参与才令咱们公益活动圆满结束，我在这里郑重的感谢大家的参与。”

    不得不说，颜可可做的还真是有模有样的，这点就连颜可可自己都感觉很意外。

    ……

    吃完了晚饭，迈着轻快的步伐，颜可可回到了宿舍，看到已经回来的梅梦珍和贺颐然，她忍不住就要炫耀一下今天的成果。

    “珍珍，颐然，我今天可厉害了，公益活动从头到尾一点儿意外都没有，很顺利的就给结束了。”颜可可一副求表扬的样子，令梅梦珍再次羞红了脸。

    “你真厉害可可，所以你们今天都干了什么。”

    贺颐然忍笑，“我也想听听，你们拍照了吗？我看看。”

    颜可可道：“拍了拍了，从头拍到尾，我们还来了大合照，最后在学校门口火锅店聚餐的时候我们也合照过了，就是横幅不好意思拿出来，太招摇了。”

    梅梦珍在内心松了一口气，幸好没拿出来啊，学校门口火锅店，真要拿出来了她以后都不会再去了。

    贺颐然接过了颜可可的相机，俩人一起看着她今天拍的照片，不得不说还真是有模有样的呢，“要不是以我的名义就更好了。”多好的活动啊。

    那么有意义的事情她也会参加，但现在她是真不好意思。

    但说到这儿，梅梦珍道：“可可，你可千万别把这些事儿发到论坛里啊，千万不要。”

    颜可可一愣，“为什么啊。”

    她今天拍的这些照片已经在吃饭的时候就已经发到她们这次活动的小群里了，这都多久了啊，说不定论坛里已经有了，但这话她没说。

    “你这发出去了，我不是又要出名了啊。”

    颜可可眼神躲闪，这才说道：“啊，这照片我早就发到群里了，大家都找我要，正好我们有个男生带了笔记本，我读卡器也在身上，就拷进去了，然后就发了，吃饭的时候应该就已经人手一套了。”

    贺颐然道：“也许论坛上已经有了关于这件事儿的帖子，好，很好。”说完，她自己都忍不住笑出了声儿，“珍珍，人有的时候就是这样，怕什么来什么，越是不想要什么，它就越是给你什么，要不咱们放宽心，现在看看论坛怎么样。”

    贺颐然和她俩人真没有随时注意论坛的习惯，而且俩人也才刚从玺园回来，也来不及看论坛，梅梦珍有气无力地道：“希望没有吧。”

    但无论是她还是别人都知道，“那是不可能的。”

    三人分别打开论坛，然后，不用想就能知道，这件事儿被火爆置了顶，梅梦珍看了眼发贴时间，“6点37分发的贴。”

    颜可可想了想道：“对，没错，我们正在吃饭，这些人好厉害啊，一边吃饭一边聊天还能在论坛上一边发贴。”一心可以这么多用的吗？她就不行，她一次只能做一件事儿，要不好好吃饭，要不好好学习，做不到三心二意。

