    听到“末日币”三个字，严波就脑瓜子眼疼，五千末日币三个人扣扣索索凑了半天才凑齐，再加上雇佣NPC，也不是免费的，面包师皮格，已经掏光了严波口袋里最后一枚末日币，现在严波的口袋，比他的脸还要干净；

    “没有！”严波面无表情的说道，同时悄悄瞥了宋健一眼，却发现对方比他还要冷静。

    “那就没办法了。”面包师皮格双手一摊说道：“我可以从特殊商店中购买这些材料，但是没有末日币却不行。”

    “先撑过创建安全屋再说吧，末日币以后会有的。”严波撮着牙花说道。

    “如果有这些材料，我也可以帮忙的……”皮格小声嘀咕道；

    宋健听到皮格小声嘀咕，眼睛一亮，扭过头来问道：“需要多少末日币？”

    严波脸上顿时露出了笑容；

    “九进十二出，小额贷款，要吗？”宋健看了严波一眼，突然问道。

    “宋，宋哥说笑呢吧？”严波冷汗直流。

    “咋滴，这钱不该你出吗？借不借一句话。”宋健无所谓的说道；

    “老，老板，用不了多少钱，只需要三百末日币就好。”面包师皮格小声说道。

    “三百末日币的话，给你二百七十枚，一个星期，还三百六十枚，有没有问题。”宋健问道。

    “借四百枚，我就不相信了，安全屋创建后，我赚不到钱？”严波咬牙道；

    宋健微微一笑，掏出四百枚末日币，顺便又递过去一袋小麦种子：“送的。”

    看到这袋小麦种子，严波脸色才稍微好看一些。

    将末日币和小麦种子交给了面包师皮格，不一会的功夫，安全屋中就出现了烤箱，烤炉，案板，擀面杖之类的厨房用具；

    将小麦种子换成面粉，皮格开始揉面，制作面包起来；

    宋健一直在旁边盯着看，看着眼前不时跳出的系统提示，嘴角微微翘了起来；

    系统：你观摩了面包师皮格制作魔法面包，烹饪术熟练度提升3点；

    系统：你观摩了面包师皮格制作魔法面包，烹饪术数量度提升2点；

    ……

    “该不会是制作出的面包，能够增加人物临时属性吧？”宋健心中猜测；

    不一会的功夫，一团团面包就被皮格放进了烤箱，接着，他有开始制作器饼干来；

    系统：你观摩了面包师皮格制作魔法饼干，烹饪术熟练度提升2点；

    系统：你观摩了面包师皮格制作魔法饼干，烹饪术数量度提升4点；

    ……

    系统：你的烹饪术等级提升为2级，领悟食谱“魔法面包”魔法面包：食物，使用效果：饥渴度提升30点，防御提升20%，持续30分钟；

    系统：你的烹饪术等级提升为2级，领悟食物“魔法饼干”魔法饼干：食物，使用效果：饥渴度提升25点，攻击提升30%，持续30分钟；

    “果然，是提升人物临时属性的。”宋健看完食谱后，微微点头；

    “宋哥，借我五百末日币，我要进批货物！”

    “宋哥，借我三百，制作奶茶需要启动资金啊！”

    “宋，宋哥，我，我也需要六百末日币，我，我这里能进一批小型治疗药剂！”

    最后一个人，是将便利店当做安全屋的傅东，宋健听到他的叫喊人，忍不住心里一惊；

    “小型治疗药剂，这也能在商店中购买了？”宋健立刻将他们需要的末日币分发了出去，不一会的功夫，剩下三个安全屋中，同时传来了“叮叮当当”的声音；

    “索拉雅，库奇，莫拉缩塔……”面包师皮格，突然对着烤箱和烤炉念起了莫名其妙的咒语，宋健一愣，但是他能够感受到，一股神秘的力量，开始在烤箱和烤炉表面旋绕着，丝丝缕缕的朝着内部渗透着；

    不一会的功夫，惊悚的一幕出现了，烤箱和烤炉竟然从里面自动打开了，一个个巴掌大小的面包和饼干，长出了细小的四肢，慢慢从烤箱和烤炉中钻了出来，跳到了地面上，仿佛士兵一般，拍成了几行纵队；

    “士兵们，到了我们保卫自己家园的时候了！”面包师皮格此时一脸威严的表情，看起来就好像一个指挥千军万马的大将军，只不过身上的围裙和脸上的面粉，让这一切看起来有些滑稽；

    “呼啦~，”面包小人和饼干小人们一起振臂欢呼；

    “主人，不知道还有没有木料和石料了，我的士兵们需要制作一些武器装备和守城器械！”面包师皮格转过脸来，一脸讨好的表情，和刚才威严的表情形成了强烈的反差。

    “需，需要多少？”严波似乎也有些惊讶，盯着一大堆面包小人和饼干小人看了半天，才抬起头来问道；

    “不多，不多，只需要各一个单位就行了。”面包师皮格搓着手说道；

    “给你！”严波掏出一单位木材和一单位石料，放在了地上；

    “开始吧，士兵们，开始制作武器和器械，让我们打一场漂亮的战役！”皮格大声喊道；

    “呼啦~，呼啦~”面包小人和饼干小人开始如蚂蚁一般，朝着对于他们来说，好像小山一般的木料和石料冲去，不一会的功夫，在一片“叮叮当当”的声音中，木料和石料开始变成小片的木屑，被这些小人制作成了头盔，装甲和一把把长矛，弓箭；

    更让人感到惊讶的是，一些小人围在一起，竟然制作出了一把把长梯，移动楼台，杠杆起吊机，还有一辆辆最原始的投石机，而另外一些小人开始用石料制作石弹；

    这些小人，不，现在应该说士兵了，这些面包士兵和饼干士兵们制作的速度极快，不一会的功夫，一大堆战争器械就已经做好，之后，他们开始分头行动，利用长梯，杠杆起吊机，移动楼台等物，将其他人和投石机运送上了安全屋外面的围墙上，他们一个个也是挥弓搭箭，一副严阵以待的模样。

    而就在这时，四座安全屋表面的绿色光柱，也开始变得淡薄起来，最终，一声清脆的碎裂声，光柱化为精英的碎片飘散，周围的怪物，在同一时间，发出了一声咆哮，朝着安全屋冲了过来；

    ……