    虽然陆家人和林晚都把这天看得无比要紧。

    全家人一个不少，来墓园看望过世的陆家老爷子。

    但其实真到了墓园里，也没有做什么复杂的仪式，搞得特别隆重。

    爷爷生前最讨厌的便是形式主义和铺张浪费，无论是陆父还是陆子池，生性都比较低调，所以这几年以来，谁都没有动过要大操大办的心思。

    小一辈的人亲手除掉墓边长出的杂草，献上了瓜果鲜花，所有人站在墓前哀思了片刻。

    时至今日，林晚看到墓碑上的照片，眼中都还会印出一片伤痛。

    她一直把他当作长辈看待，这份伤痛感并不比同时站在他墓前的、他亲儿子和亲孙子少多少。

    她站得笔直，在心里默默地叙述着不能继续履行诺言的歉意，祈求着他的原谅。

    投入到连陆父喊了她几声都没有听到。

    “小晚！”陆父只能拔高音量。

    声音终于穿破林晚耳膜，让她回过神来。

    “怎么样，能走了吗？”

    陆父关切地问道。

    林晚这才发现，大家都已经收拾好了情绪，准备离开了。

    只有她一个人因为说不尽的歉疚感，依然垂着头做哀悼状。

    她应了陆父一声，收拾情绪也准备一同离开。

    转身的时候，不知道是因为站的太久还是头顶的炎炎夏日照的太久，她脚下一个踉跄。

    “小心！”一双大手飞快地扶上她的肩膀，阻止了她的身体往前倒去。

    身体被扶直，避免了她摔倒在地。

    林晚被自己吓了一跳。

    不得不扭头，对已经贴着她的后背站立的人道，“谢谢！”

    陆子池一双手还放在她肩膀上，众目睽睽下带着几分暧昧，像是正亲昵地抱着她似的。

    一道炙热又怨毒的目光立马直勾勾地投向林晚肩膀处。

    “不用谢。”

    陆子池表情淡然地收回双手，没有多解释一句。

    彷佛他的举动就只是正常地看到有人要摔倒，好心上前扶一下罢了。

    但在场的人都心知肚明，林晚站在一群人最外围的角落，哪怕刚刚陆父喊了她几声，大部分人的注意力都在她身上，也做不到她有这么点变故就全看在眼里。

    除非，这个人从刚刚开始就一直盯着林晚，全程注意着她的一举一动。

    一想到这种可能性，所有人各怀心事地陷入沉思，场面反倒显得安静得突兀。

    过了片刻，陆父才呵呵笑了两声，打破沉默。

    对林晚叮嘱道，“小晚多注意脚下啊，这里台阶多，你现在又怀着孕，一定要小心点，别摔着了。”

    他嘴角的笑容显得特别真心实意。

    看儿子的目光也柔和了不少。

    林晚硬着头皮回道，“知道了伯父，我会注意的。”

    陆子池的双手虽然放开了，人却没有走。

    一路都不紧不慢地跟在她身后，始终维持着两个人影的距离，目光时不时落在她背上。

    像是怕她又会踉跄一样。

    林晚看不到他的正脸，却总感觉后背热热的，不知道是不是自己的幻觉，也不敢轻易回头确认。

    两人就这么一前一后地走到了停车场。

    因为人多，陆家来的时候分成了两辆车。

    和来时的位置差不多，陆父已经坐进一辆车中，张兰母女和夏梓瑶还站在陆子池车边等待。

    夏梓瑶见到他，柔声催促道，“子池，天太热了，快开一下门。”

    陆子池拿出钥匙按了锁。

    她们像早就商量好了一样，夏梓瑶走到副驾驶座行动迅速地上了车。

    生怕晚一秒钟，林晚就会不要脸地和她争抢一样。

    陆父那辆车的司机依然尽责地站在后排的车门边，等着替她关车门。

    “小晚，你上来和我一起走。”

    陆父坐在车里喊她上车。

    她犹豫了片刻，“我，我想直接回去了。”

    陆子池不知为何一直站在她身边没有上车。

    听到这句话，不由问她，“这里荒山野岭的，你不上车，还想怎么直接回去？”

    “我朋友来接我。”

    她嘴里的朋友，陆子池不用猜也知道是谁。

    脸色微变，冷冷地扔下一句，“随你好了。”

    快步回到自己车上。

    陆父叹了口气。

    “你朋友现在过来的话，路上还要一两个小时，何必弄得这么麻烦，跟我们一起回去城里就好了。”

    林晚还是有些犹豫。

    她刚刚抽空给宋元柏发了短信，问他能不能过来接一下自己，可到现在他都没有回信。

    他很少会这样了无音讯，林晚觉得他应该是有事在忙。

    垂眸思索了片刻，最后还是觉得算了。

    每次都麻烦他帮忙已经够觉得不好意思的，没道理他今天有自己的事，还要为她浪费大把时间。

    她轻轻“嗯”了一声，弯着腰上了车。

    陆子池的车一直等到这个时候，才发动起来，抢在他们前面出了停车场，绝尘而去。

    陆父和林晚并排而坐，把刚刚那一幕看的真切。

    但因为上午才和林晚聊过他们俩的问题，而林晚的抗拒显而易见，他此时也没有再旧事重提。

    只是在车子上路之后，笑着问她，“跟我回去吃了晚饭再走吧？”

    林晚急忙拒绝，“不用了伯父！”

    先不说现在才什么时间，要等到吃晚饭还有几个小时要煎熬，陆家的女人和夏梓瑶都在，肯定是不会让她舒舒服服吃一顿晚饭的。

    她还不如直接回去，哪怕在路边吃顿简餐都比这强。

    怕陆父强行留下自己，她又补充道，“伯父，如果不方便直接送我回去，进城之后随便把我放在哪里都可以，我自己找车回去也可以的。”

    “你是不是担心子池妈妈她们为难你？”

    陆父一眼就看穿了她。

    她想了一下，大方承认道，“只要我出现在陆家，冲突就不会停止。与其双方都难受，不如我离得远一点，这也是我自己的愿望。”

    瞥了眼陆父脸色的神色，又说道，“人们不经常说起一句老话，家和万事兴。伯父，我还是不去了。”

    陆父半垂着眸，喃喃地重复了几遍，“家和万事兴。”

    最后无奈地笑了笑。

    “这家啊，短时间内是和不了了。你别怕，我做主的事她们都说不了什么，今天就跟我回去，吃完晚饭我再安排人送你！”

    林晚一惊，没想到陆父这么坚持。

    但身下的汽车已经在路上疾驰，好像没有让她反悔下车的机会了。

