    韩非自己都不知道，战神精血并没有彻底被自己炼化、溶解。

    在自己的精血之中，还有着一丝战神精血的残留。

    如果不是因为进入这个圣境，韩非都不会发现这个问题。天知道，它是不是个隐患？

    韩非道：“老元，我这精血，是不是有什么问题？”

    老乌龟道：“问题应该是没有的，之所以你没能炼化完全，应该只是因为你的境界和实力的原因。你的实力，还不够消化掉这精血的力量。毕竟，这是帝血。你只有通过不断地变强，不断地改变自己的血脉强度，最终才能完全吸收帝血。”

    韩非的嘴角勾起：“现在，帝血出问题了。”

    虽然这战神精血出了问题，但是，韩非并没有太担心。毕竟，九宫气运尺上写着的是大吉，这就是自己当前的气运。

    既然自己没能找到路，也没能看见阵，那就只有两个办法了。

    韩非解除了融合，让小黑、小白出现。

    韩非对小白道：“闺女，你看看这里，有没有什么天大的好处？帮爹地我寻条路出来。”

    小白眨巴着大眼睛，一连转了好几圈道：“爸爸，感受不到。”

    韩非微微皱起眉头。

    自己并没有立刻使用航海万象仪，毕竟，航海万象仪可以干的事情非常多。而自己的时间，只有一个时辰。如果自己能够走到这圣境的深处，说不定，航海万象仪还有大用……

    可现在，韩非不得不用。

    收起了小黑、小白，韩非伸手一抓，航海万象仪就出现在了手中。迅速的，航海万象仪就指出了一个方向。而且，这个方向是在不断变动着的。

    “嚯！无形阵法么？”

    韩非心头讶异。

    既然这行走的方式是有节奏，有规律的，那么这结界，依旧逃不出阵法的概念。

    只是，这个阵法的境界，都已经高到了自己看不见、摸不着，也根本无法去揣度的程度了。

    韩非暗暗记下：这妖兽圣境里，这处结界本身，也是一座宝藏。如果将来，自己的实力足够，可以再来看一次。看自己能不能凭自己的实力，走出结界？

    至此，韩非的速度变得非常快了。

    航海万象仪持续性地在变幻，所以，并不算使用了很多次。约莫转了300多个指向，走了前后不到百里，韩非“啵”的一声，就走出了雨幕结界。

    这一刻，韩非的眼中，没有雾气，没有雨水，眼下竟然是一片草原。

    只是，在这草原之上，一座祭坛吸引了韩非的目光。

    看见这祭坛的时候，韩非整个人都愣了一下：“这是……战神祭坛？”

    韩非感受自身血脉的火热，已经明白这是什么地方了。

    战争巨人族的祭坛？难道说，这个秘境，是曾经战争巨人族的领地？

    韩非踏空而起，举目四望，但并没有看见巨人王城的存在。这让韩非又有些不太确定。或许，这只是后人搭建起来的祭坛。

    毕竟，十万大山打了太多次的仗，可能巨人王城早就在战火中崩毁了也说不定……

    在战神祭坛的四个角外，有几堆篝火木，但并没有燃火。

    韩非挠了挠脑袋：难道，自己要祭祀？

    很明显，这处祭坛存在的目的，就是为了让人祭祀。

    在祭坛之上，还有两口方形青铜鼎，里面什么都没有。

    韩非还记得：那里是要燃烧火焰的。当火焰成幕，会出现神谕。

    老乌龟不禁道：“咦！祭坛？”

    韩非忽然轻笑一声：“老元，你相信神灵还活着么？”

    韩非心底，老乌龟身体一颤：“不可能。诸神时代已经终结，神灵已经陨落。”

    “哦？是嘛？”

    “哒！”

    韩非一个响指敲起，四团篝火燃起，祭坛上的两只青铜鼎也燃烧起来。

    篝火木既然存在，总不能啥也不烧吧？做做样子，也得做做样子吧？

    于是乎，韩非就在那火堆旁边，架起了烤架，有烤鱼，老龙虾，空蚌肉、靠海参……反正就是烤了一堆。

    紧跟着，韩非自己往祭坛上一站，稍微回忆了一下。然后，用一根手指抵在眉心，身体前倾，脖子上扬，口中念念有词：

    伟大的战争之神

    十万大山

    大地的眼睛

    远古的涛声

    在遥远的黑石城的目光中

    神圣的巨人之城俯视之下

    一祈战争之凯旋

    二祈我王之平安

    三祈战士归故土

    四祈山岭永不灭

    愿您能聆听子民虔诚的祈福

    吾愿您的光辉永恒

    请您诞下神谕

    ……

    虽然十万大山、黑石城、巨人之城、啥啥玩意都没有了，甚至连这种祈愿好像也不存在了。

    但是，韩非觉得：这样，有可能让战神知晓，还有人在呼唤他。

    结果，韩非愣是等了半天。

    不时地，韩非还回头看了几眼，发现根本就没有火柱升起。

    “不对么？词不对，还是祭祀的方式不对？”

    重新捉摸了一下，韩非一挥手，在四个篝火处，摆上了几尊半尊境的傀儡尸骸，帮他们做出手指抵在眉心，身体前倾，脖子上扬的动作。

    然后，韩非又丢了上千具探索者境界的尸骸，一一盘坐在祭坛下方。

    再然后，韩非酝酿了半天，这才再次喊道：

    伟大的战争之神

    战争巨人族的信仰

    大地的眼睛

    远古的涛声

    在被永封的囚笼之中

    万兽岛无尽兽族诚恳的期待之下

    一祈巨人永不灭

    二祈兽族觅安处

    三祈海妖尽得诛

    四祈我韩非可成王

    愿您能聆听子民虔诚的祈福

    吾愿您的光辉永恒

    请您诞下神谕

    ……

    韩非心里面琢磨着：这词儿，应该是可以改的。毕竟，当初巨人祭祀，也是这么去祭祀的。那会儿，他们还在发生大战。所以，祈愿的部分，是根据那场战争来的。

    韩非心说：自己已经没词了。如果还是不行的话，我特么就得挖祭坛了……

    等了两三息，韩非正转头往回看呢，只听“呼啦”一声，身后的火焰，直接蹿升老高了。

    却见那火焰之幕上，扭扭曲曲地写着几个字：“你真无耻。”

    韩非：“？？？”

    韩非顿时吸了口气：“卧槽！您老还在呐？”

    韩非琢磨：这尼玛，都十万年过去了，战神就不会老的么？说不定，他也老死了……结果，自己随便胡扯一段祭祀致词，竟然有反应了！

    只看见那火焰幕布上，快速地出现一行字：“吾非兽族之信仰。”

    韩非看见这字的时候，当场就愣住了。

    韩非想起了巨人王曾经说过的话：他说战神如果状态好的话，他能跟战神唠嗑……

    之前，韩非都当那是胡扯。现在看见战神这打字的速度，韩非是彻底信了！

    韩非连忙道：“战神前辈，我韩非啊，就是王寒！在末法时代，十万大山那会儿，您还给我算了一卦。现在，历经悠悠十万载，战争巨人族已然不知去向，兽族被困于囚笼，饱受摧残。海妖肆虐，霍乱万族……您老大人，有没有啥办法？”

    火焰之幕，快速回应道：“靠我，不如靠你。”

    韩非无语：“哎，不是……如果靠我的话，那您老人家的祭坛，怎么还在这？”

    火焰之幕：“不知道谁摆的。”

    韩非：“……”

    韩非当时，整个人都不好了：尼玛，这不是坑爹么？合着……闹了半天，我就是为了找一无用的祭坛？

    韩非当即道：“战神前辈。你怎么说，也给点儿提示，或者好处吧……人家兽族苦苦十万年，想要进入这个秘境，找到这祭坛……结果它们愣是没能找到！现在，被我找着了。我要是出去，总不能跟人家说，我就过来跟您老大人唠嗑唠了一会儿吧？要不，您瞅瞅，给我提升提升实力？比如，将我的实力，拔升到半王境如何？”

    火焰之幕：“滚蛋！天上不掉馅饼。”

    韩非也不恼，耸了耸肩：“那行吧！不过，战神前辈，神灵真的都陨落了吗？为什么大家都东渡去了？东边到底有什么？将来，我们还要东渡吗……”

    还没等韩非说完呢，火焰之幕上就写道：“停……不成皇，勿来东方。否则，有死无生，其它不关你事。”

    韩非心头一震：那么危险的么？看来以后得小心点了。咱还是老老实实先把阴阳天和水木天混好。然后，把三十六玄天和鲛人族的事儿处理好，再去想那些有的没的吧？

    韩非又一想：自己堂堂大吉之卦，凭啥什么好处都没？

    韩非又道：“战神前辈！那个，你不给我提升实力，这没啥……不过，您这十万年出现一次，好歹留点好处啊！我韩非一人之力，要拯救兽族、人族、天擎一族、虫族、妖植一脉……我很累的呀！压力很大来着……”

    韩非巴拉巴拉，好不容易，能跟传说中的战神聊一次天。这不得多唠唠？怎么说，自己得弄点儿好处来，是不是？

    许是战神觉得韩非说的话，可能还真有那么一丁点儿的道理。只看见那火焰之幕，忽然翻涌而起，疯狂地包裹向韩非。

    那一刻，韩非身体一僵，脑海中仿佛一瞬间看见了千万画面。

    却道是，自己曾经学习过的，研究过的，体悟过的……所有的力量，被自己急速地吸收。

    待到这些彻底消失，韩非如老僧入定般，矗立在祭坛上，一动不动。

    祭坛之下，千尸保持着一根手指抵在眉心，身体前倾，脖子上扬的动作，似乎在向韩非参拜。

    而韩非心头，似有一句文字浮现：“黑暗将至，不祥笼罩，帝路无归，万族将寂，去寻路吧……”

