    

    朱由校将工匠的等级和奖惩制度确立以后，立刻将诏书下发至兵工厂的总制张之极和监督太监李永芳。

    着他二人将兵工厂现有的工匠人员先行统计出来。

    并拨了五十万两银于魏忠贤，让他继续扩建兵工厂的规模，并于民间招募了一批教书先生。

    从今天开始，这些工匠除了要上打造军械以外，每天还有一个时辰的时间用于读书写字。

    当要合并的诏书下达至官员们手中时，迅速引起了轩然大波。

    尤其是工部和户部的官员，得到消息后手一个个惊慌不已，相互奔走以求抱团。

    他们要去向陛下谏言，这乃是祸国殃民的取祸之道啊，陛下到底想干什么？

    “禀陛下，午门外聚集了二十一位官员，大多为工部的营造主事和分管事物的郎中，他们每人手持一本奏疏，正跪在地上大呼进宫求见陛下！”

    朱由校冷笑一声道:

    “看来在这些人看来，还真是钱财比性命更重要啊，莫非是朕这段时日来对他们太好了？”

    明末的官员，除了贪污欺诈以外，官员们基本上都还有一项稳定收入，这个收入与他们的职位有关。

    就如这工部，管辖的事务极多，不管是建造、水利、道路、制造，只要是与工相关的，全部归于工部管。

    因此这里面的油水可是不少啊，恐怕也只有户部和兵部能高过工部了。

    朱由校这一次三方合并可是动了他们的蛋糕，军器局和王恭厂不止知道吸引了多少人官员冒险来贪污。

    最重要的是，从此以后兵工厂就是独立的了，他们这些在工部任职的官员再也不能从中抽取油水了，这换谁来都得急。

    杨寰跪伏在地上道:

    “陛下，要不要臣去将他们驱散？”

    “难道你们锦衣卫前段时间放假了，这还要问？按他们的罪名，全部给朕打入诏狱。”

    杨寰一个激灵，立刻回道:

    “臣明白了，臣这就去办。”

    说完便一路弯腰的退了出去。

    杨寰退出去没多久，内阁的三位大臣就一同入宫了。

    “今日朕诏你们来的原因，想必你们心中也猜到了，不知有什么好建议啊。”

    别看朱由校杀官无数，朝堂上又换了能臣干吏来担任主管官，可现在他，还远不能做到一言堂，甚至连宪宗皇帝的权势都没达到。

    但相比万历年间也好多了，至少他的圣旨诏命不会被六科的那些御史言官所驳回。

    只要内阁大臣同意盖章即可，甚至都无需过问六部尚书。

    徐光启当即支持道:

    “臣赞同陛下此次改革之举，军器局内腐败成风，不止是官员从中上下其手，就连那些工匠也不例外。”

    “如不大力整治，只会愈演愈烈，以后恐怕无法收拾。”

    “他们将制造盔甲武器的精铁和原料偷偷带走，然后于民间以低价出售，最后转过几手，又被朝廷以高价所收购，如此周而复始，造成了诸多事宜。”

    “工部年年哭穷，说户部所拨费用太少，其实不过是他们监守自盗而已。”

    “王恭厂也与军器局大同小异，管事的人贪腐成群，导致研发的火器大炮质量极差，做工极为粗糙，我大明的军士甚至不敢使用，可见危害之大。”

    徐光启作为火器方面的大师，深知火器火炮的真实威力，也知道大明的火器为何越来越不堪用。

    他以前还在通州练兵之时，就已经有心改变了，他编练的通州，大部分火器都是他从民间招募的工匠所制造的。

    王象乾和王在晋也都暗自点头，这确实是一大弊端，军队的羸弱有一部分原因就是如徐光启所言，那些炸膛的火器还少嘛。

    还有那些盔甲刀弓，明明是以上好的原料和静精铁进行打造的，可结果连把菜刀都防不了，实在是骇人听闻。

    朱由校当即又下发诏命，授封徐光启和宋应星为大师，入军备阁担任大臣，授封毕懋康为宗师，为天工院的院长。

    然后以他三人为主，从全国各地招募能工巧匠，还有如他们这般的官员，诏他们入兵工厂和天工院参加应试，通过考核便可担任管事。

    可惜的是宋应星的天工开物还未成书，不然很多事都可提上日程了。

    架子现在是搭好了，可要想真正的落实下去，没有个三五个月别想看见效果，光是合并就需大量时间，还要清查人员，登记造册等诸多繁琐事务。

    杨寰带着一百多名侍卫和锦衣卫迅速感赶到了午门，跪在午门的官员以一看是这个杀才来了，一个个的都不惴惴不安。

    杨寰看着这些不知死的朝臣，冷笑一声后便大手一挥。

    后面的锦衣卫见了立刻冲了上去，官员们见状连忙大呼道:

    “匹夫何为？”

    锦衣卫们并没有回答，他们两两一组，一左一右的架着这些官员便往宫外而去。

    官员们以为他们是奉令将他们驱赶回家，胆气不由得足了起来，一名员外郎挣扎大喊道:

    “你们这些狗才，我等是为大明江山、祖宗社稷忠谏，你们胆敢矫诏行此大逆不道之事？”

    有人带头，其他人也纷纷附和了起来，他们近似于癫狂的模样，想从锦衣卫的束缚中挣脱出来。

    杨寰眼见事情就快不可收拾，立刻大步上前，一巴掌就将这个员外郎拍的晕头撞向。

    还不等他反应过来，杨寰紧接着说道:

    “陛下口谕、工部营造员外郎刘雄，于泰昌元年，贪墨先帝所发响银五千两，于军器局任职期间，公报私仇，谋害工匠马三良一家，以致马三良冤枉入狱，所造火炮偷工减料，不堪使用，着立即逮捕，下狱论罪！”

    刘雄听完面部表情都变了，他连忙大声怒吼道:

    “狗才，你血口喷人，你干敢诬陷朝廷重臣残害忠良，天下士子是不会放过你的。”

    旁边的其他官员自是支持他的，一个个的口诛笔伐杨寰，要是嘴巴和口水能杀人，杨寰恐怕连灰都不剩了。

    “你们一个个的就干净了？要想人不知，除非己莫为。”

    随后杨寰又点了几个人的名，将他们的罪名一一道来，这些官员一听立马不吵闹了，一个个的低头沉默，任由锦衣卫架着他们离开。        

