    冠军侯府，威武大堂。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰穿着一身劲装，气度不凡，坐在堂上。

    伏完面对秦峰着实忐忑不安，他前来提亲，若是秦峰答应，就得罪了董丞相。现在没有人敢得罪董丞相，他怕秦峰不答应，那么他就将失去宝贝女儿。

    秦峰一直在关注伏家，因为伏家有他前世的爱妃伏寿。

    “伏大人请坐，今天怎么有空来本侯这里了？”秦峰和蔼道。

    秦峰今时今日的地位，非同一般，他和蔼，伏完松了口气，站着道：“侯爷，是这样的……这样的……。”

    秦峰站了起来，道：“伏大人，到底是那样的，你要急死我呀？”

    “是这样的……。”伏完看到秦峰拉脸了，心里一惊的时候这才能说完整话，道：“今闻侯爷的家眷已经不在京城，身边没有人服侍，老夫家里有一女……。若是侯爷同意，就办喜事。”

    “什么？”秦峰惊呆了，噗嗤就坐了回去。他一直都在关注他的伏寿，然而一直找不到机会相见。就在董卓抢各家闺女的公文下达后，他也是焦头烂额。没想到，老天爷护佑，伏完自己个就来了。

    出现这种情况，也是秦峰对夫人的真情所致。

    伏完见到秦峰吃惊，只以为秦峰不答应，他急忙道：“侯爷，不是老夫自夸，老夫的女儿，美切贤，一定会成为侯爷的贤内助。”他的身份也是尊贵，能够说出这样一番话，可真是不容易。

    “那真是太好了，什么时候办喜事？”秦峰回过神，立刻大喜起身道。

    “五日后何如？”伏完也是大喜。

    “五日后？”秦峰眉头一皱。

    伏完却有不妥道：“时间上是有些仓促了，要不就十天后？”

    “明天。”秦峰拍了板。

    “嗯？明天！”伏完老心脏一阵蹦跶。

    秦峰尴尬道：“难道是太快了？”

    “不快，不快，正好正好！”伏完连连摆手道。八一中文网 Ｗ说Ｗ说Ｗ说．小８小１说Ｚ八Ｗ小．说ＣＯＭ

    第二天就成亲，秦峰结婚的度，也是开创了古代公卿的吉尼斯世界纪录了。

    半个时辰后。

    “女儿。女儿，大喜事，侯爷同意了，明天你就可以嫁过去了。”伏完兴冲冲的回府。

    伏夫人捂着心口。她还担心秦峰不同意，这边她的女儿其他人都不嫁，就会寻死。心有余悸，道：“太好了，同意就好。同意就好。”

    伏德等兄弟，也是大松一口气，齐道：“恭喜妹妹，明天就成亲了。”

    伏寿脸红，水袖掩面，跑走了。

    丫头们美滋滋的跟着走，还说道：“你们不知道，自从小姐听过侯爷的爱情故事后，早有这样的心意……。”

    “我们也早就知道了。嫁给其他人就跟进了围城一样，没有了自由。但侯爷不同。侯爷对夫人极好了，小姐真是因祸得福……。”

    第二天，日上三竿的时候，权贵居住的朱雀街喜庆了起来。冠军侯府张灯结彩，数百乐师团，敲锣打鼓，鼓瑟吹笙。

    秦峰骑上白马，就成了胸戴大红花的东方白马王子，前面乐师鼓着腮帮子吹，后面带着八抬大轿。就往伏完府上去了。

    朱雀街上的权贵们不解，当秦府的家丁送来请柬的时候，他们这才知道秦峰迎娶伏完的闺女伏寿。

    权贵们皆是机灵人，伏完的闺女适龄。是进宫的人选，这边若是嫁出去，就不用进宫了。于是乎，权贵们有样学样，他们顾不得出席秦峰的婚宴了，送去礼物后。就立刻彼此串联了起来。

    “我家有闺女，你家也有闺女，这样吧，你家儿子娶我家闺女，我家儿子娶你家闺女，何如？”

    “行！”

    一时间，洛阳城内出现了大面积的订婚潮。嫁妆、聘礼都无所谓，只要明天能嫁娶就行。他们都是当朝权贵，都不在乎聘礼嫁妆什么的了，后世要彩礼的见到，一定会汗颜。

    权贵们都忙着定亲去了，秦峰这边的婚礼没人来。不过不要紧，秦峰只需要自己人的祝福。

    “祝主公和主母，白头偕老，早生贵子。八 一中文 Ｗ中Ｗ网Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ”典韦、许褚、张辽、荀彧、周山等人纳头便拜。情报卫指挥使林新由于负责情报事物，长年在外奔波。

    典韦和许褚、周山又伸出手心，道：“红包拿来！”

    秦峰哈哈一笑，就抱出来一个带窟窿的大红箱子，道：“红包就在这里，谁能抢多少，就看手气了。”

    张辽一开始觉得抢红包不妥，但他看许褚他们抢的不亦乐乎，他就感到怎么心底这么温暖的，怪了。于是他也忍不住，加入了抢红包的行列。

    荀彧也忍不住，伸了手，他抢到了最大的红包，脸红道：“惭愧，惭愧，第一次抢……。”

    典韦和许褚“怒气冲冲”，“第一次抢红包就这么厉害，马上你也个红包！就用主公现成的箱子就可以了。”

    从此之后，抢红包就成了秦峰犒赏臣下的一个方式，秦峰不在乎钱，他的臣下也不在乎钱，就在乎一个热闹劲。就如同第一次抢的张辽和荀彧，虽然觉得不妥，但就是感到温暖，一家人。

    于是乎，秦峰的抢红包方式传出去后，天下各地争相效仿。钱多的就大红包，钱少的就小红包，其实都不在乎钱，要的就是抢红包的喜庆劲。

    也就此，抢红包渊源流传了出去，到了后来，有了网络，更加一不可收拾。也成为后世过年喜事，必不可少的联络感情的方式。

    世人有感于是老祖宗秦峰明的抢红包，于是亲切的称呼为“秦氏抢红包”。他们谁也不知道，其实秦峰是现代穿越过去的。这鸡生蛋还是蛋生鸡，真是互相影响说不清。

    但是不管怎么说，秦氏抢红包，真是太厉害了。

    于是乎，手下们抢红包，秦峰就入洞房抢媳妇。

    洞房里，花烛爆着火花，红色霞帔的玉人。就安静坐在床头。当秦峰掀起盖头的时候，就看到了朝思暮想的伏寿。“寿儿，可想死为夫了。”

    伏寿脸红，低着头不敢看秦峰。怯生生道：“请夫君怜惜妾身……。”

    于是，啥也不说了，秦峰就开始怜惜他的美人鱼，以解相思之苦。一转眼，伏寿就从伏家的少女变成了秦家的少妇。

    到了第二天。秦峰起床，他的美人鱼起不来了。秦峰急忙又是端茶又是倒水，又是按摩。世家的人都很冷漠，一般都是提起裤子就走。在他的真情体贴下，伏寿落泪，道：“夫君这般怜惜妾身，妾身无以为报，愿以此生服侍夫君……。”

    秦峰照顾完伏寿，就来到了前宅，他就看到。案几上放满了红色请柬，一大案几，少说百份。

    “哎呀，这是什么情况？”秦峰十分惊讶道。

    值守的典韦立刻手舞足蹈起来，叫道：“主公，您是不知道，典韦今天早起看门，一看，好家伙，可了不得了。门口围满了各府的家丁管事。都是来送请柬的，说是今天中午请主公吃高价饭……。”

    “嗯？”典韦现说漏了嘴，急忙捂嘴。

    “高价饭？”秦峰随手打开一份，只见是袁隗家的请柬。“今六孙女出嫁，特送请柬……。好家伙，这有一百多份，这是要让爷随礼随吐血的节奏呀。”

    秦峰早起一开门就收了一百多份高价饭请柬，还是同一时间开席，也是开了历史先河。不单单打破了一天内收请柬的吉尼斯世界记录。也打破了一天内随礼的世界纪录。

    典韦叭咂了叭咂嘴，道：“这一家伙，若是俺老典收到这么多，一辈子的俸禄一天就送出去了，还要负债……。”

    秦峰无所谓的笑道：“真有那么一天，别着急，主公替你送，哈哈。”

    虽然是玩笑话，但典韦心里说不出的温暖。

    于是乎，冠军侯府大门再一次打开的时候，秦府的家丁群蜂拥而出，个个扛着扁担，带着礼品，就去替秦峰随礼去了。

    一时间，权贵的朱雀街上，人山人海，不单单有秦峰的家丁，还有各家各户的家丁。

    全是扛着扁担送礼的家丁。彼此见面还问呢，“哎我说，你给谁家送呀？”

    “我这边送两家，一家是廷尉王家，一家是侍郎赵家，你给谁送？”

    “四世三公袁家。”

    于是乎，一时间，朱雀街上送礼的，直如同后世乡下来拜年，街上熙熙攘攘全是送礼的人，上千口之多。这若是后世里，一定是全城“老警”出动，惩治不正之风。

    送礼的还没走完，迎亲的队伍就出动了，一家伙就是一百多迎亲的队伍。一时间，数千人汇聚在一条街上，那真是锣鼓喧天，爆竹齐鸣，红旗招展，人山人海。一出场，全城震惊了。

    百姓们惊了，“当官都疯了吗？”

    “你是不知道，今天不结婚，明天就被董卓那啥了……。”

    “原来如此，百姓立刻理解了。”

    对于权贵来说，宁可随便嫁了，也不能被董卓毁害了，太损颜面。对于小姐们来说，也是如此，随便嫁给谁，也比董卓强。

    结婚潮，一时间，也是破了吉尼斯同城结婚数量的世界纪录。一时间，多少轿子送错了府邸，多少新娘上错了床。这令秦峰心惊肉跳，大呼娶得早。

    消息，立刻就传到丞相府。

    丞相府后院小花园，董卓起身后，就开始打拳锻炼身体，一会白鹤亮翅，一会金鸡独立，一会恶狗撒尿。姿态优美，万千。

    “不好了，丞相，大事不好了！”

    忽然一嗓子，正在“恶狗撒尿”的董卓一条腿站不住，扑通，二百来斤，就摔了个四脚朝天。体胖，一时间爬不起来。

    在下人的搀扶下，董卓才爬起来，他自己摔的，不好意思喊，擦了汗掩饰尴尬，见到是李儒来了，道：“什么事情？”

    少顷。

    “什么，都结婚了？”董卓眼珠子瞪圆了。

    李儒喉头一阵抖动，极快的说道：“丞相，今天结婚了，明天就没闺女了。”

    是呀，都成少妇了。

    皇帝能娶少妇吗？

    “怎么会这样？”董卓脸上横肉乱颤。

    李儒皱眉道：“听说是秦子进挑的头，他昨天娶了伏完家的闺女，百官看在眼里，今天全都开始嫁闺女了！”

    董卓大怒，他身为王霸之治的掌权者，他的命令竟然都要给他阴奉阳违，他暴怒了，叫道：“来人呀，马上兵，抢亲，不能让闺女成少妇。吕布，儿子你在那里，快带兵跟老夫去秦峰府上。”

    他一撸袖子，露出毛茸茸的手臂，“敢跟老夫作对，老夫要弄死他！”

    （红包红包，秦氏抢红包，红包快拿来，若是不然，董卓就飙了！）(未完待续。)