    第十八章 小冲突   

    刘威说完，竟然有几个人支持他，对我哀求道：“浩哥，不就是一场雨么？

    我们身体素质都不差，淋一场雨也没什么，建庇护所……这活儿我们哪会啊。”

    

    我们乘坐的这艘游轮，因为船票昂贵，所以上面的乘客，都是非富即贵，像我和刘倩这样因为别的原因上船的，那都是意外情况。

    

    就比如我队伍里这几个富二代吧，在死亡的威胁下，他们还能勉强听我的话，但此时暂时没有了生命危险，并且也没有认识到淋雨的严重性，所以就有了懈怠之心，对我的话，也不是很服从了。

    

    但令我意外的是，同样是富二代出身，并且比较懒惰，身体素质也不行的唐一鸣竟然站在了我这一边。

    

    他怒斥几个想偷懒的男人道：“你们难道看不出来？

    这个刘威就是故意和浩哥作对！你们难道想用自己的生命，陪他一起赌？”

    

    转过头来，唐一鸣又对我说道：“浩哥，我知道你是对的，我绝对支持你。”

    

    还别说，这胖子弄得我心里暖暖的。

    

    被唐一鸣怒斥了一番，那几个想偷懒的人都是讪笑着，也不说话，看了他们是铁了心不想干活了。

    

    刘威当然不会放过这个机会，马上站出来说道：“胖子，你就是李浩的狗腿子，当然替李浩说话了，我告诉你，我们可不是李浩的手下，任他驱使！”

    

    这话说完，马上迎来了几句附和声音，还是那几个年轻人。

    

    我心里无奈，年轻人都是不甘人下的，如今没了生命威胁，不服从我管也是正常。

    

    不过，我也不在乎就是了。

    

    不给刘威点机会，他又怎么会给我机会，让我杀他呢。

    

    如今，一个十几个人的队伍，似乎有了分裂的趋势。

    

    我不急不缓的说道：“既然我们有了分歧，那我们就各按各的想法行事吧，愿意和我一起搭建庇护所的，站在我这边来。”

    

    我说完，顿时大部分人都站到了我这边。

    

    苏郁青，唐一鸣，刘倩，陈孟岸，莫如兰……   

    我发现了一个规律，那就是站在我这边的人，都是比较稳重的人。

    

    他们更能判断对与错。

    

    而站在刘威那边的有五个人，除了王丽之外，还有三个男人和队伍中的另一个女人陈晓娟。

    

    这五个人都有一个特点，那就是年龄比较小，沉不住气，只能看到眼前。

    

    这些人倒也不是故意反对我，只不过是被刘威利用了人类的惰性，被他牵着鼻子走而已。

    

    前面我也说过，在玩弄人心上，这个刘威，还是有点小手段的。

    

    不过，刘威也有一个毛病，那就是为了争权夺利，他可以不顾大局。

    

    比如说现在，他想要和我争夺权力，他可以不顾自己和这些人的生命安全。

    

    万一今天真的下雨了，有他们后悔的。

    

    说不定，刘威会偷鸡不成蚀把米。

    

    万一真的有人生病或者死亡，不用我动手，现在这些支持他的人就要弄死他。

    

    当然，如果真发生这种事，我甚至会阻止他们，因为刘威只能死在我的手里。

    

    不过，现在刘威却一点也没有意识到危险，反而得意洋洋的带着支持他的那五个人去小河里抓鱼去了。

    

    而我们，虽然要搭建庇护所，但是最先做的，还是也填饱肚子，所以说，在我的指挥下，我们也同样来到小河，开始捕鱼。

    

    我昨天做了五根鱼叉，刘威他们竟然全都拿走了，于是等我的人去拿工具的时候，竟然扑了个空。

    

    唐一鸣气愤的喊道：“浩哥，那些鱼叉可都是你做的，他们不听你的话，却还要用你做的东西。”

    

    其他人也都看向我，等待我做决定。

    

    说实话，几根鱼叉而已，我分分钟就能在做出来几根，这五根给他们用也没什么。

    

    但是今天不同。

    

    我要节省时间，因为我不知道什么时候，这雨就会下起来。

    

    如果我还要重新做工具，最起码要耽误一个小时的时间，我可耽误不起。

    

    所以我直接握着刀来到小河边，对里面的人喊道：“把我们的工具还给我们。”

    

    刘威走过来，可能是有人支持了，他现在十分有底气，面对我时竟然不那么恐惧了。

    

    “李浩，大家虽然有点分歧，可是还是一个团队，没必要这么小气吧？

    这点工具你再做一些不就好了？”

    

    此时，刘威面对我时，非但没有了恐惧，反而有点洋洋得意的味道。

    

    我也不客气，直接用刀对着刘威，冷声道：“我只说一遍，把工具还给我们，不然，我们就是敌人了。”

    

    一听我这话，正在河里捕鱼的那几个人都是看向刘威。

    

    谁都知道，有工具才能尽快的获取食物，可是这工具都是我的，他们面对我时，本来就有点愧疚，现在怎么好意思不还，所以他们也只能期望刘威能替他们出头。

    

    可是刘威那里有这么肥的胆子，看到我拿刀对着他，他就已经开始恐惧了，勉强鼓起勇气，想要拒绝：“李浩，我就不信你敢杀人？”

    

    他话音刚落，我已经欺身而上了，直接一刀刺向刘威那圆鼓鼓的肚子。

    

    刘威吓得脸色苍白，以不符合他身材的速度，连滚带爬滚到了一边，躲开了我的攻击。

    

    “李浩，你真敢动手？”

    

    刘威目眦欲裂，不断地后退。

    

    而起不断逼近，眼中有着冰冷的杀意。

    

    我对他的杀意，那可是真的，骇人心魄，最起码那几个支持刘威的人，也是吓得往后退。

    

    我一言不发，继续往刘威的身边逼近，我说只说一遍，就不会再问第二遍。

    

    虽然我也不真打算现在杀刘威，但是我并不介意，现在好好教训他一顿。

    

    可是我高估了刘威的胆量，还没等我发动第二次攻击，刘威就已经服软了。

    

    “别过来了，给了，我们把工具还给你。”

    

    刘威脚步有点急，直接瘫坐在了河里，生怕我动手，连忙服软道。

    

    顿时，刘威身后的几个人，看向刘威的眼神就失望了起来。

    

    估计，他们还以为刘威能为他们把工具争取过来呢。

    

    但是他们显然高估了刘威的胆量。

    

    而我，则是拿过五根鱼叉，转身回到了岸上。

    

    迎接我的，是七八个人崇拜的目光。

    

    

