    第九百四十一章听到这阵声音，阿拉古巴尔神色一震，脚下加快脚步，穿过一层通往地下老旧石阶，在神陋的地下室里，阿拉古巴尔见到了声音的主人。

    这是很大的树身，布满绿苔，矗立在神庙地底，贯通整个地下的殿堂。树木非常的腐朽，散出一股[***]的味道。然而在这根巨大树桩的顶端，却分明长着一张苍老的人脸。

    这是一张布满树皮皱纹的老脸，带着沧桑，带着悲哀，带着感概。

    它的眼眸垂垂老矣，散出一股深入灵魂的垂暮、死亡、陈旧、腐朽的气息。它静静的望着殿中的阿拉古巴尔，目光中带着一丝叹息，一丝无奈，一丝怜悯。

    “父亲！”

    在这腐朽的树身人脸怪物面前，阿拉古巴尔跪下身来，叫一个令人震惊的称呼。他的神态，恭恭敬敬，是一种源自内心的尊重和敬爱。

    谁也不会想到，这个蛮荒中心，神殿地底树身人脸的怪物，居然就是蛮族战神阿拉古巴尔的父亲。

    “我们的联系，源自于血脉。但是现在的你我，已经脱离了人类的范围，这样……，还有任何血脉意义上的父子关系吗？”

    这树身怪物叹处道，它的根系深深的扎入地下，和整个神庙融为一体。在它的身上，透露着一种浓浓的悲哀。

    “父子即是父子，哪怕你和我身体里面，已经没有任何一点帝尧的血脉了，但我们依旧是帝尧的后裔，依旧是父子。”

    阿拉古巴尔恭恭敬敬道。

    对于自已的父亲，阿拉古巴尔并没有任何的不敬，更多的，只是自内心的尊敬。这份尊敬，不止是血脉名义上的父子关系，更因为眼前这个男人强大的武道实力和武道意志，只是，他欠缺了一份运气罢了！

    上古的帝尧曾经无限的荣耀和风光，但是隔了数个时代之后，他所留下后裔，却面临着边缘化，并且被人彻底的淡忘的困境。

    但是最开始，这一切并不是这样的！

    很久以前，在大商朝统治的时侯，他的父亲曾是五帝后裔之中，最卓越、最天才的武道天才。他拥有常人难及项背的武道天赋、意志和努力。

    所以，在那个时代，他年纪轻轻就已经踏入了地魂境，成为了中土大6上，举足轻重的顶尖强者。蛮皇的名号，在那个时代，就是一个传说！

    然而，“帝尧后裔”这几个字，就已经注定了这一脉人的悲剧。有时侯，祖先留下的光辉太过耀眼，对于后代来说，并不是一件好事。

    五帝的后裔，在内心深处都有一份骄傲和梦想。那就是重现祖上光辉，恢复大帝的荣光。而蛮荒的帝尧一脉，在这一方面的感受，远比其他人强烈。

    蛮族战神阿拉古巴尔的父亲，在年纪轻轻达到地魂境后，并没有满足。对于这一脉来说，只有达到媲美祖先的境界，才算是真正的满足。

    大约二千年前，为了追求更高的境界。为了冲击玄冥境，为了在数个时代后，再次诞生出一个大帝，阿拉古巴尔的父亲选择了一个大胆而冒险的举动，融合上古时代，被帝尧所灭的一个蛮荒土著强者的躯体，以达到玄冥境。

    上苍不可能永远的庇护一个人，这一次，运气并不在他的身上。阿拉古巴尔的父亲修练失败，不但没能融合上古蛮荒强者的躯体，反倒走火入魔，变化成了这副人不人鬼不鬼，不生不死的非人存在。

    现在的蛮皇，早已失去了人的肉身。不止如此，他也丧失了移动的能力。他的境界还在，他的武道还在，但却已经失去了像一个正常人一样，到处行走的能力。只能永远保持这副老朽树木的样子。

    树身人脸怪物，也就是曾经蛮皇，默默的注视着阿拉古巴尔。

    “九洲共主的事情，你已经知道了。我们帝尧一脉，不能再这样边缘化下去了。或许，这就是我们唯一的出路。但是，不管是你还是我，都已经丧失了生育的能力。我们已经不可能再诞生后代了。现在唯一能代替我们延续血脉的，就只有你妹妹了。”

    蛮皇的脸上流露出一种讽剌和剌骨的惨笑：

    “真是讽剌啊！想不到，我们帝尧一脉的男子，自恃要恢复祖上荣光，到了最后，却连子嗣的延续都无法做到了。只能靠你那沉醒的妹妹。”

    阿拉古巴尔闻言，神色苍白。这其中，也有他很大原因。当初若不是他一意孤行，也不会出现这种情况了。

    现在的他，虽然身躯比星辰还要坚硬，但是却失去了传承帝尧血脉的能力。

    “父亲，对不起。”

    阿拉古巴尔低下头来，眼中流露出深深的愧疚。

    “不关你的事。说起来，我也有很大的责任。”

    蛮皇目光恍惚了一下，突然浓吸了一口气，回过神来：“不说这些了。”

    “咔嚓！”

    一声脆响，他的树身突然裂开，现出一个漆黑的洞来。一枚琥珀般的晶体从树身内，吐了出来。这枚晶体初时只有指甲大小，但一眨眼间，就暴涨到一人高下。

    这是一块透明的琥珀，琥珀内躺着一个安静、娴雅的少女，十七、八岁的样子。皮肤白皙，神态安详，静静的躺在其中。

    她的双手，安放在胸前，一动不动。看起来，就像是睡过去了一样。少女拥有着一张美丽、清纯的脸庞，只是她的脸色却极为的苍白，没有任何的血色，显出一股病态。

    在她身上，一切都定格不动。包括一颗灰尘。看起来，就仿时间定格在了某一刻，永恒不动一样。

    “你妹妹，十七岁的时侯，我就将她封印起来。冻结于时间法器之中，让她永远保存在过去的那一刻。现在的她，经不起任何的波折，只要破除封印，一年之内，她就必死无疑。只有达到大帝级别，才能将她治愈。——阿拉古巴尔，答应我，好好照顾你妹妹。这是我们帝尧一脉，唯一的存续。她如果死亡，那我们帝尧一脉，就将永远的从大6上消失！”

    蛮皇叹息道。

    阿拉古巴尔怔怔的看着琥珀中的少女，脑海之中，一份尘封许久的记忆，隐隐的颤动。那是属于很久以前，明媚的记忆，只是现在，早已沉沦在了无尽的黑暗之中。

    阿拉古巴尔心中叹息一声，回答道：

    “父亲，你放心吧。我会照顾好她的！”

    他伸手一招，便将空中悬浮的少女，吸纳入了身体的空间法器之中。

    “记住了！我们帝尧一脉，是不是还能传承下去。不在于你，也不在于我。而在于她的身上。——我已经老了，现在的身材，也已经很难再继续支持下去了。阿拉古巴尔等你稳固了境界之后，我会把我的一身修为，都传给你的！”

    “父亲……”

    阿拉古巴尔神色微黯，虽然有些伤感，却并没有太大的意外。事实上，武道越高，一旦走火入魔，存活的机率就越小。父亲能支撑到今天，已经是惊天的能耐了。

    在很早之前，阿拉古巴尔就有所预料。如今，只是这个消息，隔了很久之后，被重新告知罢了。

    蛮皇仔细的俯瞰着阿拉古巴尔，似乎想要把他的儿子重新审视一遍般：

    “你现在功体尽复，功力更上一层楼。只不过，要想达到玄冥境，哪怕得到我的全部功体，也是今生无望。二千年前，你一意孤行，进军中土，才造成你的遭遇。二千年后，我希望你能吃一堑长一智。你这次动兵，我并不反对。不过，我一点，我希望你明白。”

    蛮皇顿了顿，接着道：

    “不管你，还是我，都不适合成为人间的帝王。我们现在所做的一切，都只是为了你妹妹。为了她将来苏醒的时侯，在新的王朝里，以帝尧后裔的身份，受人尊崇，受人尊敬。我们只会为未来的九洲共主服务。这个人，原本是方胤的次子方云，不过，从瀛皇那里已经得知，事情出现了变故。但不管什么样的变故，我都希望你记住，有一个人，必须服从，有一个人你必须尊敬，那就是未来的‘九洲共主’！”

    “不管他是那个方云，还是未来的哪个人！我们只认身份，不认人！你让你怎么做，并不是我们有多么的崇高，也并不是必须如何的驯服。而是因为，未来，你妹妹苏醒之后，将诞生帝尧一脉的后裔，而他，将是四极八荒，诸教万派的主宰！我们无法延续帝尧的荣光，但他却可以！”

    蛮皇的眼中，出现一丝希冀的光芒：

    “蛮荒已经不经适合我们了。数个时代之前，帝尧迁居到了这块荒芜之地，数个时代之后，他的后代也应该回到出生的地方，重新取回他应得的荣光。你明白吗？哪怕，在这个过程中，需要你和你付出生命，也必须达成！”

    “是，父亲！我会让帝尧的血脉，成为中土的帝王！”

    阿拉古巴尔单膝跪下，深深的低下了自已的头颅。

    这是一种顺服，也是一种孩子对于父亲的承诺。

    （未完待续）

