“开始反击？你是在说笑吗？要完成的事情并没有完成，你该如何反击呢？”白线冷笑道，“我什么时候说过五圈的完成一定要靠奔跑呢？只要是谢长安的气息就可以了，刚才他不是喷出了一口鲜血吗？这里面可是蕴含了他最精纯的力量啊，怎么？这一点你都是想不到吗？”狼鹰笑道。顿时，一股无比浩瀚的力量从狼鹰的周遭爆发而出，这力量是来自于上古时期，虽然是不及轩辕氏的强悍，但狼鹰身为上古灵兽，他爆发出的力量自然也是不可小看的！
这力量已经是有数千年不曾使用了，这猛然一使用，竟然还有了一丝的生疏感，狼鹰从前的那一股熟悉感再次回来了，它发出了属于灵兽的真正嘶吼声，这是实质般的音波吗？不，这比实质般的音波要强上数百倍还不止，这第七层的幻境此刻才算是真正的破除，原来这上古力量并非是招式，而是一种力量的增幅，一旦使用了这力量之后，在一段时间之内，灵兽的各项基础能力都是可以得到最大的强化！
这一份力量在狼鹰化作成人形的时候，最为明显，“好了，长安，你在一旁歇着，今日就让你看看我为什么会是轩辕氏最器重的灵兽！”人形状态下的狼鹰，模样清秀，若是不说，有谁能想到这么个清秀的少年竟然是上古灵兽呢？狼鹰战斗的时候，根本就不会有那么多的废话，他将全身的力量都是集中在了双拳上，“轰”这一拳让白线真正的感受到了什么是真正的恐怖！
所有的傀儡在这一拳之下都是变得那么的不堪一击！，这一拳也是让白线受到了一丝的伤害，但白线能成为星海塔第七层的守护者，自然也是有着他独到的保命之法，“真是厉害的一拳啊，想不到阁下的身份居然如此的尊贵，之前倒是我冒昧了，不过您这么的厉害，可是您现在的主人却是如此的草包，这一点难道你没有想到吧，还有，我什么时候说过，我的傀儡已经全部不在了呢？从刚才开始，你们两个就一直是在小看我！
两位觉得我这空间如何呢？难道是真的破碎了吗？白线喜欢木偶傀儡，自然是愿意将所有的心思都花在这上面，只见周遭的空气中浮现出了丝丝的光点，这些光点那都是这幻境的碎片，“我明白了，原来你是将这整个空间都当成了你的木偶，你在多年的修炼中，早就将自己的真气与这空间融合在了一起，现在一切都是可以解释清楚了，为什么你在承受了我这一招之后，没有丝毫的损伤，那是因为，所有的伤害都是被这空间化解了！”
“不错不错，真不愧是上古灵兽，就看了这一眼就能明白这么多，分析的如此的透彻，您说的一点儿不错，这空间就是我最强的木偶，只要我不死，那么这个空间就会一直存在！，不对，就算是我某一天真的不在了，这个空间也依然会存在的，原因你也是知道的，到了那一步之后，这个空间就是我了，好了，该解释的我都是说的很清楚了，在这个空间中，我就是无敌的，白衣真是可惜啊，你明明就差一步就可以获得自由了，你知道这叫做什么吗？所托非人啊！”
既然战场已经是形成了空间，那么就表示，外界天空的一切力量在这个虚幻的空间中都是可以完美的使用的，“既然战斗都是到了这一步了，那么我现在就让你们见识一下我真正的力量好了，先来吃我一招雷霆！”天空中忽然是乌云大作，天空中的乌云形成了一道道的圈，强大的雷电瞬间降落在到了白线的手上，这是真正的自然之力，这雷霆之力现在是凝聚成了一柄雷电长枪，长枪才是雷电之力的最佳体现方式！
“嗖”尖锐的破空之声响起，蓝色的雷电在空中形成了一道威武的雷电之龙，对此，狼鹰那是丝毫不惧，在狼鹰的身前出现了本体的虚影，这虚影嘶喊一声，实质般的音波以狼鹰为中心向四周扩散，这实质般的音波能够引起强烈的爆炸！这一招的威力竟然是不输于雷霆，这么说似乎是对狼鹰的不敬了，它是什么人，那是上古时代的灵兽，区区人类如何能够和它相比？
“空间之力？这么强大的力量你也配使用吗？我想对于空间的理解你只是停留在表面，真正的空间之力是什么？你真的知道吗？不，你根本什么都不知道，小子，你可知道现在天元大陆所流传的空间之力是谁开创的吗？我不说那人的名字，你也应该是知道的，除了轩辕氏以外还有第二人选吗？因此，你在我的面前施展什么空间之力，那不是班门弄斧吗？
你又可知道，轩辕氏对待我们这些战士那真的是很好很好的，只要是他会的，他都愿意传授给我们，只是可惜我太笨了，他的本事我才学到了三成而已，那位大人无所不窥，每一项都是有着惊人的成就，他对我们后世有着深远的影响！
我既然选择代替谢长安出战，那么就肯定有着必胜的把握，不信的话，你可以试试看，不如就试试看你引以为傲的空间现在还会不会听从你的指令呢？”狼鹰觉得白线这个男人那是真的很有意思，居然敢在他的面前动用空间之力，看来自己真的睡的太久了，一些力量多年不用，自己都是感觉到了一丝的生疏，看来自己以后的日子应该是不会寂寞了！
就是这么一会儿的功夫，狼鹰从前的招式和力量在被他一点一点想起来，是的，自从轩辕氏羽化登仙后，狼鹰就陷入了沉睡中，这么多奶奶的沉睡，导致他都是对力量忘记了大半，不过现在好了，他想起来了一些，空间之力对于上古灵兽来说那是基础中的基础，而狼鹰则是所有上古灵兽中空间之力运用的最好的那一个！
