    自厉鬼复苏以后，数百年来，不仅是人类被厉鬼遗留的力量侵蚀污染，发生变异，就连动植物也逃不过此劫。

    按照前身的记忆，以李唯这座坟墓为中心，东北的方向，是老王的坟墓所在。而正北方，则是一片异常诡异危险的鬼薯区域。

    数百年前，在无尽荒原没有被鬼怪污染的时候，北面那里曾经是大奉帝国的粮仓，曾经种植着大面积的红薯之一，足足有数十万亩之多。

    但随着鬼怪复苏，有一头鬼污染了这片区域，导致粮仓化为了禁忌区域，现在被称之为鬼薯区。

    至今为止，鬼薯区还生长着大面积的红薯，一部分能食用，但还有相当大的一部分，被鬼怪的力量污染，无数年来已经化为了一种诡异。

    这种诡异就称之为鬼薯。凡事被鬼薯盯上的，或者是误食了鬼薯，无论是动物还是人类，都会化为人不人鬼不鬼的状态。

    形态就和老王几乎一致，浑身扭曲，宛如红薯藤蔓，并且全身会长出密密麻麻的鬼薯木质瘤。

    瘆人不说，发生异常后，其之后的行为模式，意识灵魂等等都会改变。比如老王这般，会寻着红薯的味道，上门来‘借’红薯。

    如果你不给，后果可能会很糟糕。即使给了，可能也逃不过被污染吞噬的风险。

    李唯也是依仗着子不语怪力乱神还有正气诗的临时作用，才侥幸逃过一劫。

    又过了一会

    在看到老王失去了踪影了，确认这头鬼薯诡异已经离开后，李唯便重新打开了门，把散落在门外的如同草木灰一般的物质，一丝不落的收拾进了家中，放在了一个纸盒子里。

    “当家的，外面是谁啊？是诡异吗？它走了？”

    新娘鬼一只手抱着孩子，一脸后怕的走了过来，悄声问道。

    此刻的她，似乎才敢放下心来，长长的出了口气，不过吐出的气，却在空中凝成了霜。

    冰冷刺骨！

    阴冷不祥

    小小的坟墓中，温度一下子低了三分。

    李唯强忍着不适，不动声色道：“没有，不是什么诡异，是老王罢了。他准备去寻些食物，问问我去不去，也好有个照应。”

    “老王？他人呢？”新娘鬼探起脚尖，向外看了看，并没有看到老王，遂即问道。

    与此同时，她还用鲜红滴血的指甲，摩擦着小女孩的脸颊，后者不满的瞪着血红的双眼，张开了密密麻麻尖牙的小嘴，冲着手指一口咬了下去。

    嘎嘣！

    李唯甚至能够听到骨头碎裂的声音，脑海中甚至已经构建出了白骨翻飞，鲜血飞溅的景象。

    只是，新娘鬼无动于衷。她不仅没有抽出自己的手，还把手指往孩子嘴里又送了送，并且似乎感受到李唯错愕惊讶的模样，带着一丝楚楚可怜的语气说道：“当家的，妾身初为人妻，不知道该怎么哄孩子。你看...宝宝是不是饿了？她总是想嘬我的手指头。”

    李唯：“......”

    那不叫嘬，那叫吃！

    在吃你的手指头懂不懂？

    妈的，这日子以后可怎么过啊。

    “咳咳...无妨。小孩子嘛...都是......嗯，都喜欢嘬东西，以后嘬着嘬着你就习惯了。”

    李唯努力使自己平静下来，淡定的解释道。

    没被刚刚的鬼薯精吓死，非要被这娘俩吓死了。

    “这样啊...那以后有让她嘬嘬当家的手指头，宝宝一定很喜欢吧。”新娘鬼若有所思，幽幽的说道。

    这话让一旁的李唯，脸色直接白了三分。

    “对了，还是说老王吧。媳妇你不是问他去了哪里吗？他虽然邀请我去寻找食物，只是现在天色已晚，我拒绝了他。”

    “但老王毕竟孤家寡人一个，又上了年纪，有些可怜，所以便借给他几根红薯当作路途充饥所用，这事还是先和媳妇说一声才好。”

    李唯急忙转移了话题，与两头鬼生活在一起，凡事都要小心谨慎，如果刚才的话题继续下去，那头小鬼真的要来试试自己的手指头，那是给还是不给？

    想想都感觉尿崩来袭。

    “这样啊.....可是我们也没有多少食物了，宝宝正在长身体，需要大量的食物，这可怎么办呢？”

    新娘鬼愁容满面，连连叹气。呼出的冰霜也越来越多。李唯因为靠得近，都感觉自己的身体被冻住了一般。

    不过他敏锐的发现，自己刚刚冷汗中还带着一丝丝红薯的腐朽气息，这时候却被新娘鬼的寒气一冲而散。

    这算是彻底把鬼薯的污染侵蚀祛除了，但是反过来却又被比诡异更恐怖的鬼怪侵蚀，也不知道是好是坏。

    “无妨，这眼看就要天亮了，为夫这就去寻找一些食物。现在手里有了这些东西，总可以去交换来一些食物的。”

    李唯举了举手中的鬼薯遗留下的草木灰，搜集起来大概有成人拳头大小的一瓶，差不多三斤重吧。

    这东西别看形似草木灰，却是名副其实的诡材，分量可比同等体积的草木灰重的多。

    看着李唯手中的鬼薯草木灰，新娘鬼好奇的的问道：“这是什么？”

    而一直在跟新娘鬼手指头较劲的小女孩，居然伸出了一只手，直接抓了一小把鬼薯草木灰，塞进了自己的嘴里。

    随后血红的眼睛一亮，瞪着李唯，道：“要...灰灰！！”

    要你妹啊要！

    果然是数鬼的，什么乱七八糟的东西都敢吃，这诡材居然直接当成了饭！

    “咳咳，这个不能给你，这是用来换粮食的。”李唯不动声色的拿开了手，他决定不理会小女孩。

    小样，你娘还没发话呢，你着急个屁！只要不是新娘鬼发话，这头小鬼可以不去理会！

    “这是一种特殊的诡材...诞生于一种名为鬼薯的诡异身上，十分珍贵。一般来说，可以用来修建坟墓，进行死亡修行等等，甚至可以拿到人类的生存点，去交换一些有用的物资。”

    “本来是准备拿去换一些娘子喜欢的东西，还有一些肉食什么的......”

    “娘子你看......”

    李唯有些为难的看了看手中的鬼薯草木灰，又看了看瞪大双眼，越发赤红的小女孩，最后目光定格在了新娘鬼身上。

    做主的还是这位！

    后者闻言，眼神似乎都明亮了一些，道：“当家的你快快拿去换一些有用的东西吧，妾身只是一个普普通通的妇人，外面的事情不懂，一切都由夫君做主。”

    “至于宝宝这边，当家的不必理会，小孩子嘛，哄哄就好了。”

    说着，就把手指头重新怼进了小女孩的嘴里。噎的后者双眼刹那间由红变白。

    就很气！

    .....

