    午后。

    青蛇世界。

    对于别人来说，也不过就是眯个午觉的时间。

    但陌子鸣回归时，却已经在倚天世界呆了足足九年有余。

    四个任务全部圆满达成。

    不出所料，系统给予了三星评价。

    [任务评价：★★★]

    [奖励：演技积分*200点；大还丹*1；成就值*10点]

    “提示：当前积分300点，可升级系统，是否现在升级？”

    这有什么好犹豫的，留着积分生崽崽呀？点选确定之后，顿觉一阵光芒闪烁，体内也传来一阵阵从未有过的酸爽……

    不久后，脑海中浮现出一串信息：

    [系统版本已升级至2.0]

    [领悟职业技能：舌绽莲花（1级）]

    [注：施展该技能，一定程度上更容易令人产生好感，也更加容易打动人心]

    “这个技能……”

    陌子鸣下意识舔了一下舌头，也不知为何突然有点想歪。

    好吧，简单来说这就是一个忽悠人的技能。

    口若悬河、以理服人、舌战群儒、巧舌如簧、鼓吻弄舌……死的也能说成活的。

    说的好听一点就叫以理服人。

    万一实在说不服，再来考虑降龙十八掌也不晚……

    正当陌子鸣念头纷杂时，系统界面自动浮现而出：

    [诸天角色扮演系统]

    系统版本：2.0（升至3.0需要500点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升宿主全属性5%）

    称号：初出茅庐

    演技积分：100点

    成就值：15

    特殊道具：无

    职业技能：舌绽莲花（1级）

    又多出一个称号？

    陌子鸣不由点开系统帮助细细查看，终于找到了相关说明。

    原来，有了称号之后，以后再进入诸天场景便会有相应的力量加成。

    加成的方式以他自身的实力为基准，不同称号加持不同比例力量。

    比如现在的称号初出茅庐，加成比例为30%左右。

    这也很不错了，毕竟这是扮演角色实力之外的格外加成。

    同时，陌子鸣还发现了一点，系统升到3.0版本之后，便会开启兑换商城。

    到时候，他便可以用成就值在商城中兑换一些特殊道具。

    比如，一些诸天场景中的专属物品。

    待到天色黑尽，陌子鸣方才离开客栈返回白府。

    这一路，可谓是眉飞色舞、神清气爽、步履轻快。

    口中还哼着小曲：“哎呀哎子唷，哎呀哎子唷，做神仙，神仙好，自由自在乐消遥……”

    不能不高兴啊。

    表面上看来，在倚天世界修炼九年的功力全都便宜张翠山了。

    但，一颗大还丹下肚，瞬间便增涨了三十年内力。

    再加上之前的十年，便是四十年。

    再加上陌子鸣的脑海中还有“九阳神功”、“九阴真经”、“乾坤大挪移”、“降龙十八掌”的心法口诀。

    相信用不了多久，这些绝学又能练回来。

    毕竟之前积累了丰富的经验，再加上四十年功力打底，练什么都飞一般快。

    ……

    “公子饿了吧？小青，快，把锅里的红烧肉端上桌来。”

    陌子鸣刚一到家，白素贞便一脸关切迎了上来。

    “素贞……”

    陌子鸣有些感动，忍不住拉起白素贞温软的小手。

    对他来说，这一别几乎近十年。

    “咦？”白素贞终于发现了陌子鸣的异样，不由一脸惊讶：“公子，你……”

    “回头再说，小青出来了。”

    “老实人，老实交待今晚去哪了？为什么这么晚才回来？”

    往日里陌子鸣一般都是下午回家，今日都过亥时初刻了才回，小青自然是理直气壮询问。

    “那个，书院有点事……”

    “好了小青，赶紧坐下吃饭，毕竟公子读书要紧。”

    小青翻了个白眼：“你就会护着他，哼！”

    “哈哈~”陌子鸣不由乐了：“这不叫护着，这叫讲道理懂不懂？”

    “嘁，读书有什么好处？无聊死了。”

    “那是因为你没有领悟到其中的乐趣，等你有了一定的基础，你就会明白人为何要读书。”

    小青脑子一热，脱口道：“人家又不是人……”

    “小青！”白素贞赶紧瞪了过去。

    “呃……我是说……人家又不是人……是人家……呀，姐姐，你今晚烧的红烧肉真好吃。

    老实人，你可要多吃一些，这可不是姐姐变出来的……”

    白素贞：“……”

    她在考虑要不要把小青掐死。

    结果还是陌子鸣笑着打了个圆场：“废话，菜当然不是变出来的，是烧出来的。”

    “对对对，嘻嘻，看来我真的该多读一点书，不然老是不会说人话。”

    小青不好意思地笑了起来。

    “知道就好！以后少说话，多看书、多练字。”

    白素贞话中有话回了一句。

    “知道啦~”

    吃过饭，白素贞收拾了一番，便将陌子鸣唤到房中询问起来。

    “公子，你不会告诉我说又遇到那个神秘老人，非要给你传功？”

    “这个……这次不是传功，而是那个老人送了一颗大还丹。

    服下之后可增加三十年功力，而且老人还传了一些武功绝学给我……”

    等陌子鸣胡诌完之后，白素贞不由幽幽叹息了一声。

    “公子，就算你说谎话骗我，我也不会在意。只要我们的感情是真的，其它的都不重要。

    或许，每个人都有一些隐藏在心底的秘密，也或许，在不得已的情况下会说一些善意的谎言……”

    听到这里，陌子鸣也不由叹了一声，拉过白素贞的手柔声道：“素贞，我承认没有说实话。

    正如你所说的那样，我有不得已的苦衷。

    但请你相信，我对你是真心的，这一点绝对没有说谎。”

    “嗯，我信！”

    白素贞露出一副欣慰的笑意。

    “素贞，以后不管我有什么变化，你都不用担心，也不用生疑。

    至少我变强了，这是一件好事对不对？”

    “嗯，我知道了。不过公子，如若……如若你遇到了什么过不去的坎，千万不要瞒着。

    我与小青也算有点法力，我们可以一起想法子渡过难关。”

    “好，我答应你！”

    陌子鸣一脸凝重地点了点头。

    二人聊了一会知心话，陌子鸣这才起身离开，回书房看书。

    练功虽然重要，但读书也很重要，毕竟涉及到考功名这一大事情……

    [PS：新的一周又来临了，新书需要大家热情的支持，三郎在此跪求一波推荐票、月票、打赏……]

