    此后几天沐晨不是陪着三人在衙门内忙着，就是陪着楚钰在里京城逛，考察民生和市场。每天早出晚归的沐晨，让一众的沐家人一致觉得回村的时间定的有些晚。

    好在不管是晚到，还是早到，这一天终于是来到了。早就准备好了的沐家人，在这日不但早早的就起了床，就连沐庆志，沐安，沐全也都请了假在家欲送一大家上路。一道来想送的还有楚钰和莫忧，其他各家亲近的也都派了人来相送。

    沐家人的回去，不只是昭告着他们一家清清白白，并没有做那大不逆的事，同时还要回家告慰列祖列宗，他们的子孙都是有大出息的人，沐家不但出了沐庆志这个进士，现在孙子辈中长孙一举夺魁，成了状元郎，老三如今也在朝廷做事，而最让他们骄傲的是沐家唯一的宝贝孙女，不但读书厉害，夺得了探花郎，还被赐封为景盛的第一位女王爷。不管是本朝开朝以来，从来没有过，就是往前数历朝历代也是从没有过女王爷这个说法，可现在这有史以来的第一位女王爷就是他们沐家的后辈。

    还有，家里还出了以为公爷，凭女贵的沐庆明夫妻两人，现如今也不再是平民百姓，而是享有朝廷俸禄的忠义公和一品夫人，不要说回村后满村的村民见着他们时需要跪拜，就是清河村县令也都是要拜见的，所以这次回村更是光宗耀祖。

    至于杨树，以前的他本是闲王府中的一名暗卫，这一次他也算是为朝廷立了大功，闲王本欲让他再回王府，奈何他现在也是有家有室的人，宁愿做一个农夫。闲王也不勉强于他，不过也不能不赏。最后他被赐封为‘忠勇公’，而郑氏被封为‘忠勇夫人’，两人的封赏旨意是和王渊被提升到内阁是同一天，只是那时沐晨昏迷不醒，这件喜事也就被压了下来。

    这一次，杨树和郑氏，以及沐月儿，沐星儿，还有狗蛋都随着沐家回村。杨树承诺回村后他要当着全村老少，正式娶一回郑氏。至于虎子，他则留在了京里跟在楚钰身边做事。

    京城到清河村比黑河到京城近了不少，可沐家一行人在路上愣是走了一个月，除了带的东西过多走的很慢，再有便是，沿路的官员在得知后都要来参拜沐晨这个王爷和沐庆明，杨树两位公爷，这一参拜也耽误了不少时间。

    近乡情更怯，特别是穆怀德和蔡氏两人，越是走近清河县，越是激动难耐。蔡氏一路上都在轮番问‘还有好久到？’

    先一步来清河县的秦明在得知沐家人就快进城时就骑马出城相迎，城外十里地的时候，在见着沐家的马车时就对着领头赶车的方海扬起手来。

    方海见着迎来的秦明拉着缰绳，‘吁’的一声就叫停了奔跑的马车，马车停下后就问道：“都安排好了！”

    秦明提前动身回来清河县，一来是处理流放当日被抄没的清河县的宅子，当然最主要的还是先回村安排，也免得一家老小到了后没个住的地方。

    马车停下来后沐晨就挑开马车窗帘对着秦明喊道：“辛苦秦师兄了！家里怎么样了？”

    提前来到清河县的秦明原以为会有一番折腾，结果除了被抄没的宅子费了一些心思把它赎回来，又去牙行买了几人来收拾屋子外，村子里的房子简直就和有人在家住着一样。屋里屋外都被收拾的整整齐齐，干干净净，且屋外的棚里还杨了不少的兔子。

    屋子之外，就连原以为应该是荒废了田地，也都是种着应季的粮作物，田里地里一棵杂草都没有。

    沐晨问话的同时，沐家众人也都从马车里伸出脑袋看着秦明，只见秦明扬着一脸的笑回道：“好，都很好，屋里屋外，田里地里都被收拾的好好的！”

    “田地是什么意思？”家里被收拾好她能理解，让他提前回来也就是为了收拾屋子，让大家回来后能有个落脚地，可田地都被收拾好了是什么意思？她可不相信秦明还会种地。

    为了不挡着道路床，秦明骑马上前和沐晨的马车齐行。方海也扬起了马鞭，马车再次缓缓向前走了起来。

    秦明打马走在沐晨乘坐的马车旁回道：“自从你们被流放后，沐家的田地和屋子都是你二奶奶他们一家在照应着！并没有让屋子和田地荒废。”

    这可是不得了的大消息！不要说是沐晨听了惊讶，就是沐家其他人在伸出脑袋听后也是听的一脸懵，老二一家转性了？

    秦明又接着说道：“也还有村长的帮忙，本来房屋和田地都是被没收了的，可村长一直把房屋和田地都给你们留着，没让其他人给买走。”后面又补了一句道：“不过只有村子里的田地还在，其他的都已经卖出去了。”

    沐晨感慨道：“这已经很好了！”看来有时的吃亏还真是福，若不然，怎会有现在沐二奶奶对他们家的守护。

    简单的了解了村里的情况后，马车又加快了速度，两刻钟后马车便来到了城门口。

    到达城门口时，马车就被守城的城卫给拦了下来，不过在得知时沐家人时，城卫两人就齐齐跪下来高声喊道：“属下恭迎忠义王，忠义公，忠勇公回家！”

    不怪他们如此激动，有谁家如同沐家人一样？不但小叔中了进士在朝做官。侄子侄女更是同时把一甲的状元和探花给齐齐抱回了家，就连榜眼也和他们有关系，相当于半个沐家人。这样一来，可不就是状元，榜眼和探花都出自沐家了。

    且他们的探花郎还成了王爷！有史以来的第一位女王爷。几人光芒太甚，以至于把沐全全部挡住了。

    要说平常家里有人在皇宫当差也是无上荣光的，可这在沐家就有些不够显眼了，所以沐全这个禁卫军给沐家带来的荣耀，完完全全被沐安和沐晨遮了起来。

    这些是沐家的荣耀，也是他们清河县的荣耀，现在他们回来了，他们当然要热烈的欢迎他们回家。

    

