    第118章

    张昊看到了嘉靖在生气，看着吕芳，吕芳就是摇头，张昊不知道什么意思，索性不管了，而是去拿了一支毛笔，继续练字，

    反正闲着也是闲着，现在让自己出去，那可不出去，外面怪冷的，

    嘉靖在丹房里面走了差不多一刻钟，最后还是坐在了炉子旁边，

    张昊一看，不和他坐在一起，而是坐到了自己之前的桌子这边，免得到时候嘉靖有拍桌子，吓着自己，

    嘉靖一整天都在看奏章，生气了好几次，张昊现在都已经习惯了，

    到了晚上，张昊以为没什么事情了，但是嘉靖此刻宣左都御史屠侨，

    屠侨也是战战兢兢的到了丹房，前段时间，自己还被杖了十下，现在才刚刚好一些，没想到，又被嘉靖给召见了。

    屠侨到了丹房后，马上就跪在了嘉靖面前。

    嘉靖什么话也不说，就是扔给他七八本账本，屠侨马上捡起了，跪在地上看着，嘉靖就是坐在上面，

    没一会，屠侨感觉很热，脑门都开始冒汗，但是他的手在发抖，那些奏章里面提到的事情，他全部都知道，可是有什么办法，自己当初可不敢细查啊。

    “你是左都御史，监察百官，你看看，有多少冤案，嗯？其中顺天府府丞张嘉仁，被朕亲自签发秋后问斩，都已经斩了两个月了，你，为何没有一份报告？”嘉靖盯着跪在那里的屠侨质问着。

    “皇上恕罪，皇上恕罪，臣失职！”屠侨马上磕头说道。

    “岂是失职这么简单？如此尸位素餐，你良心何安？朕把这么大的权力给了你，你就这样对付朕？嗯？”嘉靖继续盯着屠侨说道。

    “皇上，臣，臣！”屠侨也是有苦难言。

    嘉靖当然也能够看出来，接着站了起来，往下面走来，开口说道：“朕给你一个月的时间，该平反平反，该抓人抓人，能做到吗？”

    “啊？”屠侨很震惊的看着嘉靖。

    “朕问你呢！”嘉靖很不爽的盯着屠侨。

    “回皇上，能是能，可是，请皇上给臣准备一副棺材才行！”屠侨此刻磕头说道，嘉靖听到了，就一直盯着屠侨。

    “张昊！”嘉靖突然开口喊了一声。

    “臣在！”张昊马上跑了过来。

    “他说，让朕给他准备一副棺材！”嘉靖指着屠侨，对着张昊说道。

    “啊？”张昊完全没懂，你们聊朝堂的事情就聊朝堂的事情，你喊自己过来干嘛？

    “告诉他，朕的钱，可以买多少副棺材！”嘉靖看着张昊继续说道。

    “哦，屠大人，别说木制棺材了，你就是想要弄一个纯银的，都够了！”张昊马上开口说道。

    “皇上，既然如此，那臣去查，但是臣也知道，臣是活不成了，请皇上答应臣，不管如何，放过臣的家人！”屠侨再次磕头说道，

    嘉靖一听，皱了一下眉头。

    “你怕朕会冤杀你？甚至满门抄斩？”嘉靖看着屠侨问了起来，屠侨没说话，还是跪在那里！

    “张昊，你记住了，如果，这一个月之内，如果有人来这里状告屠侨的不是，你，锤死他！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊马上拱手说道。

    “谢皇上，臣，去办这些事情了，皇上，臣，有愧，不是对皇上，而是对那些冤死的大臣有愧！”屠侨此刻抬头，看着嘉靖说道，

    嘉靖一听，就知道话里面是什么意思，他对自己无愧，那就是说，这些事情，自己也是有错的。

    “嗯！”嘉靖点了点头，摆了摆手，

    屠侨站起来拱了拱手，出去之前，看了一下张昊，对着张昊笑了一下，转身就出去了，

    而嘉靖则是回到了道台上坐下，想着事情，张昊也回到了自己的位置上。

    差不多到了子时了，吕芳看到了嘉靖还是坐在那里想事情，于是开口说道：“皇上，该泡脚歇息了！”

    “嗯！哦！”嘉靖一听，从道台上下来，陈洪也是端来了洗脚水，开始给嘉靖泡脚，接着嘉靖就听到了后面传来轻轻的呼噜声。

    “诶，这个兔崽子，今天晚上不去营房睡觉了？”嘉靖感觉很奇怪，这里现在也不需要他守着啊。

    “皇上，他说这里睡觉暖和，就不去营房那边了。”吕芳点头说道。

    “这小子，倒是会享受，不过，这个炉子真不错，一点都感觉不到冷了！”嘉靖一听笑了一下说道，吕芳也是连连点头，

    第二天，张昊醒来后，还是回到家里，可是到家里的时候，发现张理已经在跑步热身了。

    “可以啊，大哥，主动锻炼起来了？”张昊追上了张理，笑着说道。

    “那是，不过，你小子可不能乱来啊，你昨天砸人家徐阶家的围墙干嘛？闹多大的笑话啊？”张理边跑，边对着张昊说道。

    “他不让我进去啊，再说了，又没多大的事情！”张昊不屑的说道。

    “你呀，是真不懂事，不过，小心点，娘很生气，说要教训你，你呢，锻炼完了就跑吧，爹这几天都没有敢回来，娘就更加生气了，我每天上午下午都要去军营找爹，但是是真找不到啊！”张理对着张昊倒苦水的说道。

    “嘿嘿！”张昊一听，笑了起来。

    兄弟两个跑完了，就准备回去吃早饭，这个时候，一个下到了张昊身边，拱手说道：“二少爷，外面一个叫屠侨的人求见，拜贴是左都御史，说不进来，想要请二少爷你去外面吃个早饭！”

    “嗯？”张昊一听，也感觉奇怪，自己之前和他没打交道啊，怎么还找上门来了。

    “行，我去换一身衣服，让他稍等！”张昊虽然心中疑惑，但是既然都已经找到了家门口了，不见也是不行的，况且，人家是左都御史，正二品大员！

    张昊换完衣服后，就到了府邸门口，就看到了屠侨站在一旁。

    “见过屠都御史！”张昊过去拱手说道。

    “见过陆安伯，请陆安伯见谅，老夫也是不得已而为之，只能这个时候过来请你吃早餐！”屠侨对着张昊拱手说道。

    “请！”张昊点了点头，做了一个请的手势，

    很快，屠侨就带着张昊到了一个离玉熙宫很近的一处庄园，

    进入到了庄园后，张昊发现了基本上这里吃早餐的，全部都是官员，而屠侨则是带着张昊上了二楼包间。屠侨点了一些早点后，就给张昊倒茶。

    “不是，你找我有什么事情？这里的早餐不便宜吧？”张昊疑惑的看着屠侨问了起来。

    “可不便宜，一顿早餐，一个人差不多需要100文钱，老夫今天请你，准备花费1两银子！”屠侨笑着对着张昊说道，

    张昊就更加不懂的看着屠侨了。

    “老夫自认为是清官，但是不是好官，皇上昨天说臣，尸位素餐，没错，是！”屠侨还是笑着说了起来。

    “不过，老夫不是没上书过，老夫也不是没有去弹劾官员过，但是，都被打回来了，那些被老夫弹劾的官员，现在有的都已经成了尚书了，有的，现在也是布政使了，老夫有什么办法？”屠侨坐在那里，自顾自的说着。

    张昊还是看着屠侨，他跟自己说这些是什么意思？

    “老夫知道，皇上信任你，就想求你一件事，送礼呢，老夫送不起，没钱，请你吃饭吧，嗯，咱们两个，一老一少，也没有什么共同的话说，索性就吃个早餐吧？

    劳烦你，在皇上生气要杀我全家的时候，你搭把手，救他们一下！可好？”屠侨说着端起了茶杯，看着张昊说道。

    张昊则是一脸疑惑的看着屠侨。

    “哈，礼物是轻了点，我家的钱呢，我都带来了，换了银票，一共是500两，身上还有20两碎银子，我也拿给你！”屠侨说着就掏出了一个小布袋，接着拿出了几张银票，放在桌子上。

    “我说屠大人，你这？侮辱我？”张昊看着屠侨问了起来。

    “没有，没有，老夫也是没办法，吕芳呢，我请不到人家，徐阶呢，老夫和他不是一路人，和吕本还有严嵩也不是，陆炳，哼，一丘之貉而已，老夫不屑于去求他，你爹张溶，老夫倒是想去，可是，见不到，也就你了！”屠侨看着张昊苦笑的说道。

    “收回去吧，你对皇上还不放心吗？”张昊叹气一声，屠侨的意思自己知道了，这是准备以死明志了，准备和某些人拼命了。

    “哈，臣不说君之过，君之过，是做臣子的失职，陆安伯，希望你能答应老夫，老夫可以拍着良心说，没贪腐一文钱，没害过一个人！”屠侨盯着张昊说道。

    “对手是谁啊？”张昊摸了一下鼻子，开口问道。

    “你问皇上，皇上都不知道，老夫上那里知道去，谁都有可能是对手，谁都有可能是朋友，当然，勋贵不会是对手，但是勋贵不会参与到朝堂当中来，所以，老夫求你，可好？”屠侨认真的看着张昊说道。

    “早饭还没有吃呢，就让我应承下来？”张昊笑了一下说道。

    “嗯，哈哈，好，好，老夫看啊，你不傻，只是蛮而已！”屠侨一听，大笑了起来。

    “我就叫张蛮子啊，不蛮我叫什么张蛮子？”张昊也是笑了一下。

    ps:可算是加更完了，累惨了，明天开始，每天四更以上，尽可能五更，先不说那么满，免得又要挨骂，反正我能保证每天万字更新，嗯，这样不会累惨了，另外，真心谢谢大家的支持，谢谢！

