    第八百二十一章 目中无人   

    赢毅眼看着秦江一点不给自己台阶下，心中也怒了。

    

    毕竟他可不是吃素的。

    

    “本来我也是不想因为这些事情跟您在那里出现什么摩擦，可是既然您都已经把话说到这个地步，那我也就只好跟您摊牌了。”

    

    “您说的还真是一点都没错，我已经跟其他的贵族都联系过了，由于我的战功卓著，现在确实是该到了继续往前走的时候，而您既然已经快要退下来了，那就该想着让自己怎样体面的退出，多余的我就不多说了，省得让您难受。”

    

    对方的这些话语简直是猖狂到了极点。

    

    这一幕简直是未解之谜，让人完全不知道究竟该如何是好。

    

    比较做人能够做到这种程度的，绝对称得上是绝无仅有了。

    

    直到现在他们也还是会觉得特别的不能相信。

    

    这件事情也让他们都感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    “我在这支军队里面努力的奋战了这么多年，难道说老子的所有一切就因为你一句话就被抹去了吗？

    你这小子可真是有点太自信了吧。”

    

    秦江霸气的看着他说道：“平时我也没有见过像你这么强悍的人物，今日我倒是要看看你是不是真有那个本事。”

    

    赢毅本来就是一个纨绔子弟的脾气，现如今也忍不下去了。

    

    “我可是一直都想要给你留几分体面的，毕竟自从来到这个地方之后，你就对我一直很照顾，可是现在你的这种行为，我已经没有办法再尊重你了，既然你想知道，那我就把这一切全部都告诉你吧，我现在确实是可以换了你，你在我的面前什么都不是。”

    

    他的这种说法简直是让人难以置信。

    

    这么多年来，秦江也没有如此猖狂过。

    

    他实在是不知道对方究竟在这个地方牛什么。

    

    只不过对方既然都已经把话说了，那接下来这军营中必须要做出个选择。

    

    要是他连这种事情都能够做得出来，自己还不想办法惩戒他，那这可就成为天大的笑话了。

    

    在这种时候秦江的心情也有些复杂。

    

    其实在他做出最后的决定之前，心中也是想了很多的。

    

    直到现在这个地步，秦江也终于明白这一切有多么的可怕了。

    

    “兄弟们你们跟着我出生入死，允许这样的一个小人，就把我们曾经的一切全部都夺走吗？”

    

    “当然不能允许了。”

    

    “你看看他现在的这副嘴脸，可真是目空一切，目中无人，连我他都不放在眼里，还有什么人是他能放在眼里的，你们连这都能忍吗？”

    

    “我们绝对不能忍。”

    

    “既然如此，那还在这里等什么，全部都跟着我一起战斗，把这个胆大包天的小家伙给彻底踩在脚下吧。”

    

    秦江直接抽出刀指向对方。

    

    就在这一刻。

    

    赢毅也慌了。

    

    “你这是在干什么？

    你现在的这种行为可是违反了我大明律例的，你这样做是不对的。”

    

    对方现在简直是极其惊恐，甚至是到了可怕的程度。

    

    他做梦都没想到秦江居然会跟自己真的动手。

    

    在他的内心深处，更是早就已经被吓坏了。

    

    毕竟秦江现在的这种手段确实堪称恐怖。

    

    如果继续再这样下去，他也不知道究竟会变成什么样子。

    

    发自内心的恐惧也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    直到现在他才发现这一切究竟是多么的可怕。

    

    “你究竟准备在这个地方干什么？”

    

    当他看到这一切之后，心中忽然也感觉到特别的没底气，甚至不知道究竟为何会如此。

    

    而如今的秦江却早就已经把所有一切全部都想得很清楚了。

    

    秦江眼神中的那种强势，实在是让其他人都难以置信。

    

    “给我缴了他的武器。”

    

    其他的这些校尉听到秦江的命令之后，都立刻跑过来把他的武器扔在了地上。

    

    赢毅现在是真的没想到自己居然还能够遇到这样的事。

    

    他这才发现曾经的自己究竟是有多么的愚蠢。

    

    能够将事情做到这个地步，简直是让人绝望。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    “我再说一遍，要不了多久，朝廷的命令就会下来，到那个时候我就是这座城市的主人了，你们这些人现在对我动手，那可就是在找死。”

    

    在秦江的心中当然也很清楚这一切到底意味着什么。

    

    秦江现在的这种霸气也让其他人佩服得五体投地。

    

    他们确实没想到还会有这种事。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    这可不是他们所想象的那么简单。

    

    “接下来你可千万别以为我在跟你开玩笑啊，你这就是叛国。”

    

    “既然如此，那我就给你看看皇帝的命令到底是什么。”

    

    说完这些话之后，秦江直接把皇帝的回信扔在了赢毅的眼前。

    

    直到现在赢毅才知道这种情况究竟有多么尴尬。

    

    事情能够发展到这个程度，他才明白秦江居然能够这么厉害。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    这一幕简直是让他们佩服至极。

    

    谁都没想到还能够有这种事。

    

    赢毅本以为自己和皇上是本家，更是获得了那么多亲戚的支持，就可以为所欲为。

    

    却没想到皇帝居然把所有的信任交给了秦江，甚至是用这样的方式直接让秦江来主持此事。

    

    这才是真正难以置信的。

    

    赢毅傻傻的看着这张圣旨，整个人彻底惊呆了。

    

    他是怎么也都没想到自己居然会变成这样的。

    

    这一切实在是让他难以置信。

    

    “想不到居然还真有这种事情，简直是岂有此理。”

    

    在他们的心中也感觉到难以想象。

    

    赢毅看到皇帝的命令之后才明白自己现在已经毫无退路。

    

    秦江笑着对赢毅说道：“你以为我不知道你最近这段时间为什么能够战无不胜吗？

    上一次你和波斯的萨拉丁谈判最终的结果究竟如何？

    我想你自己最清楚。”

    

    赢毅现在才知道秦江之前的隐忍居然全部都是为了掩饰自己的真实想法。

    

    直到如今这个地步，秦江才总算是展现出了自己的谋划。

    

    “之前我就是为了迷惑你而已。”

    

    

