    第893章 目标帝京，出发！   

    此刻，希尔顿大酒店顶层套房内！   

    “少爷，有关那个陈阳的消息，我们全都找来了...”   

    两名黑衣保镖脸上满是蛋疼之色，因为此刻他们手中捏着的材料，正是刚才把他们吓得屁滚尿流的小伙子的！   

    杜平天结果他们手里的资料，脸色一阵青一阵白的。

    

    “操！”

    

    杜平天一把将资料摔在茶几上，脸上满是恨色！   

    通过杜家的人脉，他们顺利的联络上了一些参加了王折戟渡劫的隐世家族，也知道了陈阳是如何斩杀杜战天，又接连灭掉付问君的！   

    “这小子，居然真的这么厉害...”   

    一想起刚才自己和他之间的摩擦，杜平天就一阵冷汗直冒！   

    “马上包机，连夜飞回帝京！”

    稍稍琢磨了两分钟，杜平天当机立断！   

    无论如何，都必须得将这份消息带回帝京交给家族！   

    两名保镖一听，面色立马严肃起来，“少爷，现在包机的话恐怕要浪费很多时间，车已经准备好了，我们兄弟俩轮流驾驶，保证在明天上午抵达帝京！”

    

    超速和违章早就不在他们考虑的范围内了，无论如何都必须以最快的速度将消息带回去！   

    杜平天闻言点了点头，“好，就听你们的！”

    

    说完，一行三人便拿着那份有关于陈阳的资料，消失在了沪海的街头！   

    ......   

    一眨眼到了第二天晚上，大街小巷都洋溢起了新年的气氛，陈阳一家六口正坐在他的别墅内，欢欢喜喜的包着饺子，门铃声就响了起来！   

    “大年三十也有串门的！？”

    林若菱愣了一下，看着大门的方向满面疑惑。

    

    丁秀芝慈祥的笑了笑，“嗨，现在年代不一样了，年三十串门也挺好。”

    

    说着就将大门给打开了！   

    “叔叔阿姨过年好！”

    

    一道清脆的声音从门口传了进来，紧跟着便是一道靓丽的身影走进别墅！   

    “萧潇！？”

    

    看到来人，陈阳微微愣了一下，显然没想到萧潇会在今天这种日子来自己家！   

    “老板好！”

    萧潇嘿嘿一笑，不过当她看到别墅内还有林若菱和她的父母之后，也是明显的愣了一下！   

    “嫂子好！”

    萧潇眼底闪过一抹低落，不过转瞬间就掩盖了下去！   

    那抹不自然当然逃不过林若菱的双眼，微微一笑，小手就掐在了陈阳腰间的软肉上。

    

    “你好！欢迎啊，等下一起吃饺子！”

    

    说着，林若菱就松开了陈阳，过去接萧潇手上的东西！   

    陈阳心底满是苦笑，心说大过年的，她怎么来了！？

    

    不过人家提着东西上门，总不好把人家给赶出去，陈阳也就笑着迎了上来！   

    “哎呀你看你这孩子，来就来，还带东西干什么！？”

    

    丁秀芝没见过萧潇，所以十分不好意思接人家东西！   

    “阿姨，我带的这可都是咱们自己家厂子里生产的面膜，好东西，我给你和嫂子带过来敷脸的！”

    

    萧潇嘿嘿一笑，掏出一盒顶配的黑泥面膜在手上晃了晃！   

    林若菱用过这东西，只不过后来成就武者之躯，还服用了洗髓丹和淬体丹，皮肤变得极好，根本没必要再用了！   

    “妈，这面膜公司是陈阳建立的，萧潇拿过来你就放心用，保准让你越来越年轻！”

    

    林若菱接了一句话，不过怎么听怎么别扭，或许只有陈阳和萧潇才听得出来，她这是在宣誓主权呢！   

    陈阳的东西就是我林若菱的，你萧潇提着我们家的东西来给我们家送礼物，这就有点不合适了吧！？

    

    果不其然，萧潇一听这话，脸上的笑容立马凝固了，尴尬的手都不知道往哪放！   

    “嗐，人家孩子过来，拿什么都是心意。”

    

    丁秀芝虽然不知道到底是怎么回事，但向来懂的怎么照顾人的她，还是开口给萧潇解了围。

    

    林若菱笑了笑，“是啊，都是心意，萧潇，快请进，我们正好包完饺子了，一起吃。”

    

    不过，虽然是这么说，但挡在门口的身子却是丝毫没有让开的意思。

    

    萧潇看着这一幕，知道自己来的不是时候，“不了不了，我今天过来就是给阿姨送点东西，家里还等着我回去吃团年饭呢，我就不打扰啦！”

    

    “哦，这样啊，那改天你可一定要来家里吃饭啊！”

    

    林若菱说着，就摆出了送客的姿态！   

    丁秀芝想要说点什么，但一想到陈阳马上就要跟若菱领证了，也就没说啥，只是笑着说让萧潇有机会来家里吃饭！   

    就这样，萧潇不舍的看了陈阳一眼之后，转身离开了别墅！   

    陈阳看着林若菱坐回自己身边，眼底满是无奈，“萧潇和我只是工作关系...”   

    “工作关系会在大过年的来找你！？”

    林若菱哼了一声，气恼的撅起了嘴，“我可是记得你那护肤品公司是叫阳潇吧！？

    阳是谁！？

    潇又是谁！？”

    

    一股子醋味，说起来也难怪林若菱针对萧潇，实在是这名字取得让人郁闷，这不明摆着宣告萧潇对陈阳的感情呢嘛！？

    

    陈阳尴尬的扯了扯嘴角，一点反驳的余地都没有！   

    的确，公司名字确立的时候，连他都蛋疼了好一阵，就更别说林若菱了！   

    缩着脖子躲到林忠夫妇身边，陈阳心虚的帮忙一起包饺子，林若菱也懒得再追究这个问题，笑嘻嘻的就跟丁秀芝凑到了一块！   

    年夜饭做的极为丰盛，桌子正中间是一大盘猪肉饺子，一家六口围拢在桌子四周，林忠最先站起来！   

    “陈老哥，老嫂子，这第一杯酒，我敬你们，感谢你们养了这么好的儿子！”

    

    久经官场，林忠说出来的话让人听着都那么舒服！   

    陈荣安哈哈一笑，赶紧举杯，“你们也养了个好闺女，我们老陈家能娶到这样的媳妇儿，那可是烧了高香了！”

    

    一阵互捧，连带陈阳和林若菱也起身端起了酒杯！   

    其乐融融的吃着团年饭，林若菱还将电视机打开，播放起了华夏卫视的新年文艺晚会，这可是每年必看的节目，别的不说，至少让人们感觉到一阵浓浓的年味！   

    吃饱喝足，林忠夫妇回家休息，陈荣安夫妇也放下了一天的疲惫上床睡觉。

    

    陈阳跟林若菱相视一笑，来到别墅顶楼天台，陈阳双手掐诀，几个阴差抬着的棺材就出现在了两人身前！   

    “目标帝京，出发！”

    

    

