
　　天还不亮，王翠花迷迷糊糊爬起来。

　　大铁锅冒着热气，饭的香味从里面传来，穗子正系着围裙忙活。

　　饭做好了，家禽喂完了。

　　王翠花觉得穗子太利索了，家里外头井井有条。

　　“怀着孩子就多睡会，有我和铁根不用你干活。”

　　“睡够了。”

　　真是够了。

　　穗子想到昨天那个把她扛进屋的坏蛋，脸一热。

　　那家伙睡觉太不老实。

　　腿缠着她的，手还要摸——呸。

　　身边有那么个不老实的货，睡踏实才怪。

　　“我一会看村长去，昨天答应给他玉米饼子，我家的事儿让他受伤，也挺过意不去。”

　　“那老狐狸精，没有好处他才不帮忙，嘴上说为你，还不是为了他儿子？不用领他这个情。”

　　王翠花嘴上这么说，从兜里摸出两张一块钱递给穗子。

　　“别光拿饼子，买瓶罐头。”

　　于敬亭哼着小曲从屋里出来，棉袄领子没扣，锁骨上的指甲道子清晰可见。

　　穗子忙过去帮他系扣子，就怕让婆婆看出端倪。

　　“你陪着穗子去看村长，大队会计调走了，咱们穗子有文化，让她去。”

　　于敬亭趁着老娘背对着他，低头飞快地在穗子脸上亲了一口，真软。

　　“生产队早晚要散，搭个人情，没多大意思。”

　　“你听到啥风声了？”王翠花问。

　　“周围几个村都开会了，就咱大队没动静。”

　　“别的村同意解散生产队了？”

　　“早晚的事儿，这一俩月咱村也会开会。”

　　穗子听着这娘俩的对话，对于敬亭多了几分佩服。

　　他经常东窜西窜，很少待在村里，消息灵通，脑子又好用，分析的极对，生产队明年就解散了。

　　“安心养胎，赚钱的事儿有你爷们呢。”于敬亭还想摸一把，被她拍掉爪子。

　　穗子用眼神示意他老实点，婆婆就在边上呢。

　　王翠花盛饭，看不到这边，于敬亭把她拽过来，掐着她的腰，磨蹭两下，王翠花转身，他成了正人君子，一脸的明月清风。

　　“我出去办大事了，你在家乖点啊。”

　　穗子心里好大一声呸，这家里最不乖的人，有啥资格说她！

　　于敬亭回屋，拎了个布包出来，又摸了穗子一把，这才哼着小曲往外走。

　　“你又去哪儿浪？吃了饭再走！”

　　喊他都不回头，气得王翠花跺脚直骂。

　　“浪的没边，一天到晚没个正事儿！”

　　穗子以前也跟婆婆的想法一样，认为他是个游手好闲每天都不知去向的闲散人员。

　　现在她不那么想了，他知道赚钱养家就是好的，至于有点色这件事......还是可以忍一忍的。

　　穗子站在村长家院子外，透过窗户往里看。

　　炉子上扣了个铁盆子，村长拎着瓶酒坐小板凳上守着炉子。

　　看样子在烤土豆，能吃烤土豆，就说明伤得不重，穗子心里有数了。

　　“大爷，在家呢？”穗子喊了一嗓子。

　　“在呢。”村长回了一嗓子，人没出来。

　　在村里，有客人来不出来迎，已经表达了不怎么热拢的态度了。

　　穗子进屋，把罐头和点心放在炕上，村长抬眼皮扫了下，神色有所缓和。

　　王翠花只让穗子买一瓶罐头，穗子添钱又凑了几样。

　　“来就来，拿这么多东西干啥？”村长手抚摸过礼物，脸色好了许多。

　　“大爷是为了我的事儿才受的伤，我过意不去。”

　　村长满意地笑了，这才充满真诚地招呼穗子坐下。

　　礼送到位，话也轻松了许多。

　　村长先是跟她寒暄了几句，说了对柳腊梅的处理，早晨陈家也来人了，想大事儿化小，她们愿意接受穗子说的给工分的事儿，只求不把柳腊梅送走。

　　村长闹心极了。

　　陈开德是跟着老村长一起过来的，老村长跟陈家有点远亲，这个人情不能不给，留着柳腊梅在村里，穗子恶不恶心不说，村长是真憋屈。

　　正喝小酒消愁，穗子就过来了。

　　“大爷，你也别‘替’我难受了。我婆婆算了，柳腊梅在杨屯待不住，后面再有啥事，您睁一只眼闭一只眼就行。”

　　村长听她话里有话，老于家那娘俩要收拾柳腊梅？只要能把柳腊梅弄走，他一万个愿意配合。

　　“你婆婆‘算’日子没，啥时候她倒霉？”

　　“就这三五天的，肯定有天谴，我婆婆说了，见不到血，就是让她离开杨屯。”

　　村长看穗子斯斯文文的，一本正经地传着话，感叹这么个老实孩子，怎么落老于家那个虎狼之窝？

　　村长哪儿想得到，这次不是于家娘俩要出手，是穗子自己要复仇。

　　长成她这样，说她心眼多都没人信。

　　听到柳腊梅注定要待不下去，村长心情大好。天籁小说网

　　“穗子，咱生产队的会计走了，你要不要过来当会计啊？”

　　“谢谢大爷，我不想当会计，我想去村里小学代课。我小姑子的班主任回去生孩子了，这几个月我来代替她吧。”

　　“什么？！！”村长大吃一惊。

　　中专生教小学，这不是拿着大炮打蚊子？！

　　“村里肯定愿意，可你婆婆能同意？”村长觉得这种“没出息”的选择，肯定不是猴精的王翠花想出来的。

　　“就代课几个月，我婆婆那没问题的——不是说代课费特别高吗？”

　　“话虽如此，可——”等你代完课，村里会计可就没位置了！

　　村长看在槽子糕罐头的份上，差点把这些门道喊了出来。

　　穗子憨憨地说：“屯里中专生，不只我一个。”

　　除了她，就是李有才了。

　　“穗子，你回去跟你婆婆商量一下。”村长只恨穗子不是自家闺女，这要是自家闺女，他肯定要把这傻丫头摇醒。

　　这可不是发扬风格孔融让梨玩谦虚的时候，错过机会遗憾终生！

　　穗子胸有成竹，孔融让的是梨，她让的，是烫手山芋。

　　出了村长家，穗子往家的方向走，快经过李有才家院了。

　　穗子弯腰，捡起个石头砸向李有才家的狗。

　　狗子被拴起来，嗷嗷大叫。

　　李有才听到叫声一抬头，就见着他魂萦梦绕的女神就在他家街上。

　　“穗子！等会！”李有才从屋里冲出来。

　　看到这个人类低质量男性，穗子咬了咬牙，忍着给他一脚的冲动。

　　好戏才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第15章这烫手山芋给你吧免费阅读。https://xs.23sk.com 