    火之国，大名府。

    神照修回来之后，就马上就把自己关到了房间，开始研究自己的金手指，也就是他脑子里的那棵「恶魔果树」。

    盘坐在三米宽的大床上，神照修感应了一下体内的查克拉以及那股恶魔果实的力量。

    他想了想，突然抬起手，而后心念一动，一股庞大的查克拉就开始在他掌心汇聚，然后凝聚成一根有着独特花纹的黄瓜。

    神照修手中的‘黄瓜’，正是他识海空间中长出来的第一颗恶魔果实，【动物系·猫猫果实】。

    “还真可以。”

    神照修看着手中的‘黄瓜’，目光中闪烁着兴奋的光芒。

    原本只是想尝试一下，没想到他还真的可以把自己‘吃’下去的恶魔果实再度还原。

    “不知道，这颗果实如果让其他人吃下去之后，我还能不能再把这股力量从吃下果实的人身体中剥离出来。”

    这样想着，神照修马上转过头，对着门外叫道：“天牢，进来。”

    房门被推开，一名黑衣蒙面的忍者快步走进来，单膝跪在神照修面前，恭敬道：“修大人，有何吩咐？”

    天牢是神照修暗中培养出来的心腹忍者之一，从小就被神照修派人收养的他，对神照修的忠诚，就算是一定程度的幻术都无法改变。

    神照修将手中的恶魔果实递到名为天牢的忍者的面前，“吃了它。”

    天牢听到神照修的话，没有任何疑问，直接从他手中接过恶魔果实，毫不犹豫的大口吃了下去，并且全程连脸色都没有变化。

    “唔！~”

    吃完恶魔果实的天牢口中突然发出一声轻吟，下一刻，一股狂暴的查克拉就从他身体之中爆发出来，而且这种查克拉的体量，绝对达到了上忍的地步。

    天牢感受着身体中这股强大的力量，脸上满是震惊，然后看向神照修，惊讶的问道：“修大人，我这是……”

    神照修想了想，说道：“嗯，这算是我的能力吧，具体一会再跟你说，你先过来，把手给我。”

    “是！”

    天牢并没有因为得到了‘力量’就违背神照修的命令，马上将手伸到了神照修的面前。

    神照修握住天牢的手腕，心念一动，那被天牢吃下的恶魔果实之力便飞快的被神照修从他身体中抽离出来，再度凝聚成一颗‘黄瓜’形状的恶魔果实，出现在神照修的手中。

    力量被收回，天牢的表情并没有什么变化，只是心里感觉有些失落。

    这很正常，毕竟刚刚获得那么强大的力量，瞬间又被收回，任谁都会失落。

    “果然可以！”

    神照修没有在乎天牢的性情，他看着手中再次出现的恶魔果实，眼中的兴奋之色更浓，惊喜道：“太好了，这样就能完全杜绝手下的那些人得到了恶魔果实的力量就产生背叛的想法。”

    这样想着，神照修又将手中的恶魔果实递到天牢面前，道：“吃了它。”

    天牢见此，顿时眼睛一亮，马上从神照修手中接过恶魔果实，完全没有在乎那种‘独特’的味道，大口的将其吞进肚子。

    再度吃下恶魔果实，那股强悍的力量又从天牢的身上爆发而出，但他还没来得及感受这股力量，就感觉这股力量又从自己的身体中被抽离了出去。

    更重要的是，这一次神照修抽离他身体中的恶魔果实之力，竟然完全没有接触天牢的身体。

    “果然，不用身体接触也可以！”

    神照修看着再次重聚在自己手中的恶魔果实，低声道：“既然无需接触也可以，那么接下来就是距离了。”

    这般想着，神照修再次将手中的恶魔果实递到天牢的面前，道：“吃了它。”

    “是，修大人。”

    天牢恭敬的从神照修手中接过恶魔果实，然后面无表情的吃了下去，吃下后，那熟悉又陌生的力量再次充斥在他的身体之中。

    不过，有了前两次的经验，天牢已经不惊讶了，因为他知道，这股力量马上又会离他而去。

    “你现在出去，用最快的速度跑，如果身体没有变化，就不要停。”神照修指着房门的方向，说道。

    “是！~”

    虽然疑惑，但天牢还是按照神照修的命令，立刻起身，朝着门外飞驰而去。

    “差不多了！”

    十分钟后，神照修目光微凝，而后心念一动，一股熟悉的力量立刻开始在他掌心之中汇聚，然后凝聚成一根有着独特花纹的‘黄瓜’。

    “哈，真的可以！”

    神照修看着手中又双叒重新凝聚的恶魔果实，忍不住兴奋的大叫了一声。

    以天牢的速度，十分钟至少能跑十里开外。

    这种距离，他依旧能毫无阻碍的将恶魔果实的力量从天牢的身体中抽离出来，说明距离也阻止不了他对恶魔果实的掌控。

    这种情况，证明他对识海空间中那棵恶魔果树上出产的恶魔果实有着绝对的掌控权，无论是赋予还是收回，都只在他一念之间。

    既然自己对恶魔果实的力量有绝对的掌控力，那么就能放心的将这股力量赋予那些忠于自己的收下了。

    神照修看着手中的恶魔果实，轻声道：“等天牢回来，在测试一下副作用……嗯，这次不用再收回力量了。”

    大概十五分钟后，天牢气喘吁吁的回到了神照修面前。

    还没等他向神照修行礼，一根熟悉的‘黄瓜’便又双叒递到了他的面前。

    “吃了它！”神照修吩咐道。

    “是！”

    天牢恭敬的接过神照修手中的恶魔果实，面无表情的将其吃了下去，然后，那股熟悉又陌生的强大力量便再次从他身体中涌上。

    不过，让天牢惊讶的是，这次神照修竟然没有收回这股力量，而是对他说道：“我记得，父亲大人那里好像蓄了一池海水来养海龟，你去那里弄一些海水过来。”

    “是！”

    虽然不知道神照修要用海水做什么，但天牢依旧一丝不苟的执行他的命令。

    很快，天牢就‘悄悄的’从大名蓄养海龟的池子里弄来了一盆海水，端到了神照修的面前。

    神照修着看眼前的海水，有看了看单膝跪在一旁的天牢，道：“天牢，你把手放进水里，看看有什么感觉。”

