
　　张成皱着眉头，问道：“怎么回事？”

　　“成哥，这贱人走路不长眼睛，撞了我还不道歉。”翁妮一脸不爽。

　　“啪。”一道清脆的响声响起，中年女性一巴掌狠狠抽在翁妮脸上，印出通红的五指印，中年女性挑了挑眉毛，“嘴贱？”

　　“啊！”翁妮发出一阵刺耳的尖叫声，面容扭曲的看着中年女性，“你打我？你个贱人竟然敢打我，我跟你拼了！”

　　说着，翁妮就朝中年女性身上扑去。

　　“行了。”张成一把拉住了翁妮，示意她站到一边去，而张成自己上去和中年女性交涉，“这么直接打人，恐怕不好吧？”

　　“呦，小弟弟，要怪，只能怪你这朋友嘴巴不干净哦。”中年女性掩嘴娇笑一声，一头微卷的长发轻轻颤抖，虽是年快四十，但却徐娘半老，风韵犹存，也能算得上是个尤物。

　　“那你也不能动手，今天，必须给我们一个交代。”张成将自己的人护在身后，翁妮此刻已经扑到了自己男友怀里哭了出来，全强看着自己女友这抽泣的模样，气就不打一处来。

　　“成哥，今天必须得让这贱人付出代价！”

　　“对！”张成另一名小弟杨峰和其女友伏茜也用力点着头。

　　中年女性眼带轻视的扫了眼面前这几名大学生，“小弟弟，小妹妹，别怪姐姐没提醒你们，现在走还来得及，等等，可就没机会了哦。”

　　“笑话，我们成哥可是青叶社的人，你们还能把我们怎么样不成？”全强搂着自己哭泣的女友，直接抬出的青叶社的名号。

　　“青叶？”中年女性听到这名字，脸上愣了一下，下一秒，再次发出娇笑声，笑的花枝乱颤，峰峦迭起，“青叶？青叶什么时候找这些小朋友来砸场子了？嗯？”

　　中年女性口中的嗯字一落，在张成他们周围，齐刷刷的围过来数十名身穿黑色西装的壮汉，全都面色不善的盯着张成几人。

　　原本刚刚还嚣张的翁妮一看这阵仗，双腿一软，若不是依偎在全强身上，说不定直接就坐地上了。

　　“青叶社是派你们来找麻烦的，还是让你们来送命的？”中年女性伸出自己的右手，看着自己修长的手指，“小弟弟们，姐姐刚刚已经给你们机会了，现在，你们几个跪下，给姐姐我磕个响头，姐姐就放你们离开，怎么样？”

　　张成他们几人，完全被这几十名黑衣壮汉全部围住，这阵仗，谁都能看出来今天这事不能善了了。

　　张成身边刚刚还嚣张的四人，此刻脸上尽是惧怕，哪里还有一点张狂的模样。

　　张洁，徐婉，孙岚三女站在一起，也是面色焦急，想着该怎么应对眼前的事。天籁小说网

　　张成眉头狠狠皱起，“你真的要和我们青叶作对？”

　　“你们青叶？”中年女性不屑一笑，“小弟弟，你们要真的能代表青叶，那这青叶，也不会存在这么长时间了，再者说了，你觉得，青叶会为了你们一群小屁孩，来找我麻烦？我给你们一分钟考虑时间，要么跪，要么断掉你们的四肢，自己想。”

　　一听断四肢，杨峰和全强，都双腿一软，有种站不住的感觉。

　　全强声音都有些发颤的说道：“你......你不要太过分啊，知道我成哥是谁么！他是成大集团老总的儿子，你们动了他，一定没好果子吃的！”

　　“成大集团？那个三流企业？”中年女性无所谓的笑了笑，“小弟弟，今天就是你爹站在这，不磕几个头，也别想走，一分钟过了，这可是你们自己选的呦，废了他们！”

　　中年女性手一挥，这数十名西装大汉朝张成等人走了过去，捏着拳头，骨节发出响声，这声音停在全强几人耳中，就好像是自己骨头断掉的声音。

　　赌场卫生间门口，萧阳提着裤子，刚走出来，就看到大厅内聚了足足有四十多号穿着西服的大汉。

　　“啧啧。”萧阳找了张沙发一坐，“还有人在赌场惹事呢？”

　　他才刚坐下，就听到人群中响起徐婉的尖叫声。

　　萧阳脸色一变，四下搜索了一圈，果然没有见到徐婉的身影，他没再迟疑，大步朝那群西装壮汉所在的地方走去。

　　这群人熙熙攘攘的围到一起，萧阳一时间也挤不进去，听着人群中徐婉的尖叫声不时响起，萧阳心中焦急，发出一声大吼。

　　“都特么给老子住手！”

　　这一声大吼，从萧阳口中发出，却让人感觉犹如惊雷在耳边炸响，刺的耳膜生疼。

　　这熙熙攘攘的人群，因为萧阳的一声大吼，竟都下意识的停下动作，只因为，这吼声中，实在太有气势了，就像是上位者对下位者的压迫一样，让人不得不去服从。

　　萧阳见状，松了一口气，左右两手开工，推开挤在面前的壮汉，冲到人群中。

　　萧阳看到，张成那两名小弟，已经躺在了地上，衣服上全被踩的是脚印，脸上也是青紫一块，张成的左眼乌黑一片，想来是挨了一记重拳。

　　张成两名小弟的女友，衣衫有些破烂，肩颈处的衣服都被撕开条条口子，徐婉三人，抱团蹲在一起，身上衣服有些皱褶，好在三女把身上关键部位都护的很紧，没有被人占到什么便宜。

　　女孩的抽泣声响起，听得萧阳怒火中烧。

　　徐婉三人好像感觉到了身边的人都散去，她们慢慢抬头，脸上带着泪痕，当看到萧阳的那一刹那，徐婉就像是找到依靠一般，哭泣着扑到萧阳怀里，放声大哭。

　　萧阳看到，徐婉的头发都全部散乱，整洁的白体恤也被抓得皱皱巴巴。

　　张洁和孙岚两女同样，衣服都带着皱褶。

　　“呦，又来一个多管闲事的？”中年女性看到萧阳，轻轻一笑。

　　“好了，有我在。”萧阳跟没听到中年女性的话一样，轻轻拍了拍徐婉的后背，平缓着她的情绪。

　　可能是因为萧阳出现，让徐婉有了依靠，她的抽泣声越来越小。

　　“小婉，告诉我，刚刚都谁碰你了？”萧阳声音很轻，怕惊到徐婉一样。

　　徐婉慢慢将埋在萧阳怀里的脑袋抬起，脸上布满泪痕，长长的睫毛上还夹带着泪珠。

　　“姐夫......我......我不知道，我......害怕......”徐婉声音很轻，还在颤抖，刚刚真是把她吓坏了，她很难想象，如果不是萧阳突然敢来，自己现在会是什么样子。

　　“没事，没事了。”萧阳轻轻抚摸着徐婉柔顺的秀发，“姐夫帮你找出来。”

　　萧阳冲站在一旁的张洁挥了挥手，张洁虽然也吓得不轻，但她比徐婉和孙岚要坚强不少。

　　“帮我照顾好她。”萧阳抓住徐婉的双肩，将她交到张洁的怀里，随后转身，扫视了一圈，开口道：“谁刚动手了？”

　　萧阳的声音不大，语气很重，就像是在质问一般。

　　“小弟弟，你好像还没搞清楚局势啊？”中年女性慵懒的伸展腰肢，“现在应该不是你质问我们的时候。”

　　“谁动的手？”萧阳看都没看中年女性一眼，他的目光锁定在距离徐婉最近的那名西装大汉身上。

　　在萧阳的目光中，带着狠厉，带着一种肃杀，还带着，一种对待生命的蔑视，有多少军阀大鳄，在萧阳的目光下，都会吓得身体发颤，跪地求饶，这黑衣壮汉，根本无法直视萧阳的目光。

　　这名西服壮汉下意识的后退两步，紧接着反应过来，这种被人目光吓退的一幕，让他感觉格外丢脸，冲萧阳大吼出来，“就是老子动的手，你能怎么......啊！”

　　西服壮汉话没说完，就发出一声痛苦的惨叫，这叫声凄厉，刺得人耳膜疼。

　　西服壮汉的双臂，被萧阳生生掰断，两根锋利的骨刺从小臂的皮肤处刺处，鲜血喷洒了西服壮汉一身，这一幕，饶是这些经常火拼的壮汉也下意识闭上眼睛，不敢去看，胆小的孙岚更是发出一声尖叫。

　　萧阳手刚一松开，被掰断手臂的西服壮汉就跌坐到地上，疼的倒吸冷气，满地打滚。

　　那一直都什么都表现的无所谓的中年女性也不由得后退两步。

　　萧阳掰断一人手臂，就像是做了一件微不足道的事情一样，将目光看向另一名西服壮汉，“还有谁动的手？你？”

　　又一名西服壮汉见萧阳冲自己看来，吓得连忙将头低下，刚刚的一幕，已经将他们吓破胆了，他们何时见过这样的一幕，生生掰断手臂？

　　“你动手了么？”萧阳语气很轻的问道。

　　这名低下脑袋的西服壮汉使劲的摇着头。

　　“我不信。”萧阳嘴角微微一笑，伸手抓住对方的手臂，用力一掰。

　　“啊！”又是一声惨叫响起。

　　萧阳松手，走向下一人。

　　一旁的孙岚实在没有忍住，发出呕的一声，就趴到地上干呕起来。

　　张成两名小弟，以及两名小弟的女友，现在看都不敢去看萧阳，他们可是记得清楚，自己刚刚是怎么嘲讽萧阳的，这哪是人啊，这分明就是个魔鬼！自己竟然，说这种人，是窝囊废？

　　如果他都是窝囊废，那自己是什么？

　　站在一旁的中年女性现在就感觉，面前这个男人，就像是一座大山一样，不停的给自己释放压力，如果任由他在这么下去，自己一定会被压垮，她受不了这样的气氛，大吼一声，“够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第55章 什么叫狠免费阅读。https://xs.23sk.com 