    岳晨带着岳青一起进了印灵空间，太极印在岳晨的控制下，化为一粒微尘飘落在灵船的甲板上，与灵船一起随波飘荡。

    印灵空间内，蓝天，白云，绿涛阵阵，清风扑面。岳青眼珠子都快瞪出来了。这哪里是什么储物法宝呀，这压根就是一个完整空间。灵气四溢的药田，翠绿如玉的竹林，清澈见底的河水。

    当岳青看到十株高耸入云的生命之树，以及散发着圣洁光芒的光木橍之时，他直接惊呆了。岳晨竟然拥有一个完整世界。从周围浓郁的灵气可以判断出，这个世界的等级还很高。

    看到岳青发现生命之树，岳晨多少有些尴尬。为免引起误会，他尴尬地笑道：“对不起，老哥。其实我很早以前就拥有生命之树了。”

    岳青无所谓地摇头，道：“兄弟你没有什么对不起我的。你的心意，我理解。”生命之树是岳晨的，不是他的。岳晨并不欠他什么，给是人情，不给也没有任错。况且这几棵生命之树就算岳晨给他，他也用不了。

    这十棵生命之树的气息明显更为神圣，灵动，与岳青并非同源。岳青想要将他们炼化为分身，非常困难。

    同时眼前的完整世界证明了岳青心中早已存在的一个想法。岳晨绝非湛蓝大陆土生土长的人物，而是来自于外界。

    在最初见识过岳晨的种种神技之后，岳青心中就已产生了这一大胆猜测。因为岳晨所用的神技都是大陆有史以来从未出现过的。要知道一个流派或种类的武技或魔法想要产生非常难，更不要说让这一武技或魔法走上巅峰。

    当岳晨在对战邪恶凶兽时大展神威之时，岳青已曾猜想，岳晨很可能是某位上神转世。如今见识到印灵空间之后，他更加坚定了这一想法。

    正因为如此，他无法对岳晨产生怨念。从某种意义上讲，岳晨只是湛蓝大陆的一个过客。湛蓝大陆是否会毁灭与他并没有多大关系。至于岳晨的那些亲朋好友，岳晨完全可以让们进入这片空间，然后再独自渡海前往神界。以岳晨炼制神器的本事，就算他还不是真神，也有能力渡过海洋，到达大洋彼岸。

    事实上岳晨没有这么干。岳晨不仅支援各族大量神器，还亲身上阵。为了毁灭空间通道，岳晨赔上了一件珍贵无比的超神器，其至差点送了小命。岳晨无愧于救世者这一称号。

    在守卫湛蓝大陆上，岳晨比他做的要多，所做的贡献更大。甚至岳晨还耗费大量灵材，为他培育了一棵生命之树成树。不是岳晨亏欠他，而他亏欠岳晨。

    当岳青见到除青龙与朱雀外的另外八兽之后，再次震惊万分。他从未想岳晨拥有的底蕴竟然如此恐怖。

    岳晨将岳青安顿好，自己独自离开印灵空间。当他回到灵船上后，顿时愣住了。此时灵船外黑暗一处，之前的海上风暴踪迹全无。脚下浮摆不定的灵船告诉他，此时灵船应该还处于海面上。

    岳晨意念微动，灵船船身发出朦朦亮光，驱散了周围的黑暗。“这是哪里？”岳晨瞠目结舌地看着周围。此时，灵船确实是在水里，却不是在海水里。

    灵船周围是浑浊的液体，周围是鲜红的内壁，透过光芒，甚至可以看到内壁内不时跳动的筋脉。

    岳晨直接无语了。真是运气逆天了。这才刚离开一会儿，就进了某个海兽的肚子了。岳晨当即收起灵船，穿起战甲，手持飞星飞剑，混沌开天剑诀—开天劈地直接使出。

    茫茫无际的深海之内，一只巨大的海兽正在缓缓游荡。突然一道巨大的剑芒由其腹部直透而出。

    “嗖。”

    锐利的剑芒将巨大海兽一分为二。鲜红的血水瞬间将整片海域染红。这时，一道白光由血红的海水内直飞而出。随着白光停清滞，一名英俊挺拔的青年男子出现在海面之上。

    海兽被杀，散发出的血腥味必然会引来更多的海兽。岳晨虽不惧这些海兽，但也不想过于麻烦。他辩明方向之后，脚踏飞剑迅速飞离。

    在飞离数里之后，岳晨再次放出灵船，催动灵船向大洋彼岸驶去。看着天空时而出现的恐怖风暴，岳晨不由感叹世界之奇妙，自然的力量也可以恐怖如厮。就岳晨不小心卷入其中，也有可能会遭遇不测。

    半年后，岳晨终于发现了第一块大陆。他当即收起灵船，飞渡上岸。他不知道眼前的大陆是不是就是他的目的地。在大海上飘荡了半年，难得碰上一块陆地，自然要查探一翻。

    岳晨驾御飞剑耗时一个月，查探了大陆的每一个角落，最终确实，这里就是他的目的地，传说中的大洋的彼岸。在大陆的正中心位置，他发现一个巨大的遗迹。通过观察，岳晨判定，这片由无数巨大岩石组成的遗迹是一个大型传送阵。应该就是传说中的星际传送阵。

    在这片大陆上也有人族存，但这里的人似乎被封印了魔力，所有人都以修练武技为主。并且这里的武技极为不发达。实力最强也只相当于湛蓝大陆的五星战士。

    这让岳晨很疑惑。这片大陆灵气浓郁，魔力充足，为何会出现这种情况。于是岳晨找到了岳青，询问其缘由。岳青来大湛蓝大陆已经数万年，或许知道。

    “那是都是罪民。”岳青想也想就直接给出了答案。

    “罪民？”岳晨非常疑惑，怎么又搞出一个罪民来了。这罪民是一个种族，还是他的字面意思，是有罪的民众？

    “这些人因为祖先犯了重罪，被神封印血脉，放养在这里。他们的任务就是维护大陆中间的星际传送阵。”岳青解释道。

    “原来如此。”岳晨皱眉点头。神界似乎并不那么美好。因为祖先犯罪，子子孙孙都要在这里流放，充当苦力。这似乎有些太不仁道了。

    当然这不是岳晨需要操心的。他的任务是让珍妮尽快提升修为，争取早日前往神界。

