    谢谦！

    这个蠢人不是已经死了？

    女子吓得花容失色，没有多余的心力去思考，只能在内心疯狂地呼喊“系统”。

    顷刻之间，杀机已经逼近。

    然而，这个宫装女子分明是个柔弱的女人，她却巧妙地避开了谢谦的长枪。

    尽管她躲避杀机的身姿有些狼狈，头上珠翠噼里啪啦地掉落一地，仍旧无损她的风华，反而添了几分令人怜惜的柔弱。一边躲，她一边惊恐大喊，试图用身份恐吓谢谦。

    “谢谦？那是谁？本宫不认识……大胆刁民，竟敢潜入皇宫刺杀皇后，当诛九族！”

    她话音刚落，下一击再度逼近，这次不是朝着心口，反而是冲着她的额心。

    女子不得不捏碎了某个东西，又一次“巧而又巧”地避开了致命一击。

    谢谦眉头一蹙，他觉得自己那一枪应该能刺中，但在触到这人身体之前，枪头似乎触碰到了一层无形的东西，被强制性弹开了。他没有多想，争取来的时间不多，先杀了这妖孽再说。

    “系统！”女子内心惊恐地呼喊，“你倒是出来啊！”

    她为了安全，提前准备了好几张能帮她抵挡致命攻击的卡片。

    只是，那些卡片贵的要死，她在皇宫又比较安逸，顶多被嫉妒的宫妃下、、/毒或者上眼药，平时很少用到这玩意儿，所以她兑换不多。库存也才九张，刚才已经浪费两张了，只剩七张。

    要是七张保命卡片用掉了，她就死定了。

    按照系统的说法，保命卡片像是“替命傀儡”，一命换一命。

    刚才谢谦才出了两枪，一枪杀了一个“替命傀儡”，凶残得吓人。

    她知道谢谦不好惹，但没想到十多年过去了，这个男人还这么不好惹。

    “系统——你出来啊！”

    女子在内心疯狂大喊，顷刻之间“替命傀儡”的卡片又用了五张，只剩两张了。

    这会儿，系统终于慢悠悠给了反应。

    “六百万人气积分兑换卡片——【伪?武林至尊】，卡片效果持续一个时辰。宿主，换么？”

    “A确定，B再考虑考虑。”

    生死一线，最后一张“替命傀儡”阵亡，宫装美妇想也不想选择了兑换。

    “考虑尼玛，这个时候当然换啊！”

    虽然六百万人气积分让她肉疼，但不换的话，这条命就没了。

    顷刻之间，柔弱的身躯充满了强横的力量，原本狼狈逃窜的女子不但不躲，反而欺身迎上。

    只见她出手迅若雷霆，素白的手在空中留下比银枪更绚烂的虚影，借力打力弹开了枪身。

    谢谦眉头拧得死紧，他越发肯定了，眼前这个容貌陌生的女子，便是多年前的妖孽。

    当年也是这样，从未习武的“妻子”突然偷袭，直接将自小习武的谢谦打成了重伤，后来又碰见了“妻子”特地安排的土匪，他被迫带着唯一的孩子“跳崖”逃生，这才逃过死劫。

    当年冒险跳崖，若非有一根藤蔓救了他和孩子，如今哪里有机会报仇？

    他很确信，眼前的女子或者说这具身体一样不会武艺，身骨娇弱，若非谢谦机缘巧合得到一件东西，可以锁定这个妖物，他都怀疑自己是不是找错人了……如今，往事从演，根本不会武艺的人却展露出了顶尖武者的战力，哪怕赤手空拳，一样逼得谢谦节节败退。

    若是谢谦能看到灵异东西，估计能发现女子附近的虚空浮着一面诡异的“墙”。

    无数缺胳膊断腿的字从这面“墙”飘过。

    【666，你们有没有觉得主播这一身雪白宫装，打斗起来像是小龙女啊。】

    【之前主播不是表演如何在绳子上睡觉么，现实版小龙女妥妥的。】

    【加油啊主播，你打赢了，今天给你刷999个豪华游艇！】

    【可惜了，那个中年帅哥那么有味道，真想看他和主播两个人的肉搏版，肯定很激情。】

    【呵呵，果然是深夜A、、/V直播间，烦请这种出卖身体的女主播别侮辱小龙女好么？人家小龙女冰清玉洁，她是什么货色，老子电脑里面有个200G的文件夹，还女神呢……呵呵。】

    谢谦的枪法招招凌厉，带着致命杀机，绝色女子宛若世间最柔韧的集合体，身姿柔中带刚。

    不管谢谦如何进攻，女子始终应对自如，守得滴水不漏，两道身姿在宽敞的宫殿内缠斗起来。三百余招之后，谢谦的攻势已经开始倾颓，女子依旧面不红、气不喘，从一开始的势均力敌到后来的步步紧逼，女子慢慢占据了上风，她的眸子闪过阴毒之色，下手更狠。

    “你果然又借尸还魂了……筠儿的尸身呢？”

    谢谦暗暗找寻机会，希望能找到女子的破绽，直接击杀她。

    宫装美妇眸光潋滟，隐隐闪过一丝粉色的光，樱色的唇瓣吐出恶毒之语。

    “当年我占据了她身体的时候，她的魂魄还在呢。”宫装美妇笑盈盈道，手上的招式越发阴狠诡谲，“换而言之，我做了什么，她都知道。后来我腻味了，把身体还给她了……”

    谢谦容色巨变，持枪的手不由得一顿，被女子抓住空隙欺身而上。

    他反应迅速将对方击开，二者又拉开了距离，但他的手臂却有种隐隐的酸麻。

    宫装美妇继续笑意盈盈，无视谢谦已经黑得宛若锅底灰的脸，继续撩拨，惹他发怒。

    “谢少和啊谢少和，你当年要是没有生出害死我的念头，说不定我就饶了王惠筠一命，将她送还给你了。但是你不仁在先，不能怪我不义在后。我把身体还给王惠筠，直接将她丢到皇宫教坊，让她当了歌舞官妓，任人轻薄。她倒是烈性，为你自尽，以全清白，作为她的丈夫，你感不感动呢？”

    如此，谢谦哪里还忍得住，原本颓弱的攻势重新凌厉起来，带着一往无前的杀意。

    “妖妇！”

    美妇轻松应对，不仅不气，反而对他抛了个媚眼，借着打斗的机会钻他怀里又迅速飞开。谢谦气得难以保持理智，此时宫殿外传来凌乱的脚步声，还伴随着盔甲摩擦碰撞的声音。

    谢谦用含满杀机的眼神瞪了一眼美妇，满腹不甘，枪身虚晃将她逼退，翻身跳窗逃走。

    美妇也没追，或者说她这个限时的半吊子“武林至尊”还杀不了谢谦。

    她垂眸瞧了一眼自己的装扮，虚空之中取出一柄匕首，狠狠给自己割了几刀，眼睛一闭，倒在血泊之中。此时，殿门被撞开，宫娥黄门惊恐的声音传入她耳畔。

    装昏的美妇听了，薄唇勾起嘲讽的笑意。