    孙悟空他们的速度很快，从周恒颁布旨意后，仅仅花了两个时辰的时间，便是悉数回到了天荒城。

    周恒在后花园里召见了他们。

    “参见陛下！”

    孙悟空他们进入后花园后，纷纷向周恒见礼。

    “都起来吧！”周恒微微一笑。

    “谢陛下！”

    孙悟空他们这才起身。

    “这一个月辛苦各位了！”

    周恒目光柔和的在孙悟空他们这些人的脸上扫过。

    此次他召见的，不单单是孙悟空他们这些神魔，还有天蚕老祖他们这些妖族强者。

    “陛下言重了！”

    孙悟空他们连忙挥了挥手，而后拿出了这一个月来收缴的资源。

    周恒只是接过来，拿了一些自己需要的资源后，其余的全都还了回去。

    “这一次你们的功劳不小，这些资源就全都拿下去给手下的人分了吧，至于你们的，朕已经额外准备好了！”周恒说完，就额外的在系统商城里花了几千万声望值购买了一批孙悟空他们用得上的资源交给了他们。

    对待自己人，周恒向来是大方的很。

    “谢陛下！”

    孙悟空他们顿时眼睛一亮。

    这些收缴起来的资源品级虽然不低，但对于他们来说，效果并不是如何大。

    毕竟种族不同，所需要的资源，也会有所出入。

    不过周恒给他们的，正是他们迫切需要的。

    譬如说虎破天，这家伙对于周恒之前给他的虎兽丹已经是垂涎三尺了。

    这一次周恒同样是给了他十枚。

    虽然不多，但对于虎破天来说，这已经是比什么都好了。

    血脉越精纯，他的实力就越强大，未来的成就也就越高。

    就算无法跟自己的老祖宗白虎相提并论，或许有机会达到准圣的机会。

    其余的，周恒也大都是给提纯他们血脉的丹药。

    价值不菲，但是绝对物有所值。

    哪怕是淡定如天蚕老祖，在见到瓶子里的丹药时，呼吸都变得粗重了许多。

    眼神里的那股炙热，就是一块玄铁，都能给融化了。

    ……

    定魔城。

    哪怕是过去了几个时辰，还清理了尸体，这里的血腥味，依旧是挥之不去，让人欲欲作呕。

    凉风吹拂而过，平静的空间，忽然裂开一道口子，一道道身影从裂缝之中钻了出来。

    足足十三个人。

    他们外表看上去与人族无异，而且身上也没有魔气沸腾，若不是亲眼见到刚才那一幕，你绝对会认为他们是一群普普通通的老人跟中年，完全不会把他们与可以撕裂空间的强者相提并论。

    “看来我们来晚一步了！”

    而此次出现的十三个人，正是圣魔城的佐太铎他们。

    除了佐太铎和黑木长老以及池谷长老外，其余的十个人也都是寻圣境强者。

    只不过他们的品级没有佐太铎三人高，只有寻圣境三四重的修为。

    最强的，也只是寻圣境四重巅峰。

    圣魔城里，并非所有的魔族强者都是寻圣境，同时也有很多实力偏低的人。

    这些人大多都是寻圣境强者的后代，以及立下了足够显赫功劳，被破例进入圣魔城的人。

    当然了，有资格留在圣魔城的人，即便没有寻圣境的修为，天赋方面也得是灵品以上。

    至于所谓的十星天赋，除非是踏入了寻圣境，否则不可能有破例的机会。

    当然了，十星天赋的修士，除非有逆天机缘，否则这辈子是无缘寻圣境的。

    甚至连大罗境都够呛！

    而这次跟随着佐太铎他们前来的，都是在圣魔城里有着一些地位的人，相当于宗门里的执事。

    “应该走了没两个时辰，要不是传送途中出了问题，咱们早就到了。”佐太铎身边的黑木长老眼神阴翳。

    他们从圣魔城里出来，自然不可能是依靠自己飞出来的，那样太浪费时间，而是采用传送阵的方式。

    不过因为距离遥远，他们是中转了两次，才抵达的定魔城。

    本来嘛，从上一个城池传送到定魔城，最多只需要一刻钟的功夫。

    可是谁能想到，在传送的过程里，定魔城这边的传送阵出问题了。

    导致传送通道破碎，进而引起了虚空风暴？

    虚空风暴虽然没有虚空乱流恐怖，但是威力同样不容小觑。

    好在他们都是寻圣境级别的强者，虚空风暴对他们造成不了太大的伤害。

    不过他们也因此浪费了不少的时间，才在两个时辰后，也就是刚刚，撕裂空间而来。

    “佐长老，那我们接下来该怎么办？”

    一位寻圣境三重的中年男子问道。

    本来以为这次可以打大周军队一个措手不及，结果没想到出现这样的变故，让大周的军队给逃了。

    佐太铎立于半空之中，漆黑的瞳孔似是有着精芒掠过，“本来还想跟大周军队里的强者先来一次碰撞，既然逃了，那么就以最直接的方式来解决吧！擒贼先擒王！”

    “佐长老的意思是——”

    黑木长老他们目光闪烁。

    “去天荒城！”

    佐太铎话音刚落，身影便从原地消失。

    黑木长老他们对视了一眼，也纷纷跟了上去。

    出发之前，他们自然是了解了关于大周军队的所有信息。

    孙悟空他们具体的实力没有调查出来，但肯定的是达到了寻圣境。

    否则的话，圣魔城此次也不可能出动十三位寻圣境。

    毕竟圣魔城的寻圣境强者虽然不少，但还没有到遍地走的程度。

    不过大周军队就算是有寻圣境强者，以他们圣魔城此次出动的豪华阵容，想来也足够解决了。

    ……

    天荒城，周恒大摆筵席，犒赏三军。

    虽然踏入仙境之后，修士不需要依靠食物来获取能量，但并不妨碍他们满足一下口腹之欲。

    各种美酒佳肴摆上。

    周恒甚至还从系统商城里购买了一批红酒。

    这玩意后劲不错，而且对于修为还有裨益，众人也是喝的乐此不彼的。

    甚至有不少境界比较低的人类修士和妖族修士，直接突破了修为境界。

    这一现象，引起了身边不少人的羡慕。

    ……

    周恒坐在主桌首位上，跟他坐在一起的，除了顾倾城这个天仙境之外，其余的皆是踏入了寻圣境级别。

    感应到有这么多人突破了修为境界，周恒的脸上也是露出了欣慰的笑容。

    红酒不便宜啊。

    虽然价格比他喝的红酒要便宜一点，但是这么多人，每一桌给一瓶，那也是一笔不小的开销。

    不过还好，只要是大周的麾下，修为突破后，带给周恒的声望值反馈，也会随之增长。

    这算是一笔投资了。

    酒过三巡，菜过五味之后，周恒放下了手中的酒杯，抬头看着上方的天空。

    “陛下，怎么了？”

    孙悟空他们奇怪的看着周恒。

    “没什么，只是有点奇怪，这圣魔城怎么到现在都还没动静呢？”周恒摇了摇头，语气里带着几分失望。

