    第九十五章痛哭的袁弘毅

    袁弘毅跑到池边，远远的柳婶就看到是他了，忙大声叫道：

    “毅儿，小婉掉池里了。”

    袁弘毅一听说是小婉，当下更是着急，跑到池边看柳婶指的地方，扑通一声就跳了下去。

    紧跟着来的就是程三叔他们爷俩和水生，一听说是小婉被大力娘给甩到水里的。程三叔盯着大力娘的眼神似乎是要吃了她。

    这个妇人一点儿也不受管教。

    上次大力塞给勤儿吃毒蘑菇的事，程三叔是专门找上门去，把他们一家都给教训了一顿的，这想着都是程家的人，说说大家心里就知道了，以后不犯了就好。

    没想到这个女人还要找小婉的麻烦

    袁弘毅很容易就找到了小婉，因为小婉本来是会水的，只是被丢下水的时候，有些惊慌。但随后自己就稳了心神，只是潜在水下了。

    就是想要吓吓这个大力娘。

    可是袁弘毅却是不知道小婉会水的，把小婉抱在怀里然后就往岸边游了过来。

    岸边上，柳婶和几个妇女帮着拉起来了小婉，小婉只能在这种情况下表现得奄奄一息的样子。袁弘毅却是吓得大哭了起来。

    经过这个月以来，在他的心里，小婉就是他的家人了。是一个不可或缺的家人。

    现在看着小婉脸色发白的奄奄一息的样子，袁弘毅一把把湿漉漉的小婉抱到了怀里，嚎啕大哭了起来。

    他用力的拥抱生生把小婉给逼得得呛着了。不由咳嗽了起来。

    一听到小婉咳嗽了起来，柳婶忙叫道：

    “活着，还活着。”

    袁弘毅又放开小婉，看着小婉是真的在咳嗽，轻轻的给小婉擦掉脸上的水。哽咽着叫道：

    “小婉，小婉。”

    苏小婉慢慢张开眼睛，看着那个傻傻的男子为了自己哭得一脸都是泪水池水和鼻水的。真的是好丑，却好暖。

    “我没死。”

    小婉没死自然是要追责了，是谁把小婉弄下水的！

    柳婶把事情前后说了一下，经过了刚才生死一幕的所有人，没有一个帮大力娘说话。

    、本来大家也知道，今天是大力娘找事。

    袁弘毅知道是大力娘后，轻轻把小婉放到柳婶的手上，然后站起身来，一甩自己的脸上的水，两步走到大力娘身边，大力娘伸手擦一下鼻子，想擦一点血来证明自己是受害者。

    但因为她这伤也就流那么一点血。经过刚才这一会儿，已不再流了，之前流的，都抹散了只有点印子了。

    “她先打我的，我还不能还手么，我哪知道她这么容易掉水里，都是装给你们男人看的。这女人什么好，哑巴你该找一个好女人。”

    袁弘毅铁青着脸，凶狠狠的盯着大力娘，伸手就要给大力娘一个耳光的，挥起来的手却被程三叔给拦下了。

    程三叔挡下后说道：

    “她是个妇人，你打她就没道理了。这事，让小婉好了再说了。”

    女人打架，不外就是抓脸扯头发。而且，小婉也是个狠角色来的，上次就敢提刀来干的。

    袁弘毅狠狠的瞪着了大力娘，回身抱起小婉先回去换个衣服。怕小婉凉着了。那池水可冷了。

