    刘备老眼昏花，不及庞统眼明，恍惚间听到有熟悉的叫喊，一颗心不由得碰碰碰的剧烈跳动起来。

    “士元，真是元通来了？”刘备颤声问道。

    庞统擦了擦红红的眼睛，连连点头道：“陛下，是元通来了，还有子龙，子龙也来了，他们还带来了一支援军。”

    刘封、赵云陆续来援，这个消息让刘备悬着的心终于放了下来。

    这一口气一松，刘备就觉得眼前天旋地转，然后喉咙口一甜，一口血即喷了出来，前襟处顿时染得一滩殷红。

    “陛下，陛下......。”庞统大惊失色，连忙扶住摇摇欲倒的刘备。

    廖立本来就在刘备的旁边，被刘备这一口血一喷，吓得像兔子一样窜出去老远，等到庞统想喊他帮忙时，廖立已经只剩下了一个模糊的背影。

    “廖公渊，汝也配称楚之良才，依某看，汝实是楚之狗才。”庞统破口冲着廖立大骂。

    刘备这一败，坏就坏在廖立、杨仪这些人身上，要是没有他们在刘备耳朵跟前鼓噪，说什么陛下是真龙天子，南征北战，鲜有敌手，如今曹操已死，陛下正可一统天下，平定四方，效仿两帝，再造新汉。

    刘备这里鸡飞狗跳，不及细表。

    且说刘封、赵云起兵从江州出发，顺着三峡紧赶慢赶，待抵达夷陵时，正碰到马良一脸惶急的赶来。

    见面之后，马良急取出庞统的书信，刘封草草一看，立即神色大变。

    刘备中陆逊之计了。

    这老爹怎么搞的，被许靖、廖立等人一吹捧，就当真以为自己天下无敌了，也不想想，除了汉中之战外，自己哪有什么出色的战绩。

    刘封看罢庞统急信，遂不停歇往夏口方向急赶，等船队到了云梦泽口时，总算接应到了刚刚败回的刘备残兵败将。

    等刘封船队靠岸，刘备在庞统的携扶下见到刘封，禁不住老泪纵横。

    “吾儿，替为父报仇雪恨。”刘备哀哀的向刘封低唤了一声，随后便昏迷了过去。

    刘封看到刘备如此凄惨模样，心中既是快意又是怜惜，快意的是刘备这两年一意孤行，听不进劝，以致于召此大败，也是咎由自取。

    怜惜的是刘备不管有多大的私心，他还是打的复兴汉室的旗号，曹丕篡位逼着刘协禅让之后，大汉已经不复存在。

    而刘备建立的蜀汉虽然只是三分天下，但好歹还延续了汉王朝的传承，这样的传承对于汉人来说非常的重要。

    刘封、赵云引军上岸，这时周泰、蒋钦也已在领着追兵杀到！

    看到又有一支打着汉字旗号的军队增援过来，周泰、蒋钦一面向后方的陆逊送信，一边快速的围拢过来，准备趁着刘封立足未稳之机，来一个先下手为强。

    “诸葛果，把陛下扶进船舱，庞军师，汝等且退后，看我阵斩前面吴将！”刘封大声叫喝一声，即让过刘备、庞统等人迎了上去。

    刘封身后，赵云、张任、张苞、关兴等将也齐齐杀出，无当、白毦两军羌夷勇士更是高呼酣战，喊着不知是什么意思的口号，哇哇叫的杀向吴军。

    周泰追得甚急，眼看着就要抓住刘备，却忽然遇到刘封的增援部队到来。

    两人在皖城就打过一场，总体上周泰还稍占了上风，这一回，周泰见到刘封，自信心一下子提升了上来。

    “刘封，刘假子，速来送死！”周泰挺戟而出，朝着刘封叫骂起来。

    “周幼平，汝一张臭嘴，也佩为江东虎臣，今日便是汝之死期。”刘封见追来的吴将是周泰，不由大怒，皖城之战那是由于杨仪作梗，才让周泰占了个便宜，这一回再战，周泰还想取胜，那是痴心枉想。

    刘封大氅解开，取青釭剑正待迎上前去。

    却不想这话一说多，就显得有些装逼，让旁边赶来的赵云误以为刘封怕打不过周泰，要想拖延下时间。

    赵云武力属超一流级别，面对同样武力出众的周泰，也无丝毫惧色，早就不耐口舌的他，龙胆亮银枪疾刺而出。

    后发先至，立时将周泰笼在枪影之中。

    周泰大惊失色，他方才的注意力悉数聚焦在刘封身上，没想到赵云突然杀了上来，不及提防的他手忙脚乱，只能连连后撤！

    “背刺之徒，休走！”赵云抢了先机，立即挺枪追上。

    周泰这一退，本来是寻常不过的举动，但放在这个时候，却是影响两军士气的重要标志，无当、白毦将卒见两名主将皆大发神威，立即鼓噪着向着吴军诸将掩杀了过去。

    周泰被赵云缠住。

    蒋钦那边，自有张任敌住。

    刘封这里反倒空了一片，只有三、两无名小卒战战兢兢的且战且退，刘封一看有软杮子捏，心中更是豪情万丈。

    这一场遭遇战打了半个时辰。

    周泰被赵云一枪挑落腰带，身上甲袍丝绦掉落，吓得他狼狈的连滚带爬扑入云梦泽中，靠着水性潜游脱了一命。

    蒋钦的运气没有周泰好，在张任的枪下没走几个回合，蒋钦就被一枪刺中腹部，顿时倒地不起。

    其子蒋壹见父亲受伤，连忙想要抢过来相救，正好遇上捡便宜的刘封，一战之下，刘封青釭剑绕着蒋壹的脖子绕了一圈，即将其头颅给取了下来。

    刘封、赵云击退吴军追兵，遂接应各路败兵回转江陵。

    随后，江北有消息传来，镇北将军黄权所部授命前往当阳求援兵，等他从关羽处要了援兵，想要返回时，忽听到刘备大败的消息，只能停留下来，与关羽一起守卫襄阳。

    至十二月上，从各处败回的刘备军将卒经统计，约有万余人，换句话说，刘备这一次东征，损失兵力达到了近三万众，可以说是元气大伤。

    真要说不幸之中的万幸，那就是除了冯习、张南、沙摩柯等将外，其他重要将领还都逃得了性命。

    谋士之中，郝普、潘濬早在江陵陷落时就投了孙权，随后也跟着朱然去了江东，剩下的谋臣中，庞统、马良虽然被大败搞得灰头土脸，但好歹也算留了一命，人只要活着，总还有报仇的机会，要是死了，那就真的一了百了了。

    大败之后，刘备无法理事，荆州事务只能托付给刘封来负责。

    考虑到吴军反攻在即，刘封以赵云部驻守公安，以张任部驻守宜都，同时，自引主力守在江陵，这样一来，就形成了一个三角形互为支援的防御体系。

