    第222章 幕后黑手现

    “除此之外，还有其它的吗？”

    沉吟片刻后，曹毅问道，说实在的，这一次会将白莲教的人都引出来，他也有点意外，白莲教这玩意纯粹就是个造反教，教中派系林立，各派祭拜的也不是同一个神灵，有拜弥勒的，也有拜无生老母的，甚至还有拜玉皇的，几乎是逮啥拜啥。

    最关键的是，这教派居然还是家长制，是可以父死子继的，这就导致了但凡有点野心的，只需要将白莲教的教义改一下，然后重新选个祭拜的对象，便成了新的派系。

    而白莲教之所以一直剿之不尽，就是因为很多寿命将尽的四品高手都企图以新教派的方式传播信仰，聚人道气运，晋升上三品，延长寿命，之前朝廷气运昌盛的时候还好一点，敢这么做的不多，现在朝廷势微，一些胆子较大的，就暗中加入了白莲教。

    “之前教中有信传来，教中有两个三品的太上长老已经出关，跟河南、山东的一些大寇联合，企图袭杀督主。”

    刘绾儿也不隐瞒，接着说道：“还有白莲教的分教——闻香教的教主徐鸿儒也准备在督主死后举起反旗，截断京杭大运河，占据山东。”

    “另外从教中传来的信中，现在还有另外一股势力参与其中，四处串连所有对这批灵石有想法的势力，只是奴婢不知道其中的实情。”

    听完了刘绾儿的话，曹毅也有点头大，还真是气数将尽，什么牛鬼蛇神都蹦出来了。

    “绾儿，按照你的想法，接下来我们该怎么做呢？”

    沉思片刻后，曹毅问道。

    被曹毅这一问，刘绾儿顿时一愣，她也没想到，曹毅不怪罪她也就罢了，居然还会问她有什么计策。

    “回督主，绾儿可以和他们虚以委蛇，等套出了他们的计划后，我们再一网打尽。”

    想了一下后，刘绾儿开口说道。

    “可以。”

    思索了一下后，曹毅点了点头，同时一缕神念被他分割出来，附在了刘绾儿的身上，虽然他不觉得刘绾儿能够翻出他的手心，但是小心驶得万年船，多一份小心终究不会吃亏。

    ………

    淮安，漕运总督衙门对面，一座磅礴大气的府邸矗立，豪华的程度，在以富庶闻名的江南中，能与其媲美的也是少之又少。

    府邸上有匾，董府，正是此任漕运总督董润安的府邸。

    董府书房中。

    “东翁，钟峻那边已经聚集了十八位四品高手，两位三品高手，其它各品高手上百，江湖好手十余万，目前已经聚集到了徐州。”

    一身宽松长袍的董润安正听着幕僚曹榆的汇报。

    “冯家这些豪门没派人来吗？”

    听到曹榆的话，董润安眉头紧皱，十八个四品高手远远低于他的预料，按照他的估计，至少要有三四十个四品高手才有足够的把握留下曹毅。

    “东翁，他们都拒绝了，不过有一些他们暗中扶持的大寇正在赶往徐州，估计还有五六位四品高手。”

    曹榆连忙说道。

    “那就算了。”

    董润安叹了口气，这些人也不是他管得到的，能够派人来已经是给他面子了。

    “徐州左卫的卫指挥使郭振清怎么说？可愿助我一臂之力？”

    沉吟了许久后，董润安再次开口道。

    “东翁，郭振清说可以出手，不过郭振清要其中的五百万灵石。”

    曹榆想了一下后，小心翼翼地说道，虽然他不知道董润安为什么花这么大的力气去对付曹毅，但是曹毅所带的那一批灵石肯定是原因之一，现在郭振清一开口就要一半，他也不敢随意答应。

    “可以。”

    闻言，董润安点了点头道：“另外你告诉郭振清，只要事情成了，他就是想要晋升，我也可以助他一臂之力。”

    听到董润安的话，曹榆脸色严肃，看来董润安是真的非要曹毅的命不可了，要不然不至于连这种话都说得出来。

    因为助郭振清晋升可不是一件容易的事情，自从土木堡以来，武官体系的气运就一年比一年少，几乎都被文官掠夺了。

    到了如今，武官的品阶至少要比文官低一到两阶，比如郭振清的官职是正三品的卫指挥使，可是实际上的修为只有四品，不仅如此，官职越高，被掠夺的气运就越多，除了一些重要位置的武官，基本上没有二品修为的武官，甚至上品级别的武官都是少之又少。

    现在董润安想帮郭振清晋升，那就只有提升郭振清地位的重要性才行，因为现在郭振清是连晋升上三品的资格都被掠夺，而不只是缺少气运。

    “是，东翁，我这就去。”

    曹榆拱手应道，便转身离开。

    “东翁，我们我们和曹毅无冤无仇，为何东翁要冒这么大的风险去除掉曹毅呢？”

     可是走了没几步，曹榆还是转过身来，问出了自己的疑惑。

    “没得选罢了！”

    董润安苦笑着揺了摇头，他何尝不知道其中的风险大，别的不说，单单勾结白莲教就能要他的命，虽说知道的只有自己的几个心腹，但风险一样不小，可是他又何尝有得选。

    虽然他不是东林党的，但是上一任漕运总督是李三才，他受对方举荐之恩，加上当初东林党势大时，他也靠向了对方，如今东林党倒了，他也肯定难逃一劫。

    更别说漕运总督的位置关系重大，京杭大运河可谓是京城的大动脉，一旦运河出事，京城都得动荡，所以这么重要的位置，就算没有东林党的事，曹毅也要把这个位置握在自己手里。

    而最关键的是，他贪！很贪！

    京杭大运河就是一条流淌着黄金的大运河，他担任漕运总督几十年来，至少贪了数百万灵石，以前有东林党在背后撑着，他自然可以高枕无忧，可现在东林党倒了！

    所以曹毅无论是什么原因，都不可能会放过他，可让他坐着等死，他自然不可能如此愚蠢。

    最好的办法就是将曹毅留在江南，加上现在曹毅带着这么多灵石，引起了无数人的觊觎，他只需要在背后默默推一把，然后便可置身事外。

    (本章完)

