    虽然昨天才刚刚打败了“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜，但是星矢知道，那是因为莎尓娜没有穿“蛇夫座白银圣衣”，如果莎尓娜穿着圣衣，结果可能是完全不同的。

    因此，现在在面对和莎尓娜至少在同一个水准的敌人的时候，他当然是不敢有任何的轻视、小瞧的，现在的身边没有师傅“天鹰座白银圣斗士”压阵，他心里有些没底，但是这是他必须要学会面对的。

    “放轻松，星矢。”

    凌泽走了出来，显出了身形，星矢在看到凌泽之后，先是一愣，他显然认出了凌泽，但是他却并没有因此而放松警戒。

    “有什么事吗？是城户沙织让你来找我的？目的是什么？是我的天马座青铜圣衣吗？”

    星矢的心中，各种念头都升了出来，他刚刚才经历过“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜来强抢“天马座青铜圣衣”的事情，现在属实是有些“惊弓之鸟”的状态。

    尤其是在稍微的一联想之后，他更是惊疑不定，因为城户光政那个老头的命令，好像是让他去圣域取回“天马座青铜圣衣”？

    所以是不是只要带回来“天马座青铜圣衣”就可以？实际上并不需要他这个圣斗士？而这个人来的目的，就是要杀掉他这个“叛徒”？收回“天马座青铜圣衣”？

    “......”

    凌泽略微有些无语，这个小家伙还挺会给自己加戏的，可能真的是因为昨天的事情而受刺激了吧，毕竟一开始面对“白银圣斗士”的时候，哪怕对方没有穿圣衣，他也被打的挺惨，心中留下了一些阴影。

    “我叫凌泽，放心吧，来找你和城户沙织没有任何关系，是我自己对你很感兴趣，所以跟过来看看，我不会抢你的天马座青铜圣衣的，那东西是属于你的。”

    凌泽安抚了一下有些紧张的星矢，不过他的话，却仍然没有让星矢放松警惕心。

    “感兴趣？感什么兴趣？我们不认识吧？”

    星矢十分警惕的注视着凌泽，他觉得这个人古怪的很，他们明明只是第一次见面，这个家伙为什么会对他感兴趣呢？

    他可什么都没有展示，按理说应该不具备吸引他人注意的条件才对，他又不是什么逆天的大帅哥，怎么可能见一面就能够让人感兴趣？更何况还是让一个男人对他感兴趣，他觉得凌泽一定有所图谋。

    “我知道你的姐姐在哪里。”

    对于星矢的不信任，凌泽可以理解，毕竟他们的第一面算不上什么友好会面。

    虽然凌泽没有说什么，但是当时他很明显是跟城户沙织站在一起的，他们的立场，在星矢看来，显然是存在着天然的对立关系，所以星矢才会对他的到来充满了警惕，不管他说什么都难以打消。

    于是凌泽直接的祭出了杀手锏，既然问题的根源在于星矢的姐姐“星华”，那他直接把“星华”这张牌打出来就完事了。

    “什么？！”

    果不其然，星矢立刻紧张了起来，他不自禁的向前了一步，似乎是迫切的想要知道姐姐的下落，但是理智让他止住了步伐。

    “你说的...是真的假的？”

    星矢又开始怀疑起来，他显然并没有被凌泽的这句“杀手锏”般的话轻易冲破心防，虽然他颤抖的身躯已经暴露了他的紧张。

    “当然是真的，我有什么必要骗你呢？想要你的青铜圣衣？那我完全可以直接拿。”

    凌泽摊了摊手，而后星矢感觉自己的背上立刻一轻，看到突然出现在凌泽手上的“天马座青铜圣衣”，星矢的脸色大惊。

    他赶快伸出手摸了摸，确定自己的背后已经没有了圣衣，星矢整个人都斯巴达了。

    “呼。”

    凌泽将圣衣扔了回去，星矢条件反射般的接住，差点没被圣衣的重量给坠趴下。

    “就像这样，我想拿走你的圣衣，办法简直太多了，现在你愿意相信，我不是为你的圣衣而来的了吧？我说的都是真的。”

    凌泽笑了笑，不稍微露一手的话，这些人总是会觉得你好像对他有所图谋一样。

    “可是连城户沙织都不知道，你为什么会知道呢？你们难道不是一起的吗？”

    星矢虽然稍微相信了一些，但是他的心中还是存在着不少的疑惑，凌泽和城户沙织的关系，就是这些疑惑的其中之一。

    “你误会了，我也是才来到这里不久，我和城户沙织不是一伙的，当然，说是一伙的也行，毕竟我是站在人类这一边的，而城户沙织这位雅典娜女神也是一样。”

    凌泽解释了一下，不过他越解释，星矢反而是越懵逼，他反而有更多不明白的事了。

    “等等！城户沙织...和雅典娜女神有什么关系？！你刚才的话的意思是说，城户沙织就是雅典娜女神？但是这怎么可能？！圣域怎么可能不知道雅典娜女神转世了？”

    星矢再次提出了质疑，他就是在雅典圣域修行获得圣衣的，甚至于连“教皇本人”他都曾远远的见过，“天马座青铜圣衣”的最终选拔，就是由教皇亲自主持的。

    按常理来说，雅典娜女神转世之后，是会被圣域方面直接接走保护起来的才对，怎么可能会在外面生活了十三年？

    “哦？圣域那边是什么情况？”

    目前圣域那边是怎么解释的，凌泽对此倒是也挺好奇的，因为一开始的时候，城户沙织确实是被接到了圣域之中的。

    “解释？没有解释，圣域根本没人提雅典娜女神转世的事情，所以你到底在说什么？城户沙织和雅典娜女神又有什么关系？”

    星矢摇了摇头，现在圣域那边，可是一点点的和“雅典娜女神转世”有关的消息都没有，他完全不能理解城户沙织和雅典娜女神有什么关系，难道是她自称的？

    “......怪不得。”

    凌泽倒是有些理解了，自从撒加把史昂给干掉，把艾俄洛斯也干掉了之后，他就一直封锁着消息，当初史昂接回来“雅典娜转世”的消息，本来就只有极少数的人才知道，甚至连“黄道十二宫”的黄金圣斗士们，都不是全都知道，这个消息撒加隐藏的很好，封锁的也很好。

    以撒加如今在圣域之中的威望，他如果说城户沙织是假冒的“雅典娜女神转世”，那绝大多数的圣斗士，肯定都会选择相信，整个“圣域篇”，说白了就是雅典娜的正名之战，为此圣域方面损失了极多的战力，以至于雅典娜名正言顺的上位之后，甚至是到了一种无人可用的地步。

    “这可就说来话长了，不过你倒是可以听一听，因为这件事情，其实也影响到了你的命运，或者说是彻底的改变了你的命运，本来你可以生活的很轻松。”

    凌泽简略的把事情的前因后果，告诉了一脸茫然的星矢，其实他们很快也就会知道，在打败了一辉带领的“暗黑圣斗士”之后，一辉就会把真相的一部分告诉他们，当然，一辉知道的事情也不多，他只知道他们这些人都是城户光政的孩子。

    而现在，星矢已经彻底的了解了事情的前因后果，从雅典娜被刺杀的时候开始，到艾俄洛斯“托孤”城户光政，再到城户光政“百子献神”，再到他们取得圣衣回来。

    “所以说，我们其实都是兄弟，而我们被如此对待的原因，是因为他希望我们能够保护雅典娜女神，保护女神回到圣域？”

    星矢一脸的匪夷所思，显然是对这件事情的真相感到很是震惊，这简直颠覆了他一直以来的认知，颠覆了他的世界。

    “虽然听起来有些难以接受，但是事实的确是这样，所以你姐姐的事情确实是个意外，你姐姐是自己走丢的，不是城户光政故意的耍你，他没必要那么做。”

    看着陷入震惊的星矢，凌泽接着解释了一下，不过星矢显然已经有些反应不过来，他现在满脑子都是凌泽刚才说的那些话，听起来虽然合情合理，但和他对“教皇”、“黄金圣斗士”们的印象完全不同。

    尽管他和“教皇”、“黄金圣斗士”们也不熟，但是在圣域之中，教皇的名声是很好的，他无法想象，教皇会做出那种事。

    “那我姐姐，到底在哪里？”

    星矢反应了一会之后，重新问起了姐姐的下落，其他的那些事情，他还需要时间消化，那些“真相”冲击力实在是太大。

    “这些年里，古拉杜财团一直都在找你姐姐，但是他们却毫无头绪，根本找不到，因为你的姐姐早就已经不在霓虹。”

    凌泽也没有卖关子，而是直接的把他所知道的信息公开了，其实他也不知道具体的位置，但是大略的位置还是记得的。

    “你的姐姐星华，就在圣域的附近生活，她失去了记忆，被一家好心人收养。”

    星华出场确实在挺后面的，而且戏份也不多，凌泽属实是不记得什么更详细的信息了，但是有了这样一个范围之后，想要找到其实就已经不是什么困难的事情。

    “真的假的？！就在圣域附近？！”

    星矢再次受到了冲击，因为他朝思暮想，一直记挂在心上的姐姐，竟然一直离他那么近！这是让他完全想不到的事情。

    “姐姐...为什么会在那里...”

    星矢失神的自言自语道，不过这已经不需要别人来回答，他的心中已经有了答案，当然是为了去找他，星华是知道他去了哪里的，所以星华肯定是去找他的。

    “为什么会失忆，姐姐她，到底都遭遇了什么？”

    星矢心中痛苦，显然这个事情，要更能够刺激到他，毕竟他一直和姐姐相依为命。

    “好像是从悬崖上跌落下去了。”

    凌泽回忆了一下，这让星矢更是难受，不过他有些狐疑的看向了凌泽，显然是很疑惑，为什么凌泽会对事情这么清楚？

    “别这么看着我，不是我编的，如果你不信的话，大可亲自去求证，射手座黄金圣衣上依附着过往的射手座黄金圣斗士们的灵魂，你这个具备穿上射手座黄金圣衣最基础资格的人，应该能够得到他们回应，你可以亲自去问一问艾俄洛斯。”

    凌泽无奈的摊了摊手，说少了不信，说多了要被怀疑，这可真是难办的差事，为什么先知、预言家大都很难被人相信？大抵就是因为他们总是把事情说的不明不白的吧，可惜的是，说的太明白，反而会让人觉得你是不是在编故事。

    星矢咬了咬牙，他最终选择了相信凌泽的话，首先最关键的一点，是凌泽的实力在那里摆着，他觉得凌泽根本没必要来这里骗他玩，除非凌泽是个精神变态。

    但是看样子，显然不太像，所以星矢决定跟着凌泽，亲自去求证一下这些事情，如果都是真的，那他真的要重新抉择了。

    “一个正确的选择，你不会后悔的，遵从你的内心，不要让你的天赋白白的浪费，雅典娜女神需要天马座青铜圣斗士，而这个世界，需要你去为之而拼搏战斗。”

    对付中二少年，适当的激励肯定是不能少的，星矢这些总是“燃烧我的小宇宙”的热血笨蛋，显然就很吃这一套东西。

    同样的境遇，有些人可能会对世界充满愤恨，对命运的不公感到十分痛苦，甚至产生报复社会、向罪魁祸首复仇的想法，现在的“凤凰座青铜圣斗士”一辉就有点那个苗头，因为他没有了解全部的真相，而了解了一切的星矢，显然就有一种参与到史诗故事中的宿命感。

    从“圣域惊变”，到艾俄洛斯的“托孤”，再到平凡之人城户光政效仿先知亚伯拉罕的“百子献神”，再到如今的“银河战争”，到保护女神雅典娜重回圣域，为了即将要到来的“圣战”做准备。

    不得不说，星矢感受到了自己等人身上的重担，感受到了在刚才临走之前，城户沙织语重心长的话，没错，他逃不过命运，但是他也不打算逃避自己的命运。

    凌泽的话，让星矢的中二之魂燃烧起来了。

