    原本陆暖倒是没有仔细注意过，这会儿听了他们的对话，不由得仔细看了一下名册。

    然后确定了，唐泽和霸天应该都是化名，就跟凌淳的祁温一样。

    这下有意思了，也不知道唐泽和霸天是谁。

    陆暖把唐泽和霸天仔细看了又看，觉得这两个人比旁的男子矮了不少不说，五官面容看着还有些眼熟。

    在脑海里想了一圈，陆暖没想起来自己认识这两个少年，便也暂时作罢了。

    而这会儿，有了霸天的豪言壮语，不少学子和百姓的热情也被挑了起来。

    让陆暖意外的是，场下观众已经有不少人自成一派，被凌淳圈粉的正在跟唐泽和霸天的拥趸据理力争，而唐泽和霸天的拥趸，则一直在骂凌淳狂妄不自省。

    闹了一会儿之后，庙会官带人维持了一下秩序，陆暖也没有对此事有任何评论，只兢兢业业地当好自己的NPC，抽出了第二题。

    “这是一道筹算题，今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔几何？”（注：1）

    一道简单的鸡兔同笼的题目，是陆暖从《孙子算经》上抄来的。

    而这个题目一念出来之后，陆暖没有第一时间示意选手开始抢答，而是看向了台下。

    果然不出所料，底下的观众都窃窃私语，更有小孩掰着手指头算了起来。

    见到这一幕，陆暖特别满意，随后亮起了可以抢答的红旗子。

    霸天率先敲响了铜锣。

    “请霸天公子回答。”甲姑娘站在陆暖身边说道。

    “雉……雉……”霸天答不上来，紧张得甚至冒出了汗来，随后眼睛一闭心一横：“雉三十五兔九十四！”

    陆暖摇了摇头，举起了黑旗，示意霸天回答错误。

    随后，唐泽敲响了铜锣，自信道：“雉兔同笼，上三十五头，下九十四足，则其半足得四十七，以少减多，再命之，上三除下四，上五除下七，下有一除上三，下有二除上五。

    是以即得，兔数十二，雉数二十三。”（注：2）

    听了这话，陆暖立刻点头，亮了绿旗。

    道具小姐姐立刻在计分板上给唐泽记上了一分。

    唐泽倒是很仔细，不仅把答案说了出来，还把解题思路也说了一遍，他用的是“砍足法”，底下的小孩们听着唐泽的解法之后，纷纷蹲在地上用木棍子开始算。

    不一会儿，陆暖便听到有小孩的欢呼声，说自己也算出来了。

    随后，又有不少人把自己的票签投入了唐泽的花篮里。

    唐泽赢了一分，偏头去看了霸天一眼。

    霸天仿佛与有荣焉，正在冲凌淳吹胡子瞪眼。

    陆暖看着好笑，抽了下一道题：“介绍三书六礼，以及婚礼传统流程。”

    这题看着简单，但是其实年轻人根本不懂这其中的弯弯绕绕，更别提把这些流程都记下来了。

    所以当陆暖亮起了抢答旗的时候，不少人还愣在原地。

    两息的功夫，霸天自信地敲响了铜锣。

    “三书为：聘书、礼书、迎书，六礼为：纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。”

    不知道是不是陆暖的错觉，她总觉得霸天在说这些的时候，时不时地剜凌淳一眼。

    那眼神里，分明带着轻视不屑和埋怨的样子。

    说完三书六礼之后，霸天又简述了一下整个流程，随后阴阳怪气道：“听闻我们玄战国的摄政王在当初迎娶长公主之前，非常不讲礼仪的给了自家小妾一个正妻之礼。

    后和公主殿下的婚礼之上也非亲迎，还让公主殿下和大公鸡拜堂，简直无礼至极！

    如此之人，也不知道如何配得上摄政王之名。

    如今还有不少人私下议论，说长公主殿下与那摄政王和离实乃不守妇道。

    我霸天今天就借此诗魁文斗大赛问一问天下人，长公主金尊玉贵，是天下女子的表率！

    凭什么要忍着这样天大的委屈，屈居于那……那不讲礼仪的摄政王后宅！

    公主殿下！我挺你！”

    说着，霸天拍了拍自己的胸脯，又瞪了一旁的凌淳一眼。

    陆暖一愣。

    她想起来了这个霸天是谁了！

    【作者有话说】

    注1：雉兔同笼原题，出自《孙子算经》

    注2：雉兔同笼解法，出自《孙子算经》

    ---

    感谢习琼小宝贝打赏的鲜花~

    感谢念之森蓝小宝贝打赏的鲜花~

    感谢五米呀.打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    明天七夕啦，七夕有加更！！！大家晚安！！

