
　　赵天祥听说唐凡要见自己，立即让他来住处。

　　赵天祥虽然与诸多世家子弟一样，也有些纨绔，但是脑子里没有那么多弯弯绕绕。

　　唐凡救过他们父子，赵天祥早就把他当成了兄弟。

　　赵天祥住的地方，是江北富人区，能住在这里的非富即贵。

　　房门一开，唐凡愣住了。

　　门内站着一位身高马大的白种女人，她的身上只披着浴袍，白花花的有些耀眼。

　　她身材奔放，长相妖艳，一开口却是地道的本地话。

　　“唐少是吧，赵公子等候多时了！”

　　“呃……”

　　唐凡抬头，正好看见她那波澜壮阔，不禁有些脸热，心想这外国妞就是比本地人大方。

　　就她这身体，用不了几天就能把赵天祥榨干……

　　“我叫妮可，赵公子的情人，也就是你们所说的女朋友。”

　　或许是看出了唐凡的不自在，妮可主动介绍道。

　　“哦，妮可，你好！”

　　唐凡点了点头，心想你可真是不见外啊，情人和女朋友可是两个意思。

　　别墅很大，妮可走在前面带路，她哈欠连天地张开双臂，突然停下脚步，回头认真地打量着唐凡。

　　最终，她的目光停留在唐凡身上，一脸好奇地问道：“唐少，你可比赵公子帅多了，我很高兴认识你！”

　　“啊？”

　　唐凡没注意到她刹车，一时没反应过来，不偏不倚来了个追尾，砰的一下，撞个满怀。

　　唐凡吓了一跳，连忙倒退了好几步。

　　撞到她身上的一瞬间，唐凡的神色不易察觉地起了变化。

　　“嗯！”

　　妮可闷哼一声，撒娇般地撅了下嘴。

　　“对……对不起，我不是有意的！”

　　唐凡的心都提到了嗓子眼，连忙道歉。

　　妮可一脸媚笑，说道：“你们华国男人太害羞了，真是……大惊小怪！”

　　唐凡一阵无语，有种受到了侮辱的感觉。

　　他闷闷不乐地说道：“朋友妻不可欺，你是赵公子的女人，我要和你保持距离。快带我去见他吧！”

　　“虚伪！”

　　妮可撇撇嘴，很是鄙夷地瞄了一眼唐凡的身体，似乎觉得他那里不太行，才会拒绝自己的“好意”。

　　唐凡看出了她那眼神的意思，刚要说些什么，不料她转身就走，晃晃悠悠的，有意卖弄风情。

　　可唐凡却不为所动，嘴角还露出了一抹冷笑。

　　他刚才撞到妮可的时候，虽然是无意的，但是却在短暂的接触中发现了一丝异常。

　　他此刻利用紫瞳神目，将她的身体里里外外看了个透彻，更加确定了自己的判断。

　　这个女人，有点不一般。

　　唐凡走到沙发那里，头顶传来了赵天祥的声音。

　　“兄弟，你来了？”

　　赵天祥站在二楼的栏杆处，一脸萎靡地打着招呼。

　　唐凡抬头一瞧，看到他只在腰间围了条浴巾，不用猜也知道他刚起床。

　　他微笑道：“老哥，我没打扰你的好事吧？”

　　“兄弟，不好意思，让你看笑话了！”

　　赵天祥嘴上说不好意思，可神情上却没有半点不好意思。

　　唐凡笑道：“男欢女爱，有什么可笑话的！”

　　“哈哈，说得好！”

　　赵天祥一脸回味，缓缓从楼梯上走了下来，说道：“老哥平时就这么点爱好，头一次品尝外国货，真是够劲儿，腰都直不起来了！”

　　唐凡微笑不语，他怕聊多了暴露自己的老底，要是被赵天祥知道自己还是个雏，那多丢人啊。

　　赵天祥一手扶着腰，抬起另一只手狠狠地拍到了妮可的后鞧上，又狠狠一掐，完全没把唐凡当成外人。

　　看得出来，他还有些意犹未尽。

　　妮可疼得嗷嗷叫，可表情看起来却很兴奋。

　　唐凡内心长叹，自己来得真不是时候啊。

　　“兄弟，你找我有事吧？”

　　赵天祥拉着妮可坐到了沙发上，上下其手，连她走光了都浑然不在意。

　　唐凡尴尬地扭开头，有点不知道如何开口了。

　　赵天祥一瞧唐凡那样，大笑道：“兄弟，外国女人就是好，奔放，热情，主动，还有……功夫好！我虽然刚认识她两天，但真有一种娶了她的冲动。”

　　“呃……”

　　“对了，你找我什么事来着？”

　　唐凡看了眼妮可，说道：“老哥，你让她上去休息吧。”

　　赵天祥会意，拍了拍妮可的屁股，说道：“去，到楼上等我。”

　　说完，他也站了起来，看向唐凡说：“你跟我来书房吧。”

　　唐凡松了一口气，看来他还没有被完全迷倒。

　　妮可不高兴地瞪了一眼唐凡，扭摆着宽腰阔臀离开了。

　　唐凡下意识地多看了两眼，这目光恰好被赵天祥瞧见了。

　　赵天祥笑道：“怎么样，够味吧？你要是喜欢，我帮你叫来几个？”

　　“算了吧，我怕水土不服……”

　　“哈哈……”

　　赵天祥一边笑着，一边把唐凡带进了书房。

　　唐凡关上门，问道：“老哥，我长话短说，你知不知道金爷遇袭的事？”

　　“我听说了……”

　　“那你知道原因吗？”

　　“我不知道……”

　　“与西山铜矿有关。”

　　“为了抢一个铜矿，就有人敢对金爷下手？这有点不正常啊……”

　　“也许，铜矿只是引子，据我调查……”

　　唐凡正说着，目光突然看向了门外，大声说道：“老哥，我看你这音响不错啊，能让我听听效果吗？”

　　“你要听音响？”

　　赵天祥一脸意外，可他刚问完，就看到唐凡指了指门外，又指了指耳朵，瞬间明白过来。

　　“好啊，我现在就给你放首曲子。你可真识货，这套音响设备两百多万呢！”

　　赵天祥一边说完，一边放好了曲子。

　　柔媚温婉的音乐传了出来，遮挡了房间内所有的声音。

　　唐凡从书桌上拿出了一张纸，在上面写下了一句话：“妮可在门外偷听。”

　　赵天祥接过来一看，神色微变，回复道：“你看出什么了？”

　　“我现在还不能下结论，总觉得她有点问题。”

　　唐凡把纸条递给赵天祥，紫瞳神目不经意地穿透桌面，在底部看到了一枚黑色的纽扣大小的装置。

　　“兄弟，我现在该怎么办？”

　　赵天祥把纸条递了过来。

　　“老哥，你这套音响太好了，能不能帮我也搞一套啊？”

　　唐凡一边说着，一边弯腰，从书桌下面把那个小装置扣了下来，轻轻放到了桌面上。

　　赵天祥神色大惊，飞快地在纸条上写道：“难道是窃听器？”

　　“没错，你这里不安全，我猜装了不止这一个。”

　　“要不我们出去说？”

　　唐凡看了看赵天祥写在纸条上的字，灵机一动，在下面写道：“装病。”

　　待赵天祥看完，唐凡把纸条装进了乾坤袋，又把窃听器放回了原位。

　　“哎呦，兄弟，我这……怎么有点疼啊，你可是神医，快帮我看看……”

　　赵天祥一点就透，马上捂着肚子哀嚎起来。

　　唐凡道：“老哥，你这是昨天晚上累到了，严重透支。你等着，我现在回去拿药，补一补就好了……”

　　“那还等个屁啊，我和你一块去……”天籁小说网

　　赵天祥话音刚落，唐凡飞速冲到门口，一把拉开了房门。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第320章 朋友妻免费阅读。https://xs.23sk.com 