    外界的人怀疑陈安的实力。

    但纵使陈安没有传言中罡气的实力，能够闯入皇宫之内，一个内气圆满，半步罡气的实力终究是有的吧？

    况且他还是当今太子眼前的大红人，身份显赫，不知多少人想要巴结。

    这种情况下，陈国公就这么不给面子？

    无数人心中疑惑。

    他们不知道的是，陈国公自己也没想到这个结果。

    他们是没有主动派人过去，但他们也不是故意，只是以为陈安会主动过去请的。

    毕竟他们是陈安的长辈，于情于理而言都应该陈安上门请他们过去才对，哪有自己主动凑上去的道理？

    然而谁能想到，陈安这么不按常理出牌呢？

    你不主动来，我还懒得搭理你了！

    于是乎在整个过程中，陈安直接无视了陈国公府邸上的众人，自顾自玩自己的。

    对此，天子与程正都很默契的没有干涉。

    前者主要是出于政治考虑。

    陈国公本身就是一位罡气，若是再加上陈安这位罡气，那陈国公府邸就相当于一门两罡气。

    这实力未免有些过于强了些，一旦出事就有些不好收拾。

    但若是陈国公与陈安不合，两位罡气没法合力，那情况自然要好上许多。

    至于程正，则是出于感情的考虑。

    他与陈安名为君臣，实际上却也是最要好的朋友。

    身为好友，他能不知道陈安对陈国公府邸的真正看法？

    于是乎，身为大华之内权势最高的两人，天子与太子都没有去劝。

    天子与太子都没开口说什么了，其他人就更不敢说什么。

    于是这一场婚礼就在男方长辈并未出面的情况下进行了下去。

    当夜，外面的天色已然昏沉。

    四处烛光照人，衬出了一片红色。

    陈安牵着四公主的手，在那里小声聊着。

    “紧张么？”

    被陈安抱在怀里，四公主的身躯有些颤抖，随后轻轻点头：“嗯。”

    “没事的.......”

    温和的声音很快响起，随后四处陷入沉寂。

    烛光暗淡，唯有若有若无的声响传出，像是某种独特的旋律，格外动人。

    次日，一大清早，陈安便起身，来到了院落中，开始了一天的修行。

    尽管开挂开到了罡气，但陈安仍然没放弃多年养成的习惯，还在继续努力着。

    没办法。

    开挂虽然一时爽，但毕竟是需要付出代价的。

    姓名：陈安

    属性：力（9.3），体（9.1），神（3.2）

    源力：36

    传承：玄冰劲（第八层），阴身功（第五层），疾风劲法（大成），追风刀法（大成）.........

    投影：使用中

    熟悉的属性面板浮现而出。

    看着源力那一栏的数字，陈安忍不住叹了口气。

    在有了此前那枚宝珠为陈安源源不断提供源力之后，陈安身上的源力原本已经有一百四十点之多了。

    然后现在就只剩下三十六点。

    剩下的全部都投入到玄冰劲上去了。

    罡气层次的提升消耗，比陈安想象中的还要更大。

    过往在内气层次，提升一层多半只需要十几点源力就够了。

    但到了罡气，提升一层消耗的至少是四五十点源力。

    陈安原本以为自己的身家已经颇为丰厚了，但仍然架不住这么花起来。

    一个穷字再度摆在眼前。

    也幸好，他现在已经有了获得源力的路子，不然就他这么花起来，恐怕非给哭死不可了。

    事实证明，那枚黑珠的能量的确是通过汲取外界精粹来恢复的。

    除了在此前那处宝地之外，来到外界后，那枚黑珠的能量也同样在恢复。

    只是没有了宝地之内那丰厚的元气后，恢复的速度十分感人而已。

    说是蜗牛爬也差不多了。

    不过这到底也是个指望。

    普通的地方不行，那些宝地自然也可以了。

    以陈安而今的身份，大华朝廷手中所掌握的那几個宝地基本已经对他开放了。

    只要他想随时都能进去。

    这不就是源力补充来源？

    只要有源源不断源力补充，过一段时间他仍然可以满血归来。

    到时候就又是另一回事。

    回血归回血，但这源力的消耗当真令人害怕。

    罡气层次一共有三重，分为凝罡，罡变，聚罡三种。

    凝罡自然不用多说，凝聚罡气之种，将内气升华为罡气。

    罡变，体内继续的罡气达到一定程度，进一步升华。

    至于最后的聚罡，则是将早已经升华的罡气再一次凝聚，促使罡气之种再一次蜕变。

    足足三个层次。

    前面两个层次已经花了陈安一百多源力。

    按照之前的消耗来看，想要通过开挂提升到第三个层次，恐怕至少也要八十点源力以上。

    仅仅罡气境就已经是这么恐怖了。

    那如果更高一层呢？

    先天呢？又该怎么办？

    若是到了先天，那提升一层所消耗的源力，岂不是轻轻松松就要过百？

    细思极恐了。

    陈安只要稍稍想想那个消耗，就不由觉得恐怖。

    提升一层就要上百源力，到了这个程度之后，他每天给打多少阴诡才行啊。

    怕是整日整夜的干活也不太够。

    想到这里，他不由叹息一声。

    罢了。

    知足常乐。

    在这个艰难的世道，能够开挂已经算是一种莫大的幸福了。

    还能指望什么呢？

    这么想想，心情似乎又再度愉快了不少。

    在院落内，陈安努力修行，继续着一天的训练。

    他在努力消耗而今的修为。

    陈安而今的罡气修为，是通过源力提升得来的，尽管因为模板的缘故，基础算是相当扎实，但相对于那些在这个层次沉溺了数十人的人物，多少还是有些不太熟悉。

    陈安此刻便在努力熟悉着。

    等到他熟悉这个层次之后，便可以尝试着向更高层次攀升了。

    不过树欲静而风不止，陈安想要窝在家中好好修行，但有些人偏偏要打搅他的步伐。

    数天后，陈安再度收到了一封来信。

    信是陈国公府邸上的人送来的，看名字来说，正是陈安的父亲，陈国公的嫡子陈立。

    看见了信封上的署名，陈安来了些兴趣。

    在此前，陈安也曾收过几次自己父亲的信。

    那几次没有例外，通通都是惊喜。

    就是不知道这次里面又是什么惊喜了。

    拆开信封一看，果然再度有了惊喜。

    陈立是以呵斥的口吻来写信的，按照其上所述，陈安竟不顾家中父母长辈，便擅自成婚，可谓无视祖宗家法..........

    陈安看的有些失望。

    又是祖宗家法.......

    您老骂人能不能换个新词，别每次都是这一套。

    还是说这个世界的人都喜欢骂别人不孝？

    陈安顿时没了兴趣，视线直接注视在信封最后了。

    按照他的经验来说，一般这种信里前面所写的都是废话，只有最才有一点干货。

    果然，在书信最后，对方的目的还是表达出来了。

    “你若是还自认陈家之人，就立刻启程回府拜见父兄。”

    望着书信中最后的内容，陈安将书信收起，随后一笑。

    “果然，还是着急了么？”

    眼前这封书信看似言辞严厉，充满了教训意味，但在陈安看来分明充满了着急的意味。

    看这样子，二皇子垮台的影响已经出现了。

    伴随着此前高高在上的二皇子垮台，原本一些追随过二皇子的人都开始倒霉。

    程正可不是什么心慈手软的人。

    他做事一向认真，而且过去還有着刻薄的名聲，就該知道他的做事风格是怎么样的了。

    在他被册封太子，真正坐上那个位置之后，过去曾经追随过大皇子与二皇子两人的人全部倒了大霉。

    只是被贬官什么的倒还好说，怕就怕整个家族都被牵连。

    程正上台之后的第一件事，便是大量的翻旧账，将那些人过去犯下的事情全部翻出来。

    这可就要老命。

    身为权贵，谁家手下还没有几条人命，没有犯过什么事？

    别的不说，随手打死几个人，贪污些财货之类的，这仅仅只是再寻常不过的事情了。

    就算你自己本人清廉无比，道德高尚，那你的父兄呢？你的妻儿呢？

    总不能全部都是道德君子吧！

    在过去二皇子尚在的时候，这些自然也就没事。

    不仅没事，说不定还有人主动参与，帮忙销赃。

    但是现在，情况就又不同了。

    程正上台了，开始算账了。

    这段时日里，在其打击之下，那些过往追随过二皇子的权贵自然讨不了好。

    据陈安所知道的情况来看，此前陈国公的几个孩子，包括他的生父在内全部在二皇子手下做事，在朝廷内有着官职在身。

    然后现在，一个接一个丢了官，还没丢了的估计也快了。

    整个陈国公府邸都遭了巨大打击。

    尽管因为陈国公尚在的缘故，暂时看还不算太明显，但终究后患无穷。

    與当朝太子作对，一般人只要脑子正常就不会去做。

    既然没有正面抗衡，那就需要找办法缓和关系了。

    这种时候，陈安作为太子的心腹，也就进入了他们的眼中。

    这一次的书信，应当就是一个信号了。

    可惜......

    或许是平日里作威作福久了，已经不会说人话了。

    这些人就算是想要缓和关系，最后也弄出了这么一封书信来。

