    “你怎么来了啊！”乔黛看到自己的男朋友，那股子小女人劲儿，就再也掩饰不住。

    殷权凛虚握住她的手腕，看着她目光温和，低声说道：“从这边路过，进来看看你。”

    他是专门过来的。

    锦贡进不来，又担心她被柳宓恋欺负，所以给他打电话。

    殷权凛也不放心，他记得吴闻那个女朋友恶毒得很，虽然黛黛不是任人欺负的，但她最近精神不济，难免懒得应付别人。

    一想到有女人敢对她产生敌意，他心里就难以抑制的冲动，想把对方灭了。

    柳宓恋满脑子都是该怎么把乔黛给吴闻和宗督年绣鞋的事情让殷权凛知道。

    她想看看殷权凛得知后错愕震惊暴怒嫌弃的表情。

    一定很爽。

    吴老太太自责地说：“都怪我心急，吃了几碗补品都给吐了。”

    殷权凛的目光立刻沉了下来，关心地看向女朋友。

    乔黛忙说道：“可能这些日子不怎么动的原因，吐完觉得舒服多了，刚才又吃了两碗，一点事都没有。”

    “对了，吴闻做的柠檬水挺好喝的，你尝尝。”乔黛端着自己杯子，剩的那点柠檬水底子，送到他的嘴边，强行喂给他喝。

    殷权凛喝了一口，杯子里只剩下柠檬。

    柳宓恋没喝柠檬水都跟着酸了。

    凭什么？

    她开口说道：“我这杯没动，不然给了殷少吧！”

    也不知道怎么回事，这句话就脱口而出了。

    所有人看着她，当大家都瞎了吗？

    乔黛原本没精力管柳宓恋的，但是现在这个女人触碰到她的神经了，殷权凛就是不能碰的。

    于是乔黛瞬间精神振奋起来，看向她毫不留情地说：“你刚才不但喝了，还吐了，你吐杯子里的柠檬水好意思给我男朋友喝？恶心死啊！”

    所有人居然都觉得很爽！

    吴闻向来都是那种不管自己女朋友怎么样，在外面一定先维护自家女朋友的那种男人。

    但是现在，他一点都不想管。

    他也不是傻子，之前在游乐场，再加上现在柳宓恋做的，很明显了。

    殷权凛这个男人是耀眼，他承认，完全不像一个锦城小开。

    但是你心里怎么想的他不管，做到所有人都看见，当他是死的吗？

    他爷奶还在这儿呢！

    她怎么想的？

    脑子有坑？

    殷权凛看都没看柳宓恋一眼，说了一句，“味道不错，没想到吴少还有这样的手艺。”

    柳宓恋被乔黛怼得脸上阴晴不定，却又不知道该怎么怼回去，没发挥好，让她心里十分不爽。

    吴闻随意地说：“就一个柠檬水，谈不上手艺。”

    柳宓恋被别人忽视就算了，她都让乔黛说得这么难听了，吴闻就跟没听见一样，这让她无法忍受。

    所以她打趣地说：“吴闻收到乔黛绣的鞋，正不知道该怎么报答呢！一杯柠檬水真不算什么。”

    吴老太太实在忍不住，翻了个白眼。

    乔黛笑了，看向殷权凛目光揶揄。

    殷权凛天天陪在她身边看着她绣鞋，柳宓恋以为他不知道？

    殷权凛看到女朋友的小眼神，觉得贱人也有贱人的好处，至少她看起来比以前有活力多了。

    吴闻有点担心殷权凛误会，说了一句，“乔黛你不够意思，绣个鞋还得让我自己去买，订制费花得我肉疼。”

    吴老太太说道：“你能买到就不错了，鞋是随便给绣的吗？要不是有公司合作，你连这资格都没有！”

    吴老爷伸了伸脚说道：“黛黛做的鞋才叫舒服，你那还穿别人的模子，不过也是的，你没资格让黛黛给你绣！”

    优越感十足。

    宗老爷和聂鸿都低头看了看自己脚上舒适的千层布鞋。

    吴老太太伸着脚得意地说：“你们男人的鞋哪有女人的鞋漂亮，我这个才叫好看，满绣。”

    吴少和宗少：“……”

    他们的优越感被碾压了。

    手里的鞋似乎也不那么香了。

    想也知道，让乔黛给他们一针针的纳鞋底子，显然不现实。

    羡慕！

    柳宓恋看着所有人都在帮乔黛，心里不是滋味儿，不就是会绣个花，哪里买不到一双绣花鞋？

    她还真不知道。

    乔黛做的鞋，都是根据每个人的脚型还有走路习惯做的，随便买来的一双鞋，绝对没有她做的舒服。

    更不要说吴老太太脚上的锦绣了，一般人哪里绣得出来。

    柳宓恋说道：“我知道有个店，手工布鞋做得特别好。”

    所有人心里都嗤之以鼻，没人搭理她。

    有乔黛做得不要，为什么去买外面不舒服的？

    脑子坏掉了？

    于是她再一次地被全体忽视了。

    这种被集体冷排外的滋味儿别提多难受了，她就算有再大的脾气也不能当众发出来，只能忍着。

    殷权凛一看就知道他女朋友没受气，算她没白对这些人好，知道护着她，不然他一定现在就带她走。

    吴老爷子腆着脸说：“黛黛，你做的鞋子怎么能这么舒服呢？上脚连磨脚的过程都没有，下次你也给我绣个花哨点的，让那帮老头子们羡慕羡慕。”

    宗老爷子毫不留情地说：“脸怎么这么大呢？好意思让黛黛再给你绣一双？”

    聂鸿开口说道：“黛黛的手是绣艺术品的，不是给你们做鞋子的，她的学业那么紧张，你们天天跟逛茶馆一样在我这儿霍霍！”

    吴老太太不爱听了，怼他：“你这儿什么都没有，一点都不如我家自在，你以为我爱来啊！还不是怕你太严苟累着黛黛，你看孩子瘦成什么样？身体是本，把身体养好了才能好好学习不是？”

    她这么一说，聂鸿无话可说了，只能沉了沉气息，忍了。

    殷权凛捏着女朋友的手心说：“在家怎么哄都不吃，大家都为你担心。”

    在家的时候，她不想吃就不吃。

    锦贡操碎了心变着花样地做饭，殷权凛在一旁亲自喂，乔黛实在吃不下肯定不吃。

    但是吴老太太亲自喂，乔黛好意思不吃吗？

    人家这么大岁数端着碗在眼前，她不能不给面子啊！

    殷权凛这么当众说出来，她不好意思地捏了捏男朋友的手。

    这个小动作被柳宓恋看到了，她羡慕地说：“乔黛，你们的感情真好，这么多人在还偷偷拉男人的手。”

