
　　风雷塔二层。

　　最后一缕白骨液体融进沈十一体内，让他此时正在做最后的融合。

　　沈玄躬着身，在那大口大口的呼气。

　　由于重力此时已经上升到二十倍，每呼吸一口气需要的能量都是之前的二十倍，对他来说，还是有些困难的。

　　让沈玄更加揪心的是，刚才已经暴露，相信过不了多久，就会人进到这里。

　　而且，以他对那白骨的层次了解。恐怕再次进来的人，修为极有可能抵达武尊之境。

　　他可以在武爵巅峰眼皮子底下躲藏，但要是遇到武尊，必死无疑。

　　现在，当务之急，赶紧离开这里。

　　“去空间里炼化。”

　　沈玄大手一挥，将沈十一收进空间。

　　现在，他每干任何一个动作，消耗的能量都是之前的二十倍，纵然拥有六行元婴，对他来说，也异常艰难。元婴品质越好，所消耗的能量也会增大。

　　托着沉重的身体，沈玄一点点的朝着三层空间走去。

　　……

　　而此时在三层，魏青青两人已经完全软瘫在地上。

　　尤其是魏承业，灵魂体所受的空间挤压更严重，没有身体的包裹，随时都会被重力挤压消失。

　　沈玄来到三层，看到这一幕，二话不说，将之收进缓冲带空间。不过，即便是在里面，情况也好不到哪去。重力是全方位的，空间也在不断的挤压。

　　“走。”

　　他一手架起魏青青，一步步朝四层方向走去。

　　不是他不把魏青青收进空间，而是因为放进空间，他独自承受的压力比现在更大。对方目前还能撑住，自然是放在外面。

　　风雷塔中，越往上重力越小。刚才在二层，重力20倍，如今三层，大约在15倍左右。即便是15倍，对魏青青两人来说，也很难承受。

　　沈玄架着魏青青，顶着重力，一步步来到楼梯台阶，然后上去。

　　每一层都有禁制封锁，不过在之前沈玄跟着帝皇进来的时候，已经摸清对方开启机关的手段。一边扶着魏青青，一边对禁制进行解锁。

　　而这里的重力，此时也上升到了20倍，每一秒都在提升中，让一旁的魏青青脸色煞白。若是进入到之前的禁制房间，则可抵消重力。可惜，里面没人，他们谁都进不去。

　　而在风雷塔一层，此时的重力已经上升到了50倍，这般恐怖的力量，足以将武宗以下的任何修炼者挤压至粉末。

　　重力所带来的，不单单是身体上的挤压，更会造成人的窒息，呼吸困难。比如此时的魏青青，整个人趴在沈玄的肩膀上，呼吸困难，随时都有可能窒息过去。

　　而在缓冲带的魏承业，此时也好不到哪去。灵魂因子因为空间的挤压不断的破碎，就这段时间，他已经损失了五分之一的灵魂因子。

　　“开了，进去。”

　　沈玄在禁制门口摸索了五分钟左右，终于成功打开了四层禁制，赶忙扶着魏青青走了上去。

　　“来人了，快看，来人了。”

　　“小子，你新来的？”

　　刚上到第四层，就有好几道声音传来。

　　第四层和前三层都不一样，里面关押着大约十几个人。这十几个人修为全部都在武爵中阶级别，放在外界都是一方巨擘，而放在这里，完全就像是囚犯一样。每一个都有单独的禁制牢笼，相比三层魏青青的住宿条件，这里差的可不是一星半点。而且，这里的人也满身邋遢，蓬头垢面的。

　　而他们在禁制内是感受不到外面的重力，看到沈玄竟然还托着个妹子进来，让这些人更加的活跃。

　　“小子，跟你做个交易如何，你要是把这小妞送给我，我送你一把地品魔兵。”

　　“小子，别听他的，你要把小妞送给我，我把毕生功力传给你。”

　　“你给我，我喊你爹都行。”

　　……

　　一道道不堪入耳的声音传来，也幸好魏青青此时被重力压制的有些昏迷，无暇听这些声音。

　　“一群傻子，风雷塔要自爆了，还在这乐。”

　　沈玄托着魏青青快速朝着五层方向走去，解开五层禁制前，不忘留给在场众人一句话。

　　“自爆？不可能，上百年都没自爆，你小子过来，我把你嘴撕烂。”

　　“外面好像开启重力了！”

　　这里你一言我一语的讨论着，被关押了很长时间，空有一身修为，连能量都释放不出来，上百年也只能磨磨嘴皮子，过过嘴瘾了。

　　而沈玄在进入到第五层后，明显感觉到这里空间小了很多，大概相当于四层的一半左右。而且，这里没有人，有禁制的空地，暂时无人关押。

　　上到五层后，空间重力小了很多，此时大约只有10倍的重力，让魏青青神志稍微清醒了一些。

　　“醒醒，咱们必须还得往上去。”

　　沈玄对着魏青青输送了一些能量，让对方清醒了一些。

　　“咱们这是在哪里？”

　　“五层。”

　　“五层！”

　　听到沈玄的话，让魏青青一惊，而且沈玄说还要往上去，岂不是真的要去顶层。万一遇到那传说中的魔头，可就麻烦了。23sk.Com

　　“现在咱们的身形已经暴露了，必须往上去。”

　　沈玄不顾魏青青的惊讶，带着对方再次往上走去。

　　魏青青也知道此时情况紧急，别说暴露人进来，就算是空间重力，他们不往上走，也是死路一条。

　　跟着沈玄，穿过五层禁制，进入到第六层。

　　第六层关押着三个人，这三个人的修为，竟然都有武尊级别。但因为有禁制阻隔，他们无法奈何沈玄。当然，看到沈玄进来，三人也是对沈玄各种商量。但由于重力不断的增强，沈玄也懒得搭理他们。

　　持续往上走。

　　第七层、第八层、第九层、

　　一层层往上，重力蔓延速度赶不上沈玄往上跑的速度，让他们越跑越轻松。

　　而这些层次中，关押了不少人。每层差不多两三个。

　　从第六层开始，关押的人修为已经达到武尊级别。

　　一路小跑往上，沈玄感慨颇深，风雷帝国到底是得罪了多少人，竟然关押着这么多强者。若是风雷塔破，这些人全部出去，整个苍穹城还真的会经历一场浩劫。

　　而在沈玄进入到第十五层的时候，风雷塔外来了一位不速之客。

　　“站住，此乃风雷塔禁地。”

　　守卫一道喝声，挡住了塔外一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第209章 冲塔免费阅读。https://xs.23sk.com 