    “不不不，不至于不至于……”

    潮院长倒吸了一口冷气。

    海黄虽然多次整蛊他，目中根本无他这个老板，但也罪不至此啊……

    “行，那就是正常程度的惊吓让他就稍微放松一下呗？”

    “对对对，正常程度就行。”

    “嗯。”

    林牧鸽抿着嘴点了点头。

    潮院长工作室并不大，至少没他家的别墅大。

    装修风格也挺正常的，属于典型让人住的房子了。

    “这是隔音的泡沫板，要不然怕吵到邻居。”

    察觉到林牧鸽的目光，潮院长拍了拍墙上黄黑相间的泡沫板说到。

    “这个不错，哪怕两个人的尖叫也能隔住吧？”

    “何止两个人，十个人也能！”

    潮院长拍着胸脯说到。

    就海黄那叫声，一人就能顶两个人。

    “这几个屋子我全都能用吗？”

    “可以，当然可以！”

    “好。”

    林牧鸽点了点头，挨个屋子都看了一遍。

    用这种普通人居住的房子属于灵异吓人考核中最基础的问题了，对李灿一来讲应该没什么问题。

    “那……您就简单布置一下？”

    “嗯，我稍微布置一下。”

    “好，我回避！”

    潮院长冲林牧鸽竖起了大拇指，然后离开了工作室。

    “现在林哥正在屋里布置呢，等今晚，必须给海黄一个惊喜！”

    他在门口对着摄像头录到。

    “有啥想法吗？”

    林牧鸽把喜羊羊玩偶从包里拿出来问到。

    “不就吓个人嘛。”

    李灿一简单看了下房间。

    “这个冰箱，这个空调，这个沙发，随便弄两下就行了。”

    她轻描淡写的说到。

    吓人这种属于她本职工作的事情，对她来说简直轻轻松松。

    “小灿，这就我带你来的原因了。”

    林牧鸽拿起喜羊羊玩偶。

    “咱们吓人不能太常规，你弄那两下，根本吓不死人的。”

    “而且一会儿咱们是两个人一起吓，这点可以稍微利用一下。”

    他又拍了拍墙上的隔音板，希望真的能隔住十个人的尖叫声吧……

    “怎么利用？”

    李灿一抱着她的羊蹄皱着眉问到。

    她虽然心里各种对林牧鸽不服，但不得不说，林牧鸽也的确是有水平。

    “等一会海黄过来之后，我再告诉你。”

    林牧鸽神秘一笑，然后在手机里给海黄又发了个消息。

    “马哥，你先……去别的地方待一会儿呗，等会这个走廊我也稍微布置一下。”

    他打开门，看到潮院长正举着摄像头声情并茂的叙说一会儿海皇被吓得屁滚尿流的模样。

    “啊！这个走廊……行！就不会出人命吧！”

    “放心放心，绝对不会！”

    “行，那我先去外面咖啡馆坐一会儿。”

    “嗯，等我布置好了再叫你。”

    目送着潮院长离开后，林牧鸽也坐在了门口。

    作为他们灵异资源事务所第一次“出差”的任务，他也是有点儿紧张。

    而且出门在外，放眼望去全是活人，让林牧鸽也算是客场作战了……

    “大家好啊我是海黄~来给大家看看我说的这位大人物！大家肯定都认识！”

    林牧鸽还没见到海黄的人就已经听到了他那标志性的声音。

    “林哥您也太客气了，直接就到我家门口等我，太感动了。”

    “确实，你和你老板之间的感情也很令我感动。”

    “哈哈哈，确实确实！”

    海黄打开了工作室的门，对林牧鸽做了个请的手势，然后把摄像头对准了他。

    “林哥，你不说两句吗？”

    “呃……大家好我是林牧鸽，这次也是应海黄的邀请来给他的老板放松一下，海黄对他的老板真的很不错！”

    面对着不同的镜头，林牧鸽说着同样的话。

    “嘿，虽然我们老板，好吃懒做不务正业，但是作为员工，我还是决定请林哥来给他简单的放松一下！”

    “现在我就给林哥介绍一下我们工作室！”

    海黄用和潮院长同样的流程给林牧鸽介绍到。

    林牧鸽也是面无表情的又走了一遍。

    “黄哥，要是你的话，你觉得你会怎么布置？”

    把房间又看了一遍后，林牧鸽再次问出了同样的问题。

    “就现在假装我是马哥，我从门进来，然后灯啪的一下爆开，这时候马哥肯定哎呀妈呀一声，然后从这几个卧室里窜出几只鬼就把他一顿爆吓！”

    海黄声情并茂的演绎着和潮院长同样的吓人流程。

    林牧鸽也是欲言又止的点了点头。

    “黄哥，我再确认一下，你就是单纯的想让潮院长放松一下吧？”

    “是啊。”

    “不是想把他吓死之类的吧？这里也没别人，你要是真想把他变成灵异我也能做到的。”

    “没没没，这这这这个没必要没必要……”

    海黄愣了一下连忙摇了摇头。

    马哥虽然压榨员工，但也罪不至此啊……

    “行，那我先布置一下，你现在去找一下潮院长，别让他回来，等布置好了之后，我给你发消息。”

    “好嘞！”

    海黄前脚刚走，林牧鸽就给潮院长发了同样的话，然后把李灿一从包里拿了出来。

    “来，我教你怎么在这种人住的地方同时吓两个人。”

    …

    …

    “你总看手机干什么？”

    “你总看手机干什么？”

    楼下咖啡馆里，潮院长和海黄面对面坐着。

    两人时不时的就看一下手机，看着对方的眼神也充满了怜悯和笑意。

    “海黄，我觉得你还是少吃点比较好。”

    “马哥，我觉得你也应该少喝点。”

    两人已经在咖啡馆坐了快两个小时。

    他们甚至不知道对方为什么要坐在这里……

    【林牧鸽：马哥，你带着海黄回来吧，到时候你和他一起进家门，等灯一灭你就立马冲出去，摄像头我都安好了，你就表现得正常点就行】

    【林牧鸽：黄哥，你带着马哥回来吧，到时候你和他一起进家门，等灯一灭你就冲进厕所锁上门，摄像头我都安好了，你就表现得正常点就行】

    两人手机里几乎同时弹来了林牧鸽的消息。

    随后他们对视了一眼深吸了一口气。

    “哎呦这个咖啡喝的好累，要不然回去吧。”

    “行，回去……睡一觉。”

    都给林牧鸽回了个OK的手势后，两人勾肩搭背的朝着家里走去。

    “行了，后面的交给你了喜子哥。”

    从窗户那里看到潮院长和海黄六亲不认的步伐，林牧鸽拍了拍喜羊羊的屁股。

    在她“我恨不得咬死你”的目光下，把她放在了沙发上。

    “大家下午好，这次直播很突然，也很特殊，直播间的各位灵异可以把它当成一个教学视频，各位人类也可以反向学习一下。”

    就在潮院长公寓楼的天台上，林牧鸽在坐在一个超大遮阳伞上打开了直播。

    直播画面里没有他，只有五个摄像头的反馈屏，就和在监控室看监控一样。

    其中一个是潮院长工作室外面的走廊，其它的都是工作室内部的各个房间。

    “好突然的开播”

    “《教学视频》”

    “鸽鸽又来教灵异怎么吓人了【狗头】”

    “鸽鸽在人类和灵异阵营之间反复横跳”

    “所以鸽鸽人呢？”

    “卧槽！潮！”

    等了快一分钟后，前面反馈屏的画面里才出现了两个大家极为熟悉的身影。

    走廊里，潮院长和海黄勾肩搭背的身影缓缓出现，弹幕上也瞬间充满了“梦幻联动”。

    “我先给大家解释一下事情的原委。”

    看到直播间里已经有了快十万人，林牧鸽也清了清嗓子。

    “众所周知，这个恐怖片有一定放松的效果，所以前几天潮院长先找到我，作为一个体贴员工的老板他想给海黄通过这个恐怖的元素放松一下。”

    “好巧不巧，海黄也是个关心老板的好员工，所以他也找到了我，想着让潮院长也放松放松。”

    “我也是盛情难却，所以简单的布置了一下，让两个人一起放松放松。”

    林牧鸽调整了一下摄像头的角度，“这次我会全程以解说的方式解说我自己设计的这个……放松仪式，争取提升一下咱们直播间里灵异们的这个吓人水平。”

    “《放松放松》”

    “哈哈哈哈节目效果无敌啊！”

    “《小狗院长》”

    “《我曾经有个工作》”

    “有请两位受害者登场【狗头】”

    “他俩能干出这种事，我竟然一点儿都不惊讶”

    潮院长的粉丝量本就极高，他和林牧鸽这么有节目效果的联动瞬间就被小破站官方推广了起来。

    短短五分钟时间，直播间就突破了一百万人。

    尽管林牧鸽直播间的名字叫“教学视频”，但估计没几个是真来听课的。

    “哎呀这个家啊，好久没回来了啊。”

    “确实，确实啊……”

    走廊里，海黄和潮院长都笑容满面的，两人根本不知道自己接下来要面对的是什么。

    “你先进？”

    “你先进。”

    “一起进吧。”

    “一起一起。”

    打开门之后，两人先同时观察了一下门内。

    尽管都注意到了林牧鸽摆放的摄像头，但也都以为是整蛊对方的，所以也都假装没看见。

    “啪！”

    还没等他们说什么，下一秒，灯突然灭掉，窗帘也被唰的一下不知道被什么东西拉了起来。

    整个工作室瞬间陷入了黑暗之中。

    “哈哈哈哈哈！”

    海黄和潮院长愣了一下，同时放声大笑了出来，然后一个猛冲进了厕所一个嘭的一下关上了工作室的门。

