    我在老师赞许的微笑注视下，和全班同学的掌声中，走回到了自己的座位上。

    姚楠也用一种惊讶和敬佩的目光看着我。

    “吴重，没想到你这么厉害。居然真的考了全年级第一名！恭喜了啊。”

    坐在我俩后面桌的王大春和曾金更是发出怪叫声，说着一些什么“老大无敌”、“老大必考清华”之类的话。

    我苦笑着摇摇头。

    “其实也没什么太值得恭喜的，只能算是侥幸过关吧。一想到这样的日子不知道啥时候才是个头，我就心头发憷……”

    姚楠的表情变得奇怪起来，她用亮晶晶的美丽大眼睛看着我，试探着问。

    “吴重你该不会是想说，你必须每次都考第一，否则你就完蛋了什么的吧？”

    我点点头。

    用特别真诚、特别无辜的语气说到：“是啊！不开玩笑。我必须每次都考年级第一，不然就完蛋了。”

    姚楠：……

    她脸上露出同情的表情，说：“我以前觉得，我爸妈对我已经特别严格了，对我学习成绩抓得很严。周末还得上补习班。没想到，你父母更严苛。”

    王大春也在旁边随声附和。

    “是啊是啊，吴哥！你也太惨了吧？你爸妈对你要求好高啊。尤其你本身还会法……咳咳咳。”

    他赶紧用双手捂住了嘴巴，一脸惊恐。

    因为我已经狠狠瞪了这家伙一眼。

    这种事，虽然我倒也没有说跟什么天大的秘密一样拼命隐藏起来。但也不是能够大嘴巴到处乱讲的不是？

    姚楠有些奇怪地看着王大春，又看了看我，倒是没多说什么。

    “不管怎么说，恭喜你了，吴重。”

    “谢了同桌。”

    我也笑着回答。

    或许是因为这个月悬在头上的石头终于顺利落地，我的心情大好，脸上的笑容也多了很多。

    说实话，在我看来，师父要是发脾气或者呵斥我，可比目前遇到的这些麻烦事儿还让我头疼……

    我宁愿跑到河神老爷面前大骂“你是煞笔”，也不愿意考试没考好，而被师父嫌弃。

    接下来就是上课，陈老师讲卷子。一道一道的题讲解。

    我因为基本都会，就没怎么听，自己拿出数学课本预习后面新的知识。

    过了一会儿，感觉姚楠轻轻碰了碰我的胳膊。

    抬头一看。

    这小妮子在桌子下面递过来一张纸条。

    传纸条，是我们那个年代上课时偷偷交流的方式。

    我接过来，打开一看。

    上面写着：吴重，你能不能每天下午放学和晚自习之间，帮我补习功课？

    呃……想让我补习？

    拜托，你全年级第三，我全年级第一。没差多少，其实也没补习的必要啊！

    不过，如果用这种类似共同学习的方式，来加深我自己的印象，其实也挺不错的。

    于是我就回了一张纸条。

    上面写着：可以！也不算补习吧，就咱俩结对子一起学习。但是既然是你提出的，得给点好处吧？以后每天的晚饭钱你出了，请我在食堂吃就行。

    纸条传回去，姚楠用数学课本立在书桌上，挡着老师的视线看。

    然后就噘着嘴，变得有点气鼓鼓的。

    扭头瞅了我一样，用力点了点头，然后小声说了句：趁火打劫的吝啬鬼！

    我嘿嘿笑了。

    无所谓怎么说，反正得了实惠最重要。

    这样既能够找另一个好成绩学生一起学习，还能免费在食堂吃一顿饭，岂不美哉？

    唯一不好的就是，王大春这家伙听说了我和姚楠的情况后，也死皮赖脸地叫嚷着要加入起来。

    这家伙就是属狗皮膏药的，就喜欢粘着我。

    我打也不是，骂也不是，只能同意他每天也跟我和姚楠一起在食堂吃饭，然后跟着学习。

    而既然王大春都加入了，曾金也就一起加入了进来……

    于是，就变成四个人了。

    当天下午放学之后，我就和姚楠一起去食堂吃饭。

    既然是她请客，我也就不客气，点了两荤一素。回锅肉、鱼香肉丝，和炒土豆丝。

    食堂都是那种小份菜，一个菜一碗的那种，需要自己去打菜的窗口端。

    姚楠看了一眼我端过来的菜，说到：“你还算有点良心，没有把我剥削得太狠。刚好咱们两个人就吃两荤一素，我的零花钱还是能够养你吃饭的。”

    呃……

    我有些无语：“你这话说的，什么叫养我吃饭啊？还有啊，这两荤一素是我一个人的，你自己的自己再去选啊。”

    啊？

    姚楠惊讶道：“你一个人就吃两荤一素啊？你不是乡下来的穷人家孩子嘛，怎么那么奢侈。”

    我知道她不是故意嘲讽我，而是开玩笑，所以也无赖地耸耸肩：“对啊，正因为我是穷人家孩子。这不刚好有机会吃大户，可不能太节省。”

    姚楠气鼓鼓地去打菜窗口拿她自己想吃的去了，我嘿嘿笑着夹起回锅肉开始吃。

    旁边的王大春和曾金，朝着我竖起了大拇指。

    王大春感叹：“老大，高，实在是高！姚楠看着文静漂亮，其实性子很刚烈的。我小学的时候，经常被她打骂。没想到你能降服她。”

    我翻了个白眼：“别啰嗦了，赶紧你端你们的饭菜吧。我说了，这两荤一素就够我一个人吃的。”

    很快，我们四个人都打好了饭菜，围坐在一张小桌子上面吃着。

    边吃也边聊一些乱七八糟的事情。

    王大春喜欢聊一些明星八卦，他说自己最喜欢郭富城，觉得他超帅超酷，舞也跳的好。希望自己以后长大了，有机会去香港找他签名。

    姚楠最喜欢的是谢霆锋，一个长得很帅，抱着吉他的叛逆摇滚青年。

    王大春问我：“吴哥，你追星吗？追那个星啊？”

    我面无表情地伸手指了指天上的某个位置。

    “追啊，我追天上的北斗七星。”

    王大春和曾金都很无语，只有姚楠“噗嗤”一声笑了出来，说我讲的笑话好冷啊，一点都不好笑。

    渐渐熟悉的少年人聚在一起，话总是挺多的……

    又聊到了一些电影，姚楠说她特别爱看港台片。尤其是香港那边的僵尸片什么的，非常刺激。

    我心里觉得好笑。

    这小丫头，说自己爱看香港的恐怖片、僵尸片。结果那天在江边儿野炊的时候，真看到浮尸周敏出现，直接给吓晕了过去！

    就这胆小的程度，还看僵尸片？

    反正我是有点不太信的。

    想想我当年，才上小学四年级，就已经敢跟着我师父一起在深夜划船送一具凶戾无比的水厉煞前往百骨塔镇压……

    这才叫胆子大！

    这时，王大春突然神神秘秘地说到：“你们说的这个都是电影，我跟你们说一个可能是真事儿的恐怖故事哦。要听吗？”

    我伸手对着他脑袋就是“啪”的一下。

    “有屁快放！别卖关子。”

    王大春委屈地抱着头：“吴哥你也太凶残了，别动不动就打我头啊。别给我打笨了，怎么按你的要求不考倒数啊？”

    王大春继续说：“我爸爸有个朋友，是在县城档案局里当个小领导的。上个周末，我去县城里他家玩，刚好看到他把档案馆里的一些资料带回家整理了。其中就有一本《涪北县志》，也就是咱们涪北县从古至今的一些大事的档案记录。”

    县志这东西，我当然知道。

    就是记载一个县的历史、地理、风俗、人物、文教、物产等的专书

    从唐代开始，这就是朝廷要求各个县的官府正式地记录成册，不断流传。

    当然，考虑到不断的改朝换代和战乱，许多县的县志都被毁掉了。留下的一些，历史也不算长。

    大部分都是清代的县志，能有个明代开始的，都算是非常难得了！

    王大春说，他在那位档案馆小领导家里看到的《涪北县志》的书，就是从清朝康熙年间开始的，一直到民国结束、新中国建立。

    他本来是随便翻着玩，结果没想到里面还有一些挺有意思的故事。

    “我看了几个小故事，其中有一个啊，特别骇人听闻。里面记载的，是民国初年咱们镇子外面现在小湾村那个地方的可怕事情。”

    王大春压低声音，凑近我们：“那《涪北县志》里记载啊，在现在小湾村那个位置，出现了可怕的活尸！活尸是什么你们知道吗？书里面说，就是人死了，变成尸体，但自己还不知道，以为还活着呢。”

    啪嗒！

    我的筷子掉了下来。

