    失去了【伊德海拉礼赞】，祭坛像是失去了支撑，如砂砾般快速解体。

    骸骨之桥也发出咔咔声，桥墩上出现一道道裂缝。

    朱正机警的转身，以最快的速度返回地面。

    就在他刚踏上地面时，祭坛坍塌成无数碎屑，连同骸骨之桥一起沉没在血池里。

    原地只剩下硕大的血池，以及沉睡其中的四个保安。

    云雾般的文字再次浮现。

    【梦巫：因梦之女巫伊德海拉的眷顾，而掌握强大梦术的巫师。】

    “又是伊德海拉。”朱正皱起眉头。

    在校长室发现的日记中，反复出现过这个词汇。

    结合已有的线索来看，伊德海拉就是神秘教团信仰的神祇。

    可是学校地下室为什么有供奉【伊德海拉礼赞】的祭坛？

    迷梦和祭坛之间，是不是存在某种联系？

    朱正打量着在酣睡的保安们，他们头上的梦境泡泡摇曳不定，散发着深蓝色的光辉。

    他们的梦境碎片里应该有答案。

    不过深蓝色梦境对应三星梦魇使徒，想要顺利攻略，他还需要做些准备。

    就在朱正思索时，云雾般的文字重新排列组合，出现新的文字。

    【你契合了梦巫的就职仪式，获得了竞选者身份。】

    【提示：你掌握了梦巫的部分力量及权柄。】

    【提示：你解锁了副手武器伊德海拉礼赞。】

    【提示：击杀所有竞选者，胜者才能成为真正的梦巫。】

    祭坛.......

    就职仪式......

    一个念头浮现，如闪电划过大脑。

    朱正心中瞬间有了一个猜测。

    这个时候，【伊德海拉礼赞】自动浮现，暗红色气体从中飞出，快速的没入他的额头。

    灼烧般的痛楚由额头瞬间传遍全身。

    朱正痛的尖叫一声，差点昏厥过去。

    他感觉自己被粗暴的拆成无数零件，放在砧板上反复捶打淬炼。

    好在这种感觉来得快，去的也快。

    数个呼吸后疼痛完全消散。

    朱正心有余悸的摸了摸额头，发现那里有块奇怪的凸起。

    于是他走到血池旁，借着血水的倒映观察起来。

    洛洁白的额头上，此时正点缀着一团朦胧的黑色印记，黑色印记如火焰般燃烧跳跃，显得即妖异又美丽。

    他还察觉到身体中涌现出一股强大而陌生的力量。

    这股如臂使指，随心而动。

    “这就是梦巫的力量？”

    朱正沉吟片刻，开始查看属于梦巫的力量。

    【梦术掌控：你在使用梦术时，拥有快速施法、梦术增强、强制判定等一系列特性。】

    【万物皆虚：你屏蔽一切临身的力量，只有虚幻的力量才可以伤害到你。】

    【梦境侵蚀：你能对任何生命体的梦境进行侵蚀污染，当侵蚀污染达到一定程度后，可扭曲其意志，使其成为自己的狂信徒。】

    “很好，非常强大。”朱正感叹。

    与此同时，他发现自己和【伊德海拉礼赞】也建立了起神秘联系。

    随着心念转动，血色书页就出现在他的左手上。

    朱正的目光扫过。

    云雾般的扭曲文字浮现其上。

    【伊德海拉礼赞（扉页）】

    【特效1：你可以无任何消耗的使用记载在扉页上的七十三种暗影系梦术。】

    【特效2：使用暗影系梦术，可以对受术者造成绝望效果，绝望效果将使目标进入目盲，耳聋，沉默，惊恐等状态，持续时间5分钟。】

    朱正眼睛瞪大，心中颇为震惊。

    梦巫职业搭配副手武器【伊德海拉礼赞】，让他瞬间成为炮台一般的可怕存在。

    “祭坛，伊德海拉礼赞，梦巫的就职仪式......”

    朱正目光变得深邃起来。

    他再次看了眼保安头上的深蓝色泡泡，然后走出地下室。

    他要去收服更多的梦魇使徒，打造一支强大的二星梦魇使徒军队！

    当他再次返回时，就是攻略深蓝色梦境，获得秘密的时候。

    走出办公楼后，天色已经完全黑了下来。

    “这次游戏的时间也不短了，该下线了。”

    这么想着，朱正退出了游戏。

    .......

    朱正从床上坐起。

    看了眼时间，已经是凌晨两点。

    虽然有些困意，但他还是不想睡觉。

    或许这就是报复性熬夜吧。

    这么想着，朱正重新躺靠在床上，开始查看木先生的人气值情况。

    【《打造我的神话1》人气值。】

    【木先生（世界树）：82W/10e。】

    【鲧之虚影：24W/100w。】

    【大禹之虚影：35W/100w。】

    【巫咸十巫之虚影：24W/1000w。】

    【......】

    总体而言，连续剧的热度要高于单独的视频。

    短短几天的时间，木先生的人气值就达到了恐怖的82W。

    可惜距离10亿还相当漫长。

    现在看来，10亿的人气值的难度很高。

    “只能这么等下去吗？”朱正皱眉。

    随着时间的推移和口碑的发酵，木先生的人气值还会继续攀升。

    但也很难达到10亿人气值。

    或许需要朱正再出几部以木先生为主角的视频，经过时间的沉淀和发酵，才有可能达成。

    就像是蓝星上大火的IP一样。

    只不过那也太慢了。

    而且他也不知道，什么时候才能再次碰到【打造我的神话】续作。

    “有什么办法可以快速提升人气值呢？”

    朱正陷入了沉思。

    然后他就感到一阵困意。

    “算了，还是明天再想吧。”

    朱正放弃了。

    他强撑着精神拿起手机，百无聊赖的刷了起来。

    刷来刷去，不知不觉的就来到了直播频道。

    这时候直播区里还活跃的，除了小姐姐热舞和聊天外，就是游戏主播在进行的游戏直播了。

    作为一枚钢铁直男，他很自然的直奔游戏直播界面。

    随手点开排在前面的直播推荐，他看到主播正在玩一款由动漫改编的游戏，并且水友们还不少。

    主播一边玩游戏，一边和水友们插科打诨，直播间里异常的热闹。

    朱正津津有味的看了起来。

    由于这款手游是他追过的动漫改编而成的，其中许多名场面令他记忆犹新。

    不知不觉就看了两个小时。

    “这东西的确有点上头啊。”

    他感叹了一声。

    又打开了游戏主播往期的视频，看着数千万的播放量，朱正心中忽然有了一个主意。

    PS：感谢秋粼香染衣打赏，感谢哭泣的苍蝇、输赢为本、吃货帝的月票，感谢支持。

