    第263章 太残忍了！

    楚南看着霜灵那样子，最开始自己在修武大陆的时候要妖媚许多。

    “说正题吧！”

    “我们可以帮你！”

    “因为你们华夏打败花旗，符合我们修武大会的利益！”

    楚南感觉到自己的眼前，那样黑色的光芒就一扫而空，那两个邪武者就屏住呼吸在他面前。

    “看见了吗？”

    “如果说你配合我的话，这样也不算是太难的事情，我会让你身上的功法，发挥最大的作用的。”

    楚南感觉到自己的眼前，就闪烁着那样晶莹光芒的气息，原来是霜灵，和那两个邪武者身子弹动。

    “呼！”

    楚南看着他们三人，现在这样子就好像演杂耍似的，简直就是太有趣了，自己就轻巧的抬起手。

    “啪！”

    他现在感觉到自己身上的力道，就和那些邪武者相合，当然这也只是暂时的，不过已经够了。

    “成交！”

    楚南说话的样子也是实在非常的爽快，他现在知道对方想要做什么，同样自己现在也明白自己该做什么。

    “好！”

    这个时候霜灵，就接过了楚南手里面的手机，然后那纤巧的手指，轻轻的打着上面的屏幕上的图标。

    【叮！】

    【读心术开启！】

    说也奇怪，这个系统明明探测到的就是霜灵那些邪物者的读心术，然而依然在楚南的脑海中出现了。

    当然这对于楚南来说，也是司空见惯的事情，他现在感觉到自己身上的气息正在不住波动。

    不过毕竟这些家伙是邪武者，并不是什么好人，所以说无论如何，最后防范的一丝底线也要有。

    “看！”

    “就在这里。”

    楚南看着那屏幕上最开始，就波动出许多蓝色的光点，然而屏幕上很快出现了那女人的影子。

    【叮！】

    【注意敌人方向！】

    这个时候，楚南看着那屏幕上面的女子，眼睛已经变得火红，好像在一个房间里面拍着键盘。

    原来那上面的代码就是卢特币的计算公式，那个女子看着周围，手里面好像在摆弄着一台对讲机。

    “看见了吗？”

    “我们现在就可以很容易的读取到对方的心理上的信息，当然这是要求战后获得足够的报偿的。”

    听着霜灵说话，楚南感觉到这个人还真会卖关子，于是也只是嘿嘿的笑了笑，又点了点头说道。

    “没错。”

    “你们邪武者，不管究竟想要些什么，我们都会答应你的，只怕我没有这个能力给你那些东西。”

    “那哪能呢？”

    “反正对于我来说，我们要的，并不是俗世间的东西，相反你只要愿意给的话，我一定就会拿得到。”

    “好吧。”

    这个时候，楚南又看到了天上，飞过了许多飞弹和导弹，那里面冒着黑色的浓烟轰隆一声，楼阁晃动。

    “啊！”

    听到那边又传来了凄厉的呐喊声，那声音仅仅是飘到了耳朵里面，就让人感觉到很是难受的样子似的。

    “看！”

    就在这个时候，楚南看到了霜灵，伸着指头指着外面的一个人影，那个人影的身上已经被火烧着，血又喷溅了一地。

    “太残忍了！”

    “没错！”

    这个时候那些邪武者，也一起裂开了嘴巴哈哈大笑个不停，楚南看着他们的脸色，似乎不像人似的。

    “你们这些人就是这样子，我们只是觉得这样的事情很可笑而已，所以你更应该答应我们的条件。”

    “那好。”

    霜灵这个时候，手上又发出了一道蓝色的气息，直接就在半空中旋转不停，就把他们两个人都一起都套了进去。

    “朋友。”

    “现在你只要运出自己身上的气息就行了，不过你现在要是抱着那两个女人去的话，只怕你费的力会更重。”

    “没事。”

    楚南也只是嘿嘿的笑了笑，他现在也知道，自己的两个姑娘是如此的爱自己，绝对不可以有任何的闪失的。

    “呼！”

    这个时候楚南就看到自己的身旁，直接就有着一道彩虹般的气息，把他们传送到了另一个街区的楼边。

    【叮！】

    【敌人在上！】

    那个时候，系统也给楚南，介绍了上面那个女子怎么回事，原来他就是花旗国的另一个女特工。

    那些卢特币也不过就是收买人的工具而已，但是楚南，无论如何，也要夺得这一台服务器。

    【叮！】

    【接头人出现！】

    楚南看着那边，看着那边出现了一个影子，戴着一顶圆圆的小帽，手上拿着一把雨伞过去。

    【叮！】

    【信息出现！】

    楚南就感觉到自己的眼前，看到了那个人身上，披盖着一层厚重的大衣，后面又挂着东西。

    【叮！】

    【注意！】

    【电子干扰机关！】

    楚南就看着那人，向着前方就小步的走了出去，他现在就靠在了后面的柱子上面，似乎在等什么人。

    然而楚南用着自己的战神能量，也就轻轻的向着那边探了过去，感觉到一阵无形的电弧在打来。

    【叮！】

    【注意！】

    【电子攻击！】

    楚南看着自己的眼前，直接就出现了一道剧烈的电弧，那样自热的光芒气息向着他手上来。

    【叮！】

    【小心！】

    【运气！】

    楚南现在看着上面的气息，他就向着那里，直接就沉了过去，接着向着那边又重重地一脚踢下那人。

    “天哪！”

    “上帝！”

    楚南感觉到自己身上的力道，突然间就勃发，接着他感觉到身上的光芒直接向着下面点了过去。

    【叮！】

    【子弹射击！】

    楚南身上，发出了剧烈的光芒来，接着在半空之中看着那边的子弹，就朝着自己的身上射击。

    “嘭！”

    楚南现在感觉到自己的身上，直接就有着巨大的铁流，当然这一下对于他来说也有着极强大的力道。

    “上！”

    “嘭！”

    楚南看着那边，他现在感觉到自己的心里面，真的是非常的恐惧的样子，而手上又刺了许多玻璃。

    “轰！”

    那边又蹲着几个花旗兵，手上扛着火箭筒朝着楚南的身上打去，这一下楚南，又一拳把他们打飞。

    “冲！”

    楚南飞快的就冲了过去，他看到那些人的子弹打在自己的身上，就好像挠痒痒一般。

    【叮！】

    【注意，前方有敌人！】

    “轰！”

    楚南现在，直接就顺着那边的走廊上过去，他感觉到自己的身上，一阵剧烈的气息就吹了过来。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    楚南感觉到自己的心里，有着一阵飞速的恐慌的样子，然而那个女子又一次向着他跳了过来。

    【叮！】

    【收气！】

    (本章完)

