    天君正欲再问细节，却被疾冲进来的司印神君打断。

    “父君，不好了，七弟似乎生了重病，却看不出缘由。请父君去看看吧！”

    天君心疼儿子，又不想就这么把妖王放走。

    他还有很多话要问他。

    他犹疑片刻道：

    “不如这样，黑宸君要的人，寡人给你。但是请你留下一起吃个酒再走，你不会推辞吧？”

    黑宸背在身后的手收缩蜷起，又缓缓放开。

    “好！今晚我们，把酒叙旧。说说几千年前的往事。”

    天君这才放心而去。

    小仙童得了命令，对黑宸做了一个“请”的手势，在前面带路。往暮霭天牢的方向而去。

    ……

    走在天宫的砖石路上，黑宸的面色阴沉。

    他很后悔，上次没有直接到雪原上去见岁奴一面。

    前几日，他感受到留在雪原上的相思草有枯萎的迹象，他便知岁奴已然遇险。

    他没想到，天后竟然疯狂到连小辈都不放过。

    天宫上神竟是如此的虚伪和不堪。

    将姐姐一家逼至雪原隐姓埋名，将自己逼到生了反叛之心。

    若非得知姐姐还有后代留存于世的消息，恐怕此刻，他早已带着整个妖族杀上九重天了。

    华鸳岁，多好听的名字啊！

    想到要见到自己的外甥女，他不自觉地清了清嗓子，还理了理身上的黑袍。

    一路快走，来到暮霭天牢，却被天兵拦在了门外。

    “没有天后娘娘的指令，任何人不能进去！”

    带路的小仙童来自天君身边，自然更是倨傲一些，拱手一礼道：

    “这位小将，你有天后的禁止提人禁止探视的手令吗？”

    天兵挠挠头，支吾道：

    “没有。”

    “你们作为天界守军系统，是属于搋禾将军管辖，你没有手令，是否向搋禾将军报备并请示了呢？”

    “这个……也没有。”

    小仙童昂起脖子，朗声道：

    “我奉天君之令，带黑宸大人来提一个人。今晚上，天君可是要宴请黑宸大人的。耽误了时辰，你担的起吗？”

    终于，天兵犹豫着让开了路。

    黑宸的心开始狂跳起来，他在想，自己要怎么开口才能让这样的会面显得不那么生硬？

    自己给岁奴的见面礼就吞在袖中，一会儿她会喜欢吗？拿出来会不会太寒酸？

    深呼吸一口气，他的步子轻快起来。

    而越往深往里走，他的眉头皱得越紧。

    这是关押正常犯人的地方吗？天宫暮霭天牢最深处是寒冰水牢，是关押罪大恶极的恶魔的，是用来处死魔界妖孽的。

    我的岁奴怎么会在这里？

    想到这里，他的脚步加急，走得更快了。

    “哎？黑宸君，您不能走那么快，黑宸君，前面有机关……”

    话音没落，“嗖”地一只燃着火的箭矢直冲面门，黑宸两眼未眨，伸出左手凝出一滴露水飞向前方。

    露水直接迎上火箭，将箭头团团包裹起来。

    “咚！”被浇灭的箭头落在地上，没了声息。

    小仙童拍了拍自己的胸口，松了一口气。

    心里也不禁犯嘀咕，这妖王的法力好生厉害，就算天宫大神也未必有几人能胜过他呢！

    黑宸感受到了亲人的气息，他直直冲向一个牢房门口，却没有看见自己心心念念的外甥女。

    他猛地回头，眼神如刀一般切过，将小仙童吓了一跳：

    “这……应该在里面的，您看，那个是不是？”

    小仙童颤颤巍巍地指着一个角落，说道：

    “您看，那个胖的，是不是？”

    黑宸顺着小仙童的手指看去，果然看见一个浑身浮肿，身上衣衫已经勒进肉里的长发女子，躺在窄小的床上。

    他颤抖着手，握住牢门的栏杆。用力一掰。

    “咔！”千年玄铁生生被掰断。

    他有些不太敢靠近，近乡情怯，却又不愿承认，这个面目全非伤痕累累的女子，就是自己那心心念念的数百年的外甥女。

    他走到窄床前，想在边沿坐下来，扶岁奴起来。

    然而屁股还刚挨到床上，他就犹如触电一般弹了起来。

    他皱着眉头，又伸出手去，轻轻放在床上。

    一阵痉挛的酥麻刺痛感传来，他忍着这痛，用力按了一下。

    是软的。

    岁奴身下躺着的。    是一个活物。

    竟然是……蛰。

    这就是传说中的天宫十大酷刑之一，蛰席而卧。

    蛰妖成魔，被降服以后，就成了这蛰席，专门用来处死重犯。因为毒素会源源不断地浸透到身体中，毁掉意志，化掉元神。

    心中的剧痛如洪水般奔袭而来，冷脸了几千年的硬汉，泪如雨下。

    “岁奴，”他的恨和心疼交替而至，却在触碰到岁奴时更是千倍万倍。

    这孩子，怎会肿成了这样呢？

    “岁奴，舅舅来了，接你回家！”黑宸找了一个合适的姿势，抱起已经中毒浮肿的岁奴。看着她脸上模糊一片，早已不辨本来模样。

    他脸色狠厉阴沉，从头上揪下一根头发，扔到了那蛰席之上。

    顿时，那蛰席自燃了起来，熊熊烈火瞬间吞没了小床。发出“滋滋滋”的火烤之声。

    蛰魔吃痛，整张床都在抖动，直到最后，没了声息。

    黑宸每一步，都走得很稳，生怕岁奴会觉得痛，会颠的不舒服。

    他此刻的心中只有两件事：

    要不计代价治好岁奴。

    要灭了这九重天。

    只有推翻了现在的天族，岁奴才会有安生的日子。才会有稳妥幸福的未来。

    原以为，自己只要远远地看着她就好了，不去打扰，才能让她不被天族为难。

    没想到，一步步的隐忍却换来今天的结果。

    那我，还有什么可顾虑的。

    他的眼泪，模糊了双眼，眼前的一切都看不到了。

    战战兢兢的小仙童正在前面带路，却忽然闻到一阵花香袭来。

    他抬头寻找，却看见天宫这般寒冷的天气，亭台楼阁之中所有的树木，竟然在片刻之间抽芽长叶，开花了。

    反季开花，这是九重天上从未有过的。

    他下意识地偷偷回头，看了妖王一眼，却见他的头上的两枝树杈，竟然也开花了。

    这是，怎么回事呢？

    忽然，刚刚开花的树木迅速凋零，仿佛季节发生了陡然之变。

    凋零之后的树木不再直挺高耸，而是如同被吸干了养分一般，瞬间枯萎弯曲，成为了一棵棵的朽木。

    百息之内，整个九重天的所有仙植，全部死亡。

