    下午开业的时候，店里的客人也不多，林紫便开始忙活煮绿豆、做冰皮月饼。

    为了方便，林紫这回买的绿豆是人家已经脱了壳的，还买了别的材料，要做不同口味的月饼。

    五点多的时候，客人也慢慢多了，不过有王二娘、钟小芳、范玉兰和林俊义在，基本忙活的过来，林紫便仍在专心的做冰皮月饼。

    这回做的月饼，绿豆馅的、红豆馅的、蛋黄馅的和水果馅的都各做了一些，做好后便放进冰箱里冻着。

    到了下班的时间，林紫便让大家打扫好店里的卫生，又将洗好的碗筷放锅里用高温热水消好毒，又说了些夸赞的话，便让王二娘和钟小芳回家了。

    头一天开业，王二娘和钟小芳都很用心，也做的很好，比林紫原先预想的还要好些。

    店里是包一日三餐的，如果不介意三餐都吃拌粉的话，不过大家的早饭和午饭都是这样解决的，只有晚饭是等着下班回家吃。

    林紫等王二娘她们走了，便关上店门，将前台抽屉里的营业额拿出来，跟范玉兰和林俊义一块盘点，除去原先放进去的零钱，营业额是一百八十七元。

    范玉兰看着数好的钱，眼睛都兴奋了，“阿紫，咱们一天就差不多有两百块，这城里人的钱还挺好挣的，过不了多久啊，咱们就能把店铺买下来，说不定还能给家里的房子翻新！”

    林俊义却道，“妈，这只是营业额，还不是咱们能挣到的钱。”

    范玉兰仿佛忽然被泼了一盘冷水一般，眼珠子都凸出来了些，“啥？那咱们能挣到多少？”

    林紫道，“这个店的租金一个月四百八十，王二娘和钟阿姨的基本工资是六十块一个月，我们还要交水电费呢，就现在的情况来看，估计一个月得三十块钱，这些加起来就六百三十块了，平均下来，一天就是二十一元。卤肉、卤蛋和米粉都是我们自己做的，卤肉的成本大概是一块五一斤，卤蛋一块一一斤，米粉一碗的份量也要四五分的成本，这样算下来利润也就一百多一点，不超过一百一十块钱。还有啊，我们自家人不拿工资，但是我们也是要付出劳动力成本的，还有每月要发奖金。”

    范玉兰虽然没有刚才的高兴劲儿，不过想着一天能有好几十上百块的钱，就是他们两家平均下来，这个月也要比那些在国企和单位上班的工资待遇要高很多。

    “那咱们就算一天九十块钱吧，那一个月也有两千多块钱啊，就那些单位上班的，一个月六十，一家人的收入大多也就是两百左右。”

    林俊义说道，“阿妈，我们摆摊的时候，那会儿成本低，一天也差不多能挣到这个钱。”

    范玉兰吞了吞口水，不太敢相信的样子，“啥？咱们开这么大一个店，跟摆摊的时候挣一样的钱？”

    林紫抿了抿唇，“差不多是这样，而且我们人手还比以前多，营业时间也长，还送出去了不少卤蛋。”

    不对比不知道，一对比，范玉兰整个人瞬间蔫了，从儿子和侄女一开始摆摊做生意的时候，她觉得能挣点钱给家里加点菜，让孩子们都有钱读书，那就很好了。

    后来，她在看到他们林家的生意那么好时，也没多大的改变，就觉得能有多少都行，都是好的。

    现在看来，这开店居然还没有摆摊时候好呢，摆摊就摆半天，现在是早中晚，却没有更多的收入。

    “行啦，我们先回家吧，吃饭洗澡睡觉，明天依旧是早起的一天。”林紫说着，便将钱放进自己制作的斜挎包里。

    等他们回到家，张月华和林书青早已经做好了饭菜，但她们没有吃，一直等他们回来。

    她们做好饭一直不见他们回，便让子墨子明先吃，可这两个小孩非说要等阿姐他们回来一起吃，她便将菜放在锅里盖上，灶里还有点没灭的火星子，也好不让菜冷掉。

    林紫吃完饭洗完澡，又给明天的生意做了些准备工作，才爬上了床，才一闭上眼睛，便沉沉的睡去了。

    可她刚睡着，便听到院门处传来急促的敲门声，响声宛若惊天之雷把她从睡梦中拉了出来。

    “阿姐，你睡着了吗？”林书青也醒了。

    林紫很无奈的轻声道，“睡着了，又醒了。”

    “我们要去开门吗？”

    这都晚上十点了，在没有智能手机的年代，这个点睡觉是再正常不过的了，加上今天跑来跑去的，林紫是真的累到不行了，眼皮在不听使唤的打架，听到这敲门声便觉得十分的烦躁。

    但这么晚了，还有人来敲门，兴许真有什么要紧事呢？

    啊——

    林紫在内心长长的呐喊了一声，才挣扎着爬了起来。

    “我去吧，你继续睡。”

    林紫边往外走，边用两只手左右整理下凌乱的头发。

    她走到院子的时候，见母亲房间的灯也亮了，她打了个哈欠继续往院门走。

    当她睡眼蒙松的打开院门，外面站着的少女满眼恨意的盯着她。

    “舒仙？大晚上的，你来做什么？”

    林紫是个没什么起床气的人，但是累得就想瘫着的时候，好不容易能休息了，刚睡着便被吵醒，心里多少是有点不舒服的。

    更何况，催命似的敲门的人，居然是孙舒仙。

    这孙家人能不能有个正常人，别净做些既叨扰他人、又自找不快的事？

    孙舒仙恨恨的开口道，“阿紫，瞧你做的好事！”

    林紫借着屋里透出来的微弱光亮，以及月亮撒下来的银色光芒，仔细打量了一下孙舒仙，眼前的人不像是挨打了的样子。

    孙父孙母昨日和今日都说孙舒仙不见了，指名道姓的说是他们林家人把她藏起来了，还闹到了店里，如今孙舒仙不是好好的站在这儿？

    如若孙舒仙真的玩失踪，不管她是被找到的，还是主动回家的，按照孙父孙母的脾气，都免不了要对孙舒仙一顿揍。

    好端端的，这孙舒仙来找什么茬？

    林紫道，“我做什么好事了？”

    孙舒仙咬牙道，“你敢说我阿爸阿妈挨打，跟你没关系？”

