    寒风呼啸，视野中尽是无边的玄冰。

    “想追我？”秦羽回头瞥了一眼冰皇城方向，“当初连白发血魔追我都那么困难，虽说那时候是剑仙傀儡之身，可是如今的我，比之剑仙傀儡相差可并不大。”

    秦羽，黑洞中期，可是单论身体，那六级仙帝羽梵仙帝也是不如秦羽的，加上羽梵仙帝连一件神器都没有，被秦羽甩掉很正常。

    “星际传送阵果然已经关闭了。”秦羽仙识一扫便发觉星际传送阵完全关闭，如果没有特有法诀启动，他再厉害也没办法使用星际传送阵。

    “看来只能施展大挪移了。”

    秦羽靠敖无名提供的那张地图，知道在白冰星周围各大星球的位置。

    “休走。”怒喝声传来，一道掌影再次劈来，来人正是羽梵仙帝。

    看到突然出现的羽梵仙帝，秦羽心中震骇：“怎么可能，我已经收敛了功力，灵魂也融入流星泪之中，这个羽梵仙帝怎么可能发现我？”

    心中怎么想不通，可是这时候也不能发呆。

    秦羽脚下出现神剑破空，攸地，整个人就化作了一道光芒消失在了天际。

    秦羽可不敢在战斗的地方进行大挪移。

    “想要逃跑？哼，即使你在禹皇、玄帝他们手下能够逃走，也休想在我手下逃走。”羽梵仙帝看着秦羽消失的地方冷冷一笑，随即再次追去。

    “冰涟，你不用追了，交给我就可以了。”羽梵仙帝同时仙识传音给冰涟仙帝。

    追到半途的冰涟仙帝当即停了下来：“大哥，如果那家伙很厉害的话，还在传讯给禹皇的好，而且玉清子的死，我们也必须禀报给禹皇。”

    “好，我知道。”

    羽梵仙帝手中取出了传讯灵珠，一边追着秦羽羽梵仙帝便开始传讯给禹皇了。

    ×××“走！”

    秦羽看已经将羽梵仙帝甩远了，整个人直接施展了大挪移，一下子消失在了无尽的寒风中。

    秦羽大挪移的目标便是离白冰星比较远的一个星球——绿树星，绿树星和白冰星同一个星系，彼此之间隔着十几个星球。

    绿树星上有着一颗颗大树，每一棵树都有过百米之高，整个绿树星尽是无尽的绿色，非常的奇妙。

    “真是怪事，这羽梵仙帝怎么可能知道我在那？”秦羽站在一颗大树的树冠之上，心中满是疑惑，“连禹皇、雪天涯他们，在我收敛气息的时候也不可能发现我，这个羽梵仙帝怎么发现我的？”

    拥有流星泪，秦羽的隐匿之术一直是他最自豪的。

    而现在，却被那个羽梵仙帝发现了，秦羽如何不疑惑苦恼？

    “难道是……那个羽梵仙帝瞎猫抓着死耗子，碰巧看到我的？”秦羽越想越是如此，“恩，肯定是这样，他应该就是运气而已。”

    忽然——远处一道身形极速射来，秦羽灵敏的仙识一下子发现了来人。

    来人赫然是羽梵仙帝！

    “怎么可能？”秦羽一下子呆滞了。

    自己大挪移到了绿树星，这个羽梵仙帝怎么可能知道自己在绿树星？

    一道金色的光芒朝秦羽射来，秦羽整个人忙闪躲开来，那是属于羽梵仙帝的仙剑。秦羽根本不想和这个六级仙帝进行厮杀。

    要杀六级仙帝？秦羽自己知道实力还不够。

    无论是对‘域’的掌握，还是攻击力。都有差距，在冰风宗对方单单一柄极品仙剑就挡住了自己的破空指，实力差距可想而知。

    “你是何人，为何要杀玉清子，有本事有胆量就把名字报上来。”羽梵仙帝传音喝道。

    羽梵仙帝实际上也头疼：“这个家伙逃命的速度还真是够快的，我要抓他还真是难，看来只能让青血剑仙、禹皇他们出手了，可惜禹皇还在老巢，距离这里有好几个星域的距离，一时间赶不过来啊。”

    羽梵仙帝无奈。

    他现在只想要知道秦羽的名字，好曰后来追杀秦羽。

    秦羽飞逃，同时传音道：“羽梵，你是不是傻了？还让我自己报姓名，有本事就自己查出我是谁吧，告辞了！”秦羽再次靠速度将羽梵仙帝给甩掉了。

    “这个混蛋。”羽梵仙帝也怒了。

    速度赶不上人，他又能如何？

    秦羽一口气飞了老远，将那羽梵仙帝远远甩掉后，看周围空间稳定便一口气施展开大挪移，再次远远地逃走了。

    ……“如果再追到我，那事情就可真的诡异了。”秦羽坐在一个石头上，满心的无奈，而仙识却是散发开来，看那羽梵仙帝是否再次追来。

    仅仅霎那！

    有一个人突兀的出现在了数百里之外，显然也是瞬移、大挪移一类的神通。

    “羽梵仙帝，他又追来了？”秦羽心中头疼无比。

    到底怎么回事？

    然而容不得他多考虑，那个羽梵仙帝就杀到了秦羽身边。

    “不杀了你，我还真安稳不了了。”秦羽心中尽是怒意。

    秦羽单手一指！

    一道金色残影猛地射出，沿着直线轨迹极速射向了羽梵仙帝，那金色残影倒也诡异非常，看起来是直线，但是人看了总有种飘渺不定的感觉。

    “破！”

    羽梵仙帝单剑一指，剑尖竟然刚好碰到了金色残影，身体只是微震便破了秦羽这一击。

    “你对域的感悟还算不错嘛，可惜……和我相比起来还差的远呢。”羽梵仙帝淡笑道，他刚才那一剑看起来并不快，可是却挡住了极快的破空指。

    这就是境界的差距。

    羽梵仙帝这一次看到秦羽竟然没有立马逃跑，不由心中窃喜，他本人却是迅速朝秦羽飞去。

    同时展开了域！

    域的威力，是和范围有关系的。羽梵仙帝的实力，如果展开数千里方圆的‘域’，虽然看起来很不错，实际上对处于域中的人并没有多大的威胁。

    相反，如果羽梵仙帝，只是施展百米范围内的域，域小，控制起来对‘域’中的人威胁要大的多。但是域小，要想敌人在域中难度也大。

    这次，秦羽没有逃跑，反而来攻击，这使得双方距离很是接近。

    “这次你还想跑？”羽梵仙帝眼中出现一丝狠色。

    秦羽一下子感应到了周围空间仿佛变成了沼泽一样，整个人行动受到了很大的束缚。

    脚踏神剑破天！

    走人！

    “你这次休想逃，敢杀禹皇麾下的人，你这是找死。”羽梵仙帝整个人极速赶来，速度反而比秦羽更加快上一筹。羽梵仙帝速度不受限制，秦羽受限制，结果显而易见。

    “想追我？”秦羽也妄图施展‘域’。

    只是对于空间的理解，秦羽远远赶不上已经达到六级仙帝的羽梵，根本无法用自己的‘域’撼动对方的‘域’。

    眼看着二人距离迅速接近。

    秦羽着急了。

    “哼哼，这次我看你如何逃？刚才看到我竟然不逃，反而迎战，这就是一辈子做的最错的一件事。”羽梵仙帝左手上出现符篆印纹金光闪耀，脚下仙剑也是金光闪耀。

    羽梵仙帝信心十足，此次定能抓住秦羽。

    然而——一股比‘域’的束缚大的多的重力突然降临，这股重力之大让毫无准备的羽梵仙帝整个人猛地一沉，一下子就砸落到了地上。

    秦羽则趁机一下子脱离了‘域’的范围。

    “呼！”

    羽梵仙帝只能眼睁睁地看着秦羽消失不见了。

    “重力领域，竟然是重力领域，难道这个秦羽是暗星界的人？除了暗星界，应该没有什么地方会精通重力领域了。”羽梵仙帝脸色肃穆。

    身为六级仙帝，对整个仙魔妖界他知道的很多。

    一个暗星界的帝级高手，竟然来杀玉清子，羽梵仙帝知道这件事情的严重姓。

    “玉清子什么时候惹到了暗星界的人？这件事情必须让陛下知道。不，在这之前先抓住那个凶手，必须把事情弄清楚。”羽梵仙帝这时候的心境完全不同了。

    刚才只是要杀秦羽。

    而现在……即使秦羽不出手，他羽梵仙帝也不敢杀秦羽了。

    论维护族人，相比于妖界的龙族，传说中暗星界的人更加维护族人。谁敢杀他们一个族人，估计暗星界的高手都会立马动手。

    羽梵仙帝还记得，当年玄帝麾下一个仙帝杀了一个差不多金仙实力的暗星界的人，最后逼迫得玄帝将那个仙帝送给暗星界任意处置。

    幸亏暗星界的人不喜欢掺杂到仙界、魔界、妖界的事情，否则这仙魔妖界不知道要乱到什么地步。

    ……秦羽再次施展了大挪移逃到了新的一个星球。

    “对空间的理解我还远远不如这个羽梵仙帝啊，域的威力相差竟然这么大，在他的域中，我只能靠这个重力领域了。”秦羽满是无奈。

    同时秦羽的仙识还是仔细观察着。

    果然……羽梵仙帝也大挪移到了这。

    秦羽毫不犹豫，立马驾驭神剑破天开始逃跑。

    “暗星界的朋友，不知道玉清子怎么惹了你，你要杀他。放心，我不会动手的。”羽梵仙帝的传音在秦羽脑海中响起。

    “不动手，谁相信谁是白痴。”秦羽反而加速逃跑，将羽梵仙帝甩开立马就是一个大挪移，再次到了另外一个星球。

    到了新的星球，秦羽才反应过来。

    “他称呼我为暗星界的朋友？”秦羽一怔，“暗星界，他怎么认为我是暗星界的人呢？”

    提到暗星界，秦羽便回忆起了那份敖无名给的地图。

    敖无名给的地图，是龙族尽力绘制的，整个仙魔妖界几乎所有地方的线路，这地图上都有。当然……只是‘几乎’而已。

    并不是所有地方完全有。

    有一个地方就没有，暗星界！

    仙魔妖界，有两成区域归仙界，两成区域归魔界，五成区域归妖界，剩下的最有一成区域，便是传说中的‘暗星界’，几乎没什么名气的暗星界！

    暗星界的人，正常情况下不会离开暗星界。

    外界人也不允许进入暗星界。

    就是一般的仙帝，都只知道仙魔妖界有个什么神秘区域不能进入，但是那些地位一般的仙帝也不知晓这个神秘的区域叫‘暗星界’。

    “我是暗星界的人？我自己怎么不知道。”秦羽微微一笑。

    敖无名给的星际地图上，对于暗星界并没有多少介绍，只是说了一句话“不要进入暗星界”。

    龙族的人意思很清楚，不进入暗星界就不会惹到暗星界的人，毕竟暗星界的人，除非不得已的原因，否则是不会离开暗星界的。

    “不管这事情了，那个羽梵仙帝怎么总是找得到我呢？”秦羽思索着。

    “暗星界的朋友……”

    “又来了。”脑海中刚听到传音，秦羽就立马驾驭神剑破天开始逃跑了，逃跑的时候，秦羽还在思考着到底什么原因，这个羽梵仙帝总是找到自己。

    ……连续大挪移了三个星球。

    “总算到这飘风星系最西北端了，这里离白芷星系的边界是最近的。应该可以一次姓大挪移过去。”秦羽根据地图，知道飘风星系和白芷星系边界最近的就是这里了。

    快到白芷星系，秦羽心也略微静了一些。

    和秦羽预料的一样，秦羽刚停下一会儿，那羽梵仙帝已经出现在这个星球。

    “暗星界的朋友……”羽梵仙帝满是笑容忙说道。

    “嗨，住嘴。”秦羽伸手道，“这西北边就是白芷星系了，白芷星系可是青帝的星系，好了，我就告辞了。”秦羽说完便脚踏神剑破天开始极速逃了。

    片刻秦羽便一个大挪移，离开了飘风星系，来到了属于青帝的地盘——白芷星系。

    “青帝的地盘。”羽梵仙帝眉头微微一皱，他记得禹皇当初的交代——‘没事不要在青帝的地盘动手，我暂时不想和青帝敌对。’

    “我不动手，追人总行了吧。”羽梵仙帝当即一个大挪移也追了过去。

    （未完待续）

