    剩下的时间，彼岸一直在四处转悠。

    不像是王，倒像是工地上的一个监工人。

    一百天后，原本毫无生机的黄土地里长出了各种各样的庄稼，谷穗饱满，随风摇曳，已经到了快要收获的时候。

    乞丐们都换上了新鲜的衣服，脸上充满了幸福与快乐的表情，走路健步如飞，说话声若洪钟，再也看不出乞丐的样子。

    而且，也不再像以前那么愚昧和野蛮，自私自利。

    当彼岸再次邀请他们前往宫殿品尝精美食物的时候，他们的态度变得非常谦卑，礼节也非常周到，会非常恭敬地将彼岸让在前头，而不再像以前那样，把他挤到一边。

    房子建造好了，数千座房屋，清一色石头做的墙壁，茅草编织的屋顶，非常结实，密不透风。

    所有的乞丐都有了一所属于自己的房子，再也不用横卧在风雨之中倍受摧残。

    孩子们在学堂里读书，朗朗读书声听来无比舒畅。

    曾经有很多次，彼岸偷偷地来到学堂的窗外，听上一会儿孩子们童稚的声音，他感觉这样的声音，真的好听极了，如天籁之音。

    人们都很健康，医馆里竟然很少再有人来看病。

    第一百天的清晨，阳光很好，彼岸一个人再一次在学堂、医馆和居民区走了一圈，最后又去田野里看了一下庄稼。

    在一处无人之地，他突然笑了起来，仰天长笑，拼命的笑，笑得酣畅淋漓，笑得泪流满面。

    笑过，彼岸朝着那棵一百天前枯死而现在已经长出了浓密枝叶的参天大树走去。

    穿着漂亮衣服的人们想去送他，被彼岸坚决地挥手制止了。

    大树下面开满了美丽的鲜花，散发出醉人的芳香，清晨暖暖的阳光照在花瓣上，一滴滴露珠闪着晶亮的光。

    彼岸在一片花丛中躺下。

    这一次，他的身边再也没有死人。

    这使他感到有些孤独。

    但他的心里充满了欣慰，乞丐有房子住有医馆看病有足够的粮食吃，孩子有机会读书，这已经足够了。

    做完了活着该做的事，他该走了。

    纵使这一次的死亡比上一次要痛苦上百倍千倍，他都不在乎。

    因为他的心中没有绝望，一点点都没有。

    那位老人突然又出现了他的面前，仍然像从前那样善良，面露微笑，问他：“你感到满意吗？”

    彼岸微笑着说道：“满意，非常满意。”

    老人接着问道：“你用自己痛苦的死，换得素不相识之人幸福的生，值得吗？”

    彼岸闭上眼睛，淡定从容地说道：“值得，当然值得。”

    说完，双眼合上，再无声息。

    …

    彼岸来到了一个石室。

    石室中开满了鲜红色的樱花，花朵灿烂热烈，香气浓郁扑鼻，绝不像山洞之外的那两棵樱花树，无精打采，有气无力，绽放的樱花，连点儿香味都没有。

    在一大簇樱花之上，凭空悬浮着一个透明的圆形状光球，光球之中坐着一个人，一个年轻的女人。

    只不过，她没有肉体，只是一个灵魂，晶亮透明如晨雾。

    女人睁开眼睛，朝着彼岸微微一笑。

    虽然只是一个灵魂，但她的美丽，却足以惊震彼岸。

    其美，绝不弱于兮颜公主，却又比兮颜公主多了一份淡定从容。

    尤其是她那一笑，可让樱花失色，令人无酒自醉，一心芳菲。

    “你通过了死神的考验，你是一个有大爱之人。”

    “死神的考验？”彼岸对于方才的情景竟然毫无记忆，他觉得自己不过就是走过了一扇弥漫着光气的门，期间好像什么事情都没有发生。

    “是的，方才的你并不是真实的你，而是另外一个人，但一切决定却是出自你的内心。死神考验的是你的灵魂，所以你没有感知到，也不会留下任何记忆。”

    “我的确不知道发生了什么事情，感觉就是穿过了一道弥漫着光气的门而已，但我能看到里面有魂魄，只是当我进去的时候，他们消失了。我如果通过不了死神的考验，会怎样？”

    “你会退出死神之门，再也没有机会进来。”

    “你是鬼婆吗？”彼岸小心地问道，在这个美丽的灵魂面前，他连一丝的放肆之心都不敢有，甚至很害怕声音会吹走了她。

    “昔日樱花，今日鬼婆。”鬼婆的语气极为轻柔，也极为动听，如同莺歌轻吟，说完，微微一笑，“你叫彼岸。”

    “是。”

    “能找到这个地方，说明你是一有大智慧的人。”鬼婆说道。

    “是影子的日记告诉了我。”

    “影子啊！我见过他。”

    “他来过这里吗？”

    “是的，他来这里交给我一块魂石。不过那个时候已经死去了，只剩下灵魂。”

    “他现在在哪里？”

    “融入了魂石之中。”

    “他还能出来吗？”

    “出不来了，他已经与魂石融为一体。你看了影子的日记，一定知道他从哪里来，又遇到了什么。”

    “关于他的事情，我已经比较清楚了。”

    “他跟我说，他写下了五篇日记，如果有人读懂了这些日记，就能找到这里来。”

    “他活着的时候就知道你在这里吗？”

    “知道，是魂石感应到了我的存在，建立了魂力连线，我通过魂力连线告诉了他一些事情，以及如何找到我。”

    彼岸微皱眉头，“微子连线，孢子连线，魂力连线，怎么会有这么多的连线？”

    鬼婆微微一笑，“这没什么奇怪的，世间万物其实处处都有连线，只是人类看不到而已。”

    彼岸点点头，“影子的日记告诉我，这里隐藏着很多秘密。”

    “是的，影子来这里的目的，一是让我把魂石交给你，二是告诉你一些他无法写在日记中的秘密。”

    “这个地方鳞片来不了吗？”

    “来不了。”

    “可是微子告诉我，鳞片无孔不入，中天没有什么地方它不能去。”

    “影子猜测是护魂球的原因。”

    “护魂球？就是保护你的这个光气之球吗？”

    “是的，这些事情稍后再和你说。影子在逃亡的过程中遇到了一次光球耀斑，这件事你已经知道了吧？”

    “日记中写到了。”

    “光球耀斑消失之后，前哨中多了一块魂石。按照影子的分析，其它飞碟都被摧毁唯独前哨幸存的真实原因，并不是因为前哨距离舰队远，而是这块魂石杀死了进入前哨中的鳞片。为了不让虫卵察觉到魂石的存在，他在日记中撒了一个谎，却把真情告诉了我。”

