    “但是我哥和我嫂子是真的把这个孩子当成是自己的亲骨肉一样的疼，他们怕自己有了亲生的孩子，就对她不好了，所以两个人竟然当真不肯生自己的孩子了。”

    说到这里，牛力国脸上的表情也不知道是哭还是笑，他的声音顿了顿，然后又重重地吸了一口烟，这才继续往下说：“我哥长年跑车，一年在家的时间其实没有几天，每次回来，都会给这孩子买一堆东西，也会给这孩子不少的零花钱，我嫂子在家也从来舍不得让这个孩子干活儿，甚至就连我嫂子生病，都舍不得让那么大的女孩子做顿饭。”

    “老实说，我一直看不上这个孩子，我哥后来有次跑车，出了车祸，伤得很重，然后从那之后，腿也不好，身体也不行了，再也跑不了车了，就只能在家里休养。然后我哥的收入就没有了，家里的一切担子都压在了我嫂子身上。”

    “我嫂子那个时候，又挭赚钱养家，还得照顾我哥和这个小白眼狼，每天我嫂子累得的啊，我和我老婆见了都觉得心疼，我这个人啊也多嘴，就和我哥说，让那小白眼狼也多干点活儿，那么大的孩子，干点活儿又怎么了，那不是应该的吗，而且她也应该心疼心疼她爸和她妈吧！”

    “可是那孩子一听到这话，当时跳过来指着我鼻子就和我吵架，说这是她家的事儿，和我有屁的关系，而且居然还说，她爸对不起她……”

    “警察同志，你们听听这是人说的话？”

    “而且这话不只是我一个人说，他们楼里的邻居也都这么说，不过我哥和我嫂子也不敢提，一提，那个小白眼狼就发脾气，所以他们一家三口就开始深入简出，回到家就紧关大门，也不和那些邻居交流了。”

    说到这里，牛力国又是一阵叹息：“如果当初我哥听我的话，不养这个小白眼狼，生个自己的孩子多好，这狠毒的性子，妥妥的是随了她的亲爸妈……”

    “杀父弑母，这是有人性的人能干得出来的事儿？”

    牛力国再次吸掉了一根烟，他豁地抬头，目光炯炯地看着苏青：“苏组长，这个小白眼狼已经过了十八岁生日，过生日那天，我哥和我嫂子还特意在饭店里订了一桌，把我们家所有人也都喊过去了，她应该能被判死刑吧？”

    苏青看着牛力国，老实说她很能理解牛力国的心情，但是非常遗憾，她不是法官：“具体要怎么判，这个是法官的事儿，审判的时候，你可以去现场。”

    牛力国一边又为自己点燃了一根烟，一边恨恨地点着头：“嗯，我肯定要去的。”

    ……

    送走了牛力国，苏青这才带着包小黑进了审讯室。

    牛娟一个人在审讯室里也坐了有几个小时了，这个女生的胆子绝对不小，一个胆子小的人，也做不到杀父弑母，还顺手分尸，然后又和尸体共处了一周之久。

    但是，在苏青和包小黑推门进来的时候，牛娟却明显的松了一口气，有些苍白的脸上也能看得出放松来。

    苏青将手里的笔录薄往桌子上一扔，倒是有些意外地挑了挑眉：“怎么，这是害怕还是紧张？”

    牛娟抿了抿唇，这一次倒是没有嘴硬：“害怕。”

    包小黑也意外了，直接有些嘲讽地道：“哟，你也知道害怕？”

    牛娟看向包小黑，理所当然地道：“进了公安局，不害怕的少吧，而且你们这里面也太静了。”

    一个人，在一个过份安静的屋子里，除了自己的心跳声，便什么声音也听不到的环境里，有些人就会害怕。

    牛娟继续道：“我不要呆在这里，你们给我换个地方吧，我不想一个人呆着。”

    包小黑白眼中：“你不是还有你爸妈的尸体呆了一周吗？”

    所以现在你特么的说你不想一个人呆着……骗鬼呢？

    牛娟：“可是我可以玩游戏啊！”

    苏青：……

    萧季冰：……

    玩游戏居然还可以壮胆……？

    牛娟一说到这里，眼睛又亮了：“要不你们给我找个电脑，只要让我打游戏，我就不害怕了。”

    包小黑的嘴角直抽，出言提醒道：“喂，你是不是忘记了你现在在什么地方？”

    这丫头没长心吧？

    牛娟撇了下嘴：“知道啊，你当我傻啊。”

    包小黑的嘴皮子一动，刚想要怼回去，苏青却抬手在桌面上敲了一下，顺便又横了包小黑一眼。

    感觉到自家师姐冷嗖嗖的眼神，当下这货立刻一缩脖子，得，他不说了。

    苏青看着牛娟，声音淡淡的：“说说看，你妈到底是怎么死的？”

    牛娟梗着脖子：“我不是和你说过了吗，你不会忘了吧？”

    苏青点头，比牛娟更理直气壮：“是啊，我忘记了，所以需要你重说一遍，怎么有意见？”

    牛娟：……

    她本来就够不讲道理的了，现在却发现这天底下居然还有人比她更不讲道理的。

    牛娟很想要直接怼回去的，其实本来她已经下意识地想要这么做了，可是……

    她却偏偏对上了苏青的那双眼睛，不得不说这个女人长得很漂亮，她的那双眼睛也同样漂亮得不得了，但是那种眼神，冷冰冰的，凉嗖嗖的，落在人的身上，便让人只觉得心底发寒，竟让她激灵灵地打了一个寒战。

    牛娟嗫嚅了一下，想了想，还是非常识相地开口了：“那个，那个，就是我用刀砍在了我妈的脖子上，刀是我家厨房里拿的。”

    说完了，便抿着唇看着苏青。

    苏青也同样看着她：“还有呢。”

    明明应该是一个问句，可是这个女警察却偏偏是用肯定的语气说出来的，像是笃定了她还有话没有说出来。

    不得不说，牛娟真的非常讨厌面前的这个女警察，不只是因为她长得好看，还有她的眼神，以及语气，就没有哪一样能不让人讨厌的。

    可是偏偏的，这个女人只是随意地坐在那里，容色淡淡的，眼神虽冷却也是淡淡的，但是却给她一种非常危险的感觉。

    虽然心里明知道，面前的这个女人，不可能对自己刑讯，但是她就是有一种，如果自己不说实话，会有很不好的事情发生。

    嗓子有些干，嘴巴里也有些干，嘴唇也同样干得有些难受，令得牛娟不知不觉间伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    ……

    而这个时候，在龙城市的一个派出所里，值班的实习民警刚刚接待完了一对夫妻，这对夫妻是来报案的。

    说女人刚才加班回来的时候，被一个男人尾随，然后又被那个男人捂住了嘴，往一条小巷子里拖拽，不过正好女人老公出来接她，那个男人才没有得逞。

    而且女人的老公还追了那个男人一段，不过却没有追上。

    做完了报案记录，实习民警将两夫妻亲自送出了派出所的门，这才转身回来。

    正在电脑前扫雷的另一位值班的家伙，从电脑后探出头来，问了一句：“那两个报的什么案子？”

    实习民警将手里的本子往桌子上一拍，端起水杯先喝了一口，然后这才道：“哦，说是刚才有人想要劫特那个女的，我问那个人是谁，长的什么样，那两个人除了知道那个人是个男的外，便一问三不知了。”

    电脑后的脑袋又缩了回去：“呵呵，一问三不知，这种事儿要怎么查，就算是查了，又能查个屁啊，再说了，这让咱们从哪里查，最讨厌这种事儿了，就不能让咱们消停一下。”

    实习民警也凑到了电脑后，悄声问道：“那咱们要怎么办？”

    “明天交接呗，然后就和咱们没有关系了。”

    唔，这真是一个好主意！

    ……

    龙城市市局特案组的审讯室的门被人敲响了，包小黑立刻站起来将门拉开，萧季冰走了进来，将手里的检验报告递给了苏青，萧季冰并没有说话，也没有在审讯室里从做停留，在临出去的时候，深深地看了一眼牛娟。

    牛娟的心莫名地跳了一下，有些不安，她也立刻瞪大了一双眼睛，紧巴巴地盯着苏青手上的那张纸，直觉告诉她，那张纸上的东西只怕对她不利，可是不管她再怎么努力，也看不到纸上到底写的是什么。

    萧季冰出去后，苏青才淡淡地抬起头来，将手里的那张纸直接“啪”的一声拍在桌子上：“牛娟，我这人啊，最不喜欢说谎的孩子了……”

    包小黑：……

    姐，其实你真的没比这只大几岁的？

    牛娟的嘴唇一哆嗦，一句话立刻脱口而出：“我没……”

    只是才冲口而出两个字，在苏青似笑非笑的目光中，牛娟竟然生生地将余下的字节吞回到了嗓子眼儿里。

    苏青冷冷地扯了一下唇角：“有一件事儿，我觉得应该让你知道一下，就算你不肯说实话，但是我的同事们，从现场的痕迹，还有尸检结果便可以推断出案发的全过程，还有确定凶手，毕竟这活人是会说谎的，但是死人却绝对不会骗人，懂？”

    牛娟一哆嗦，唇上的颜色退去：“验……尸……”

    包小黑翻了一个大大的白眼：“喂喂喂，我说，你不会是以为，分尸的尸体就不是尸体了，就不能验尸了吧？”

    牛娟闻言，脸色大变。

    所以，包小黑你真相了。

    苏青冷笑：“还有，只要证据实锤，就算你不说实话，这案子也是铁证如山，我们也同样可以结案，并提交检察院，懂？”

    牛娟：……

    她不懂，或者说，这些她才刚刚懂。

    所以，这一切与她之前所了解的，真的不一样。

    这一刻，牛娟才真真正正地知道，什么叫做真正的害。

    她的嘴唇又上上下下地哆嗦了几下，然后好不容易才找到了自己的声音：“我，我，我说实话，那这还算不算坦白从宽？”

    苏青挑眉：“算不算是法官说的算，我们会将你的表现写在案卷里，法官会看到，在量刑的时候也会考虑的。”

    牛娟的眼睛一亮：“我，我，我还小，我才十八岁，我不想死，我应该不会被判死刑吧？”

    苏青笑了：“这个问题，我无可奉告，这是法官的事儿。”

    包小黑再次翻了一个大大的白眼，妈的，他真的很想要对着这个女人吼上一嗓子，娘的，这种人在他看来，真的是死有余辜。

    可是这话他也就能想想，在这里他是万万不能说出来的。

    包小黑自己在心里各种的MMP。

    而苏青现在可没有功夫去管包小黑这货正在想些什么，她转着黑色的签字笔，向着牛娟抬了抬下巴：“说吧，说……实……话！”

    牛娟咬了咬嘴唇，目光依就落在了萧季冰之前送进来的那张纸上：“那上面写的是什么？”

    苏青笑了笑，将那张纸直接拍在了包小黑的面前：“去，拿给她看看。”

    包小黑拿起那张纸扫了一眼，再看向牛娟的眼神也更冷了，然后这货抬起屁股站起来，几步就走到了牛娟的面前，将手里的纸展开一抖：“看吧，看清楚喽。”

    牛娟果然看清楚了，准确地说她只看清楚了一行字：死者的体内没有安眠药成份。

    心头直接炸响了一道惊雷，牛娟的身子都不禁轻微地摇晃了一下。

    法医的动作居然这么快吗，原来尸体就算被分尸了，也还是能检测出来是不是含有安眠药的吗？

    所以，在这些人的面前，自己竟然真的不能说谎吗？

    牛娟深吸了一口气，将心一横。

    “我之前说的，大半都是实话！”

    只有一小半是假话。

    包小黑的眼神鄙夷。

    所以你果然还是说了谎。

    “我爸那天又说什么想死的，不做拖累的话，我妈就哭，我听着烦，吼两句，让他们闭嘴，然后我妈就开始说我不应该玩游戏，高中生应该好好学习，这些话我早烦得不行了！”

    “反正他们天天都念着想死，我当时也不知道我自己是怎么想的，直接拿起桌上的一个塑料袋，就捂在了我妈的脸上，我想要将她捂死算了，我妈个儿没有高，力气也没有我大，她挣扎不过我的。”

    “结果我爸听到了声音，过来看到了，就来打我，当时我妈还没有死，他们两个人居然说我是白眼狼，警察，你们说，有哪个当人父母的，会骂自己的孩子是白眼狼，哼，既然他们这么觉得，那么我就让他们看看到底什么才是真正的白眼狼吧！”

    “其实我当时也不知道自己是怎么想的，就是脑子一热，然后就冲进了厨房，拿刀，然后先砍的我妈，后砍的我爸，他们两个人都倒在地上了，我当时也有点害怕，不过我在沙发上坐了一会儿，我一想这么不行啊，怎么着也得先把尸体处理掉才行吧！”

    “然后我就换了衣服，下去买了几个黑塑料袋上来，然后就把尸体给剁了。”

    “其实我本来想着扔了，不过一直没有想好扔到哪里，就一直在家里放着了。”

    说着，牛娟甚至还特别小声地念叨了一句：“早知道，就扔了好了！”

    扔了就没有人发现了。

    只是牛娟却不知道，她的声音虽然不大，可是苏青和包小黑两个人耳力都非常好，两个人都听到了，不过对此两个人谁都不想再多做评论了。

    这种人……

    用包小黑的话来说，渣中渣，人渣中的战斗机！

    虽然牛娟现在已经对自己的犯罪事实供认不讳，不过苏青还有一个问题特别想要问问她：“所以你现在身上的穿的这件衣服，是你当时去买塑料袋时穿的？”

    牛娟虽然不明白苏青为何会这么问，不过还是点了点头：“嗯，是的！”

    包小黑也来了精神：“所以这衣服上的血，是你分尸的时候沾上的？”

    牛娟再次点头：“是的。”

    苏青的嘴角一抽：“你为什么不换一件衣服呢，这样舒服吗？”

    牛娟叹气：“我换下来的脏衣服，我妈还没有给我洗呢，早知道我其实应该再等等的！”

    苏青：……

    包小黑：……

    等你妈把你衣服洗完了，你再杀人分尸，然后正好杀完人，分完尸，你有干净的衣服可换？

    这个想法……真特么的好！

