    

    宾客：“……”

    老爷子这场面话未免太会说了。

    可这有什么用？

    一家人，现在连继承权都不给人家了，估计也分不到什么家产了。

    有那么点过河拆桥的意味。

    小声议论的人很多，老爷子清了清嗓子。

    “咳咳，因为，接下来我要宣布的是，今天不仅是曼殊的状元宴，也是她和阿湛订婚的日子。”

    “虽然阿湛不在是我的养子，却以另一种身份，成为严家的一员。那些胡思乱想的，可以停一停了。”

    “我们严氏，没有什么内斗，也没有夺权。”

    “阿湛依旧是严氏的当家人，只不过变成了我小孙女颜曼殊的未婚夫而已。”

    见台下大家都没什么反应，许是太过震惊。

    严老爷子竟然尝到了一点报复的快感。

    看吧，最开始他也是受了惊吓的。

    不过，这个时候，还是要他出面稳定局势。

    老爷子又调笑了一句：“这两个孩子，都很优秀，大家都知道肥水不流外人田的道理吧。”

    “我这个老头子，自然也希望如此啦。我相信，没有人比阿湛更能照顾好曼殊了。”

    大家配合点头称是，祝福声此起彼伏。

    有些生意上的朋友，甚至在骂严老爷子老谋深算。

    “老爷子这一步棋，确实走得好啊，这样一来，严湛虽然和严家没有血缘关系，却也是彻底绑在一起了。以后两个人的孩子继承严家，稳妥！”

    “难怪那么多人看上严湛，让老爷子做媒，他都婉拒了，敢情一开始就想好了留给自家孙女？”

    “……”

    有人称赞，就会有不好的声音出现。

    比如，曹会长的女儿，曹雨晴。

    她脸色就很不好看，因为她是把严湛视为整个C市与自己最配的男人。

    在她看来，只要没有其他女人，严湛迟早就是她的囊中之物。

    她之所以没那么急切，是因为知道肖子英的后果。

    肖子英当初得罪了严湛，匆匆出国，就没了音讯，留下一身洗不清的污水。

    所以，曹雨晴只想徐徐图之。

    可谁知道严家老爷子打这种主意，硬把他孙女塞给严湛。

    颜曼殊虽然不错，可她还小啊，难道要严湛等她这么多年？

    曹雨晴不禁瞪了弟弟一眼：“你说你，是不是笨，让你去追颜曼殊，你不去，现在好了！”

    曹雨晨也不是傻子。

    他唇边露出讽笑：“你自己喜欢严湛，就去追，为什么非要我去追颜曼殊？”

    “姐，你应该知道，严家人不是那么好算计的吧？”

    曹雨晴怒火渐渐被浇灭：“我知道你的意思，但我是真喜欢严湛，他长在了我的审美上。”

    曹雨晨：“我还说一国公主长在我的审美上呢，那她能是我的吗？”

    “你！”曹雨晴觉得弟弟就是生来讨债的，不仅不帮自己，还处处和自己作对。

    “不要肖想那些不属于你的东西，你也知道肖子英是前车之鉴，就应该知道严湛不好惹了吧？”

    曹雨晴没吭声，她当然知道严湛不好惹。

    她的目光又落在颜曼殊身上。

