    “这倒是甚合本王胃口，今儿既然来了，本王一定要好好和宝玉你多喝几杯才是啊！”

    北静王府，客厅。

    水溶一番话，让原本有些束缚地贾宝玉，心里的防备渐渐放了下来，原本两个月以来的软禁生活，让他的心已经死了，除了王夫人之外，整个贾府之中，他再也找不到一个可以相信的人。

    就连一项疼爱自己的老祖宗，也因为几万两银子，就将自己囚禁起来，若非北静王下帖子邀请自己赴宴，恐怕他还要在那个小小的怡红院中，继续过着枯燥乏味地囚禁生活。

    而今，北静王这个高高在上的王爵，却对自己如此这般，想到这里，他再次有种士为知己者死的感觉。

    “王爷厚爱，在下惶恐万分，受不起，受不起啊！”

    水溶见贾宝玉这样轻易就相信了自己，心里暗道：“难怪紫英说，贾环身边地人比较好接近从而控制，若贾环也如这般好说话，那就好了。”

    想到这儿，他又将这个想法甩出脑海，若贾环真如这般好控制，他也没必要烦恼如何收入贾家为他所用了。

    “哎。”

    心里长长叹了一口气，随即脸上再次洋溢着笑容，和颜悦色地笑道：“哈哈哈哈，宝玉何必自谦，你我虽然这才是第二次见面，但本王已将你引为知己。

    俗话说得好，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，宝玉与本王性格相合，就算再加机遇又又何妨？

    有人初见，便如同相逢已久，只恨相见恨晚，有人相交一辈子，却依旧吵吵闹闹，白头如新，以为仇恶。

    如今本王与宝玉，岂不是就如同前者？

    若宝玉不嫌本王事务繁杂，但有时间，便可直接来府上聚聚，喝喝酒，聊聊天，也为人生一大幸事啊。”

    “哈哈哈，王爷既然看得起，那在下就真的不客气了，但有机会，定然来王爷府上，与王爷一醉方休，如何？”贾宝玉也大笑着说道。

    闻言，水溶拍手叫好，也是一副激动不已的样子，笑道：“哈哈哈，求之不得，求之不得啊。”

    话罢，只见十几个丫鬟开始上菜，片刻间，桌子上已经摆满了山珍海味，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有，有见过的，有没见过的，单看菜色，就能让人感觉到胃口大开，食指大动。

    “些许粗茶淡饭，不成敬意，宝玉切不可拘束，来来来，本王敬宝玉一杯！”

    身为主人，北静王自然要尽地主之谊，不管是言语措辞，还是一举一动，都令人赏心悦目，给人恰到好处之感。

    加上他本就相貌不俗，在贾宝玉所认识的人当中，水溶的相貌，足以排进前三。

    就算是秦钟，相貌虽然比北静王好上一些，但是却没有北静王这般通身的气派，却又不显得咄咄逼人，实在是让贾宝玉钦佩不已。

    二人共同举杯，一连三杯下肚，贾宝玉的话匣子也逐渐打开了，能说的不能说的，他都直言相告了。

    水溶本就想趁机将其灌醉，然后询问一些隐秘之事，如今贾宝玉自己想要喝醉，他自然是求之不得了。

    当即亲自倒酒夹菜，细声安慰起来。

    喝着喝着，贾宝玉醉意上头，又见第二次见面的水溶，就如此这般真心待他，回想起黛玉以及三春，还有贾母，他不禁念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    一旁，北静王听到这句词，当即品味半天，好一会儿才喃喃自语念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。好绝的句子，没想到宝玉竟然有这样的才华，道尽人生啊。”

    “宝玉真是大才，让本王叹为观止啊，不知这诗可还有其他句子？”水溶急忙问道。

    虽然水溶从小就知道自己的使命，可是并不妨碍他喜爱让人流连忘返的诗词，再加上老北静王本就有意培养，四书五经，诗词歌赋，自然也是不会丢下的。

    然而，贾宝玉醉意上头，随即咬牙切齿地念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。

    哈哈哈，何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。

    王爷，这首词可还能够入得王爷的眼？”

    “好凄美的词，宝玉之才，本王叹服啊。”水溶夸赞道。

    只可惜，贾宝玉虽然醉了，可却也有心里的坚守，当日贾环所作的诗，他怎么也不会将其占为己有。

    他大笑道：“王爷，在下这里还有一首，不知王爷可有兴趣一听？”

    “哈哈哈，当然有，青莲居士斗酒诗百篇，今日若有幸一见宝玉佳作，本王自是高兴啊。”水溶很给面子，直接附和起来。

    闻言，贾宝玉抬起酒杯，将杯中烈酒一饮而尽，随即朗声道：

    “无故寻愁觅恨，有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通庶务，愚顽怕读文章；行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！

    富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉；可怜辜负好韶光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双；寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！”

    一诗念完，北静王目瞪口呆，这首诗将人讽刺到了极点，难不成贾宝玉在讽刺本王不成？

    还没等水溶开口询问，就见大脸宝泪流满面，悲伤不已地说道：“王爷，这首诗又如何？”

    水溶见状，心想应该还有其他缘故，立刻说道：“此诗写出来，莫不怕得罪人吗？若是知道这诗中所写之人，恐怕都未必还有勇气苟活下去啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，王爷说的是，真不知道，这诗中所写之人，是如何有勇气活下去的呢？”贾宝玉失态了，直接一边哭一边大笑起来。

    “宝玉何故如此啊？”水溶劝慰道。

    “哈哈哈，王爷不知，这两首诗都是贾环那个该死的滚蛋所作。

    第一首就连王爷都如此赞叹，可见他的诗才确实厉害，我是自叹不如的。

    可是王爷，这第二首诗，就是他写出来讽刺于我的，您听听，天下无能第一，古今不肖无双。寄言纨绔与膏粱，莫效此儿形状。

    哈哈哈，身为同宗兄弟，他这般刻薄，如此讽刺于我，我真不知道，我家老祖宗为什么当初没有看清楚他这刻薄的嘴脸。

    我是他的兄长啊，就算我再不对，也不能这般讽刺于我啊，这比拿刀杀了我还让我难受啊！”

    贾宝玉这般诉苦，倒让水溶倒吸了一口凉气，幸好这首诗不是写他，若是以后他得罪了贾环，且变得不死不休，恐怕还有很多恐怖的诗词流出，到那时，他该如何自处？

