
　　“不可能！”维诺兰德快要疯了，它不是泥鳅，斩断了身体根本不可能活，而且它还是被天使长的圣剑斩断，更不可能活下去了。“加百列，我可是要拥护你成为大天使长的！你竟然这样对我……你就算不是帮助玩家，你杀了我也是要上审判庭的！”“我很喜欢季朝和我说过的一句话，”加百列主动伸出双手，“高处不胜寒啊，再说了，大天使长这位置我也看不上啊。而且审判庭上就上呗，他们能拿我怎么样？最多也就让我面壁思个过呗。”一个是极度少见的天生六翼天使长，一个是被上帝处罚过的蛇，审判庭孰轻孰重分得清。米迦勒把加百列的双手绑住，之后会亲自带他去审判庭，他没有丝毫怜悯地看着地上的蛇。“不是人人都想在高位上待着，也不是权力之地必须争斗不断，你背后的人应该想不到，季朝竟然和加百列的交情都不浅吧？”大爷本人确实比起来这些天使长菜太多，但是大爷就是有让这些人信服的本事。米迦勒和月连宋不能动手，可不代表加百列不能，他一直都不怎么表态，所以他弄死这条蛇，就只是他和这条蛇的私人恩怨，审判庭就是想破头，也没办法和季朝扯半毛钱关系。维诺兰德背后的人想到了无数种突发情况，但是唯独低估了季朝的声望，他现在就是昏迷不醒，也有人愿意替他直接动手。大爷什么都不多，就是朋友多。加百列应该算是唯一一个被米迦勒绑走还笑挺高兴的神，他非常无所谓，甚至想起来自己要去审判庭还觉得有点喜出望外。米迦勒嘴角抽了抽，“也就你和月连宋的心眼多。”一个下通缉令，一个杀蛇，配合得异常默契。“毕竟我们也是见面就打，打了好几年的老熟人了，他想做什么看我一眼我就知道。而且伊甸园是拉斐尔在管理，这条蛇能跑出来就是他的责任，我面壁思过这不就有人陪了？”圣经里有四大天使长，大天使长米迦勒，其次就是加百列、拉斐尔以及乌拉尔。这四个人的真就是谁都能当大天使长，打起来就是毁天灭地，最该关系紧张的四个人，反而几十万年交情相处得分外和谐。而且拉斐尔自从学会打麻将以后，还在伊甸园整了台麻将机，就是这神秘的东方力量让他们四个人几年几十年见一次，变成天天组牌局。但是由于年纪最小的乌拉尔打麻将天赋太高，给他一把烂牌都能打胡牌，最后拉斐尔含泪学会了打扑克，以未成年人不能赌博为由成功将常胜将军乌拉尔踢出四人牌友组。乌拉尔算了算自己几十万年的年龄，又看了看自己和八岁小孩一样的身高，沉默了许久。目前，他在研究自己能不能通过针灸长高。乌拉尔被踢出群聊后，经常赢的就成了加百列，于是拉斐尔因为打牌对他分外仇视，直接为了避免见到加百列天天窝在伊甸园不出来了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零三章 高处不胜寒免费阅读。https://xs.23sk.com 