    当夜，朴志炫和张猛先后拜见丁毅，所谈内容不知，反正出来时，两人都笑眯眯的，挺高兴。

    次日，朴志炫以大静县县令的身份宣布，岛上所有土地都收归丁将军所有。

    原本拥有田地没走的朝鲜汉人官吏们纷纷惊叫，很多朝鲜和汉人自己种出来的田，也是大怒。

    蒙古人也有很多田，但现在养马的专心养马，不需要种田就有粮，养牛羊的只要养好羊，一样可以卖给丁毅得到大量的钱，可以买粮。

    所以蒙古人的田被没收，居然都没反应。

    朴志炫又道，丁将军租给大伙用，已有良田，以后每亩税四成。

    这下自己种田出来的汉人和朝鲜人们大喜。

    因为以前虽然田地是他们的，但是交税要七成。

    现在丁毅虽然收了他们的田，但只收税四成，足足少了三成。

    反应最激烈的是一些大户，但最大的大户如一千多亩的陈海生和林志炫等都投靠丁毅，自动送上了。

    其余人数不多的大户想反抗也没用，只能表态接受，而且原本他们的田虽然多，可一样要交五成税。

    有人问朴志炫，我们每户能租多少田？

    朴志炫道，按家里成年劳动力（丁毅指定为18岁--45岁）来分，每户每个成年劳动力五亩。

    岛上现在七万多人，差不多三万左右的劳动力，去掉蒙古人后，约有两万四千左右。

    这样就分掉十万亩。

    还有五万多亩，再按每户人口来分。

    等同于平均分配，基本家家户户都有田。

    这下岛上等于没有佃户了，也没有大户了，全部平均分配。

    这种平均分配放在后世，肯定不好，因为有很多懒鬼，各种不想干活的人，你把田他给他，也没有用。

    但在这个时代，大部份人都梦想着有田，梦想着种出粮来，人人分到之后，基本个个都会珍惜。

    特别是在朝鲜这个地方，他们等级观念比明朝还严重。

    全国分为五个阶级，宗室，两班，中人，平民，贱民。

    济州岛大部份都是平民和贱民，能分到田的话，他们会非常的珍惜。

    且丁毅税四成，更是比朝鲜国内还低。

    朴志炫又道，丁将军鼓励大伙囤更多的新地。

    从现在开始，每户多囤二十亩，税三点五成。

    多囤五十亩，税三成。

    多囤一百亩及以上，税两成。

    济州岛良田有五十万以上，还有部份丘陵，深耕平整之后，也是能种的。

    之前济州岛人口有限，够吃就好，也没人管。

    现在丁毅鼓励新囤，家中劳动力有多的，定然会去开垦新田。

    有人问，种的粮太多怎么办?你们帮卖吗？

    朴说，丁将军收，每石八钱银。

    这个价不高，但在朝鲜也不低，至少比他们以前余粮卖出去要高。

    又有人问，可用其他物资代替税吗？

    因为朝鲜以前可以用特产代替。

    朴说，当然可以。

    水果，海货皆可以。

    稍候县府会出具体物资和对应的价格，每年一变，提前公示。

    众人觉的还算公平。

    因为以前都是朝鲜官方说多少算多少。

    当然了，现在还是丁毅说多少算多少，但丁毅肯定没朝鲜官方那么黑。

    丁毅还鼓励大家多种水果，多养海货，猎取毛皮等。

    只要每户达到一定的数量，都能减税。

    在丁毅的各种措施和鼓励下，济州岛朝鲜人开始热衷于开垦新田，或多种水果，多捞海货，多打渔等各种。

    接着朴志炫又道，朝鲜和汉人共计六万多人，一万五千户左右，和蒙古人一般，每五户抽一人，需三千人。

    加上蒙古人抽的五百人，共计三千五百人，抽中的家里免税三年，三年后重抽。

    百姓哗然，个个巴不得抽中。

    其中一千人和蒙古人要训练成兵。

    另两千人为建筑大军，专门负责岛上各种新的建筑，包括丁毅所需要扩建的港口，增建的船厂等。

    因为抽中后已经免税，丁毅不发薪水，只提供三餐。

    就这样，大伙纷纷希望能被抽中。

    五月初，丁毅准备回国。

    回国前，召集魏继业，向怀来，朴志炫，张猛，陈海生，另有旅顺过来的钟镇奴，方应想，罗才佑等人议事。

    钟镇奴在旅顺从开始到现在，一直负责基建，这会专门调来建设济州岛，非常有经验。

    方应想和罗才估等七八个人，都是旅顺这几年自己学校培养的青年人才，方应想等几个人是船匠，罗才佑等几个人是教书先生。

    丁毅看向诸人，沉声道：“成立济州府。”

    “钟镇奴任知府，负责济州府所有政务民事财贸事宜。”

    “济州府下设民事科（囤田种水果打渔等），教育科（培育工匠和老师学生），匠作科（铳炮等维修，这边不造只修）建筑科（各种基建，包括仓库建设）贸易科（商铺浴室戏剧台等各种赚钱事宜）牧科（养马养牛羊。）”

    各科主事，大部份由旅顺来的新人担任，其中贸易科魏继业兼职，陈海生为副，钟镇奴兼职建筑科。

    民事科张猛为副，牧科突哲儿为副。

    每个人封了个官，几个人都很兴奋。

    虽然这官，好像名不正言不顺，但没人觉的奇怪，个个都挺开心的。

    大静县改为腾云县，那边是养马的主要区域，朴志炫继续当县令，但下面的大部份吏员都换成旅顺的人。

    旌义县改为义田县，由魏继义为县令，那边主要种田。

    钟镇奴在旅顺和皮岛都有大搞基建和后勤的经验，魏继义在登州和杜如海前期也配合的很好。

    丁毅调两人要到这边，让他们重点建设济州岛，要把济州岛，建成丁毅一个大后方，新基地。

    丁毅最后道：“这边土地肥沃，特产丰富，你们要替我使劲的种田，养牛羊，种水果，养马，替我源源不断创造价值。”

    “后面，我会陆续往这边提升人力物力支持。”

    丁毅表示后面会从登州移民过来，把流民灾民们迁移一部份到这里，争取让汉人变成最多。

    后继的汉人，先分一部出来，专门种田，再分一部出来专门种水果，再分一部出来专门打渔，再分一部出来专门煮盐等等。

    盐田不需要大，保证自给自足，因为不用卖，这样以后可以不用到外面运盐过来。

    其余的水果也好，水产也好，都要搞大。

    丁毅是把岛上每个职业当成一个工厂来经营，全部都是专业干一件事。

    这样以后，就等于是个工业区，拥有各种工厂，为他提供各种物资。

    丁毅又对钟镇奴道，抽出两千建筑大军，先建房，为将来安置移民，然后扩建码头，港口。

    再建船厂，匠作局等各地。

    后继再从流民中抽人，最少保持五千之数。

    钟镇奴一一记下。

    最后，丁毅留下向怀来两千兵马驻守，同时训练新征一千五百兵马。

    于五月初，回到皮岛。

