    盛大的车驾从咸阳出。

    进而南下汉中郡，经由南郡，入江南之地，一路之上，驰道、要道平坦开阔，没有遇到什么麻烦。

    却是缘由两个小丫头对于咸阳之外一切种种的好奇，路上的行程耽搁不少，每每停留繁华之地，便是有一二日游玩。

    得弄玉等人护持，自无大碍。

    足足走了将近一个月的时间，车驾才行至庐江郡南昌。

    当此时，整个南昌城更是已经建造规整完毕，规格之上，较之江南诸郡的其余城池大上不少。

    毕竟作为总督镇辖之地。

    “父亲！”

    总督府门前。

    早已经清理出来场地上。

    看着此刻不远处门前的熟悉之人，曦儿满是呼喊着。

    整个娇小的身子更是隐约半个都探出车窗了。

    “叔父！”

    阳滋公主也是探出小脑袋，挥动着手掌，终于到达叔父这里了，咸阳宫内，母亲总说江南贫瘠、蛮荒，也不是这样啊。

    起码她们一路走来，还是可以的。

    并不是母亲所说的那样。

    “哈哈哈！”

    “你们两个总算是到了。”

    周清抬手一招，虚空运转，下一刻，原本还在车窗内的两个小家伙，直接出现在跟前。

    一路之上，弄玉、雪儿等人护持着，自己倒是不怎么担心。

    两个小家伙看一看诸夏的山川也好，终究在咸阳宫待了太久太久了。

    “父亲！”

    “叔父！”

    两个小丫头先是一怔，而后更为欢喜。

    “你们带的东西倒是不少，南昌这里……都是有的。”

    “走吧，先去沐个浴，换身衣衫，好好吃一顿！”

    亦是笑语看向身前的两个小丫头，双手一保，曦儿便是入怀，而后指了指远处的车队。

    东西还真不少。

    “叔父！”

    “那些都是父皇和母亲挑选的，嘻嘻，我也从库房选了一些。”

    阳滋公主近前一步，立于叔父身边，也是扫向不远处的车驾。

    咸阳宫的库房内，堆积的好多好多，小山一样。

    父皇很少用，也就母亲时常给于盘点、归类，自己也时不时去玩玩，挑选一些有趣的。

    叔父这里自然是什么都不缺少，可……母亲说来，礼仪必须到位，故而令人搬了许多。

    阳滋觉得也是这个道理。

    是以，又般了一些。

    “幸好叔父的府邸足够大。”

    “云舒，你们去处理一下！”

    “阳滋，我们进去吧。”

    周清朗朗笑道。

    对着阳滋点点头，简单吩咐一声，三人当先一步，行入府邸深处。

    至于南昌的官员之类，本要准备许多接风礼仪的，被自己直接省去了，无需那般麻烦。

    ……

    ……

    “总算是可以吃到好吃的了。”

    “焰灵姑娘的手艺真好，母亲都说了，咸阳之内吃食最好的，当属叔父府上。”

    “就是咸阳宫内的规矩太多了。”

    一个时辰之后。

    府中后方的大厅中，已然欢闹。

    早已经准备好的吃食、果酿、清酒之类列于长长的条案上，为了两个小丫头，周清准备了近百道吃食。

    喜欢那个吃那个。

    不够了，还有。

    一路之上，尽管也有吃喝，想来不足此刻。

    一手抱着秘制的小羊腿，一手端着高脚的杯盏，其内盛装果酿，至于清酒……现在还不是她们喝的时候。

    阳滋吃的很是欢快，在叔父这里，自然不必将就太多的礼仪，一边大快朵颐着，一边兴致高昂道。

    旁侧的曦儿，也是不甘示弱，虽然人小，也是抱着一块秘制的牛排骨啃着，内蕴万物气机，吃的也很开心。

    小口吃个不停。

    偶尔噎住了，连忙端过旁边的紫龙珠，长长的喝了一口，随即看向父亲，还在待在父亲这里好。

    待在咸阳宫那里，有师尊和丽伯母在，一切都要讲究礼仪的。

    “公主喜欢，就多吃一些。”

    焰灵姬喜欢别人夸赞自己的成果。

    纵为怀有身孕，然而，烹饪一二事物还是轻而易举的，天魔力场更进一步，灵觉分化，数十道菜可以一同烹煮。

    “你等也不要拘束。”

    周清坐于上首，扫着两个小丫头吃的开心，自己也是开怀，抬手一盏，便是饮下酒水。

    同时，视线一转，落在大、少司命、一些天宗道者身上，一路之上，护持公主有功。

    便是也一并入席了。

    “阳滋！”

    “你这一次出咸阳，可是不容易，可有计划什么行程？”

    “陛下和丽夫人早就有书信前来了，每日间……你的早课和修行不能少。”

    “曦儿，还有你！”

    “过几日，每日辰时，就随着晓梦前往城外一处安静之地做早课和修行，其余时间，随意如何？”

    两个小丫头前来江南玩乐，自然轻松。

    就是……皇兄那边的吩咐也在半个月前就来了，让自己不要过分宠溺这两个丫头。

    早课、修行不能落下。

    这也和周清的心意。

    “父皇真讨厌！”

    “好不容易出来一次，还要做早课，每日跟随晓梦姑娘前往城外做早课？嘻嘻，好！”

    闻叔父之言，阳滋顿时觉得手中的羊腿不太香了，可……其余时间，自由随意。

    呼吸之后，又是一笑。

    早课和修行倒也没什么，很轻松的。

    而且旁边还有晓梦姑娘她们，也不会很难。

    “嗯，父亲！”

    小曦儿口中还在咀嚼着食物，听着父亲吩咐，没有意义，来的路上，师尊和自己说了，让自己好好听叔父的话。

    “哈哈，慢点吃！”

    “看你个小馋样，东君在咸阳宫对你应该严厉不少，待在父亲这里，无需那般。”

    周清又是一乐。

    这些东西在咸阳宫应该也有，就是咸阳宫内终究规矩不少，阳滋、曦儿也时而在丽夫人手下受教。

    懂得一些规矩自然好。

    却是……于两个小丫头的身份来说，也无需太多的规矩。

    “东君师尊说这些东西……有很有的杂乱之气，影响修行！”

    曦儿很是点点头。

    很是认同父亲的话。

    还是父亲这里好，想吃就吃，想喝酒喝。

    东君师尊就很少让自己这样吃喝。

    “师尊以前也这样于我说过！”

    阳滋也是点点头。

    咸阳宫的诸多规矩是一方面，还有对于修行的影响也是一方面。

    “杂乱之气虽然有，却是……生于世俗之间，一切自然随心而为，你们身上的拘束不为多。”

    “待会，叔父传你和曦儿一篇玄功，时而修行，便可有大用！”

    这些牛羊之物的确杂乱之气不少，以两个小丫头现在的修行，如果吃多了，影响玄功气息的纯化和进益。

    然……处理杂乱之气不难，以此刻真空的境界，思绪运转，已然法门成型，足堪大用。

