    “我试试吧，应该可以。”

    小黑的声音沉寂下去。

    周舒安静的等待着，他能问出来就有把握，小黑过去根本不会说话，除去听命和本能什么都不会，现在不仅能说话还非常有条理，显然是因为本源核心的帮忙，一个智慧兼具力量还懂得隐忍的本源核心，应该很明白现在的困境，也就会和他交流。

    “周舒，你想说什么？”

    神念很快得到了信息，很清晰。

    “多谢你帮助小黑了。”

    怎么也是主人，道谢还是要的，周舒很认真的道。

    核心沉声道，“互惠互利，如果没有他，我也很难熬，你到底想说什么？”

    周舒直接道，“现在死域的情况你很清楚吧？鬼帝方退是你最大的威胁，我会帮你解决，但你也要出力。”

    “你说得不对，不是你帮我，是我帮你。”

    核心顿了顿，“如果鬼帝吞噬死域，这周围的一切都要遭殃，仙界也不例外，对你们肯定影响很大，不然你们也不会过来，而且你也是修炼湮灭之力的修行者，程度不在鬼帝之下，你对付鬼帝的目的是什么……我很难说。”

    “呵呵。”

    周舒笑了起来，也不在意，“你还真是谨慎呐。”

    核心淡淡的道，“我只是坦白而已，如果你和他一样呢？”

    周舒笑了笑，“你还能坚持多久？”

    核心迟疑了一会，缓缓道，“时间不是我的敌人，我能坚持的时间肯定比你想得要长，不要拿这个来胁迫我。”

    周舒似有所悟，“那就是很久了，不错。”

    “你这是嘲讽么？”核心冷笑道，“我不在意，我能坚持的时间久到你无法想像，你陨灭了，我都还存在，三十三天，绝不会轻易死去。”

    这个无思天有点讨嫌，周舒本来真想嘲讽几句，可听到最后一句话却是忍住了，缓缓道，“你还记得你是三十三天，那你还记得这份荣耀是谁给你们的么？”

    “我知道你在想什么。”

    核心冷声道，“你想我回答仙界对不对？想让我知恩图报？可惜，让三十三天强大的却不是仙界，相反，是有了三十三天，仙界才配叫做仙界，任何种族得到了三十三天，获得了认可，他们都可以是仙界，不止是你们人类。”

    “哦？”

    周舒的声音带着质疑，脸上却带着些笑意，答案出乎意料啊。

    如果这无思天说出的答案是仙界，他就算会救无思天，也绝不会把无思天的生命放在第一位，一个忘本的家伙，根本不值得周舒这么付出，而一个濒死又忘本的三十三天，他连骂都懒得去骂。

    “身为仙界修行者的你感觉很不爽？”

    “我真想看看你现在的样子有多么可笑。”

    “但这就是事实，没有什么可辩驳的，我也不在乎你想什么，现在有求于我的是你们仙界，可笑呢，当初把无思天弃之如敝帚丢出仙界的是你们，现在见到死域里就要诞生九幽之主，你们仙界抗不住了，还是要过来求我帮忙，哈哈哈。”

    说着说着，核心竟是笑了起来。

    周舒也不生气，反而跟着笑，“你怨气很大啊，不过我还是想知道刚才问题的答案。”

    “答案就是玄黄界。”

    核心突然增加了力量，震得周舒神念都颤了几下，“当初那个山羊胡子的老鬼也问过我，我也是这么说的，现在也一样。”

    周舒心里一定，缓声道，“什么山羊胡子的老鬼？”

    “你问这么多做什么，终归不就是你们仙界的领袖？明知故问。”

    核心冷冷的道，“明明仙界有着驱除九幽的能力，却选择把无思天推出仙界，说什么不能贻害仙界，但实际上不就是因为我这一句话么？你们早就想这么做了，别以为我不知道，最开始的死域是怎么造成的！不听你们的就要慢慢凋零，反对你们的就要赶出去，你们仙界，从头到尾都烂透了！”

    越说越是忿怒了，仿佛能看到一块石头正变得灼热无比。

    “这个我不否认。”

    周舒叹道，“可是你看看你，现在变成了一块又臭又硬的石头，当年的辉煌完全没了，甚至还要靠一只小鬼来延续生机，你不觉得后悔么？说到底你太坦诚了也太愚蠢了，为什么不跟其他三十三天学一学，当初从了仙界又如何？比如妙成天，比如常荣天……”

    “你给我住嘴！”

    核心不由怒道，“那些见风使舵的货色，有什么好学的！我宁可死了，也不需要你们救！你们就等着看一个九幽之主诞生罢！”

    周舒平静的道，“好罢，看来无论如何，我都要把你救出去了，你等着就好。”

    “放心，我不会帮忙的！”

    这个无思天把他当成了仙界修行者，把一腔怨气都发在了他身上，周舒一点也不生气，反而觉得庆幸，终于遇到一个和他性情相近的三十三天了。

    很难得，不屈服于仙界，坚持自我，忠诚于玄黄界，这样的无思天，怎能不救？

    只是救了以后该如何安置呢，是带去仙舒城，还是留在外域？

    这是一个问题。

    “你的表情很奇怪啊，一直在傻笑什么？”

    采盈看着周舒，好奇又是担心，“是在里面发现好东西了？本宫跟你说，鬼帝的东西可千万别要，有问题的。”

    周舒摇头笑笑，“呵呵，我就是高兴而已，很高兴。”

    “没傻吧？”

    采盈越发担心了，“死域都变成这样了，你还在高兴？难道你希望那方退晋升不成？不对，不对啊。”

    “行了，等会再跟你说。”

    周舒收回思绪，表情严肃起来，“别管我，专心做你的事情，让你找方缘大师传信，你找了没？照理说，只要在数十界附近，你都能察觉到吧？毕竟方缘大师的修为可不一般，而且你的青花正好能亲近禅力。”

    “你说那么多做什么！还有，叫我宫主大人！”

    采盈哼了一声，挺了挺腰，“本宫已经快找到了！”

    周舒看着她，认真道，“已经和快，不能连在一起，已经就是找到了，快就是没有，到底是哪个？”

    “快……已经……”

    采盈转过身，嘟嚷道，“反正你等着看罢！”

    （PS：谢谢今身今世的大力支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

