    当着外人的面，唐筝几乎没有任何顾忌，结结实实地给了顾绵绵一记耳光，打得她两眼发花，喉咙里都泛着腥甜。

    另一边，叶青桑早已经跑到大理石雕像旁边，准备将顾绵绵的手机掏出来，里面肯定有她的照片，那是不能流传出去的！

    原本帮她们作伪证的男人叫过服务生，拿了根球杆过来，帮着叶青桑拿出手机。

    “方才真的很感谢你”，叶青桑冲他微笑了下：“如果不是你的话，怕是我们都有很大的麻烦……”

    若是自己的麻烦也就罢了，但要是把唐筝也给陷进去的话，叶青桑心里肯定过意不去的。

    男人笑笑：“不必客气”，说着，把手机拿给叶青桑：“我是你的粉丝，真心希望不会有照片流传出去。”

    另一边，顾绵绵气得破口大骂，只不过这次的目标转向了那个男人：“你这混蛋，给她们两个作伪证——我要去告你，我要让你去坐牢……呃……”

    话音未落，唐筝已经伸腿，往她肚子上踹了一脚：“手机密码是多少？”

    顾绵绵疼得蜷缩起身子来，就连那个男人也忍不住往唐筝脸上多看几眼：

    明明长得挺美的一个妹子，此时一脸戾气，手段毒辣残暴，像是个刽子手——

    嗯，不错，是个人物儿！

    徒儿尚且如此，师父应该厉害百倍！

    男人转身离开，关上了门，替他们守在门口。

    这一举动，无疑是在给唐筝壮胆，让她不用担心。

    唐筝见了，也缓缓松一口气。反正这里没监控，就算是把顾绵绵打出十级伤残来，那也是白打，没有人会给她作证的。

    不但没人作证，她和青桑也会把现场处理得干干净净。

    到时候，顾绵绵就只能自认倒霉。

    当务之急就是把她的手机密码给逼问出来，好删掉青桑的照片。

    师父才出差不久，她又是头一次陪着青桑出来参加活动，可不能出半点岔子。

    顾绵绵双手捂着自己的小腹，疼得蜷缩起来：“我要去告你，告诉爸爸……”

    “你就算是告诉天王老子，也得把你手机密码告诉我！”

    唐筝蹲下身来，一把扯起她的头发：“顾绵绵，你应该很了解我的，你知道你今天要是不交出密码，会是什么样的后果！”

    顾绵绵试图挣扎，奈何手劲儿不敌唐筝，只有被动挨打的份儿。

    叶青桑拿着手机踱步过来，她弯腰凑近顾绵绵的脸，声音温和：“你还是把密码告诉我吧，筝筝脾气不好，万一给你造成不可逆的伤害，也不值得，你说是不是？”

    顾绵绵抬头，看着叶青桑那张近在咫尺的面孔，脑子里电光火石间，想起了叶采薇的那张脸——

    当年为了得到钟翊，她和她母亲苏婉仪，曾经花大量时间来研究叶采薇这个人，她的个人私照，舞蹈视频，行事作风，兴趣爱好——

    恐怕她们母女，比叶采薇本人还要了解她自己。

    近距离看到这双眼睛的时候，顾绵绵心里咯噔一下：真的太像了，怎么会这么像？

    除了这双眼睛，连声音都是相似的，他们也都姓叶，采薇，青桑……

    可是，如果当真是她的话，那她会和唐筝的关系这么好么？

    难道当年的事情，她全部都知道？

    一时间，顾绵绵的心里乱乱的。

    叶青桑又道：“你是说还是不说呢？”

    不等顾绵绵开口，唐筝已经抢先道：“别和她废话！”

    说着，她低头看着脸颊红肿，头发散乱，狼狈不堪地顾绵绵，继续道：“你不是挺喜欢拍照片的么，今天我也给你拍摄一套写真……”

    一边说着，一边伸手向她的领口。

    虽然已经到了深秋，但举办晚宴的酒店里都是恒温系统，女客们普遍都是长裙搭配大衣，顾绵绵身上也只穿着一件单裙。

    唐筝用力一撕扯，叶青桑立即拿出自己的手机来，准备拍照。

    顾绵绵被吓哭了：“不要碰我，不要照……我把密码告诉你们……”

    唐筝缓缓停手，拍了拍她的脸蛋：“早点说不就好了么！——就是贱，三天不打，上房揭瓦！”

    顾绵绵说出了密码，坐在地上捂着脸哭了起来。

    没能拿到叶青桑的短处，没能将唐筝给送进监狱，反而害了自己——

    她越想越委屈，越想越害怕，紧紧抱住了自己。

    另一边，叶青桑解开了她的手机，将先删除了云端内容，又将手机给格式化，然后才扔给了她。

    顾绵绵拿起手机，捂着脸头也不回地跑出了休息室。

    叶青桑深深吸气，拿出自己的化妆包补补妆，准备完成接下来的流程。

    两人一起从休息室里出去的时候，刚刚那个男人还在。

    “你们还好吧？”

    男人问，然后又说：“我刚刚看到她跑出去了，我没有拦着她……”

    这个‘她’，显然指的是顾绵绵。

    唐筝笑笑：“没事——刚刚真的多谢你了，不过，我很好奇，为什么要帮助我们？”

    “我已经说过了”，男人又强调了一次：“我是叶小姐的粉丝，不希望发生什么不利于她的事情。”

    唐筝微笑，半信半疑——

    真正追星的，都是那些不太懂事的小女孩，成年男人几乎没有。

    不过也说不好，叶青桑气质出众，没准真的能吸男粉呢。

    “您客气了”，叶青桑淡淡地说：“我只是一个小演员，也没什么拿得出手的作品，不值得厚爱！”

    男人勾了勾唇，问：“可以跟您拍一张合影吗？”

    叶青桑犹豫了下——

    直觉意识到这个男人没有这么简单，但是他刚刚帮助了自己和筝筝，手里又握着自己和唐筝的短处，拒绝有点不合适。

    叶青桑点了点头：“好吧。”

    男人又看着唐筝：“这位小姐是助理吧，也可以一起。”

    唐筝想了想，微笑了下：“好！”

    于是，三个人合影一张。

    男人很绅士，和女士拍照时，姿势中规中矩。拍完照，他将自己手机里的照片展示给她们，承诺道：“请叶小姐放心，照片绝对不会流传出去的。”

    叶青桑点了点头：“我相信你！”

    顿了顿你，她又问：“您贵姓？”

    “免贵姓容”，男人又补充了下：“我叫容骁，宽容的容，骁勇善战的骁。”

    “好”，叶青桑说：“我了解了。”

    之后，发布会照常举行，叶青桑的事情一件也没有耽搁。

    至于那个名叫容骁的男人，也凭空消失了，再也没有出现在眼前——仿佛他出现，仅仅是为了帮她们解决掉一个麻烦。

    深夜，两人终于从酒店里出来。

    厉御风的车子就停在最显眼的地方，看到她们出来，车灯闪烁了下。

    叶青桑留朝着那边看了眼：“是厉总啊。”

    唐筝有些无奈地耸耸肩：“一起坐他的车走吧。”

    两人都有些累，就没有拒绝，直接上了厉御风的车子。

    厉御风今晚上带了司机，他坐在后排座位上，叶青桑便上了副驾驶，唐筝和厉御风并肩坐着。

    “今晚怎么样？”

    厉御风将手绕到了她的脑后，微凉的手指，轻轻揉捏着她的耳垂，温声道：“累坏了吧？”

    唐筝避开他的手：“还——还好！”

    一边结巴着，一边腹诽：青桑还在呢，就敢对她动手动脚，还很是荤素不忌！

    她的抗拒，让厉御风稍微有些不满，索性伸手捏住她的后颈：“没给叶小姐惹麻烦吧？”

    “没有！”

    唐筝有些难为情地去推他的手，推不动，他看着她，眼神里带着些许警告的意味——

    要是再这么挣扎，他可不确定自己会干出什么事儿来！

    唐筝气得扭过头去，厉御风正琢磨着要哄她的时候，放在衣袋里的手机响了起来——

    是陆念一打来的，声音里都是焦灼：“厉少，容骁他——他是不是去榕城了？是不是和青桑和筝筝在一起？”

