    厉景琛当即道“我送你。”

    “不用了。"陆晚晚说着，就要去拿他手里的礼品袋，却被他趁机抓住腕骨，拉进怀里“你该不会是听信了厉项臣的话，觉得我在担心白卿落吧?”

    陆晚晚别开了眼，微微颦眉。

    厉景琛不由紧声“看着我，厉太太!陆晚晚朝他看去，但还是不语，因为她不想一开口就是酸言酸语。

    他刚才一共提醒了厉项臣两白卿落怀孕的事，可要知道他并不是一个喜欢管闲事的人，尤其白卿落还做了那么多坏事，但他还是站在她的角度考虑问题了。

    见她眼底微凉，厉景琛忽然有些失望“我为了你，把她赶出家门，你怎么能不信我?”

    陆晚晚却突兀的问"除了赶出家门外，你还做过什么?她依旧是厉项臣的未婚妻，厉家的未来媳妇对不对?”

    白卿落害得她至今还要靠楚墨的药膳度日，厉景琛却瞒着她悄悄处理了这件事，如果不是她自己一点点抽丝剥茧，弄清真相的话，他还要瞒她到什么时候?这言语间的怨怼之意，叫厉景琛瞳孔一缩“厉太太，她肚子里还有孩子。”

    何况对于白卿落那种贪慕虚荣的女人来说，将她赶出厉家，不如你教我，该怎么做?比什么惩罚都能让她感到痛苦。

    “她肚子里有孩子?那我呢?她在我吃的饭菜里面动手脚,所以我才会肚子疼，厨师长和敏姐才会不约而同的辞职'，楚墨才会留来厉家为我调养身体，你以为我真的什么都不知道吗!”

    陆晚晚越说越激动，她原本想配合他们装聋作哑，可他不该不该在厉项臣的面前频频强调白卿落这个人的重要性!"我曾说过，比起你对我前男友和亲人的残忍，你对她好的不可思议。”

    一时间，苏麟，陆弘业，甚至是陆薇薇的脸一张张的从她眼前掠过，竟叫她没来由的感到愤怒。

    凭什么她认识的人不是被赶出s市，就是在受苦受难，而白卿落即便犯错，惩罚却是如此轻描淡写?厉景琛凝视着她愤慨的小脸，有一瞬间的迷惑“明明你最畏惧我的残忍，如今我收敛了，你又不高兴了，厉太太，不如你教我，该怎么做?”

    明知他是在偷换概念，陆晚晚还是良心一痛，掰开他的手道“我该走了。”

    “既然你不愿意让我送，那我就让底下的人送。

    厉景琛沉声说完，叫来销售经理，命他送陆晚晚去星悦传媒。

    当陆晚晚的身影随着电梯一点点的消失在眼前后，厉景琛忍不住一拳砸在了墙面上，该死的厉项臣!每出现都没好事!路上。

    销售经理一边开车，一边分心问坐在副座的陆晚晚“太太，不如你教我，该怎么做?请问您对今天的购物体验还满意吗?”

    陆晚晚低头看向手边的礼品袋，迟疑了下，才说满意。”

    “话说我在厉氏工作了这么多年，还是第一一看到厉总陪人逛商场，他可真疼您。”销售经理半是发自肺腑，半是为了讨好陆晚晚的说道。

    岂料，陆晚晚一双美目却朝他转来“那白卿落呢?她也没有?”

    在听到"白卿落”这个名字时，销售经理险些把方向盘打歪来“呃，我记得一般都是白小姐自己过来逛商场的，厉总以前是工作狂。”

    陆晚晚见他有些慌乱，便决定不再为难他。

    销售经理却打开了话匣子“当然厉总现在也是工作狂，不过却变得有人情味了，记得上情人节，他原本是召集大家晚上开会的，可是当会议过半的时候，他才意识到那天是情人节，于是决定把剩下的会议放到第二天再继续，大家都松了一口气呢。

    闻言，陆晚晚恍惚了下，难怪他当时那么生气，他临时解散了会议，却撞见她和苏麟从ktv里走出来，换做是谁，都会一肚子火的吧?星悦传媒公司。

    "晚晚，你不是要把今天接到的单子跟大伙jl说说吗?”

    随着同事的提醒，陆晚晚才猝然回神，摊开笔记本道不如你教我，该怎么做?是这样的，半个月后，一位姓姜的女士要筹办一个慈善拍卖之夜，她的具体要求"傍晚，厉家。

    当陆晚晚来到二楼时，正好看见楚墨在小厨房里捣鼓吃的。

    在叫了声"楚医生”后，她刚想进屋，却见他转过身来，道“大少奶奶，你回来的正好，帮我试试口味。

    陆晚晚一边朝他走去，一边问道“出新菜品了?”

    楚墨让到一边，露出身后的布丁来“还不是大少爷说你总吃药膳，要我给你做点甜的，我研究了好几天才学会的。”

    陆晚晚在听到是厉景琛授意的后，微微一愣，随后才朝布丁看去，见碗口大小的布丁上点缀着细碎的果干和巧克力，她忍不住问“这真是你做的?看起来跟外面卖的一样漂亮。”

    楚墨点点头，道“谢谢夸奖，尝尝看吧。‘陆晚晚于是拿起布j旁边的小银勺，正低下头去试吃时，几缕青丝顺着她的肩头往下滑落，楚墨一时手痒，下意识的帮她挽到耳后。

    见陆晚晚朝他看来，他露出嫌弃的表情，道“你的头发要是不小心蹭到布丁上面，得吃多少细菌进去。

    “谢谢。"陆晚晚这才回过头去，在尝了一口布丁后，她苦涩的心情终于一甜“很好吃。”

    楚墨不禁如释重负道"太好了，我终于可以向大少爷交差了!”

    “嗯。”

    不如你教我，该怎么做?陆晚晚在敛眸放下小银勺后，正想回房，却见楚墨挡在她身前，道“等等。”

    陆晚晚抬眸看向他“怎么了，楚医生?”

    楚墨仔细端详她，道“你今天脸色怎么这么差?我的药膳除了可以给你调理身子外，还有美容养颜的效果，你不应该这么丑的啊。”

    丑?陆晚晚下意识的摸了摸自己的脸。

