    王笑觉得像是补课一样，当时王珍护送延光帝南下正是走到沧州再从东面出城乘船离开，这段路当时他错过了，如今大概要补回来。

    驱赶着溃门冲出城门，他回望着沧州城的火势，心里轻松不少。

    烧了这么多粮草，清军后继无力。只要山东的兵马不出大乱子，多尔衮今年要想继续南下是不太可能了。

    如今最大的担心就是德州的战事。但有二哥和秦山河在，总不至于连这几天也撑不住，实在不行，烧了德州的存粮，济南还有淳宁在，坚守半个月应该不可问题。

    要说二哥要是丢了德州却不知道烧粮？他又不像罗洛浑这么笨……

    “国公，我们是不是该加快行进？”宁完我赶过来问道。

    “不急。算时间，来接我们的海船还没到。”王笑应道，他到沧州前已经派人沿滹沱河顺流入海去通知贺琬了。

    “如果海船不到该如何是好？万一我们派去的人被拦下来……”

    “要是被拦下来了，偷袭沧州怎么会如此顺利？”

    宁完我依旧有些担心，又问道：“但若楚朝船只抽不开身来接我们……”

    看这老小子如此惜命，王笑也有些不耐烦起来，心道我在楚朝的地位又不像你，抽不开身来接？这种话也问得出来。

    他面上却是淡淡道：“若如此，我等掉头击败这支建奴，趁胜占下沧州便是。”

    宁完我一惊，为这气势所慑，一时无言以对。

    这些年清军以一当十的战事常见，却还没见过楚军敢一当十的。

    对于王笑而言，占下沧州并不是上策，回头很容易就被多尔衮包围了。

    要是想占沧州，他早就占了，之所以放弃就是为了拉长清兵的补给线。眼下偷粮成功，最要紧的还是赶回山东。

    一夜交战，两千余人减员到一千七百余人，王笑体恤士卒，并不催促行军，一路缓缓而行，到了海丰镇便拆了几个盐场安营扎寨，早早就让士卒歇下。

    所谓‘傍海煮盐、沧州为盛’，而沧州煮盐的场灶多在海丰镇，春秋时齐桓公便在此煮盐了。

    从这里望去，渤海浩瀚，一望无际。

    海船还没到，身后的追兵已至。但王笑一点也不怕……

    等到罗洛浑领兵追出沧州，只见前方楚军已经设好营寨，一副有条不紊的样子。

    罗洛浑思来想去，不敢强攻。

    他知道王笑是打算乘海船离开，但一点办法都没。要留住他只能强攻，但王笑拿了沧州的粮食、占了海丰盐场的物料，士卒歇了个大饱，士气、状态都比己方好得多。

    反观自己这边，收拢兵士、扑灭城内大火就花了一夜，等再一路追出来，兵士疲惫又被爆炸惊得胆寒，以劳击逸当然不是上策。

    别的不说，第一个吃不消的就是罗洛浑自己，几次差点摔下马。

    “一步慢、步步慢啊……”

    让麾下清兵歇了一夜，罗洛浑自己却一夜无眠，既是忧虑接下来怎么办，又是被病痛折磨，好不容易挨了一晚，不等天亮就组织阵线攻营。

    这一战他极是慎重，撑着病体忙会了许久，破晓之际便发动攻势。

    “那楚贼王笑便在敌营之中，只有一千余人，勇士们只需杀败他们，本王一定论功行赏……杀啊！”

    清兵终于缓了过来，密密麻麻向营寨冲去。

    罗洛浑亲自上阵，策马立于大旗之下，海风吹来，让他觉是浑身难受。

    浑浑厄厄中，他忽然听到一声大喊……

    “郡王！攻破楚军营寨了！”

    罗洛浑猛一抬头，只见东面一轮金日从海上升起，楚军营中一片大火，清军杀喊声震天……

    “好！”罗洛浑身子一颤，叫了一声好。

    终于！终于要除掉王笑了！

    罗洛浑在这一刻，莫名地想起了皇太极。

    他记得自己的阿玛岳讬死后，岳讬的心腹部下阿兰柴告发其有谋逆之举，代善、济尔哈朗、多尔衮三人奏称，“当按律惩治，抛弃尸骨，戮杀其子”。

    当时皇太极说的却是，岳讬受母后恩养，朕亦爱而抚之，不忍施以身后之刑，既往不咎。

    罗洛浑每每思及至此，感激涕零。他愿为先帝效忠、奉上性命在所不惜，每上战场都是奋不顾身，因此重伤落下病根，最后成了现在的样子。

    “陛下！今日，我为你报仇了！”罗洛浑喃喃道，想到王笑授首而死的样子，喜极而泣。

    下一刻，又有士卒传来战报

    “报！是空营……”

    “报郡王，楚军已弃营而走，不知去向……”

    “不可能！”罗洛浑大喊一声，纵马向东狂奔。

    马驰飞快，他猛一抬头，只见太阳已然从海面跃起，三艘大船正在海岸边扬帆起航……

    “噗。”

    迎着旭日，一口血从罗洛浑口中喷出，他身子一晃，栽下马去。

    良久，清军中爆发出巨大的惊恐。

    “郡王！郡王……”

    “衍禧郡王薨啦！”

    ~~

    “国公爷，当年你就是这么气死奴酋的吗？”

    “这次我就没想气死罗洛浑，他自己莫名其妙的。”王笑摇了摇头。

    宁完我立在甲板上，叹息了一声。毕竟罗洛浑也曾算是他的半个主子。

    “这罗洛浑也是可怜。”宁完我道，“他年幼时，代善一心要逼死自己的长子岳讬。后来岳讬拥立皇太极，本已得到重用，没想到岳讬又受到岳母莽古济的牵连，被皇太极打压。”

    “哦？”王笑应了一声。

    宁完我又想到一事，微微冷笑，道：“当年皇太极已有除掉岳讬的意思，暗示其部下阿兰柴收集罪证。没想到还没动手，岳讬就病死了。他病死之后，阿兰柴状告岳讬，皇太极故作大方，赦免了岳讬一家，换得了罗洛浑的忠心。只怕到现在，罗洛浑还蒙在鼓里。”

    王笑目光看去，海岸上罗洛浑的尸体已成了一个小黑点。

    他没功夫去可怜谁，只是有些庆幸皇太极已经死了。接着又想到，皇太极这些心机手段，布木布泰学到了几成？

    挥了挥手与沧州城告别，王笑知道自己还会再回来……

    ~~

    武邑城西。

    “两天时间到了，我们强攻多铎吧。”秦玄策进了大营就兴冲冲的说道，他已经穿戴好盔甲了，一心想着这次要是能斩首多铎，自己该多威风……

    王珍却没有马上回答他，而是看着地图，正与夏向维、史工在讨论着什么。

    “说到这一战，谁都避不开的就是大运杭。”夏向维手在地图上划着，“运河从临清到德州这一段，正是山东与河北的交界。”

    “运河不比其大河，不足以为凭障，却是我们从临清向德州运粮的要道。”

    王珍脸上露出些许笑意，道：“看样子，多铎这番调兵，是想沿运河直下临清了。”

    “他消息倒是快。从沧州到武邑虽不远，也要跑死了几匹马吧？”

    “看来国公那边是得手了。”

    “必是得手了，不然多铎不会想要取临清。我们断了他们的粮，他也想要断我们的粮。”

    夏向维转向史工，笑道：“史兄熟悉临清，临清城的防务便交给你了？可要兵马护送？”

    史工抱拳道：“不必。某单人马快，独自前行还安全些。”

    “好，我们会尽力拖住多铎。”

    “如此，只凭临清守军，足保城池无恙。”

    王珍亦是一拱手，史工转身便出了大帐……

    秦玄策一脸愕然。

    转头一看，耿叔白、林绍元、刘一口等武将皆是不动如山，一副你们怎么说我们就怎么打的样子，已经放弃与他们参谋军机。

    但秦玄策不一样，秦玄策自诩智将，一定要琢磨明白。

    “不是，这怎么又说到临清了呢？我们不该是要尽快突破重围到德州会合吗？”

    王珍与夏向维对视一眼。

    “既然事成了，就告诉他吧。”

    “好。”夏向维笑道，“德州至渤海之间这条防线我们经营了一年，城坚沟深，又有海船、大炮佐守。多尔衮要正面攻下，需要时间。”

    秦玄策道：“但德州未必能守太久，建奴火炮也强，我们应尽快……”

    “该急的是多尔衮，他没时间了，国公已偷袭了建奴的沧州粮仓。”

    秦玄策不傻，只一听马上就反应过来。

    “建奴没粮了！”

    他惊呼一声，喜道：“那战事将完全不一样。就算多尔衮再攻陷德州，只要我们烧掉粮草，那他也没有实力继续南下。”

    夏向维道，“我们驻军武邑作势急着突围救德州是假，实是为了吸引多铎的兵力，并为国公偷袭沧州作掩护。另外，我们还有一层目的，秦总兵可知是什么？”

    秦玄策皱眉思索起来。

    夏向维提醒道：“若你是多尔衮，现在怎么办？”

    “还能怎么办？撤军。”

    “不想轻易撤军呢？”

    “狗东西还不想撤军。”秦玄策骂了一句，低头看向地图，恍然大悟道：“若我是多尔衮，当绕道攻济南。德州一地都是军堡，掠不到粮草。可从西面绕过德州，取山东腹地，今年山东粮草丰收，各地都有存粮，可一边劫掠一边直逼济南。”

    “不错，建奴若绕道临清，从临清到济南，一路都是丰饶之地。还可劫断运河。夺我们的粮草。”

    “哈哈！”秦玄策拍了拍地图，大笑道：“但我们布兵于此，多铎不敢乱动啊！”

    不止秦玄策，其他武将也明白过来。

    如果自己这四万余人没有在此与多铎对峙，只怕此时多铎已从西面兵围德州、再攻打临清，甚至兵逼济南了。

    “哈哈，原来不是多铎牵制我们，而是我们牵制了多铎！”

    夏向维听着这些议论，心中既是惊赞也是后怕。

    这一手是王笑布置的，他知道正面决战难以打败多尔衮。于是以数万人为障眼法，只集中小小的一支精锐，攻打一个沧州这个敌人想不到自己会去的地方，并事先做好布局。一旦事成，多尔衮就全盘落在他的布局之中。

    而夏向维后怕的是，这一招确实是铤而走险，若是偷袭沧州不利，那就是数万人陷入被动，满盘皆输……

    王珍抬了抬手，道：“建奴还未撤军，他们的存粮能撑上旬月。眼下还不是高兴的时候。”

    帐中安静下来。

    王珍又道：“瑞朝的唐伯望将军已派人传话给我，他已放弃真定府，再次退回娘子关。也就是说，巩阿岱、图尔格这两个跟屁虫马上就要跟上来，到时与多铎两面包围，我们恐不是对手，我们向南撤。”

    耿叔白道：“只怕我们一退，多铎就要兵围德州。”

    夏向维笑道：“放心，我们只管南撤，多铎再围德州已没有意义。别忘了，他们粮草不足，对于他而言，现在临清城更有吸引力。”

    ~~

    毛笔在地图上划过，沿着运河，一直划到临清城下。

    王笑提笔在临清城外画了一个圈。

    他想到今年春耕时，左经纶提议开垦耕种运河以西属于河北界的土地，被他否决了。

    “国公为何局限于山东之地？”

    “我觉得先人这样分界，很有道理啊……”

    至于为什么很有道理？当然是等敌人打下来时候，省了坚壁清野的功夫。

    “多铎啊，就看你敢不敢追下来了。”

    王笑低语了一声，提笔利落地画了两笔，在圆圈里画了一个叉。

    “让船再快开一点……”

    ~~

    济南城，虢国公府。左明静正提笔在一封公文上划了一个叉。

    这封公文她并不需要问淳宁的意思，直接驳回，等晚间一起禀报一声就可以。

    如今左明静已极知淳宁的心意，并深得信任，不用事事问询，已可以独当一面。

    公文的内容又是老调重弹，说的是济南城不该调太多兵力北上德州，否则殿下危矣、济南百姓危矣。

    上这些公文的主要以山东本土官员为主，倒也未必是出于私心。

    文中引经据典，多次提到延光十一年清兵入寇山东之事，当时就是济南守军尽数北上德州，大败，之后济南兵力空虚，被清兵烧掠一空。

    正是一朝被蛇咬，十年怕井绳。济南百姓对此事记忆深刻，极担心重蹈覆辙……

    淳宁的意思很简单，自己又不懂兵事，没必要指手画脚。她能做的就是顾好后方，尽力把德州所需的物资人力运送过去。

    最初收到这样的公文，她还会让左明静回复一句，如今全都只是画个叉叉。

    压力自然也大，每天都有臣子到齐王周衍面前死谏，周衍被他们逼得整个人又瘦了一圈。

    除了济南的压力，驻在平原县负责军纪的罗德元还多次请奏，认为虢国公不在，齐王该亲自北上督军。

    双方你来我往，罗德元以一己之力，通过公文与济南官员吵得不可开交，周衍只觉心力俱疲。

    当周衍不知道的是，淳宁已替他扛下了大部分重担……

    公文如雪花般一片片进了知事院又一片片送出去。

    忽然，左明静忽然眉头一皱，拿起手上一封公文跑到淳宁面前。

    “殿下，你看，郑隆勖已收复了开封……”

    淳宁并不惊讶，事先她已收到了锦衣卫的秘报，这部分公文她都是自己处理的，江南兵马从整兵到攻打开封的细节她都知道，早就笃定了瑞朝没有要守着河南的意思。

    “不仅是收复了开封，江北四镇也在蠢蠢欲动。”淳宁缓缓问道：“明静觉得，他们是想和建奴一起吞并山东呢？还是只是在等建奴南下时要自保？”

    “上个月，南京那位陛下诏告天下，说是齐王与虢国公守土有功，封赏了一些食邑。一点钱粮不费就把这大义的名头占了大半，天下人皆称他是中兴之主。他们若敢攻山东，该得不偿失才是。”

    “倘若郑元化是想以助我们抵御建奴的名义驻兵山东又如何？”

    “打回去。”左明静道。

    她脸上的线条柔美，语态却是坚决果断。

    “若不打回去，一旦让江北四镇进入山东，请神容易送神难。只要我们有坚决打回去的态度，他们必不敢继续进兵。北边正打着仗呢，这时候南边要是交战起来，毁的是那位‘中兴之主’的大义名头。但我们若有一丝犹豫，郑元化必定捉住机会侵蚀山东利益。”

    “明静之见，胜于庙堂之上诸多老臣。”淳宁不急不缓，倒是说起一桩小事来，“前日，还有人献计，让衍弟以大义之名挟迫南京支援些粮草过来。衍弟称赞这计精妙，却不想想郑元化老奸巨滑，岂是那么好拔毛的？只怕我们一开口，来的不是粮草，而是江南的兵马。”

    这种话左明静不敢答，却也能感到淳宁的压力。

    若是齐王真要贪那一点利益在郑元化面前弄斧，稍有不慎，整个山东都要腹背受敌……

    “我打算增兵济宁、兖州两地，苦于没有兵马，明静可有良策？”

    左明静想了想，答道：“可暂停莱州等地的各工厂，编民伍为军，以讲武堂学子为基层将官。”

    讲武堂的成年学子都已经被抽派到德州了，如果说的却是要把年岁尚小的也派出去，那这批人战力恐怕也不是不高。

    因此左明静又补了一句，道：“殿下放心，只要我们摆出坚决的态度，江北四镇定不敢北上。”

    淳宁本就在斟酌这事，闻言沉吟起来。

    “我担心的是，北面的战事不知还要打多久，若是军械不足……”

    她心中叹息了一口气，这一战要是再打下去，山东怕是也撑不住了。

    “殿下！”正在此时，甘棠急匆匆跑进来，“殿下，前方信报回来，国公爷已经回山东了，正从滨州海岸赶回德州……”

    动静惊动了隔壁屋中的缨儿和钱朵朵，淳宁眉头一松，心头的压力登时放松下来……

