    第211章 恭喜宿主，完成考核任务！   

    等到景恬离开之后，周扬开始收拾餐桌，随后躺在床上准备睡觉。

    

    忽然，久违的系统提示音响起，周扬顿时睡意全无。

    

    “叮，恭喜宿主电影《我不是药神》突破三十亿票房，已完成考核任务，请选择考核成员。”

    

    “张毅。”

    

    脑海中忽然浮现出了系统的声音。

    

    周扬没有犹豫，直接点了属于张毅的那张卡牌。

    

    随后，空中闪过一道金光，系统的提示声随之响起。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主，学生张毅正式通过考核，考核礼包已发放！”

    

    “是否现在打开！”

    

    “打开！”

    

    “叮！”

    

    “礼包已打开，请宿主注意查收！”

    

    系统声音落下，金光开始越来越浓烈，最终变成三张金色卡片。

    

    跟之前的奖励模式一样，第一个奖励依旧是一副剧本，《快把我哥带走》！   

    看到这个奖励之后，周扬心中一动，这是一个非常不错的电影，最关键的是，这个剧本非常适合他那两个学生。

    

    如果他们能够进行搭配的话，绝对是天作之合。

    

    至于这两个学生，他们正是张紫枫和彭昱畅，因为没有合适的剧本，所以周扬一直没有请他们两个参演自己的电影，没有对他们进行考核！   

    但是现在有了这个剧本之后，想必紫枫那妮子肯定不会说她偏袒呵护其他演员，已经不爱她了。

    

    看完第一个奖励之后，周扬便点开了第二张技能卡牌。

    

    技能：声临其境，你的声音会把观众拉到一种特定的情境当中，体验更深，感受更深。

    

    看到这个技能介绍之时，周扬一阵欣喜，没想到系统这次奖励的技能这么给力。

    

    记得国内现在就有一个叫做声临其境的节目，如果让周扬现在去参加这个节目的话，绝对能吊打一众明星演员。

    

    不过这个技能最主要的作用，还是得靠声音发挥作用，以后可以将这个技能应用到自己的影视领域和歌唱领域。

    

    随后，周扬继续翻开第三张金色卡片，物品卡。

    

    一张金色的卡片随之掉落，上面写着‘考核卡’三个大字。

    

    考核卡：可以额外增加两名学生参与考核。

    

    顿时，周扬大喜，难以抑制内心的激动，哈哈大笑起来。

    

    这最后一章物品卡，绝对是三个奖励里面最实用，最宝贵的一张卡片，可以额外增加两名学生进行考核，这意外着什么？

    

    意外着他拍一部电影，能够获得三份奖励。

    

    “好钢要用在刀刃上，《唐人街探案》，就决定是你了！”

    

    其实拍摄一部喜剧电影，周扬心里一直都有打算，可是这两年来实在是太忙了，根本没有时间。

    

    正好在他拍摄完《我不是药神》之后，就有无数粉丝在他的微薄后台进行留言，说希望他拍摄一部喜剧电影，因为他已经拍摄了六七部电影，但是没有一部涉及到喜剧元素。

    

    粉丝们想看看周扬拍摄出来的喜剧电影是什么样子的。

    

    说到喜剧电影，周扬心中就是一阵叹息，这个世界的喜剧电影并不像前世发展的那么辉煌，好像这个世界的人们总是把喜剧和悲剧混为一谈，这就导致这个世界的一些喜剧电影不是那么的纯粹，观众们不是很喜爱。

    

    这也就导致了在喜剧电影这方面，数十年来无人问津，没有导演愿意拍摄这类型的电影。

    

    “也罢，就让自己带领喜剧电影重新辉煌起来吧！”

    

    虽然心中做出了决断，但是周扬并不打算现在开始就进行拍摄，因为这几天何老师的电话一直催个不停，说是开拍已经推迟了好长时间了，导演组那边实在拖不动了，说这两天就必须进行开拍，否则节目组的损失就太大了。

    

    对此，周扬非常理解，同时也对这件事深表歉意，但是没办法，谁让奥斯卡这事就跟《向往的生活》撞上了。

    

    而且回国之后又对北影学院进行改革，之后还要维持电影的上映。

    

    总之，这段时间全是事，周扬根本忙不过来。

    

    有时候他也在想，如果他要是会前世某日漫经典动漫中的多重影分身之术就好了，那样的话就可以分出几个分身，把所有的事都交给他们来做，自己只要每天晒一晒太阳吃一吃烧烤，坐等收获就成了。

    

    不过，这也只是想想罢了，毕竟这只是一个普通的文娱世界，想要接触到这方面的奖励，根本就是不可能的事。

    

    但是无可否认的是，周扬心底总是对这个技能抱有一定的幻想。

    

    “算了算了，不想了！”

    

    “明天还要参加《向往的生活》录制呢，必须得早睡。”

    

    躺在船上，周扬摇了摇头，似乎要把脑海里面的杂念全部去除，强迫自己进行入睡。

    

    竖日。

    

    当一缕阳光穿透窗户，照射到房间之时，躺在床上的周扬缓缓醒来。

    

    当他睁开眼睛的时候，便闻到了厨房里面传来了阵阵香气。

    

    周扬起身穿着拖鞋走了出去，来到厨房之后，便看到一道妙曼的穿着拖鞋，系着围裙，正在做着早餐。

    

    见状，周扬一阵恍惚，感觉有一种老夫老妻的感觉。

    

    迈步走到这道身影背后，周扬轻轻搂住了景恬的腰身。

    

    “嗯……”   

    “你醒啦？”

    

    景恬的声音忽然响起，但是却犹如文字一般大小。

    

    如果不是周扬现在身体素质蜕变，五感比正常人超出不少，恐怕还真听不到景恬这声回复。

    

    “我女朋友今天怎么这么乖巧，一大早就过来给我做早饭！”

    

    周扬一脸微笑，打趣问道。

    

    景恬脸上带着微笑，一边煎着鸡蛋，一边开口回复道：“一会儿你还得去西双版那，去参加《向往的生活》录制，坐飞机不吃早餐会很难受的。”

    

    “真好，有你这样的女朋友真的好幸福！”

    

    周扬开口夸赞了一句，随后说道：“等我先去洗漱，一会儿就来尝尝我们小甜甜的手艺！”

    

    说罢，周扬便走进卫生间开始洗漱。

    

    至于景恬，听着周扬那声小甜甜，脸上顿时泛起一片腮红。

    

    

