    看到那女人的出现，几个人好像从她的身上看到了吴妈年轻时的样子。

    “老太太，夫人，你们尝尝这新泡的茶水怎么样？”

    “好，谢谢！”

    范老太太柔声说道。

    “你是新来的？”

    程秀儿安耐不住的问道。

    “是的，范夫人！我叫瑞格，是少爷招进来的！”

    这个自称瑞格的女人自我介绍说道。

    听到她的名字，范老太太微微皱眉，心想，这个名字太不好记了，为了能够让人清楚的记住眼前这人，范老太太开口了！

    “你姓什么？”

    “回老太太，我姓史，史记的史！”

    “史？”

    范老太太心想，不好，怎么姓史，那要喊她史什么？好像把史字放前面，怎么叫都不好听！

    “这样吧，你既然是夏天来我们范家的，那就一个字，夏！孩子们可以喊你夏妈妈行吧？小夏！”

    范老太太想了一会儿，直接开口说道。

    瑞格被这突然被改名字，搞的有点懵，不过她很快就接受了，她以为，只要是进到范家就要改名字呢。

    不过这样也好，毕竟是大户人家，雇这么多人，想要好记，肯定是要弄一个好记的名字。

    “好的，老太太，我记住了！”

    被老太太吧名字改成了夏的女人，忙笑着接受了。

    “那我们是不是该喊夏妈妈？”

    时梓熙仰望着夏，思考说道。

    “也可以啊，小少爷你们想喊什么都可以的！”

    夏笑着和他们说道。

    “那就夏姐！”

    时听然也只好跟着把这个名叫瑞格的女人，改名为夏姐！从此紫云苑里再无瑞格此人，只有夏一人。

    “太奶奶，奶奶，婶婶，你们看！”

    范慧月牵着时明月的小手，从楼上缓缓下来，她说话的声音都情不自已的温柔起来。

    众人纷纷抬头看去，只见两名小仙女从天而降，头戴皇冠，仙气飘飘，后面就差有雾气腾腾，上面有花瓣落下。

    “今天很漂亮啊！两位小公主！”

    范老太太很喜欢时明月，当然也喜欢范慧月，只是范慧月年纪大了，一直在寄宿学校，很少腻歪她。

    “我还是第一次见慧月穿这样的公主裙，你还别说，是真的好看啊！”

    程秀儿不停的夸赞，双手还下意识的鼓掌。

    “奶奶，太奶奶，这衣服是婶婶给我买的，我本来穿着还有点不好意思，多谢妹妹陪着我一起穿！”

    范慧月很感谢时听然，当然也很感谢时明月，她说完之后，微微弯腰，直接在在时明月的额头轻轻的亲了一下。

    “慧月，今天这场生日宴会，是你婶婶和叔叔特意给你举办的！你以后要记得这份好啊！”

    “妈，慧月很懂事了！您不要这样说！”

    时听然觉得程秀儿给范慧月压力，她忙解围说道。

    “奶奶，您说的话，我记住了，以后我对待婶婶和叔叔，一定会特别的好！您放心，叔叔婶婶吧我当他们自己的孩子，我也把他们当我的爸爸妈妈一样亲！”

    “好孩子，慧月长大了，慧月，过来！”

    范老太太觉得程秀儿说话有点直，她也觉得这样，让范慧月和时听然有点尴尬，忙把范慧月喊道自己的身边。

    范慧月很听话，走到了范老太太的身边，坐了下来。

    “把我的礼物拿过来！今天我们慧月生日，我要作为第一个送礼物的人！”

    “谢谢太奶奶！”

    范慧月很开心，她觉得这是她记事以来第一次过这么隆重的生日。

    “少夫人，外面已经准备就绪了，您看接下来怎么安排！”

    客厅外面站着一名佣人，他恭敬的和时听然说道。

    准备就绪？听到这四个字，范慧月总觉得有什么大事要发生，她很好奇，也很激动。

    “奶奶，妈，慧月，咱们一同出去看看吧！”

    时听然和他们说道。

    当他们走出客厅，站在台阶上看到草坪的时候，他们就像是发现新大陆一样，每个人都惊讶的看着远方。

    诺大的草坪上摆满了各种各样的鲜花，和排列整齐的桌子，桌子上面有着各种各样的零食，水果，甜点，它们的周围还闪着亮晶晶的LED灯，很是好看！

    “这也太好看了吧？

    范慧月忍不住夸赞道。

    “听然这是你设计的吧？”

    范老太太面带慈祥的笑容，看着时听然问道。

    “是的，奶奶！”

    “听然啊，有心了！”

    程秀儿拉着时听然的手，激动的说道。

    “慧月，你看那里！”

    时听然看到远处大门口有几辆车缓缓驶进来。

    她知道，这里面都是范慧月的同学，也是她偷偷组织来的。

    “这个……好像是……”

    范慧月看着几辆车一同进来，她有点懵，微微眯眼看过去，她好像看清了什么，猛的喊道：“是文琪他们！”

    “嗯，就是她们！”

    时听然柔声说道。

    “嘿嘿，谢谢婶婶！太奶奶，奶奶，我去迎接我的同学了！拜拜！”

    范慧月很开心，她几步走下台阶，准备抬脚跑的时候，就忙转身过来，和弟弟妹妹们说道：“大弟弟，小弟弟，小妹妹，你们一起帮姐姐迎接朋友好不好？”

    “好！”

    既然被慧月姐姐邀请，要做这件比较好玩的事情，他们几个当然愿意去干，应了一声之后，就跟着范慧月往车旁边跑去。

    有弟弟妹妹跟着，范慧月总觉得她才是这个世界上最幸福，最拽的人，有这么多人爱着，陪着，多好。

    生日宴会举办的很顺利，大家也玩的相当开心，当然，这里面还有一个比范慧月还要开心的人，那就是昕妤！她能过来参加范慧月的生日宴会，对她来是，就是最开心的事情。

    今晚的惊喜是一波接着一波，弄得范慧月都迷糊了，是快乐的迷糊。

    这不，时明月又跑了过来，拉着范慧月的裙摆，奶声奶气的说道：“姐姐，有人找你！”

    “有人找我？”

    范慧月往四周看了看，这里面的人都是她的好朋友，都在这里了，就连昕妤都来了，还能有谁过来找她？

    “慧月姐姐，你跟我来！”

    时明月双手提着自己公主裙的裙摆，蹦着跳着往前走。

    范慧月只好跟在妹妹的身后，往另一个方向走去。

