    帐内寂静无声，只能听到烛火燃爆的啪啪声。

    聂洵顶着数十双目光的注目，心中咯噔一下。

    他面不改色，温吞有礼地出列，恭敬作揖。

    因为照明设备落后，所以帐内的视线略显昏暗，烛火影影绰绰，人影缥缈朦胧，带着一番说不出的朦胧美感。当这个眉间点砂的青年翩然出列，直播间的弹幕似井水喷涌，密密麻麻。

    【基佬一枚】：嗷嗷嗷嗷——好帅好帅好帅——主播，宝宝又一次一见钟情了。

    【半夜癫痫】：明明是再漂亮不过的青年，但宝宝从他身上看到了一种难言的性感啊！妈妈，快来看看啊，直播间这个小哥哥在勾引你家闺女——激动得无语伦次，先舔为敬！

    【惜花落无声】：妈妈问我为什么发疯舔屏幕，我说屏幕太脏了。

    【衣袖十年香】：主播，你能不能帮宝宝向这位帅哥要个手机号啊，宝宝看上他了。

    【星渊喵喵】：慈美人第一美人的宝座摇摇欲坠啊——主播，你要不和黄嵩撕破脸吧，挥动锄头把这个美人挖来。要是挖过来了，世间最美两朵花全种你家篱笆了，想想就激动！

    对于观众们而言，古代君子只会和古板、雅正、端庄之类的词汇绑定，从未想过人家也有“性感”一说。用一句很俗的话形容，聂洵便是行走的荷尔蒙，不用说任何挑逗的话，只看一眼便觉得心痒。明明裹得严严实实，衣冠端正，可看到他的第一眼，莫名觉得性感无比。

    眉间那点朱砂痣更是点睛之笔，一下子就夺去旁人的眼球。

    黄嵩嘴角笑意一僵，察觉到主帐气氛有些僵硬，便想开口打圆场。

    开玩笑——

    他们可是一块儿上过青楼喝过花酒的狐朋狗党，他还不了解姜芃姬的臭德行？

    未等黄嵩开口，姜芃姬脖子一样，酒盅内的酒水尽数滑入喉咙，双眼水汽迷蒙。

    “诚允，难不成你眼前坐着一头老虎不成？”姜芃姬抬手抵着额头，双颊飘红，似乎有了醉意，“帐内烛火昏暗得很，瞧得不真切——你还晃来晃去的，瞧得太费劲儿了——”

    黄嵩心下一沉，他也无法判定身边的姜芃姬是真醉还是假醉，只能对着聂洵使眼色。

    聂洵嘴角一抿，小步上前，心中却慌得很。

    “聂氏诚允，见过柳州牧。”

    声如珠翠坠落玉盘，清澈不失醇厚，好听悦耳。

    姜芃姬放下酒盅，晃悠悠地从席上起身，几步来到聂洵跟前。

    黄嵩眉头青筋跳了跳，连忙跟上，他可不想姜芃姬对自己的臣子做出过分的事情。

    文人谋士，哪个不是心高气傲之辈？

    若是被人当做女子当着众人的面调戏，哪怕面上不动声色，暗地里也要记恨一笔。

    “聂氏诚允？”姜芃姬打了个小小的酒嗝，凑近聂洵的脸，费劲儿地眯着眼，似乎要从他这张脸辨认出什么。帐内众人心思各异，紧张得不敢大胜喘气，直播间观众却嗷嗷直叫。

    主播真是太贴心了，这么近的视线，总有一种近距离靠近美人的错觉。

    卫慈已经被主播预定了，朋友妻不可欺，直播间观众只能扼腕叹息。

    如今来了个美色不亚于卫慈的美人，直播间八十五万颗芳心，哪里能抑制得住？

    “这个名字——耳熟得很——”

    姜芃姬仔仔细细地端详一番，终于肯挪开距离，不少人吊起的心脏也放了下来。

    如果姜芃姬看上聂洵的容色，执意向黄嵩讨要此人，那可就尴尬了。

    卫慈面上端着端庄得体的浅笑，“诚允乃是老师的乘龙快婿，主公自然觉得耳熟。”

    “渊镜先生的女婿？”姜芃姬转身回了自己的席位，沉吟道，“那不就是五娘的夫婿了？”

    卫慈道，“主公说得没错。”

    姜芃姬笑着夸赞，“渊镜先生眼光还是如此毒辣，不知从哪儿寻来如此宝贝。”

    三言两语，卫慈和姜芃姬把话题转到了别的地方，帐内气氛松缓不少。

    这边的气氛松缓了，但姜芃姬却听到直播间传来一声又一声芳心破碎的声音。

    【麦香茶茶】：QAQ为什么会这样，美人小哥哥竟然结婚娶妻了——

    【寒烟凝梦】：聂洵不像是十几岁的少年，起码二十五六了，古代这个年纪的男人，哪个没有结婚成家？真以为是古言小说呢，男配会为了女主守身如玉？虽说如此，可宝宝心好痛！

    观众们沉浸在男神已经名草有主的“噩耗”之中。

    黄嵩暗暗松了口气，只要姜芃姬的注意力别搁在聂洵身上，其他好说——

    他这会儿不担心姜芃姬挖墙脚，他担心姜芃姬这只颜狗垂涎聂洵美色啊！

    聂洵得了黄嵩的眼色，面色镇定地回了席位。

    除了这个小插曲，整个酒宴气氛融洽。

    姜芃姬的情绪相当愉悦，酒盅内的酒水就没有断过。

    如今的黄嵩也不是以前的黄嵩了，喝酒的时候会节制，不会喝得酩酊大醉。

    姜芃姬内心暗叹，当年和黄嵩、风珏拼酒，这两人会被她灌得逃到矮桌下躲着，醉得不省人事。如今——他们都已经“成长”了，更加理智了，自然不会做出放纵自己喝酒的举动。

    现在不会，以后更没机会了。

    “醉了醉了——头疼——”姜芃姬放下酒盅，连忙摆手，“喝得难受——”

    黄嵩见状，接着道，“既然喝不下了就不喝了，让人扶你下去休息，醒醒酒吧。”

    姜芃姬阖着眼，微微颔首。

    主公都退了，卫慈等人自然不好继续赖着，纷纷寻了借口告退。

    酒宴已残，帐内萦绕着浓郁不散的酒气。

    校尉原冲嘀咕了一句，“早知聂先生绝色无双，没想到连柳州牧都抵挡不了。”

    姜芃姬一开始的表现，分明是借醉调戏，贪恋美色。

    原冲说的声音不大，但坐在不远处的聂洵却听了个真切，面色略微一沉。

    原冲不仅是黄嵩的迷弟，更是黄嵩本家的堂兄弟，聂洵也不好反驳什么。

    原冲还有分寸，不过原冲的二叔原信却没那么克制了。

    原信粗犷地笑了笑，虎声虎气地道，“诚允这般美貌，哪个女子瞧了不心动？柳羲也是女子，瞧见好看的男子自然也会心生爱慕。这男女之间的事儿啊，总归不是男人吃亏。如果诚允家中娇妻不介意，倒不如顺着那位柳州牧的意，二人成一段风月好事——”