    “喂，司令室……哦，好我知道了。”

    丽娜扭头冲着新城道：“新城队员，有个叫做真一的小男孩儿找你。”

    正在和崛井说笑打闹的新城顿时愁眉苦脸，扶额叹道：“怎么还打到总部来了呢？！”

    居间惠问道：“你认识他？”

    新城笑道：“那是我一个小堂弟，说以后要当胜利队队员，可他才小学三年级啊！”

    居间惠唇角上扬，道：“要当胜利队的队员，那可不容易呀。”

    胜利队可是远东总部基地的招牌战队，人数少，可基本上都是行业中的精英……除了某大古比较菜点。

    最近，大古和新城又坠毁了不少战机，他们的驾驶能力也没问题。

    人家丽娜也没坠过几次机，偏偏他们现在已经数都数不过来了。

    每次机库人员见到大古和新城都心里发苦，只要他们俩出现在机库，就代表机库工作人员又要熬夜赶班了。

    听说最近机库又研制出了几种实验机型，现在大古正在为宗方捶背，想让宗方去和机库人员沟通沟通，允许大古和新城的新机型访问权限……

    听到大古在指挥身旁低声耳语，新城明白这里也有自己不少责任。

    叹息一声，新城接过座机电话，身子靠在会议桌上，道：“真一啊，你怎么回事儿，怎么还打到总部来找了呢？”

    “哦，叔叔！”

    新城哀嚎道：“你不要再叫我叔叔了好吗？！

    虽然年纪差很多，可我还是你堂哥啊，我可不想被你爸打！”

    这要是哪天在长辈们面前喊出来了，是我叫他爸老哥呢？还是他爸管我叫好兄弟呢？

    “不得了啦，我看见一个乌鸦怪人！”

    新城一愣：“纳尼？乌鸦人……”

    司令室内的众人听到新城惊讶的声音，顿时收敛起脸上的笑意，一脸凝重的看着新城。

    和新城打电话的名叫真一的男孩，正是先前和麻衣躲在一起的男孩儿。

    真一躲在草丛里，旁边的麻衣时不时的看向外面。

    或许是有些紧张，真一语无伦次的说道：“叔叔，你不知道……刚刚有个长着乌鸦头的乌鸦怪人，手里拿着……拿着个怪东西，它piu的一下就把人吸进去了！”

    真一顿了顿，然后瞪大眼睛道：“刚才还有个大哥哥……哦，那个大哥哥好拽哦！

    他主动去找乌鸦怪人了，刚刚我还听到乌鸦怪人的惨叫了……”

    新城掏了掏耳朵，难以置信的问道：“什么什么？！”

    新城扭头看向胜利队的众人，指了指电话，反问道：“居然还有普通居民有胆子对外星怪物动手？！”

    最重要的是，听真一的话里，貌似还打赢了。

    也不知道什么人这么厉害……

    真一连忙点头道：“是啊是啊，那个大哥哥好厉害的……可是现在听不到动静了，现在有好几个乌鸦怪人一直在外面走来走去！”

    居间惠看了一眼野瑞，野瑞立马开始操作。

    很快，野瑞就查到了电话的来源地。

    “电话是从伊豆和新开发区之间的B2地区打来的，是在东公园旁边的居民区！

    最近，东区、京南、中央等区一共6起失踪案件，而新开发区和整个伊豆附近则高达数十起！”

    大古呆呆的看着屏幕数据：“伊豆……”

    没想到一个愣神之下，为宗方捶背的拳头一下子砸在宗方脑袋上！

    “嘶！”

    大古连忙道：“啊！对不起，指挥！”

    没有理会大古那边的状况，新城连忙道：“真一，你好好呆在那里不要乱动，我马上就过去！”

    “不行，叔叔，我必须要好好盯着这群怪人！刚刚那个大哥哥现在说不定已经挂了……

    哦不是，说不定已经被拐了，我不能辜负大哥哥的努力，决不会让他们逃走的！”

    真一说完，新城便听到那边电话已经挂了的声音。

    新城不禁扶额叹息。

    你好好逃走才是不辜负那小伙子的努力吧……

    …………

    真一扭头对着一脸乖巧的麻衣小声道：“你在这里不要乱动哦！我要去跟踪他们！”

    看到麻衣只是乖巧的点了点头，真一心里有些失望。

    他原本是想看这个漂亮的同龄姑娘眼中露出崇拜的目光，然后自己如同英雄一样，去和凶恶的怪物对战……当然，不像刚刚那个大哥哥一样。

    真一偷偷的跟在乌鸦怪人后面，跟到了东公园。

    麻衣松开握住栏杆的小手，咬了一口棒棒糖，然后把棒棒糖插在草坪下那松软的土地上。

    认准一个方向，麻衣蹑手蹑脚的走过去。

    刚刚麻衣和真一为了躲避乌鸦怪人，换了好几处草坪躲藏，可麻衣依旧清晰的记得夏翔是从哪个方向跑出去的。

    空荡无人的街道上，月光洒落，还有路灯亮起。

    麻衣咬着指头，看着地上几份洒落的关东煮，小脸凝重。

    踏踏！

    两声脚步声在麻衣身后响起。

    麻衣扭头吓了一跳，两个乌鸦怪人不怀好意的看着她，黄色的眼睛中闪烁着诡异的目光。

    麻衣跺了一下脚，为自己壮着胆，声音有些发颤的道：“你们把……”

    话还没说完，麻衣就被一阵奇异光芒覆盖，身体缩小被吸入了古怪枪械中。

    对于麻衣这边的状况，真一完全不知道。

    要是知道的话，恐怕非要给自己两个大嘴巴子！

    真一跟在乌鸦怪人身后，只要乌鸦怪人有回头的迹象，真一就立马躲藏在花坛和草丛的后面。

    且看他，行动间虽然有些踌躇，但却突出一股细心大胆，这也正符合了真一这样年龄孩子的心理。

    这些孩子有些时候，偏偏要比大人更胆大。

    真一利用路上的招牌、电线杆、路树来遮盖身体。

    等到乌鸦怪人拐了一个弯以后，真一怕跟丢了乌鸦怪人，猛然提上速度。

    等真一拐过弯后，才发现面前是一条路，就在公路的旁边。

    不知不觉间，他已经走出东公园了，乌鸦怪人也失去了踪迹。

    就在真一沮丧的时候，一只大手拍在真一的肩膀上。

    “啊！喝喝霍呀！”

    真一仿佛炸毛的小猫一样，扭过身子朝空气一顿乱锤！

    新城一只手抵住真一的脑袋，另一只手把胜利海帕枪放回腰间，扇了他一巴掌。

    真一捂着脑袋看向新城，惊讶道：“叔叔！”

    新城像按皮球一样，双手按住真一的脑袋，苦恼道：“不要再叫我叔叔了！”

    揉了揉真一的脑袋，新城指着他严肃道：“小鬼，以后绝对不能擅自行动了！”

    新城和大古开着夏洛克车赶到这里来，用了将近一个小时，结果刚下车就发现真一。

    很明显，这小家伙一直都呆着这片地方啊！

    新城单手抱起真一，用一只胳膊搂住，道：“这里很危险的，你不能再待在这里了！”

    说着就走向路边的夏洛克车，准备把真一关在车上。

    其实吧，如果用胜利飞燕一号战机赶来的话，不仅能速度快点，还能满足新城在小堂弟面前的装叉心理。

    只不过……机库人员不同意啊！

    都得怪大古，没事儿锤指挥的脑袋干嘛？！现在连指挥都不帮他们了……

    真一趴在新城肩膀上，指着东公园道：“在公园那边有个居民区，里面还有个叫做麻衣的小妹妹在那里呢？”

    正在四处观察的大古陡然一惊：“麻衣？！”

    新城问道：“怎么了大古？”

    大古连忙问真一：“是不是和你年纪一般大、脸还圆圆的？”

    看到真一点头，大古有些紧张的问道：“那你之前遇见的小哥哥长什么样子？！”

    真一回想了一下，道：“那个小哥哥……嗯，感觉有点嘚瑟，看着比我大不了几岁……”

    听到真一的讲述，大古的脸色瞬间阴沉下来。

    新城知道大古心里在想什么，安慰道：“也不一定是夏翔和绿川麻衣啊……”

    “嘶哑！”

    大古和新城顺着声音抬头看向上方。

    一只眼里泛着血丝、黑色西装上满是污渍、身上带着一股关东煮味道的乌鸦怪人从路灯上蹦了下来！

    大古因为在后面的缘故，第一时间被扑倒了！

    大古踉跄倒在地上，伸手打开了头盔上的数码摄像机，将乌鸦怪人的面貌完整的传递回了总部。

    新城放下了真一拿出胜利海帕枪，在乌鸦怪人提起手中光枪的一刹那发射出射线！

    轰！

    乌鸦怪人为了躲避射线，身体微微一偏，手中的光枪对准了真一。

    “啊！叔叔救我！”

    新城伸出双臂扑向真一，结果却扑了一手的光芒粒子。

    乌鸦怪人一击得手，并没有像某位夏姓男子一样嘚瑟，反而转身就逃走了。

    “该死的混蛋！”

    新城拿着胜利海帕枪对准了乌鸦怪人的背影，可最终因为路灯的灯光太弱还有乌鸦怪人的速度远朝普通人类，现在已经瞄不准它了！

    最后看了一眼乌鸦怪人逃跑的方向，新城猛然转身，朝夏洛克车跑去。

    大古就慢了那么一步，新城就在他的目光中开着车子绝尘而去！

    “诶！新城！”

    大古难以置信的看着快速驶去的夏洛克车，双手叉腰，又扭头看向四周：“嘿……不是，这……这还带这么玩的吗？！”

