    第二瓶喝到一半，唐大山感觉脑袋有些懵了。

    但是他心里却很清楚，自己是终日打雁，终被雁啄了。

    叶小文从第二杯下肚就一副迷迷糊糊要倒下了不行的样子，结果现在都特么第二瓶了，叶小文还是这个样子。

    这不是扯淡嘛？

    其实平时的时候，唐大山也不会这样的，主要是看叶小文一个年轻人，面嫩。

    先入为主的就觉得叶小文酒量不怎么样，再加上叶小文演技也很好，给人的感觉一直是再来一杯甚至是再来一口，他就不行了的样子。

    所以这才导致唐大山大意轻敌了，不过在自己要喝的迷迷糊糊的时候，唐大山总算是意识到不对劲了。

    自己本来喝一斤酒没有问题的，现在第二瓶酒才喝了一半，也就是说最多才八两的样子，自己就感觉不行了。

    主要是为了灌叶小文，自己喝酒喝的也太着急了，所以这才八两酒就不行了。

    “唐叔，再来啊！”

    叶小文端着酒杯，笑眯眯的看着唐大山说道。

    “再来，我……”唐大山端着酒杯，酒杯刚凑到嘴边，就不行了，捂着嘴就往外边跑。

    “唐叔，出门往左到头一拐弯就是卫生间。”

    叶小文喊道。

    唐雪初下意识的就要追出去，不过被叶小文拉住了。

    “男厕所，你去干什么？”

    “可是，那……要不麻烦你……”唐雪初这才反应过来。

    叶小文笑着摇摇头：“放心，唐叔没事的，这点酒不算什么，就是喝的着急了，吐一下就好了。”

    唐雪初狠狠的蹬了叶小文一眼：“你还说。”

    “不是，唐雪初，做人得摸着良心说话啊，是我灌酒嘛？

    是你爸爸，想要收拾我，我多冤枉啊……”叶小文顿时不干了，委屈的大叫道。

    “可是，可是你没有醉，我爸他……”唐雪初迟疑着说道。

    “唐雪初，你摸着良心……”叶小文气氛的说道。

    唐雪初抬手放上去：“就是你没有喝醉，我爸……”唐雪初说着，突然发现叶小文的眼神有些不对劲。

    赶紧把手从胸上放下来，俏脸微红，啐了叶小文一口：“你流氓，看什么呢！”

    “嘿嘿。”

    叶小文挪了挪屁股，坐到了唐雪初身边。

    “你干什么，坐回去！”

    唐雪初伸出一根葱葱玉指顶在叶小文胸口。

    “我不干什么，就坐的近一点，好聊天嘛。”

    叶小文嬉皮笑脸的说道。

    “不行，你坐回去，坐回去再说。”

    唐雪初一边紧张的说着，一边看向门口，深怕父亲突然回来了。

    “快点，快点……”“我不……”“你……叶小文，我求你了，快坐回去好不好？”

    唐雪初都带着哭腔了。

    叶小文看着唐雪初这委屈的样子，忍不住伸手捏了捏唐雪初的脸蛋。

    然后在唐雪初愤怒的目光中回到自己之前的座位上，和唐雪初拉开了距离。

    “你……”唐大山从厕所出来，总算是清醒了一些，自己今天丢人算是丢大发了。

    关键还是在闺女同学面前，这小子要是回学校一说，那让闺女以后在学校怎么混嘛。

    闺女要是生气了，放假回去一说，那让自己以后怎么混嘛。

    不过幸好这小子吹牛吹大发了，这么一桌子菜，再加上两首茅台酒，他是绝对没有钱结账的。

    到时候，自己帮他把账给结了，作为交换条件，让他回学校以后守口如瓶就好了嘛！唐大山回到包间的时候，唐雪初的脸色还有些绯红。

    不过唐大山没少喝，也没有注意这些。

    喝酒是不喝了，简单的吃了几口以后，就提出吃好了要结账走人。

    “好，那就走。”

    叶小文起身，唐雪初想要扶着父亲一点，不过却被唐大山拒绝了。

    “我没有喝多，这点酒算什么？

    不用。”

    唐大山是死要面子活受罪。

    就是搞的唐雪初看着父亲一摇三晃的样子，满是担心。

    “雪初，我有点晕喝多了，你扶一下我吧。”

    叶小文说着就要伸手往唐雪初肩膀上搭。

    唐大山不愿意了，你这个当着我的面什么意思？

    “我来扶你……”唐大山说道。

    “唐叔，还是算了，咱们俩再一起倒在地上。”

    叶小文摇摇头，看了唐雪初一眼。

    唐雪初听出了叶小文话语里的威胁，自己要是不扶他，他就要扶着自己父亲了。

    “我来扶着……”唐雪初一咬牙开口道，反正自己原来也扶过叶小文，不过话没有说完叶小文就把手搭在唐雪初肩膀上了。

    三个人晃晃悠悠的往门口走去，眼看着过了吧台了。

    唐大山赶紧提醒道：“叶小文，结账啊。”

    “不用结。”

    叶小文挥挥手，扶着唐雪初继续往前走。

    “不是，叶小文，咱们不能够逃单啊，这不成了吃霸王餐……”唐大山说道。

    吧台后边的服务员赶紧解释道：“先生，叶哥是我们这里的常客了，签字就行，之前已经签过了，不是逃单。”

    “常客，签字就行？”

    唐大山有些反应不过来。

    这吃饭签字年底结账，一般都是体制内或者事业单位的做法啊。

    而且还需要一定级别的领导，叶小文一个大学生怎么可能。

    至于说私营企业除非是生意做的特别大，在自己这一亩三分地上有一定的话语权，不然的话根本不可能。

    “走啊，叔叔，怎么了？”

    叶小文喊着。

    唐大山才跟出来，不过看着叶小文的眼神满是疑惑。

    “怎么样？

    唐叔，是找地方再喝点呢，还是你休息休息，咱们晚上再喝。”

    叶小文问道。

    “休息休息，晚上再喝。”

    唐大山下意识的选择了后者。

    “哈哈，那这样，我和雪初先送你回去。”

    叶小文招呼了一辆出租车过来。

    “金陵饭店。”

    叶小文报上地名。

    有些迷糊的唐大山嘟囔着问道：“去金陵饭店干什么啊？”

    “你不是住在金陵饭店嘛？”

    叶小文反问道。

    “我怎么……”唐大山突然清醒了，这是自己上午在学校门口吹的牛皮，说自己住在金陵饭店。

    

