    贝克兰德，因蒂斯大使馆。

    新任大使正在看一些公文，突然感觉办公室里的温度有所下降，他沉着地启动了灵神，看见书桌前面的地板上突然出现一个‘喷泉’。

    虚幻的泥浆从地板里喷涌出来，随后一根根由诸多手臂拧握在一块的‘藤蔓’从泥浆里升起，其中一根藤蔓卷着个信封，它朝大使伸了出来，来到了书桌的上方。

    这根许多手臂拧缠的藤蔓将信封轻轻放下，便缩了回去，跟着其它藤蔓一块缩进了地板里。

    虚幻的泥浆倒流，最后，它们一点不剩地消失在办公室里，房间中的温度又恢复正常。

    新任大使脸色凝重地拿起信封，他将之撕开，取出里面的信件。

    洁白的信纸上，没有抬头，没有落款，甚至连内容也简洁得令人发指。

    信上只有两个单词：调查、介入！

    大使面无表情地抖了下信纸，转眼赤红腾起，将这封信烧成了灰。

    “调查且介入...”

    “事实上在收到那封匿名信的时候，我就思考过这个问题了，首先，得确认它的真实性，但要确认乔治三世是否在密谋准备晋升黑皇帝可不是一件容易的事情。”

    大使沉吟道：“不过，如果让三大教会参与的话，他们应该比我更容易查清楚这件事。如果乔治三世并末准备晋升，也可以利用这件事让王室和教会产生裂隙。”

    “反过来，若是乔治三世果然在密谋晋升，那第一个不同意的肯定是教会。到时，不用我们出手，教会也会想尽办法阻止乔治三世，教会是不会放弃钳制奥古斯都的。”

    “嗯，就这么办。比起确认乔治三世的状态来，让三大教会获得这个消息更简单一些。”

    大使抬起头，扬声道：“来人。”

    ..........

    夜幕降临。

    伯克伦德街162号。

    用过晚餐，刚离开餐厅的西法，就听到后面传来一阵脚步声，接着妹妹赫丽贝儿拉住了他。

    这个金发少女表情神秘地说：“西法，你想参加一个聚会吗？”

    西法刚想拒绝，就听到妹妹继续说道：“是一个有关神秘学方面的聚会，埃兰娜今天来找我的时候提到过，就在今天晚上，就在皇后区里。”

    “她说那个聚会将交流神秘学方面的信息，而且，那里会出现罗塞尔大帝的笔记，传说中用神秘符号书写的笔记！”

    “怎么样，陪我去吧，我早就想见识大帝的笔记了。”

    罗塞尔大帝的笔记？

    嗯，明天就是周一了，如果可以弄到几张的话，明天就可以献给‘愚者’先生。

    想到这，西法爽快答应。

    片刻之后，别墅围墙后的巷子里，三道身影鬼鬼祟祟地凑到了一块。

    披着一件带兜帽的斗蓬，戴着一张用羽毛作为装饰的面具，特意用加了料的长靴改变了高度的赫丽贝儿，看了列夫托尔一眼，小声道：“你还得带上巴尔先生吗？”

    我也不想啊，但秘偶不能离开我身边20米，这的确很麻烦，也不方便，如果列夫托尔是其它途径的非凡者，例如‘怨魂’，那我只要带面镜子就行了.......西法揉了下脸道：“巴尔对神秘学也很感兴趣。”

    少女看了大块头一眼：“你确定？”

    我不确定...

    皇后区。

    一栋不起眼的别墅前，停了四五辆马车，这些马车都没有家徽，都是出租马车。

    这时又有一辆出租马车来到附近，马车停下来后，车门打开，陆续从里面下来三人。

    西法拿出车资交给马夫，并吩咐他在此等候，由于西法出手阔绰，马夫爽快答应。

    他们移向门边的时候，见到了埃兰娜，这个少女虽然同样披着斗蓬，拉起了兜帽，但还没有戴上面具，赫丽贝儿一眼就认了出来。

    她打了个手势，埃兰娜就小跑了过来。

    “晚上好。”埃兰娜含蓄地朝西法看去，然后将准备好，嵌着宝石，能够遮住小半张脸的面具戴上。

    “晚上好。”赫丽贝儿做出回应，尽管因为周五晚上的事，她不是很喜欢埃兰娜，不过聚会的消息、时间包括地点都是埃兰娜提供的，金发少女只能暂时忘记那些不愉快的事情。

    “跟我来。”埃兰娜又看了西法一眼，然后在前面引路，并且心里冒出一个个念头。

    那位少校来了！

    虽然我故意跟赫丽贝儿说这个聚会有点危险，最好能让她的大哥一块来，不过没想到，少校还真的来了。

    就不知道，他是因为贝儿小姐的关系，还是说他对神秘学方面也有兴趣。

    如果是这样的话，我就可以根据他的兴趣，设法接近他，寻找共同话题，引起共鸣。嗯，埃兰娜，你要加油！

    来到房门前，埃兰娜抬起头，以特定的节奏敲响了房门。

    很快，他们被侍者引入屋内的客厅，这里有悠扬的乐声在响起，随意摆放的桌子上有点心和香槟，穿着斗蓬拉起兜帽，戴着各种面具的男女在客厅中低声交谈，看起来就像是在参与一场化妆舞会。

    “聚会还有一会才开始。”埃兰娜小声地说明。

    西法轻轻点了下头。

    还好，并没有让他们等待太久，一位侍者走了过来，和埃兰娜低声耳语几句，少女便引领西法三人离开客厅，来到起居室里。

    起居室中摆放着沙发和椅子，参与者陆陆续续地抵达，并自寻位置落座。

    西法几人挑了个不起眼的角落，列夫托尔更是直接坐到了地上，这让他看上去不是那么显眼。

    就在这时，从大门处又进来一道高挑的身影，那是位女士，虽然她身上披着斗蓬，虽然她戴着面具，但凭借‘猎人’的能力，西法还是一下子把她认出来。

    这是昨天中午，在因蒂斯塞伦佐餐厅看到的那位着橄榄绿长裙，戴老气黑色软帽的女士！

    她也来参加，她也是神秘学爱好者？西法谨慎地低下头，没有继续观察那位女士，一来这不礼貌，二来如果对方也是非凡者的话，长时间的凝视会引起对方灵性的感知。

    等参与者来得差不多了，起居室一扇木门打开，从里面走出了聚会的召集者。

    埃兰娜小声地说道：“那是叶利斯子爵，一位真正的贵族！”

