    关于袁崇焕如何处置，崇祯皇帝的心里早有定论，身为大明的皇帝，最不能忍受的事情就是欺瞒，再者就是先斩后奏！

    现阶段的辽东是什么情况，身为穿越众的崇祯皇帝，心里要比谁都清楚, 辽东的仗能打的那般糊涂，那就是滋生的一颗颗毒瘤所致。

    以祖家为首的辽东将门，以大明文官某些群体的朝中官员，在不知不觉间，他们围绕辽东这个地方，编制了一个庞大的利益网。

    拿着大明宝贵的钱粮, 拿着大明的底蕴，做着以权谋私、权钱交易的勾当，以谋取相应的仕途、名望、钱途……

    “袁崇焕啊袁崇焕, 朕真不知道该怎么说你。”瞅着眼前的地舆图，叉腰而立的崇祯皇帝双眼微眯道：“好好地正道你不走，偏要拿那套文官常用的方式，又是刷名望，又是固权势，真是够可以的。”

    在当前局势稳定下来，相应的主动权掌握在手，一直不想考虑袁崇焕的崇祯皇帝，眼下却在想着缩在榛子镇的袁崇焕。

    对袁崇焕所做的一系列骚操作，崇祯皇帝只能用一句无语来形容，这可真是应了那句当局者迷旁观者清。

    这人啊，越是拥有了什么，就越是不想失去什么，现阶段的袁崇焕，就像是一个精神分裂患者，一方面想叫大明尽早结束此战, 另一方面又想不叫旁人插手, 哪怕是他这个大明天子，也不行。

    毕竟此次建虏迂回作战，避开辽前防线，取道蒙古，在蒙古向导的引领下，进犯大明关内，折腾出这般大的动静。

    倘若这场建虏进犯的战事，不是他袁崇焕来平灭掉的话，那么在此战结束后，必然会陷入到被动局面下。

    此时此刻的崇祯皇帝，算是明白了一些，在原有时间线上，袁崇焕为何会做出那些骚操作，以至于皇太极统率的建虏大军，能打到神京一带，给大明造成不可逆转的伤害了。

    这真是成也名望，败也名望。

    “陛下，据孙祖寿所部驻守防区来报, 祖大寿、何可纲二人，奉辽东督师袁崇焕之命，率麾下关宁铁骑, 赶来前线驰援。”

    “……”

    本在心里思索，等此战结束后，该如何处置袁崇焕的崇祯皇帝，当听到李邦华的声音，尤其是所讲内容后，眉头微蹙的转过身来。

    “来的还真是时候啊。”

    沉吟片刻后，崇祯皇帝双眼微眯，瞅着眉宇间生出些许忧色的李邦华，说道：“李卿，你是怎么看这件事情的？

    军机处前指这边，又是怎么想这件事情的？”

    “臣……”

    李邦华一时踌躇，真不知道该说些什么，这袁崇焕到这个时候，还只是遣派麾下大将过来，自己却跑到迁安城方面，李邦华真是搞不明白，袁崇焕心里到底是怎么想的。

    “袁崇焕现在去了什么地方？”

    见李邦华不言，崇祯皇帝接着又道：“莫不是领着麾下兵马，跑到迁安城驻守了吧？”

    “是的。”

    李邦华微微欠身道：“祖大寿、何可纲他们说，袁崇焕心忧……”

    “行了，这冠冕堂皇的话，就别讲出来了。”崇祯皇帝挥手打断道：“袁崇焕还真够可以的，真把朕当三岁小孩了吗？”

    “……”

    李邦华的心里一紧，通过崇祯皇帝所讲之言，他已经深深感受到，天子对袁崇焕的不满，已经达到了新的高度。

    “既然祖大寿他们来了，那朕也不能不表示一下。”

    崇祯皇帝皱着眉，看向神情不定的李邦华，说道：“李卿，辛苦你跑一趟，代表朕安抚一下他们，至于这自以为是的袁崇焕，等这一战结束了，朕自有定夺，在此期间朕不希望军中有任何风声。”

    “臣领旨。”

    李邦华当即应道，随后便转身朝堂外走去，不过其心里也算明白，这次袁崇焕算是在劫难逃了。

    能刚愎自用、冥顽不灵到这种程度，还用这种卑劣的方式试探，这摆明就是没端正自己的位置，想一而再、再而三的哄骗天子，甚至是想用大势，来挟迫天子，这些对天子来讲都是绝不能忍受的。

    先前出于对整体战局的考虑，临阵换将、杀将，会导致突发状况发生，现在他袁崇焕连这点都看不清楚，那可真是自作孽不可活啊！

    “袁崇焕啊袁崇焕，你太自以为是了，把自己看的太聪明了，把其他人都当成傻子了啊。”

    看着匆匆离去的李邦华，垂手而立的崇祯皇帝，嘴上囔囔道：“这朕要是不那你开刀，就算赶走了进犯的建虏，那朝中的大臣们，都觉得朕依旧是先前那个天子，你可真真是可笑至极啊。”

    身为大明的皇帝，是至高无上的存在，但很多时候他也要在游戏规则内行事，不然被大明文官群体，所掌控着的舆论，都足以毁掉自己的很多根基。

    为什么明末时期的几位皇帝，不能像太祖高皇帝、成祖皇帝他们那般，想怎么搞文官群体，就怎么搞文官群体呢？

    最为重要的一点，就在于那时候的文官群体，并未完全掌握舆论权，借着圣贤、祖制之名，在他们所制定的游戏规则内，可以放心的做他们想做的事情。

    想到此战结束后，还有很多事情等着自己，还有很多皇权与臣权之争等着自己，崇祯皇帝感慨道：“任重道远啊，自己这个大明最大的地主，想要跟众多地主斗争，还是有着无数双手，在暗处掣肘着自己啊。”

    幅员辽阔的大明，所存在的问题，所积攒的矛盾与隐患，远比盘踞一隅的建虏，所要多得多的多。

    放眼看去，整个大明治下，到处都是造反派，他这个大明皇帝，想要在上下摆烂的大明，解决这些问题和隐患，还要妥善处理好安定秩序，叫大明能在多灾多难的小冰河时期下，蹚出一条新路，这真真是史诗级难度啊。

    不过就算是再难，崇祯皇帝也没有别的选择，这是他必须要跨过的关卡，必须要蹚平的路！

