    一行人在红甲符三铁带领下，连夜出发去了王钟鑫将军的玄虎营。

    玄虎营据天鼠营十五里，路程不远，几人脚力紧了些，便在次日卯时到了目的地。出来迎接的王钟鑫将军显然面容憔悴了许多，自己唯一儿子的离世，让这个白发送黑发的中年男子，着实受了不少打击。徐清沐简明说明来意，王钟鑫便派人妥善打点，安排一众士兵住下。

    经过一夜劳顿，徐清沐也不觉劳累。那几道剑气，硬是将自己北冥三十六周天又精进一层，现在已是二十六层。北冥的层数越高，对于修行大有裨益，徐清沐能够明显感觉到无论是身体强度，还是精神力，都有了不小的进步。

    一众人休息到第二天中午，才起身吃了午饭。

    饭毕，徐清沐亲自拜见了王钟鑫将军，眼中尽是歉意。王子乂王大哥要不是因为自己，也不会遭此横祸了。

    王钟鑫的军帐内挂着王子乂将军的画像，是一张当年被徐衍王赐字时候，宫廷画师亲笔画。王钟鑫将军盯着那画中人，背影微颤。

    “都是命数，不怪任何人。”那中年汉子叹口气，缓缓说道。

    “几年前我就做好了今日的准备，为何突然放弃宫中爵位不去，而是要到这边塞；为何放着玄虎营不来，而是执意要去那天鼠营。这一切，都是安排好的，只是......”王钟鑫转过脸，看着徐清沐，缓缓说道：“千万别让我们失望啊，小师弟。”

    徐清沐愣住了。

    宋梓涵一共有三个徒弟，大徒弟纯阳道人，二徒弟老乞丐几乎很少提起，想来也是个用剑的高手，可谁知居然就是眼前人？

    怪不得当初在军营，王钟鑫将军对老乞丐毕恭毕敬。

    似乎看出少年心中所想，王钟鑫继续开口道：“有些事情，我现在依旧没办法告诉你，但是你应当猜的不错，之所以我会出现在伏牛镇，也确实是接到了师父的密函。”

    顿了顿，似乎内心纠结很久，还是开了口：“关于林震北......”

    “谢谢二师兄，关于林震北的事，就让他过去吧。”徐清沐打断了眼前人的谈话，之后拱拱手，退出军帐。

    徐清沐看着边塞的风景，选了一处高位，将咫尺物中的木剑取出，插在身边，对着远边的斜阳开口道：“好兄弟，我知道，你也不会怪老乞丐的，对吧?”

    已经出了帐门的王钟鑫看到这一幕，心中宽慰：

    那个少年，终究藏住了心事。

    下午的时候，胖子也爬到了徐清沐的身边，一同坐在山头，看着天边远霞。

    “我一直都明白，曹丹很喜欢你，说实话，作兄弟的，是有些嫉妒的。”胖子从脚边薅起一根草茎，放到嘴中嚼了起来。

    徐清沐伸手拍了拍胖子肩头，无声以示安慰。

    “可是徐清沐，我心里是很服气的，至少你能够知道自己要什么，为之而奋斗，知道自己喜欢什么，能够大胆说出来。不像我，到现在都不敢说出那句‘我喜欢你’。”

    “所以我去练了剑，哪怕曹丹说我练剑能够保护你，我也愿意。”

    说着，可能边塞风沙大，胖子的揉了揉眼。“徐清沐，答应我，四境之争赢了那太子，狠狠教训下他。也算是，为曹丹报仇了。”

    看着夕阳渐渐下山，那两个一胖一瘦的少年，肩并肩，默默不语。

    晚些时候，徐清沐开启了秘-洞，置身其中开始利用宫殿内部的时间流速，不断练习。

    整理自己身边已经有的功法秘籍：老乞丐留下的剑诀《轻衍诀》、李诚儒给的那本《莫向外求》拳法、心法北冥三十六周天。这三样分别对应剑法、修身、炼神。

    距离约定好的四境之争，还差一个半月左右，如果利用宫殿内的时间流速，就相当于多出一倍时间。

    够了。

    晚些时候，徐清沐将两只小兽也带入秘-洞内，当做陪练对象。七上的皮甲愈发坚硬，用剑敲打时候，铿锵有声。

    接下来便是极其枯燥的苦修。除了一日三餐，其余时间全部在殿内练习。每日晨起练拳，午间练习剑“刺”，下午修习老乞丐的《轻衍诀》，晚间睡觉时便练习那北冥三十六周天。每隔三天便与那小兽七上进行切磋。

    刚开始的一段时间，徐清沐总是被七上一个回合就打趴在地，看着面露关心的七上，徐清沐笑着说道没关系，尽全力就好。

    那一天，徐清沐倒飞三十七次，趴下一百二十次。

    慢慢的，徐清沐能够与小兽七上战斗那么几个回合，从原来一两百次的失败，缩减到了七八十次。

    而今天，面对七上的攻击，徐清沐已经能够打个有来有回，偶尔还能压七上几招。

    赤裸着上身的徐清沐身体明显比原来要健壮许多，握着愁离剑的手也愈发有力。唯一遗憾的是，修习这么多天，北冥依旧是二十六层，不曾精进一点。不过徐清沐很快就释然，自己本来就不是天赋异禀，脚踏实地就好。

    算算日子，也该出去了。

    于是在秘-洞中洗了个澡，换了身清爽的衣服，从洞内抓了只叫不上名字的野兽，开启秘-洞，现身边塞。

    曹彤见着徐清沐出来，围绕身边转了好几圈，原本有点不一样的眼神随即鄙视起来。

    果真、天不赋异不禀。

    曹彤不知道的是，修习北冥三十六周天有个好处，可以随时隐藏自己的实力，外人看来，只觉得体内混沌一片，如那普通人无异。

    徐清沐也来了脾气，眼睛弋斜道：“你懂什么，是北冥心法隐藏了实力而已。”

    曹彤有了些许好奇，难道真是这样？于是开口问道：“那你几境？”

    “三境。”

    再次鄙视。

    其实徐清沐已经到了四境，只是没有突破而已，隐约觉得这前几境底子打的都不扎实，不到最后，自己还想在三境多练一练。

    几人围坐在火堆边，这半个月以来，徐清沐第一次与大家坐在一起，烧烤那秘-洞中带出来的野兽。

    傍晚时分，徐清沐独自在山坡头喝酒，想着人和事。后日便是与那太子徐培的约战，徐清沐不害怕，只是心中难免有些失落。那个问自己赢了四境之争之后怎么办的小女孩，不在了。

    “独自一人饮酒，怎么，心中想着烦心事？”

    徐清沐转过头，心中有些惊讶，这个陌生男人不但悄无声息出现在自己身边，连着诺大军营都无人阻拦？

    男人身穿普通灰色官家外罩，脚蹬金色翘头靴，手持江山画扇。似乎看出少年心中疑虑，开口道：“我本就是军中人，自然进得来这边塞。”

    来人身上并无敌意，徐清沐扔过去酒壶：“以前有个说书人，总是吹嘘着江湖也就那样，只是酒还行，可我喝了这么多次，还是觉得不行。”

    灰衣男子喝了口：“情深酿的酒、战场杀伐酿的酒、生离病死思念酿的酒，可都比这杏花酒，要值得品一品。”说罢将酒壶扔给少年，继续说道：“我年轻的时候，做过很多错事，最大的遗憾是没有好好陪伴我那刚出生就不在身边的儿子。”

    徐清沐心生惊异：“为何？”

    男子苦涩一笑，没有回话，盯着徐清沐细看良久。

    蓦地，那男子问道徐清沐：“听王钟鑫将军说你从小就是孤儿，有没有恨过你的父母？”

    徐清沐仰头喝了口酒：“不恨。从没拥有过，便不知从何处对比，或许，这也是我的幸运吧。”语气极其平淡，像是叙述一件与自己无关的事情。

    接下来便是长久的沉默，一个喝着杏花酒看日落，一个看少年。

    眼中皆有愧色。

    临近夕阳下了山，那男子问道徐清沐：“同境之争，有信心吗？”

    徐清沐如实回答：“没有。”

    “还要去战？”

    “要去的，答应了人，食言总有些愧意。”

    “不怕丢了性命？”

    “怕，所以这几日，才会喝喝酒看看日出日落。”

    男人慢慢站起身，轻轻拍了拍身上的泥垢：“这江山，好看吗？”

    徐清沐有些迟疑，不知这句话何意，沉默不出声。

    那男子再次说道：“以前，我总觉得，男儿志在四方，大丈夫生于天地间，定要做那名垂千古，流芳百世之举。这江山，便是功成名就最好的佐证。直到后来，才方知日出而耕日落而息，挣三两小钱，打二两小酒，于田园风景处采菊南下，云起风涌时拥妻儿入怀，便是天伦。”

    “这很难？”徐清沐生于伏牛镇，看惯了此行此景。

    “于寻常百姓，不难；于我，难于登天。”男人双手负后，再次问道：“这江山，好看吗？”

    徐清沐也站起身来：“还行，就是有些......孤独。”

    那个身穿灰色官衣，手持画扇的男人抬起手，轻轻拍了拍少年肩膀：

    “道同为谋啊。”

    回去的路上，身边的宦臣问道：“皇上，为何不相认？难道他并不是太子殿下？”

    那灰衣人，正是一朝之尊的当今天子--徐阳脯，称徐衍王。

    “确定无疑，是朕唯一的孩子。不认，也只是迫不得已。以后，再说吧。”

    倒是让宦臣惊了心，唯一的孩子？那太子徐培......？不过毕竟服侍身边人近四十年，伴君如伴虎，知道什么该问，什么不该问。

    “走吧，回秋和殿。”

    “嗻。”

    ---------------------

    天鼠营。

    太子徐培看着眼前师父的真身，眼神有些敬畏。

    “真的让那日徐清沐吓破了胆？哼，这么点胆色怎么去争天道？”依旧是黑袍的闻人博动了怒，连声呵斥道。

    徐培倒是没有辩解，开口道：“师父，赢了这天道之争有如何？”

    徐培没有说，自己根本就不是害怕，而是迷茫。这同境之争也罢，天道之争也好，赢了又如何？想起那日徐清沐舍命将白衣少女送出幻阵，那少女又以命相救，这一切都让从小在皇宫尔虞我诈中建立起来的观念逐渐崩塌。纵观自己，从小身边便是执掌杀伐的教习，身边除了对自己唯命是从的奴仆之外，连一个敢跟自己说些家常的人都没有。

    这一刻，徐培不只是悲哀，还是该庆幸？

    闻人博听了少年如此问题，心中怒气再也忍不住：

    “赢了怎么办？你贵为天子，这江山就是为你打下的！怎么，看了徐清沐那贼子的儿女情长？”闻人博冷哼一声：“儿女情长能为你稳坐江山？儿女情长能对抗长陵王的虎视眈眈？帝王之胄，唯有手中军权，心中权术，才是王道！”

    徐培抽了抽鼻涕，看着眼前的师父，并没有说话，只是握着无邪剑的手，松了松。

    “大丈夫生于天地，当视万物为刍狗！当以自我为中心！我即是天，天道也要为我而改！这便是帝王！”闻人博越说越气，他恨呐，恨伏线千里的苦心积虑没能让眼前太子成长为心中所盼。

    徐培不以为然，依旧低头垂目。

    闻人博见此情形，心中更加愤恨。于是手一抬，一股黑气喷薄而出：“徒儿，别怪为师，这都是为你好！”

    半晌之后，当太子徐培再次抬起头时，眼神已变，一抹阴狠随之而来：

    “谨遵师父之命！”

