    如沐晨所料，杨树现在根本不能自己喝药下去。无法，沐晨只有让沐四伯找来一根筷子撬开他的嘴巴，好让沐怀德喂药进去。

    药喂的很慢，两刻钟后沐怀德方才把一碗药喂完。

    看着沐怀德喂完药，沐晨又说道：“爷爷，二伯估计也快回来了，你在外面去等着，等着二伯回来就把清热解毒的那一副药拿去熬着，两碗水，水开后再煎一刻钟。煎好后再煎补气血的那副，补气血的也是两碗水，水开后大火半刻钟，再文火一刻钟。”

    沐怀德听后立马道：“我这就出去等着你二伯。”倒是没有蔡氏想出来看热闹的心思，说完就转身出门等着去了。

    穆怀德走后，沐晨又看向了杨树，没有麻醉，缝合的疼痛比用酒消毒和用手翻看伤口进行查看更甚，昏迷也是有好处的，至少能减少些痛感。也不多想，拿起沐庆明手中盘子里的针线，拉出一截不算特别长的棉线，穿过针眼后道：“爹，盘子放到一旁，你和四伯都注意着杨叔一些，我要开始给缝合了，会比较痛，我怕杨叔痛醒后乱动！”

    沐庆明道：“他都这样了，还能痛醒？”也不知道他口中说的缝合有多痛，反正他听了后觉得自己浑身上下都紧绷了起来。

    和沐庆明一样的感觉沐四伯忽觉全身汗毛倒立，打了个冷颤！

    沐晨道：“很痛！疼痛持续时间又长！怕杨叔会受不了！”说完就埋头在杨树膝盖上的伤口处，先缝合血管。腿上虽有沐安定发带扎紧了腿，但伤口在清理的时候又有血迹在渗出，且腿上伤及的动脉也能完全压迫到血管，还是有丝丝血迹从血管里留出。用针仔细的挑出血管后，刺在破裂处再对准另一端破裂处，两端齐拉再一起后，最后打结，剪断后又费神挑起破裂处穿过两端血管后再拉在一起后打结。血管的缝合很慢，仅仅两针都用了差不多一刻钟的时间。看着缝合在一起的血管，血液还是在渗出，不过缝合也还算成功，比刚刚流的更少了些，余下的只有靠他自身的凝血机制和恢复能力了，压迫用的发带暂时也就不管，等着伤口处血液不怎么流了在放。

    沐庆明兄弟两人一直看着沐晨极其小心谨慎的在杨树腿上的伤口处缝合了两针，但两人却没看明白这两针起了啥作用？伤口还是那么大，甚至都看不出来缝了两针，沐四伯好奇的问道：“晨晨啊，我怎么没看见你把你杨叔腿上的伤缝在一起呢？”

    沐晨已经在查看杨树除了腿上的伤外，身上的另外两处伤口，听见沐四伯的话后回道：“杨叔腿上的血管被咬破，才导致他失血性休克！我刚是在缝合被咬破的血管。”

    两人听后，简直是在天方夜谭，这血管破了还能缝在一起，沐四伯不敢置信的问道：“这样能行吗？你怎么找到血管的呢？”他怎么就没看见腿上伤口处有血管呢！又仔细的看着腿上的伤，除了碗大的口子，一团血红，在看出其它来！还有一点的就是他并没感觉到躺在桌上的杨树有啥反应！

    沐晨现在正看着杨树胸前的一道口子，伤口有撕裂，但好在没有像腿上一样直接把肉都给咬没了，只叮嘱了一句：“注意到杨叔！按住了！”说完就一针刺了下去，刺过后拉过线来又穿过另一端的皮肤，又拉出线，再把两端拉紧打结，打好结剪断。一刺一拉时，杨叔也终不负沐四伯的期望动了起来，手臂和腿一抽，惊得两人连忙压住他，沐庆明口中还喊道：“杨兄弟，你可别乱动啊，这是在给你治伤，有点痛，你忍着啊！”

    沐晨道：“和杨叔多说话，他能听见，让他忍着！”说完又开始下针，一针穿过又是一针，打结后再下针穿去！沐庆明和沐四伯两人看着都痛，这一针针的，两人再不忍看下去，头转向一旁，杨树也抽的越来越凶，两人有些手忙脚乱起来，沐晨看着两人有些压不住了，喊道：“大伯，进来一下！”

    沐大伯听着沐晨的喊声后就进到了屋子，进来后问道：“啥事啊？”

    沐庆明道：“大哥快来帮忙压住杨兄弟，我和老四快压不住了！”沐庆明说道，若说是要压住两人肯定是能压住的，但是他这一身伤，下手也不好下，又不能一下扑在他身上，压住这只脚的时候，另一只脚又动了起来，脚和手压住腰又动了起来，实在是不好压！

    沐老大不明就里，走过去道：“压他干啥啊？”

    “不能让他乱动！在动下去晨晨就没法给他缝合伤口了！”沐四伯接道。

    沐大伯走近一看，看着沐晨正在一针一线，想缝衣服一样的给杨树缝伤口，再看杨树手脚不停的抽动，看的他直冒冷汗，这可真是受罪了！忙压住正在动的腰，也如沐庆明和沐老四一样，不敢再看晨晨手下，头也不知觉的偏向两边，看着牙痛！

    有了沐大伯进来，压得更好一些，沐晨缝起来也更顺利些了，在胸口伤口缝了有五针时，躺在木板上的杨树也终于痛醒了过来，一声‘啊’把屋里几人都吓了一跳，还好沐晨正剪断了线，把手中的剪刀放入盘中，不然还不知一针下去会出什么事来！

    杨树一醒，沐庆明更是忙说道：“杨兄弟你可忍住了，千万别乱动啊，不然你这身上的伤可不好治了，也耽误了我们这半天的功夫了！”

    沐老四也说道：“就是，别乱啊！咬牙忍着些！”

    沐晨见他醒了，倒也没着急着在下针，看着杨树说道：“杨叔你被动物咬伤后昏迷在山上，伤口很严重，如在不及时治疗恐怕会出现危险，现在我正在给杨叔缝合伤口，缝合伤口后会恢复的更快！所以还请杨叔在忍耐一会，你再乱动下去，缝好的伤口又要被挣裂开流血了！”

    “对对对，刚刚你腿上的伤口明明都没怎了流血了，这会又开始流血了，你别在动了！”沐四伯跟着说道。

    杨叔也知道他们救了他，可实在是太痛了，现在他也没法虚弱的说道：“多谢你们了！我能忍住！”说完就咬紧牙关。

    沐晨点了点头，对着沐庆明道：“爹给杨叔拿两块棉布叠后放在嘴里！”说完又看向杨叔，道：“杨叔痛就咬紧棉布，坚持住！”

    待沐庆明把棉布放在杨叔的口里后，沐晨说了句：“我开始了！”

    短短四字，让四人都紧张了起来，特别是杨树，脸上大滴大滴的汗不停的往下落着，脸色也更加的苍白了起来。紧紧的咬住口中的棉布，虽再没有叫出声来，可痛的他还是不时的抽动着身子，或是闷哼几声。

    半个时辰后，终于缝好手臂上最后一个口子，抬起头长长的舒了一口气，嗓子有些哑道：“好了！”

    在沐晨说出‘好了’时，大家也都长舒 一口气，特别是杨树，更是虚弱的闭上了眼睛，放心的睡去！

    沐晨在说完‘好了’后把手中的针线剪刀放入到盘子后，又说道：“让杨叔再在桌上躺会，两刻钟后再把杨叔抬到床上去。”就欲去厨房洗手，才走出两步就往地上倒去！惊得沐庆明一跳就跑向沐晨一把就接住了沐晨，“晨晨，怎么了？”

    “爹，我有些累了！”沐晨声音仍是有些嘶哑。一直高强度，集中精力，一针一针下去既担心杨树受不了疼痛，又担心他再昏过去后醒不来！现在终于缝完，他也坚持到了最后！这一松懈也就再坚持不住了！

    沐庆明心痛的抱着沐晨，身上衣衫被汗水完全打湿个透，道：“爹抱你去洗手，洗好后爹抱着你休息会就好了！”

    “嗯！”沐晨靠在沐庆明怀里应道。

    沐庆明抱着沐晨去到厨房后，陈柳珠就迎了上来问道：“晨晨怎么了？”

    沐庆明说道：“没事，她这是累了！你快打水来给她洗洗手。”

    陈柳珠听后就舀了一瓢水来给沐晨清洗手上的血迹，边洗边说道：“也不知你为啥要喜欢这个？你都还是个孩子，都是要人照顾，非得要帮人看病治病！”

    “你少说些吧！晨晨也是好心！”沐庆明说道。

    “这会你倒是心痛她了，刚为啥不制止她呢！”话虽埋怨个不停，可手下的动作却轻柔的不得了！洗好后，又说道：“这会该治好了吧！我们总可以出去来吧！”

    “嗯！”沐晨点头道。

    沐庆明道：“你和娘，郑嫂子先回去，我再等会，这里还要再收拾下。”说完又看向沐晨道，“晨晨，这里一时也不用你留在这，要不你先和你娘回去换身衣裳，休息会！”

    “好！”沐晨应道。

    陈柳珠接过沐晨，爱怜的问道：“咋就这么累呢？”

    “我怕！”沐晨言简意赅的说道！至于怕什么，不用她多说，他们想必也是能明白的。

    蔡氏和郑氏也是一脸心痛，蔡氏道：“回去奶给你炖鸡汤喝！”

    陈柳珠抱着沐晨便往外走去，走出来时，不免看到地上流出来的一大滩血迹，三人看着一地的血迹还是吓了一跳，这一地的血，人还能活的成不？

