    

    中风是高致残率、高致死率的疾病。

    宴老爷子已经快八十岁了，这把年纪中了风，危险性可想而知。

    管家的脸刹那间变得惨白，哆嗦着嘴皮子哀求道，

    “纪药师，您可是高小姐为宴家引荐的，擅长救治老年疾病的权威专家，求您一定要救救我们家老爷子。

    我刚刚已经联系到了我们家宴先生，他正在赶来的路上。

    您知道宴家在京城的地位，只要您能救好老爷子，宴家必有重谢。”

    纪药师在医药研究所只是中级炼药师，走到外面虽然很有排面，但终究差了点意思。

    这次救治宴老爷子，是他飞黄腾达的机会，纪药师抚着胡须道，“宴老爷突发中风，是因为脑血管堵塞，有些难搞。

    但我这几年恰好在主攻中风方面，学了一套血管打通的针灸功夫，想来，治愈宴老爷子是不在话下的。”

    这般胸有成竹，令围观的药师们眼前一亮，佩服不已，“中风在老年疾病中等同于死疾，纪药师能够攻克这类大疾，简直是我等楷模啊！”

    管家瞬间如释重负，只差没跪下道谢了。

    纪药师从柜台上取下一排银针，刚消完毒。

    对面。

    看完全程的今昔，没忍住哂笑了一声，“你确定这是中风？”

    很突兀的声音，带着冲出骨子的桀骜，令纪药师不喜的蹙眉。

    他随众人看向发声质疑他的女生。

    是一个年龄很小很漂亮的丫头片子，旁边还有一个招眼的年轻男人，应该是来学习的医学生。

    说话的女生一身清冷孤傲，半点没有她这个年纪该有的乖巧。

    “你是哪个学校的，竟对本药师指手画脚。”纪药师骤然沉了脸，大声斥喝道。

    今昔单手插兜，另一只手被明司衍握着插在男人的上衣口袋里。

    她清冷的目光凝着宴老爷子，声音寡淡道，“你家老爷昨天受到了很强烈的情绪刺激？”

    这话问的管家身心一震，难以置信的看向今昔。

    “你怎么知道？”宴老爷子年纪大了，一身的毛病，但也能说能走，来医药研究所求诊也是为了能让身体好受一点。

    谁知昨晚得知了一个对宴老爷子而言堪称毁灭性的消息，直接让宴老爷子失去了意识。

    但这件事管家都没有说过，一个不认识的女孩怎么知道的。

    今昔一条腿没正形的弯曲站着，挑着眉眼，不紧不慢道，“是癫痫。”

    众人齐刷刷盯向了她。

    纪药师当场气的不轻，凌厉道，“什么癫痫？你个小丫头片子是来学习不是来卖弄的，还没毕业就敢在本药师跟前狂，中风和癫痫都分不清，如此不专业的医学生，应当除名了才是。”

    今昔凉薄的目光含笑，语气却并无笑意，“我也觉得，像你这般瞎几把扯淡的药师，中风和癫痫都分不清，别搁这祸害人了，找个牢做吧，真的。”

    女生挺认真的建议着，一字一句都是不屑。

    其他药师看着：这姑娘虎啊！竟敢明讽纪药师无能！

    纪药师气的胡子都飞起来了，感觉自己受到了一万点侮辱。

