    约么个把月的时间，王波便将礼包中的变形金刚全部变现，不仅如此王波还为掠派的全员配备上了振金战甲。

    唯一人除外，那就是震天尊，虽然难以置信，但单论机体强度，这位掠派首领已经超越了振金。

    也就是说，如果能够给这位的机体造成伤害，那振金那点防御压根没用。

    为了迎接这次与漂亮国或者说六大家族的对战，小王总也是下了血本。

    中东基地中数月库存的矿产资源基本上被消耗一空，数千公斤的振金全部化为变形金刚的防御甲，王波的战甲，以及中东基地的振金屏障。

    这么大的工程量，本来单靠王波和手下变形金刚很难这么快完成。

    不过好在莫吉娜及时出面，在外区征调了不少劳动力，才算解了小王总的燃眉之急。

    经过小丫头近半年的经营中东基地已经初见成色，绝对的安全，以及合适的价格，让周边不少小镇的居民愿意来到外区买上一栋房子。

    人一多，经济自然就活泛起来，不少商人相继出现在外区，现在的中东基地已然不像之前般死气沉沉，在热闹程度上，甚至不比一些小镇小县城差。

    “漂亮国那些大动作是冲你来的？”现在的基地在中东各大势力中都算得上是极为拔尖的存在，而作为基地主人的莫吉娜这点情报自然瞒不过她。

    “没错。”王波也没瞒着，点了点头。

    莫吉娜闻言默然，没多说什么，但眼神中的忧虑说明她并没有表现得那么平静。

    “我想要更大的发展，漂亮国想要维护自己的霸主地位。”

    “我们的碰撞不可避免。”

    道理都懂，但一想到那个军事第一强国，小丫头内心还是有些恐惧。

    “放心好了，这场保卫战过后，最起码在中东，不会有任何势力敢和我们作对。”

    ……

    吉格斯，这次中东行动的负责人，也是漂亮国最年轻的少将。

    虽然年轻，但可不要小看了这位，那可是在西亚战场上流过血的，亚当那位鹰派总统的嫡系。

    但对于这次任务，吉格斯显然有些不满，他不明白，自己老上司，也就是如今的总统先生，为什么要将这次行动的指挥权，交给面前的几个陌生人。

    “吉格斯先生，前前后后已经近四十天了，部队的部署难道还没完成么。”

    “整天吹嘘世界第一强国，结果就这点效率。”

    大大咧咧地坐在帐篷中央，几人态度轻慢地嘲讽道。

    “你这该死的家伙！”吉格斯的副官脑门上涌起道道青筋，伸手就向腰间的配枪摸去。

    “别冲动。”吉格斯挥手挡在副官身前，虽然他也对这几人看不惯，但临行前总统大人的叮嘱还是让这位骄傲的少将没有当场翻脸。

    “常规的战争布置都要一个月左右，更别说这次出动了三个旅，超过万人。”

    “最多再有三天，相关布置就能够完成，到时候随时可以摧毁目标。”

    说到目标，吉格斯将目光投向了地图上位于南海岸的坐标。

    卫星地图上显示，那里只有一个占地面积不大军事基地，大概有数千人的武装，配备点零星的火力。

    对于这种程度的武装势力，往常漂亮国都是采取空军轰炸的方式。

    方便快捷，一轮下来，那个所谓的基地内，就不剩什么活口了。

    但这次，吉格斯不明白，为什么要出动这么大的力量来对付一个小小的私人武装。

    思虑间，这位少将将目光投向中央那几人，或许他们能给出答案。

    “我想知道，你们是什么人，我们这次的目标又是什么人。”

    犹豫了很久，吉格斯问出了心中困惑。

    “我们是什么人，这场战斗之后，你会明白，至于对手嘛。”

    “你只需要知道很强大就够了。”

    ……

    漂亮国，总统办公室内，克鲁尼正悠闲地坐在总统的座位上品尝着咖啡，而行事狠辣，手腕铁血的总统亚当宛如一个仆人般站在办公桌前听候这位的吩咐。

    “大人，中东那边已经基本部署完毕，随时可以展开行动……”

    克鲁尼点了点头，斜了亚当一眼，“有什么话就是直说吧，不用藏着掖着了。”

    “大人，真的要将六大家族的力量搬到台面上来么。”亚当有些犹豫，远超时代的科技，他不知道在整个世界会引起怎样的后果。

    “只是一部分。”克鲁尼点了点头，“六大家族在暗中左右了世界数百年，现在也是时候来明面上主事了。”

    “更何况，我们手中的科技远不止这些，必要的时候，还会有更多的科技出现。”

    对于克鲁尼的隐喻，亚当没明白，但他知道一点，那就是六大家族的水很深，深到随便露出一点，都能助漂亮国成为如今的世界第一强国。

    “准备好了就行动吧。”克鲁尼淡然地命令道，“太长时间没流血，许多人都沉浸在‘文明社会’的美梦中。”

    “也是时候让他们回想起‘弱肉强食’的真实法则，顺便告诉全世界谁才是这个星球真正的主宰。”

