    第一百四十八章【买个保险】

    一个设想。

    有没有可能，鹿细细不懂日语呢？

    这个设想很快就被陈诺自己否定掉了。

    怎么可能！

    这种侥幸心理还是不要去指望了。

    就在陈诺捏着手里的电话站在门口发呆的时候，真希则有些无措的看着面前的这个年轻男子。

    年纪大概是介于少年和青年之间——但是因为今晚在电梯口的场面给真希太深的印象了，那位东田会长对面前这个男子恭敬的态度，可能带来了加成作用。

    所以此刻这个家伙在真希的眼里，不由自主的就会把对方的年纪想的稍微大一点点。

    “那个……”真希犹豫着开口，语气一如既往的柔弱——这也是她刻意使用的嗓音和语态。这个女人很清楚自己的魅力在哪里。

    陈诺看了一眼这个女人，忽然道：“你，进来！”

    说完，近乎粗暴的一把扯住了真希的手臂，将这个女人拽进了自己的房门。

    呃？这么粗暴的么？

    真希心中大概是误会了什么，有些愣神——年轻人都是这么急躁么？难道不该先聊聊天，说会儿话什么的？

    无措的被陈诺拽进房门后，真希原本已经做好了迎接一番粗暴举动的准备了。

    然后……她被陈诺拽进客厅，指着沙发：“你，坐在这里别动！”

    “哈？”真希愣了一下，赶紧如鹌鹑般畏惧的回答：“是，是！”

    陈诺就站在真希面前，看了一眼这个女人。

    化妆化的很有心机，细眉淡妆，更显得柔弱和温顺。这件白裙子，看似保守，其实也很顶……

    嗯，脑子里略一思索，陈诺立刻就大概猜到了这是怎么回事了……

    白裙子么？

    那个东田……也未免太过“懂事”了啊……

    妈的！

    懂事也不是这么懂事的啊！这简直就是害死人啊！

    “东田让你来的对吧？”

    “嗯，是，是的。”真希赶紧回答，看着她似乎要起身，陈诺手指一点：“你，坐好！”

    “……啊，是！”

    陈诺想了一下，拿起电话，给鹿细细回拨了过去。

    这个电话，自然是打不通的了。

    鹿细细那头，手机都被愤怒的摔碎了。

    放下手机后，陈诺叹了口气。

    这是……生气了？

    卧槽！

    这个女人，生哪门子气啊！

    还真把我当老公了？

    不过……

    想想这个女人发疯的样子，不可以用理智来衡量的。

    而且……

    很多东西，其实陈诺心中多少也有点B数的。

    两人之间的那点纠葛，其中摆明了也有点心照不宣的东西存在。

    那晚被暴揍的过程里……鹿细细分明也是手下留情了的。

    那么……

    哄一哄？解释一下？就说是东田自作主张送妹子来，不是自己要的？

    那也要鹿细细肯接电话才行啊。

    电话打不通，那就先不打了。

    这女人大概是生气不接，或者是关机了？

    那就等等吧，等她气消了些，开机了，自己再打过去。

    “先生……”

    就在陈诺思索的过程里，坐在沙发上有些无措的真希，终于还是开口了：“……先生，我……”

    “你不用说了。”陈诺看了一眼这个女人：“我都明白。你的来意……嗯……”

    想了一下，陈诺摇头道：“东田那个家伙弄错了，我对你没有兴趣。”

    “……”真希有些吃惊的看着陈诺。

    没有兴趣？

    虽然松了口气，但心中也忍不住生出了一丝丝失望。

    这个男人显然是一个地位比东田还要高很多的贵人，对于真希来说，也不是没有想能趁机搭上对方，寻求到一个强大靠山的念头。

    他……没有兴趣？

    真希想到这里，忽然就有些惶恐起来。

    那么……自己贸然上门，怕是要引起对方的恼怒了？

    想到这里，真希赶紧起身，小鸡啄米一样的连连顿首：“那个……是我太冒失了，请您千万务必不要怪罪！我，我……东田会长他……我……”

    说到后来，有些不知道怎么措辞了。

    撇清自己是肯定要的，但又不敢过度甩锅给东田一郎。

    “好了，我没有生气。”陈诺摇头。

    “那，那我，那我不打扰您休息了，我这就走！”真希起身要离开。

    “等一下！”陈诺却摇头，语气虽然温和，但言辞却很笃定：“你不用走了。”

    “啊？”

    真希心中一动——这是，要接受了？

    “那，那我……”真希有些不知道怎么办了。

    我是显得慌乱被动一点？还是主动贴上去？

    “你就坐在这里等着！别乱动，好好坐着就好！”陈诺叹了口气。

    这个女人，先不能让她走。

    一会儿还要给鹿细细再打过去——让这个女人亲自解释一下，给自己证明啊！

    真希却是一头雾水了。

    等着？

    脑子里一万个问好，却终究是不敢多问，老老实实的坐在沙发上，双腿并拢，双手也老老实实的放在膝盖上，腰身挺直。

    其实这个姿势坐久了是有点累人的。

    不过陈诺是多看她一眼的兴趣也没有的，在房间里来回转悠了几圈，期间又打了几次电话——自然是打不通的。

    想了想，陈诺干脆编辑了几条解释的短信发了过去。

    然后再等了会儿，再打……还是关机。

    就这样，一个小时过去了。

    真希已经坐的有点腰酸背疼了，但面对陈诺，自己实在不敢露出半点懈怠的姿态。

    双腿悄悄的换了两次姿势，依然保持着挺背和双手抚在膝盖上的坐姿。

    陈诺只顾在那儿摆弄手机，却不搭理真希，让真希越发的觉得这个场面很荒诞——可自己又实在是不敢开口。

    终于，大概在两个小时后，陈诺觉得鹿细细大概暂时是不会接自己电话了——鬼知道这个女人发多大脾气，发什么神经。

    看了一眼坐在沙发上，竭力掩饰着慌乱的真希。

    “那个……真希酱是吧？真希是你的名字吧？”

    “是，是的！”真希赶紧打起精神来。

    “你……今晚有没有什么别的事情？”

    “没，没有！东田会长的意思，我现在唯一的任务，就是好好的服侍您！”

    “……”陈诺叹了口气，点头道：“好，我明白了。我确实有个事情需要你帮我做的。”

    “是！我可以为您做任何事情的！您可以任意的驱使我。”真希捏着嗓子说话，刻意的展现出了一丝魅力。

    陈诺假装没听懂对方的意思，摇头道：“那你在这里等一下吧。”

    说着，陈诺走到一旁，拿起手机，拨通了东田一郎的电话。

    ·

    东田一郎已经回到了自己的住处。

    接到陈诺的电话时，这位会长先生正在翻看公司董事会人事变动的一些文件。

    然后听见手机响，看见来电显示的时候，东田立刻拿起电话第一时间接通，并且整个人都站了起来。

    “先生，您有什么吩咐……嗯？哈？……啊！是！没问题！好！我立刻安排！是！”

    放下电话后，东田刚准备再打电话，忽然一拍脑袋！

    糊涂了！

    这种事情，自己应该亲自去办才对！

    如此大好的机会啊！

    不过，心中也着实生出了一丝疑惑。

    那个真希……居然有如此大的魅力？

    看来这个女人不简单啊！

    果然是曾经让堂本秀男都为之着迷了很久的女人，对付男人方面，果然有一手！

    ·

    东田一郎只用了半个小时就赶回了酒店，然后在酒店的大堂，给陈诺打了一个电话后，很快，真希就坐了电梯下楼来了。

    此刻的真希，心中依然是一头雾水的。

    莫名其妙的被要求去伺候那个男人。

    莫名其妙的进门，然后在沙发上枯坐了两个小时。

    莫名其妙的，那个男人摆弄了两个小时的手机，却对自己根本不屑一顾。

    更莫名其妙的是，现在又被命令离开，下楼来到大厅，重新见东田一郎。

    ·

    东田一郎看见真希走出电梯的时候，心中松了口气。

    他立刻快步走了过去。

    同时，不动声色的，东田一郎将自己脸上的表情，从一贯的威严严肃，切换成了多了几分亲和。

    来的路上，东田一郎就已经仔细询问过留守在酒店里的手下了。

    这个女人进了特派专员先生的房间里……

    在里面，待了两个小时！

    东田一郎立刻觉得自己就懂了呀！

    两个小时……显然，特派专员对这份小小的惊喜礼物，还是很满意的。

    两个小时，应该是很尽情的享受了这份礼物了吧。

    而且……

    “真希酱！”东田一郎走到真希的面前，脸上居然露出了和蔼亲善的笑容：“你……你做的很好。”

    “……哈？”

    做的很好？

    我……我特么什么都没做啊！

    “真希酱，你接下来没有什么别的事情吧？”

    “……呃？”

    “算了，不管这些，无论有没有别的事情，都推掉吧。”

    “？？？”

    “我在酒店里，给你准备一个房间。”东田一郎笑眯眯道：“接下来几天时间，你什么都不用做了，有什么工作或者别的事情，我会吩咐福田君，给你全部推掉的。

    嗯，你就在这里，24小时随时待命，懂了吗？”

    我懂个屁啊！！

    真希心中无奈的呼喊，但脸上还是保持着柔弱温顺的表情：“那个……我这是……”

    “先生应该是对你的服侍非常满意，所以……接下里几天，你就留在这里了！你的房间我已经让人准备好了，就在先生同一个楼层，你就住在里面！

    先生随时都会叫你过去服侍！

    你一定要竭尽全力，用你最大的能力，最好的态度，务必让先生保持愉快的心情！

    明白了吗？”

    我明白个鬼啊！！

    真希心中忍不住吐槽。

    依然的，脸上不敢露出来：“可，可是……”

    “没有可是！”东田一郎脸色一凛，沉声道：“这是那位先生的意思！你照办就好了！”

    “……”

    “你就住在这个酒店里！先生没有召唤你的时候，你可以随意在酒店里活动，所有的费用，全部由公司支付！你可以在这里任意消费，酒店的所有设施都可以随便你享用……吃，住……任何事情！

    此外，你如果还需要什么，都可以随时提出来。

    我会留几个人在酒店里随时待命，你有任何需求，都可以跟他们说。

    漂亮的衣服，化妆品，任何食物……

    一切东西，你都可以提出来。

    唯一的要求就是，你不可以离开酒店，随时等待着那位先生的召唤！

    明白了么？”

    真希一脸复杂的表情。

    东田一郎脸上的表情却仿佛变得和善起来，居然用很和气的语气缓缓道：“真希啊……这可是一个非常难得的机会！只要让这位先生对你满意的话，将来你的前途，可以说是不可限量的。

    以后……可能就连我，也需要你在先生面前为我多多美言的。”

    这话的意思，真希是听明白的。

    但……根本不是这么一回事啊！

    那个男人连多看我一眼的兴趣都没有啊！！

    真希本能的就想说什么……

    忽然！

    这个女人心中一动！

    看着面前对自己和善有佳的东田一郎。

    脑子里想起了今晚在电梯口的时候，这个东田会长一脸冷漠，高高在上的样子，面对福田的跪地哀求，都冷漠高傲的态度……

    此刻面对自己，却和蔼的仿佛自家长辈一样。

    甚至……真希隐隐的感觉到，在这一份和蔼的背后，隐隐的，还流露出了一丝丝讨好的味道来！

    瞬间，真希心中也不知道出于什么样的心思，立刻就把到了嘴边的话吞了回去。

    认认真真的欠身，用温柔的语气缓缓道：“会长大人您太客气了，我一定会很好的服侍好那位先生的。”

    狐假虎威么？

    算是吧。

    而且……

    我也没有撒谎啊。

    那个男人自己都没说，我也什么都没说。

    要说是误会，也是东田会长自己误会的，和我可没什么关系。

    东田一郎立刻让自己的手下送真希上楼回房间去，并且对留守酒店的心腹仔细交待了几句：对这个女人的态度一定要客气一些了！

    而且，这个女人只要乖乖的留在酒店不乱跑，好好的服侍那位贵人。

    那么，除此之外，她提出任何要求，都可以满足！

    ·

    对于真希而言，自己今晚的遭遇就如同做梦一样。

    那个威严而冷漠高傲的东田会长，态度前倨后恭。

    此刻送自己回房的东田会长的手下，对自己的态度也是恭敬到了骨子里。

    一路护送，前呼后拥着，甚至就连自己关门的时候，这些手下人，还站在门前，对着自己保持着鞠躬的态度！

    就在两个小时前，同样是这些人，还用粗暴的姿态，仿佛扔一条野狗一样，把自己的老板福田君给扔到墙角去呢！

    这一切的改变，都是来自于那个古怪的年轻男人……

    嗯，这个男人此刻就住在这一层最里面的那个最大的套房里。

    不过……他到底是什么意思？

    不碰自己，却又让人把自己留在这里不许走？

    此刻的真希，和东田一郎自然不知道，陈诺命令把真希留在酒店，目的其实非常简单。

    这个女人对陈诺而言，只是一个用来对生气的母老虎进行解释的工具人。

    陈诺的意图很简单：什么时候鹿细细肯和自己说话了，那么随时就让这个女人来到自己身边，由当事人，亲自在电话里对鹿细细解释！

    一个解释的工具人而已。

    ·

    东田一郎走出酒店的时候，其实心里也有些复杂。

    那个真希……居然有如此大的魅力啊。

    还是……那位特派专员先生，骨子里如此好色呢？

    前几天是那个叫西城薰的丫头，酒店里睡了一夜还不够，居然就睡到人家女孩的家里去睡了三天。

    今天也是……让真希上门去伺候了两个小时。

    然后……又干脆命令自己把真希留在酒店里住着不许走，随时待命了！

    这是……

    又睡上瘾了？

    ·

    在酒店房间里，真希一个人坐了会儿，收拾了一下混乱的心情。

    不敢和外面联系……东田一郎警告过自己，关于留在酒店了伺候那位先生的事情和任何讯息，都不许随便对人说的。

    福田君自然也不能联系的。

    想了会儿没有头绪，干脆也就不想了。

    直接走进了洗手间里，卸妆，换下衣服，洗澡。

    泡在浴缸里的时候，真希忽然脑子里冒出了一个念头！

    那个年轻的男人……

    他……

    他，不会是不行吧！！

    觉得自己仿佛忽然察觉到了盲点的真希，陡然一个激灵，从浴缸里站了起来！

    一定是这样了！！

    那个男人，根本就是不行的！！

    但是又为了掩饰，所以故意把自己留在了房间里留了两个小时！

    然后，还吩咐人把自己安排就住在酒店里，随时伺候他……

    其实，根本就是掩饰吧！！

    掩饰他的无能！

    自己……只是一个他用来掩饰他不行的工具人！

    嗯！一定是这样了！！

    赤身裸体站在镜子前的真希，忽然笑了起来，笑得还很开心。

    这样……也很好啊！

    自己不用付出什么！说不定的话，还可以借着这个名义，得到很多好处啊！

    ·

    陈诺睡前又给鹿细细打了一次电话。

    然后早上醒来的时候再打了一个。

    两次都是无果。

    陈诺干脆就不管了。

    本来就是个误会，我也打电话解释，也发短信解释了。

    哪来那么大的气性？

    不管了！

    爱谁谁！

    鹿细细愿意说话的时候，至少她会回消息的——解释的短信都发了好几条过去了。

    如果还要生气，那老子也没办法的。

    抱着这个情绪，陈诺干脆就把这件事情扔到了脑后去了。

    自己还有正事要办的！

    ·

    北条界，男，现年三十七岁。

    生物细胞学方面的专家，主攻脑神经领域。

    东京大学医学部毕业，慕尼黑大学医学院深造获得博士学位，曾经被拜尔集团高薪聘用为科研团队的负责人，并主持开发过两种新型作用域脑细胞分裂异变方面的药物。

    后来回到RB，受聘于东京大学医学部担任资深教授，并负责主持一个重要的研发课题。

    可以说，北条界是一位脑细胞领域的顶级专家。37岁的年纪，正是年富力强，最容易出成绩的黄金期。

    而事实上也是如此。

    他在去年的一篇关于细胞端粒染色体变异的论文，引起了业内广泛的关注。

    也正是因为这篇论文，得到了东京大学的全力支持，将他从德国召唤回东京进行专项研究。

    可以说，刚37岁的北条界，还不能算是学术界的学阀大佬——他只是一个正在往大牛方向进化的小牛。

    有自己专门主攻的方向领域，也取得了一些初步的进展。

    未来或许有一个光明的前景。

    上辈子，陈阎罗就曾经听说过他的名字。

    可以说，上辈子饱受脑部肿瘤折磨的陈阎罗，并不是没有想过办法解决。

    可以说，他能想的办法都想了……

    全世界顶尖的脑科方面的研究学者，他几乎都找了个遍。

    但陈诺上辈子，并没有见过北条界。

    他只是听说过北条界的名字。

    上辈子，陈诺为了寻求医治自己的脑部肿瘤的问题，曾经得到过哈佛大学医学院的教授的帮助。

    结果自然是失望的。

    但上辈子，那位教授对陈诺提到过北条界这个名字。

    当时那位教授对陈诺说的原话是：

    “业内曾经有一位北条界教授，在十年前就提出一个相关的课题和研究方向，是关于脑部细胞端粒染色体变异的问题……而且，当时他的几篇论文，我看过，其中他提出了几个非常有意思的假设和猜想。

    而北条教授后来的研究方向，也是为了论证他自己提出的那些假设和猜想。

    如果能够论证成功的话，或许就是解决你遇到问题的钥匙。

    只是……可惜了。”

    上辈子，陈诺之所以没有见到这位北条界教授，因为……

    他遭遇了意外。

    2001年7月16日的下午。

    在东京大学附近的一家银行里办理业务的北条教授，遇到了一起意外的抢劫事件，在那次意外里，北条教授意外受伤，并且那次受伤，使得他的右手留下了永久的残疾。

    在接受了几个月的治疗后，北条教授虽然康复出院，但是残疾的右手，给他的研究带来了隐患。

    终于在一年后，他因为残疾的左手，在实验室里的错误操作，导致了实验室出现意外事故，造成了有害气体外泄，导致了两名实验人员受伤，其中一名因为中毒过深，伤害了神经，而导致双眼失明。

    而这位双眼失明的人，就是北条界本人。

    双眼失明加上手部的残疾，加上实验室的意外导致重大实故，一系列的打击，彻底摧垮的这个本来可能成为研究大牛的天才学者，从此一蹶不振，很快就在两年后死于酒精中毒。

    而事后回顾他的一声，归根结底，将他命运转变的根源，就是那次在银行遭遇抢劫并使他左手致残的那次抢劫案。

    可以说，假设……

    假设北条界没有在那次抢劫案里受伤至残，那么他后来的研究可能就不会出现意外，就不会发生事故使得他双目失明。

    那么他的研究可能就顺利的进行下去，取得辉煌的成果。

    然后……可能对上辈子治疗好陈诺的脑部肿瘤，起到积极的作用！

    ·

    虽然这辈子，陈诺目前脑部没有什么肿瘤的迹象。

    但是……未雨绸缪，陈诺还是决定提前做一些准备！

    就当给自己买个保险吧。

    ·

    【邦邦邦，求月票！】

    ·

