    书院的围墙从来没有停止过浇筑，没错，就是浇筑，在大唐如果说那个地方从来不缺少水泥，无疑就是玉山书院，因为它有自己的水泥窑，自己的砖窑，自己的煤矿，自己的瓷器作坊，自己的印刷厂，自己的田地，自己的码头，甚至还有一支自己的船队，至于骆驼，马匹，牛羊他一样都都不缺，皇帝下令，玉山为书院产业。

    军队已经开始入驻玉山，防卫玉山的力量等同于行宫，两年一换，指挥官由皇家亲自任命，能支使得动他们的，除了院长就只有山长了，也就是说只有皇帝院长和李纲山长能让这些十六卫的军人们低头，云烨这样的院判下的命令，小兵都不用理会。

    书院的围墙远远看起来和长城差不多，蜿蜒曲折的盘旋在山岭间，以前还有野猪之类的害兽跑下山祸祸庄户们的玉米和土豆，现在已经绝迹了。书院的后门只有在每年熊猫发情的季节才会打开，让那些在书院里吃的圆滚滚的熊猫从那个门里出去，去找山里面瘦骨嶙峋的熊猫交配，学生们把这道门戏称为鹊桥门。

    许敬宗和云烨骑着马在城墙上巡视，不骑马不行，方圆三十里的城墙走一趟会累死人，一丈多宽的城墙上不到百米就会有一座箭楼，楼上站着守卫的军士。

    山谷里的寒风没用多长时间就把俩个人冻得不轻，只好一头钻进箭楼里避避风寒，箭楼不大，人挤满了旺财就进不来，刘进宝就把那些军士都撵了出去，把旺财弄了进来，许敬宗叹了口气说：“云侯。你这重马轻人的习惯也得改改啊，很多人已经有非议了。“

    “谁说旺财是马？旺财是我兄弟，在外面是这样，在家里也是，不信你去云家把例份的账簿打开看，你会发现我家旺财一直都是领着份例的，谁爱说谁说，我没打算改。“

    云烨解下大氅披在旺财的背上，还掏出一把豆子放在手里让旺财慢慢吃。

    今年的雪少。除了入冬的时候下了一场雪，直到现在才慢慢有了一点下雪的意思，云家的庄户们已经在做储水的准备，修了好多的水泥池子，就等着下一场大雪好一次性的把水装满。无论如何，今年的大旱已经无法避免了。

    烤了一会火，巡视还要继续，前面已经没办法骑马了，都是台阶，俩人只好步行上去，许敬宗拍着水泥浇筑的墙体感慨道：“云侯。咱们书院的这道墙，恐怕比皇城的还要结实，传闻赫连勃勃修筑统万城的时候，以巨锤砸地。入一寸则斩工匠，不入一寸则斩军士，那是为了建立万世不拔的基业，你把书院的围墙的弄得固若金汤的做什么？”

    “也是为了建立万世不拔的基业。老许也就是咱俩在这里我才说，我唯一的期望就是王朝更替了。书院能够依然屹立不倒，这是我的一点私心。”

    许敬宗点点头说：“王朝万世不替还没有过，倒是书院很有可能长久的生存下去，既然抱着这种心思，修建的坚固些也不无道理。”

    走到了鹊桥门，许敬宗看着后山，指着几处冒烟的地方说：“那几处要害已经被陛下收走了管辖权，只见到大批的军队开了进去，水泥，砖石，木料的耗损惊人，难道说陛下要在后山打造一座堡垒不成？”

    “老许不要多看，我知道那里在干什么，但是不能告诉你，一旦告诉你了，对你来说不是什么好事情，秘密知道的多了没什么好处。”

    和许敬宗相处的久了就会知道他其实真的算是一个不错的朋友，除了喜欢沾点便宜和出卖朋友之外，和他在一起你总有一种如沐春风的感觉，不论喝酒，谈天，和他在一起绝对不会错，他的一个眼神，一个动作都会给你一个暗示，那就是把心里话全说出来，我会帮你保密的。

    小东到底还是嫁给他二儿子了，小两口被许敬宗打发到杭州新城老家去了，目的很清楚就是打算在江南给全家留一条后路，顺便依靠云家在岭南的势力，看看能不能向西南发展一下，娶小东的目的就是为了不引起云家的反弹。

    云烨发现自己不知为什么会和好人处不来，但是和奸佞却能迅速的打成一片，有时候甚至还有一种水乳交融的感觉，难道说自己天生就是一个当坏蛋的料？

    站在风口上很显然不适合两个奸佞之徒的胃口，这种晚来欲雪的天气里，不喝上两杯，谋算几个人与自己的身份不符，于是断然结束了巡视的工作，原路返回，一个时辰之后就回到了书院，还没有开始饮酒，就被李纲先生揪过去开书院的大会。

    大屋子里坐满了人，云烨惊讶地发现希帕蒂亚和小武也在，不光是他俩，李承乾居然也坐在后面，看他一脸的严肃，就知道有大事件发生了。

    果然，云烨和许敬宗刚刚坐定，就听到一个惊天的大消息，楼兰城消失了，一夜之间人去城空，皇帝问书院对楼兰的消失有什么看法。

    金竹先生在这方面是最权威的存在，他犹豫了一下，首先拱手问太子：“殿下，要问楼兰为何消失，老臣首先要问我大唐的军队在楼兰么？”

    李承乾不明白金竹先生为何要这么问，云烨却很清楚，繁华的城市一夜之间成为了空城这种事情也发生过几次，比如高昌，比如昭武九姓的都城，这些城市消失之前都有一个征兆，那就是大唐的大唐的军队恰好在经过了那里恰好发现了空城，将领们回报说城里一个人都没有，然后在河套一代，就会出现大匹的牧奴和农奴。

    想要弄清楚楼兰城为何没人了，必须把西域最大的祸害，大唐军队这个因素刨除出去，否则就是一个巨大的玩笑，西域的将领的胆子很大，杀掉西域三十六国的一个小国王，就像杀掉了一只鸡，反正每三年一次的大朝觐，那些国王的面孔总是不同。

    汉人喜欢杀掉那些小国君这是传统，从班超时期就开始这么干了，最后到傅介子干掉楼兰王，每个人都被史书夸赞一番，所以那些将领没事干就想杀几个国王，想看看史书上会不会有自己的记载。

    别看那些将领回到长安一个个都是慈眉善目的，见到庄户问安都会拱手回礼，一个个和善的一塌糊涂，但是，只要出了玉门关，一个个就把好人脸扒下来收在口袋里，换上一副强盗面孔，烧杀抢掠几乎无恶不作，突厥人，昭武九姓，回纥人实在是没活路了，这才打算背井离乡的打算去西征，给自己和自己的族人搏杀出一条生路。

    弄清楚了原委的李承乾有点尴尬，拱手对金竹先生说：“请先生放心，孤保证楼兰的怪事不是我朝大军的手笔，汇报这一情形的乃是一家商贾，他们自大食回来的时候路过楼兰，原本想停伫下来休整一下，结果进城之后才发现那里一个人都没了，好些人的家里，都是整整齐齐的，有的人家似乎正在吃饭，桌子上的碗碟尚在，就是人没了。”

    “楼兰古城曾经是人们生息繁衍的乐园。它与大汉朝几乎同时建国、它东起阳关附近、西至尼雅城、南至阿尔金山、北至哈密。它身边有烟波浩淼的盐泽，它门前环绕着清澈的河流，人们在碧波上泛舟捕鱼，在茂密的胡杨林里狩猎，沐浴着大自然的恩赐，更是大唐去大食和极西之地的咽喉锁钥。

    想要他一夜间消失，老臣认为不外乎几个原因，第一那就是被大唐军队攻伐所致，既然殿下说不存在这种可能，那么就只有瘟疫和宗教因素了。

    玄奘在自己的书里说楼兰国笃行佛教，乃是小乘教派，所以宗教之说也能说得过去，而老臣认为最大的可能性是因为缺水所致，据郦道元《水经注》记载，东汉以后，由于当时塔里木河中游的注滨河改道，导致楼兰严重缺水。敦煌的索勒率兵千人来到楼兰，又召集鄯善、焉耆、龟兹三国兵士三千人，不分昼夜横断注滨河，引水进入楼兰，缓解了楼兰缺水困境。但在此之后，尽管楼兰人为疏浚河道作出了最大限度的努力和尝试，老臣以为，楼兰最终还是因断水而废弃了。

    不过这一切都是猜测，需要实地查验，如果陛下有心探明真相，老臣愿意带着学生走一趟楼兰，去实地看看，如果是意外因素导致楼兰消失，我们也好早日想出应对之策。“

    李承乾点点头说：“先生说的在理，楼兰消失必须查验清楚，如果是军方所为，这一次定然不能饶恕，如果是天灾，我们需要知道原因，孤王这次过来，就是奉了陛下的命令，准许书院组织一队人马出塞，去查个究竟，此事不得大意。左武卫会派出护卫力量，看看到底是什么原因造就了现在天怒人怨的后果。“8