    排除掉一些类似于‘正义联盟那么多人，凑不出三对完整的父母’之类的地狱笑话，但是对于这个世界上的英雄来说，其情况也是差不多的。

    慎没了母亲，戒没有父亲，自己又抛弃了母亲，阿狸早就是一根独苗。未来劫的徒弟凯隐也是个孤儿，艾瑞莉娅虽然现在父母双全，但在未来也是个孤儿的命——如果李珂不做出什么改变的话。

    亚索和永恩自不用说，甚至亚索在未来的时候，还会失去母亲。毕竟没有几个母亲能够接受自己的孩子杀光了自己一家的恩人，朋友，还有自己的另外一个孩子的事实。

    瑟提看到自己父亲只会把对方的脸打烂，猴子和莉莉娅天生地养，无极剑圣全家被屠。球女，也就是辛德拉一觉醒来几十年过去了，认识的人全都没了。

    霞洛李珂不太清楚，但是洛的确是孤家寡人，而霞……

    李珂想到这里，看向了正啃着牛肉的霞。

    “你妈贵姓啊？”

    霞的目光瞬间变得凌厉了起来，她松开了嘴里面的牛肉，双腿一用力就扑到了李珂这边，张开嘴就打算咬李珂。

    李珂一只手顶着她的脑门，看着她悲愤的表情，就知道大概率她的家庭也不完整。

    “……我只是想问问你母亲在哪里，有可能的话，把你送回去。毕竟总是这样也不是事情，我想让她帮忙。”

    看着霞不爽的样子，李珂只能够随便找了个借口。

    霞沉默了一下，不再去咬李珂，而是重新坐到了马车上，轻轻的叹了口气。

    “哈……那你就想错了，如果她还活着的话，一定会很恨你们人类的。”

    霞忧愁的表情在这一刻重新消失，她看着李珂，露出了一个嘲讽的笑容。

    “她生下我之后，因为你们人类进行所谓的垦荒，用琨珑束缚了我们所在地的魔法，于是她因为魔法能量的缺失死了，而且没多久，我们部族就被迫迁徙了。”

    一边的慎原本还打算开口说什么，但听到这最后的话的时候，他就没在张口了。

    瓦斯塔亚需要大量的魔法维持自己的生命，这是他们的种族天性。而人类的数量增加，需要更多的土地，这也是必然的事情。

    两者都是生存之战，根本没有缓和的可能性。

    “…………”

    李珂也不知道要怎么说下去，他只是把自己的那本艾欧尼亚五年计划放到了霞的面前，让霞看到了那本书。

    “正是因为都收到过伤害，才更应该寻找共存的办法不是吗？瓦斯塔亚人无法杀光人类，人类也不应该不顾瓦斯塔亚人的死活，两者本应有着更加光明的未来不是吗？”

    李珂对这本书说服霞很有信心。

    但是，霞更加的烦躁了，她一脚把那本书踹开，然后露出了一个冷笑。

    “你觉得我会看你们人类的骗术？”

    她高高的扬起了头，表现的非常羁傲，李珂拿起因为她的兽爪而破裂的书，轻轻的拍了一下上面的灰尘，抚平上面的褶皱，对着霞微微笑了一下。

    “你，是不是不识字？”

    霞的表情凝固了，李珂甚至能够看到她的嘴唇正在微微的颤抖。

    “不识字你说啊，你不说我怎么会知道呢？你要是说了我不就是知道了吗？你不说的话，我怎么会知道你需要我给你念才能够听得懂呢？你要是说了的话，我们之间就不是不会出现这种误会了不是？所以，你既然不识字，那么就应该给我说啊，你为什么不说啊？”

    李珂顿了一下，保持着自己的微笑。

    霞嘴唇微动，她想要说些什么，但她刚一张嘴，李珂就微笑着把那个精致的木制工艺品塞进了她的嘴巴当中，让她只能够发出呜呜的声音。

    “你是不是害羞啊？害羞是没错，但是呢，人要是想要进步的话，就需要不断的克服自己的弱点。你看，你又害羞的说不出话了不是吗？你要说啊，你怎么这个表情？你有什么不满吗？你说啊，你说了我才会明白啊，就像是你是文盲这件事情，你要是不说的话，我怎么会知道你不识字呢？我不知道你不识字，不就会像是刚刚那样子，把你这个文盲看不懂的书放到你的面前呢？”

    李珂稍微停顿，然后张开嘴巴，深吸了一口气。

    慎扭过头看了他一眼，默念咒语，将自己的听觉封闭，刚刚的那一长段废话让他脑瓜子都是嗡嗡的，李珂偏偏还说的极快，仿佛是唱歌一样，字句清晰的同时还全都是疑问句和废话。

    他才懒得听，他只是个无情的驾驶马车的人。

    “所以你需要说话和表达才能够让人明白你的意思，你看，你刚刚淘气的把书踢飞了，着还好是砸到我的脚了，我为人大度宽宏，从来都不喜欢报复别人。但如果你遇到了一个蛮不讲理的人呢？如果你遇到了一个你打不过的人呢？如果砸到了花花草草，或者小朋友怎么办？所以你要说啊，也不要这么暴躁……”

    霞受不了了，见李珂还打算继续说下去，她不顾自己被暗影蛛丝捆绑了全身，仿佛像是鱼儿一样的跃起，想要狠狠的撞击李珂，让李珂闭嘴。

    但是，被暗影蜘蛛丝牢牢捆住的她根本就没办法对付李珂，被李珂轻易的按到在了地上，双手再次被反绑到了后面。

    而且因为她的挣扎，她身上的锁链也越来越紧了起来，被绑成了个王八壳样子的她越发的感觉到不对劲了。

    但偏偏李珂把她面朝下按到在地之后，还施施然的做到了她的屁股上，让她不断的扑腾却半点用处都没有。

    李珂慢条斯理的将手中的暗影蛛丝绳索绑好，然后拿起那本封面出现破皮的书籍，敲了一下霞的脑袋。

    “看，你现在应该明白讲道理的好处了吧？感受到知识的重要了吧？”

    但是，霞现在的心里，只剩下了一系列的想法：“（极其粗鲁的艾欧尼亚粗口），（比前一句更加粗鲁的艾欧尼亚粗口），（会使祖宗蒙羞的艾欧尼亚粗口），（颇有创新色彩的艾欧尼亚粗口。）。”

    李珂却不管霞怎么想的，他一手按住霞不断翻腾的脑袋，一手拿着《艾欧尼亚五年计划》，开始给霞读着这本书。

    他李珂，最喜欢教书育人了！

