    只见叶辰目光炯炯，双手轻轻的按住她的肩膀：“看着我。”

    舒璇心跳加速。

    要知道，叶辰的五官棱角分明，剑眉星目，这种帅气的外表，走到哪里，都是不容忽视的存在。

    当他和舒璇对视的时候，舒璇内心小鹿乱撞。

    她嘴角甜甜一笑，闭上眼睛准备亲过去。

    叶辰用手指顶着她的脑门："我是不是看着很傻？"

    “啊？”

    “你谁呀，让我去提亲，还让我被打成筛子，我有病啊！”

    叶辰切了一声，扭头就去看病历。

    舒璇连忙说：“你不知道啊，我有个后妈，你要是不娶我，回头财产都归我那个弟弟了！”

    “管我鸟事，”叶辰拿起对讲机，“喂喂，抓到逃跑的病人一枚......”

    “你难道不想查出狙击手是谁吗？！”舒璇说道。

    叶辰听到这话，不禁一惊。

    背后总有人放黑枪的感觉实在不好。

    特别是不知道对方的真正目的，自己的家人是否安全，也做不到完全把控。

    这是他的心病。

    舒璇接着说道：“你不是说狙击手是我爸的仇人？你去问问不就知道了。”

    说着，水灵的大眼睛冲他眨了眨，长长的睫毛，如同小憩的蝴蝶一般。

    “好吧，我可以去见你爸爸，不过先说好，咱是假提亲，要是真让领证，我可不同意，”叶辰说道。

    “知道啦，帮我应付完家里再说！”舒璇大喜，上去又要亲嘴。

    叶辰连忙用手指顶住她的脑门。

    “不要做无谓的抵抗，乖乖到碗里来~”舒璇上去咯吱他的腋窝，叶辰不断败退。

    “叶辰，厚元哲的病情有反复，你需要......”林瑶从里边科室出来，看到眼前这一幕，脸色不禁一沉，“对不起，打扰了。”

    转身便走。

    叶辰连忙追了出来：“林姐，不是你想的那样。”

    “你放开！”林瑶生气道，“我不管你和她现在到哪一步了，只是说，这里是医院，还需要你注意点。”

    “林姐，真的不是你想的那样，”叶辰刚要解释，舒璇追了出来。

    “哇塞，姐姐身材好好啊，啧啧啧，这大长腿......”舒璇打量着，似乎还想抓抓。

    林瑶瞪大了眼睛。

    现在年轻人怎么都这样，自己好歹也是情敌啊，怎么一点不见外。

    想到“情敌”二字，她立刻心里骂自己，怎么会看上叶辰这样的花心大萝卜。

    只见舒璇走上前去，连连赞叹。

    “姐姐，你这身材怎么保持的，不从正面看，哪能知道你三十多了！”

    林瑶气道：“谁说我三十多了？我才28好不好。”

    “哎呦，姐姐可千万别生气，女人过了27岁之后，听说老的特别快，小心鱼尾纹哦~”舒璇撇着嘴，一幅当仁不让的样子。

    “你说谁老呢？小短腿，”林瑶说。

    “你竟然说我小短腿，人家走邻家女孩风，你懂个屁，”舒璇瞪大了眼睛。

    叶辰只感觉四周都是火药味。

    女人之间的战争，似乎明刀和暗箭一起上。

    “哎，都是我这惊为天人的颜值，让大家互相伤害，实在不好，”叶辰暗暗叹了口气。

    他瞅着吵架的两人，发现各自有不同的韵味。

    林瑶是标准的九头身美女，坐拥高学历的她，似乎有着自性的冰冷和孤傲。

    而舒璇，个子虽然不高，但五官尤为精致，典型的青梅竹马，邻家女孩风。

    当然只是在不张嘴的情况下，只要说话，常年混迹江湖的抠脚老汉味儿就出来了。

    正在二人僵持之际，几个护工连忙跑了过来。

    架着舒璇的胳膊就要拉回去。

    “你们这帮家伙，是不想活了嘛？没看到本小姐正在吵架。”

    “院长有令，为了您的安全，必须让您24小时呆在特护病房！”

    护工不由分说，拖着她往后走，不一会儿便消失在走廊尽头。

    “别看了，心疼你的邻家女孩，就去病房看她，”林瑶叉着胳膊，没好气的说道。

    “林姐，她啥性格你也知道，刚才真的是她主动的，”叶辰连忙解释。

    要知道，对他来说，九头身美女的御姐风对他的吸引力更大。

    在这个年纪，谁还不是个黑丝控。

    “林姐，中午想吃什么外卖，我来点，”叶辰说道。

    “切，我什么都不吃，减肥呢！”

    “好了，不要生气了，我为了查昨天开枪的人，才和她说话的。”

    林瑶惊诧道：“真的？”

    “天地可鉴，”叶辰比出三根手指发誓道，紧接着拉住林瑶的小手，“相信我，查清楚了，我就和她断绝联系。”

    “哼，那就饶你一次，”林瑶舒了一口气，正准备拿手机看外卖，却听见走廊那头洪亮清晰的声音传了过来。

    “这年头阿猫阿狗都开始动手了？”

    只见一个身穿蓝色英伦风衣，头发三七分的高个男子迈着稳健的步伐走了过来。

    只见他白白的皮肤，浓密的眉毛，一米八五的身高，宽厚的肩膀，似乎都在彰显着优越性。

    “你谁呀？”叶辰有些纳闷。

    男子轻蔑的看了他一眼，并没有回答，而是背对叶辰，对林瑶含情脉脉地说道：“以后就由我来守护你，美丽的林。”

    原来这个男人名叫唐天豪，刚刚从大不列颠医学院留学归来。

    研究生论文出色的他，原本打算毕业继续读博，因为国外疫情，打算国内先找工作。

    结果就被分配到骨科实习，今天是第一天。

    早上和林瑶见到的第一面，就已经一见倾心。

    林瑶无论是身材还是学历，都符合他完美对象的标准。

    所以从他内心来讲，已经认定了她注定是自己的女人。

    林瑶皱了皱眉头：“谢谢，我觉得你第一天上班，还是去科室看看病人的指标比较好。”

    唐天豪说道：“有我在，病人的各项体征都会被监控到，我学的是不列颠帝国皇家的医术，不是某些人可以比的。”

    说着，扭头冲叶辰微微一笑，蔑视的态度全然显露。

    “我现在和叶大夫商量点事，你先回科室吧，”林瑶说道。

    唐天豪顺手把林瑶手机抓在手里，用食指轻轻翻了翻：“怎么能吃外卖，我请你去吃西餐吧，有家惠琳顿牛排味道不错，听说是米其林大厨亲自操刀~”

    林瑶怒道：“把手机还我！”

