
　　“为什么不说话了？”

　　“你们这些多元武道一脉的杂碎，刚才欺负我洪云师弟的时候，不是很嚣张的吗？”

　　“怎么现在我出来了，你们一个个就成缩头乌龟了？”

　　“如果多元武道一脉的弟子，都是你们这种货色，我觉得多元武道也没有继续存在的必要了，根本就是丢人现眼的玩意！”

　　擂台周围。

　　那些多元武道一脉的弟子，都被气的脸色铁青。

　　一个年轻男子，冷着脸走出来，“罗修，你既然如此的嚣张，可敢与我一战？”

　　“你是何人？”罗修看向此人。

　　年轻男子的嘴角抽了抽。

　　他在武界至高殿堂的年轻弟子中，也算名气很大的人物。

　　罗修这家伙，是真的不知道他是谁，还是故意这样挤兑自己？

　　“羽㝽！”年轻男子冷冷说道。

　　“我虽然不认识你，不过看你这么自信满满的站出来，应该是在殿堂修炼超过十万年的弟子。”

　　“利用殿堂这么好的修炼环境，不缺资源的情况下，修炼了这么久，居然都还没有突破无始境，我为你感到羞耻！”

　　“罗修！你太狂妄了！你真以为自己无敌了？”有人怒吼。

　　“无敌不至于，但是干掉你这种废物，我一根手指头就可以了。”罗修不屑一顾。

　　他这次就是来找多元武道一脉麻烦的。

　　既然让他找到了这个借口。

　　他便让多元武道的这些人知道，他罗修也不是吃素的！

　　以前的时候。

　　不管多元武道如何的欺压原始武道。

　　罗修也不管以前的原始武道一脉，是如何的隐忍，退让。

　　他罗修最起码，他不想退的时候，他就不会退！

　　与此同时。

　　周围一些看热闹的人，也不嫌事大的跟着起哄。

　　“多元武道的人这么怂吗？人家罗修都说了，让你们一起上！”

　　“七八个人打一个都不敢上，丢人现眼啊！”

　　“如果这就是多元武道一脉，我以后可得好好的劝说一下我家族中的人，无论如何都别加入多元武道，不然会被人笑话的！”

　　“放肆！”

　　看到周围有人起哄，多元武道这边，有准万古境的强者出面，冷声呵斥。

　　“干嘛？准万古境很了不起吗？你敢动我试试？”有人不怕死的挑衅。

　　一道道目光纷纷的汇聚而来。

　　当看到说话的家伙，是周琦之后，也就没有人觉得意外了。

　　因为周琦的背后有一个强大的家族，据说他爷爷是一位万古境巅峰的强者，随时都会踏入不空境的存在！

　　此外，周琦也不算是多元武道一脉的弟子，属于中立派系，主修肉身秘门一道。

　　随着舆论的压迫。

　　多元武道的准万古境强者，也不得不进行安排。

　　他对那几个之前欺负洪云的弟子传音，“那罗修既然自己都说了，你们就上去联手把他干掉！”

　　“能杀人？”有人脸色微变。

　　“如果有机会杀人，那就杀，没机会就不杀！”

　　“按照规则，擂台场比斗不允许主动杀人，但如果对手没有及时认输的话，被杀了也是活该！”

　　……

　　于是乎。

　　擂台场上。

　　七个人同时走了上去。

　　这七个人都是多元武道一脉的弟子，来到武界至高殿堂修炼的时间，都还不到十万年。

　　殿堂弟子，分为两种，一种是修炼不到十万年的，一种是修炼超过十万年的。

　　虽说并非修炼的时间越长越强。

　　但天赋资质差不多的话，肯定修炼时间更长的人，底蕴积累的更雄厚。

　　看到这些人上场。

　　罗修也不意外，多元武道一脉对了压制原始武道，早就已经不要脸了，七个人打一个这种事情，都不算什么。

　　况且就算是有人挑理，他们也会说，这是罗修自己提出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此。

　　在人数这方面上，罗修并没有说什么，多元武道没有让十几个人一起上来打他，已经算是要点脸了。

　　梁太原的身影出现。

　　这位准万古境的修士，也是中立派系的。

　　所谓中立派系，就是不涉及任何派系之间争斗的派系。

　　如果有中立派系的人，偏袒或是帮助其他派系，针对另一个派系。

　　那么这个人，也会被中立派系驱逐！

　　所以，中立派系，是真的会保持中立态度，不会偏袒任何一方。

　　梁太原看了罗修一眼。

　　也是心里无语至极。

　　这家伙真能搞事。

　　刚消停了没多久，又和多元武道的人打起来了？

　　你打起来也就算了。

　　你还一次性要打七个人？

　　膨胀了啊，小家伙！

　　不过，按照规矩，梁太原还是问了一句，“罗修，你确定要同时对战七个人？”

　　“没错！”

　　“那好，双方没意见的话，打入烙印，可以开始了。”

　　梁太原挥手扔出一枚令牌。

　　罗修和对方都没废话，运转灵魂意志，在令牌上打入烙印，意味着这场对决，是有公证的一场对决！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4511章 我打你们七个免费阅读。https://xs.23sk.com 