一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪和所有人一样，早就发现了叶小川的可笑举动，但她没有道破。

    叶小川伸手准备去捡干将神剑的时候，她这才不慢不紧的抬脚，踩在叶小川的手背上。

    在叶小川祈求的眼神中，这位白发妖女若无其事的用脚尖在叶小川的手背上转了一圈，疼的某人龇牙咧嘴，想叫又不敢叫出声。

    叶小川心中暗骂完颜无泪这是打击报复，就是因为先前自己说她是暴力狂，就给自己穿小鞋。

    完颜无泪踩着叶小川的手不放，蹲下身子，捡起了干将神剑，道：“你这家伙贼心不改啊，都什么时候啦，你还想着偷东西啊。”

    叶小川咬牙切齿的低声道：“这又不是你的！和你没关系！”

    完颜无泪道：“也不是你的啊。”

    叶小川道：“怎么不是我的！我偷到就是我的！”

    完颜无泪笑了笑，道：“行，我就给你。”

    她真的将干将神将丢给了叶小川，然后抬起了她的三寸金莲。

    叶小川顾不得手背被完颜无泪踩的青紫一片，抓着干将神剑竟然开始往回爬。

    没人能理解这小子到底心中在想什么。就比如当年和百里鸢一起行窃的时候，明明房门没上锁也没上栓，他也不走门，而是翻窗户进去，还说干一行就得爱一行，踹门进去的那是强盗，是土匪。小偷是乃是走

    飞檐的，进出就得翻窗户。

    此刻，叶小川所做的一切，就像是某种神秘又神圣的仪式，旁人无法理解，只会觉得滑稽与可笑。

    他想去拿封于彦掉落的干将神剑，其实很简单，现在封于彦已经情绪失控了，他只要走几步，然后像完颜无泪那样弯腰捡起来即可，可是他却选择了像蛆一样爬过去。被完颜无泪踩着手，他可以大声叫疼，可是作为一个小偷，大声说话只会暴露自己的行踪，是不敬业也不专业的一种表现，所以他的手就算被完颜无泪踩成了猪蹄，他也

    在咬牙坚忍着。

    得到想要的干将神剑后，这家伙没有爬起来身来蹦蹦跳跳的跑会墙角的云乞幽身边，而是原地来了一个一百八十度的大转弯，继续爬着，扭着，蠕动着……

    这也就是叶小川真正的本性，玩世不恭的外表下，是一刻执着的心。云乞幽见叶小川非常艰难的爬到自己的跟前，她什么也没说，拿出活血化瘀的灵药，蹲下身子给叶小川的手背上涂抹着，用一方绣着梅花的手帕，缠在叶小川的手掌上，

    然后又检查了一番叶小川身体的其他伤势。

    还好，叶小川不是一般人，又有苍云灵药辅助，这才几天时间，断骨也渐渐愈合，刚才的小偷小摸行动，并没有让他的伤势复发。叶小川坐在石屋的角落里，美滋滋的看着手中的干将神剑，低声道：“乞幽，这剑牛吧，论起灵力，不比咱们的身上的无锋与斩尘差，在十大神兵的排行榜上，你老娘留给你的玄霜排名第四，干将排名第五，但玄霜乃是水系中寒冰一系的神兵，这干将乃是金系神兵，在攻击上，玄霜是远远不如干将的，你是没瞧见啊，当初封于彦就是拿此

    剑，一剑削平了南疆的一座山峰。如果是我，我也能持此剑削平一座山的！”

    云乞幽轻轻的道：“它再厉害，也只是一柄剑而已，你看看你的手，都肿成什么样子了？你不会真的以为现在这柄剑在你的手中，它就是你的吧？”

    叶小川笑道：“就算不是我的又如何？能将这柄剑握在手中一小会儿，别说是手被踩肿，就算是把我的这只手给剁了，那也值得啊。”

    云乞幽呸了一声，道：“懒得理你。”

    这个时候，阿香鬼头鬼脑的抱着旺财凑了过来。

    那两个老男人哭的太恶心了，她实在受不了。

    先前瞧见叶小川的滑稽一幕，觉得好奇，就走了过来。

    她道：“干将。”

    叶小川道：“还是你识货啊，这可是宝贝啊！”

    阿香伸手从叶小川手中接过干将，她修为太高，叶小川又是有伤在身，根本就无法阻拦。

    阿香手持干将，随手挽了几个剑花，道：“当年十大神剑我都见过，干将其实并不出众。”

    叶小川抢过干将，道：“刚才还说你识货，你现在又不识货了啊？干将神剑在十大神剑中排名第五，你竟然说它不出众？我信你个鬼。”

    阿香道：“哦，那我问你，十大神兵中排名第六的是哪柄剑？”

    叶小川道：“莫邪啊，这连穿纸尿裤的小孩儿都知道啊。”

    阿香道：“我再问你，在人间是莫邪神剑有名，还是干将神剑有名？”

    叶小川一窒。

    阿香说的还真不错，十大神兵中最有名的三柄神剑，就是排名第一的轩辕神剑，排名第二的轮回神剑，以及排名第六的莫邪神剑。至于第三的墨雪，第四的玄霜，第五的干将，第七的湛卢，第八的龙渊，第九的赤霄，第十的纯钧，这七柄剑虽然是名动修真界无数年，但论起在整个人间的名气，还真

    的远远闭上那三柄神剑。

    轩辕神剑之所以出名，是因为此剑乃是轩辕黄帝之物，击败蚩尤就是靠着此剑。

    轮回神剑之所以出名，是因为此剑乃是开启苍云门六道轮回法阵的钥匙，昔日邪神曾经凭借此剑扭转乾坤，击败了天界来犯之敌。

    莫邪神剑为什么会非常的有名，这就众说纷纭了，有着各种不同的版本在人间流传。

    不过，莫邪神剑的名气，确实比干将要大许多。见叶小川喃喃的说不出话来，阿香便继续道：“十大神剑的排名并不能说明什么问题，称之为十大神剑，也不能说它们就是人间灵力最强的是十柄剑，十大神剑的由来，只是当年邪神身边的十位剑道高手的法宝而已，你与云姐姐的无锋、斩尘，灵力并不在十大神剑之下。干将剑不算什么，莫邪其实也不算什么，干将与莫邪双剑合璧，才是最可怕的，这两柄剑一旦合璧，其爆发的威力，就算比不上赤炼寒冰，也差不了多少。莫邪不出世，单凭封于彦的干将神剑，难有成就。”