    陆景琰对于沈诗情和叶舒之间的矛盾没有任何的兴趣，若是以前他肯定会站出来指责叶舒。

    可是这段时间他对叶舒的了解，叶舒不是会做这么无聊事情的人。

    沈诗情心中喜欢霍深霆，把叶舒当做情敌，自然对叶舒有些误解。

    “叶小姐不会这么做，可能是你和深霆这段时间的绯闻传的太离谱了，所以霍奶奶才找你谈话。”

    沈诗情没想到陆景琰会站出来为叶舒说话，眼底闪过一抹惊讶，只是很快就恢复了冷静，点了点头，讪讪的说道。

    “可能是这样吧。”

    提到叶舒，陆景琰想到辛甘给叶舒打电话的时候，垂眸扫了一眼时间，淡声道。

    “我这边还有事，先走了，你好好照顾自己，有什么问题给我打电话，我会让人过来处理。”

    沈诗情见他要走，也不做挽留，点了点头，一脸的的懂事。

    “我这边不会有什么问题的，是我的经纪人被吓坏了，所以才打电话通知的你们。你既然又是就去忙，不要耽误了时间。”

    陆景琰点了点头，转身离开。

    病房里面就只剩下沈诗情一人。

    刚才霍深霆和叶舒走后，王坤就自觉的把空间留给了沈诗情让她发挥留住陆景琰。

    王坤到吸烟室抽了一根烟回来，见陆景琰从叶舒的病房走出来，微微蹙眉，连忙走进沈诗情的病房。

    “陆先生怎么也走了？”

    沈诗情脸上的神色很是狠厉，刚才那娇弱的表情完全消失不见。

    那楚楚可怜的眸子也多了几分凌厉。

    “他要走，难道我还留得住吗？”

    王坤见沈诗情此刻的面色有些可怕，轻咳一声，低声道。

    “陆先生那么喜欢你，我应该比霍总要好留一些吧。”

    沈诗情轻咬唇角，深吸一口气，看着病房的门口挤出一抹诡异的笑容。

    “是啊，霍深霆留不住，但是陆景琰总归是可以留住的。”

    而且辛甘比起叶舒可要好对付多了。

    ……

    霍深霆牵着叶舒的手从沈诗情的病房内走出来，刚到停车场，后来居上的陆景琰就叫住叶舒。

    叶舒看到陆景琰朝着她走来，停下脚步，手很自然的从霍深霆的掌心中抽了出来。

    霍深霆见她娇小的手从他的掌心里面脱离出去，那深邃的眸子闪过一抹不悦。

    “刚才辛甘给你打电话了是吗？”

    陆景琰几步走到叶舒的面前。

    他的身高比叶舒高出许多，他走的很近，所以叶舒说话的时候要抬起头来看向他。

    霍深霆见两人之间的距离很近，那俊宇的眉头随即拧在一起，走到叶舒身边把她让自己怀中一带，和陆景琰之间的距离稍微远了一些。

    叶舒本要回答陆景琰的话，现在被霍深霆这么一拉，后背撞进霍深霆那坚实的怀中，他的肌肉像是铁一般的硬朗，她好不预备的撞上去，后背生疼。

    她不满的扫了他一眼。

    “你干嘛？”

    霍深霆却淡然的看了她一眼沉声道。

    “你脚下有脏东西。”

    叶舒闻言低头看了一眼脚下，没有任何的东西。

    “没有。”

    男人回答的理直气壮。

    “那是我看错了。”

    叶舒抿唇，不打算和他计较，看着陆景琰，淡声道。

    “辛小姐挺生气的，因为陆先生这段时间都没主动联系她，一出院就来医院看沈小姐，而不是先和她联系，怀孕的女人情绪很暴躁，陆先生要多多担待啊，毕竟是你的孩子。”

    叶舒说话的时候脸上带着笑容。

    既然沈诗情暗示陆景琰辛甘脾气不好，那么她就只能在陆景琰面前说辛甘是因为怀着他的孩子脾气才不好的。

    至于陆景琰之后如何想，是他自己的事情。

    陆景琰听言，眼底闪过一抹担忧。

    他本来打算出院之后就直接去找辛甘，谁知道路上接到深思请经纪人的电话，完全把辛甘的事情给忘记了。

    刚才下来的时候她给辛甘打了电话，却不想辛甘根本就不接他的电话。

    叶舒见陆景琰一脸的苦恼，从他身上收回目光，淡声道。

    “陆先生哄哄吧，辛小姐应该还是很好哄的。”

    她说完转身走到霍深霆的车旁，打开副驾驶的车门坐进去。

    霍深霆冷然的扫了一眼陆景琰，沉声道。

    “我之前就提醒过你，你不听。”

    陆景琰是最了解霍深霆的，刚才霍深霆把叶舒拉到怀中的动作带着霸道的占有欲，他怎么会没看出来。

    “那我也提醒你，把一个人拴得太紧，反而会适得其反。”

    他说完潇洒转身留下黑着脸的霍深霆。

    叶舒坐在车内，不知道陆景琰和霍深霆都说了什么，不管他们说什么，都和她没有任何的关系，现在时间已经不早了。

    她昨晚就没休息好，明天还要到公司去处理一些事情，晚点还要和霍深霆一起去摄影公司，想到事情这么多，叶舒就感觉到头疼。

    闭着眼睛养神。

    霍深霆打开驾驶室的门坐进去，看到叶舒闭着眼睛坐在座椅上，她的睫毛纤长浓密，在下眼帘浮出一片阴影。

    “不舒服？”

    他淡然开口询问，见她的脸色不是很好。

    叶舒睁开眼睛，带着些许的睡意。

    “没有，快点回去吧。”

    因为疲倦，她的声音多了几分柔弱，回答完霍深霆的话之后又闭上眼睛靠在座椅上。

    霍深霆微微蹙眉，启动车子，一路开的很平缓。

    偶尔侧目看着坐在副驾驶上的女人，见她的脑袋一点一点的，有几分娇憨，唇角不自觉的微微勾起，放下副驾驶的座椅，让她可以睡的安心一些。

    他开车回到兰荷苑，王姨还没休息，听到车子的声音，立马走到停车库。

    “先生，少夫人呢？”

    她看到副驾驶那边没有叶舒的身影，眼神里面满是惊讶。

    霍深霆做了一个静声的动作，王姨这才看到副驾驶的座椅被放倒，而叶舒躺在副驾驶的座位上，已经睡着了。

    王姨看着霍深霆打开驾驶室的门走出来，绕过车头走到副驾驶这边，打开车门，整个过程动作都非常的轻柔，似是担心打扰到里面正在睡觉的叶舒。

    王姨见状，眼底闪过一抹欣慰，不管霍深霆和沈诗情之间传出什么样的绯闻，叶舒在他心里面的地位，一直都不低。

