
　　“小黄狼子中毒了？！”

　　陈大计就算笨点，但是学会查字典后，小说可没少看。

　　眼前这情形就和书里写的一模一样。

　　立即加快速度，噗的一刀插进飞蛇身体里，挑出蛇胆挤破，将胆汁尽数滴在黄家仙嘴里。

　　陈大计这一套动作，简直是行云流水，就像是操练过千百遍一般。

　　看的常八爷一阵儿肝儿疼。

　　“哎呀妈，还真挖苦胆啊？！小瘪犊子以前是专门干这个的吧？！”

　　“幸亏，幸亏咱是好长虫，没毒......”

　　说完后，下意识的远离陈大计几步，躲到华九难身后。

　　华九难也赶忙取出随身带的丹药，接连给黄家仙喂了三粒。

　　他本就有“孟尝之风”，更何况人家还是为了救自己奶奶才性命垂危。

　　看着华九难认真给黄家仙检查，聋婆婆快步走到跟前。

　　满是担心的开口问道：“大孙子，仙家咋样？没事儿吧？”

　　华九难面色凝重，边回答边用金针飞速刺入黄家仙几处要穴。

　　“奶奶，现在还不好说。”

　　“看样子，这条飞蛇是鯈（tiáo）蛊，剧毒！”

　　胡菲儿心地善良，见此情景从聋婆婆身后走了出来。

　　用华九难的金针刺破手指，挤出三滴鲜血滴进黄家仙嘴里。

　　“小先生，我虽然不是九尾，但血也能稍稍抗毒。”

　　“希望对黄家妹子能有帮助。”

　　言毕又俏生生的站到聋婆婆身后，满脸的担忧。

　　鯈：彭水出焉，而西流注于芘湖之水，中多鯈，其状如鸡而赤毛，三尾、六足、四首，其音如鹊，食之可以已忧。

　　（以上内容，转至《山海经·东山经》。）

　　也有一种说法：末涂河里有一种水中怪物，名字叫做鯈，样子有些像巨大的黄蛇。

　　身侧和身后都长着鱼儿鸟儿一样的翅膀，出入水面都带着一团耀眼的光芒。

　　它是旱灾的预兆，只要一出现，当地一定会发生大旱天气。

　　说到这里插句题外话：

　　各位老爷读山海经时，里面的异兽厉不厉害，就看最后一句话：能不能吃。

　　比如鯈，记录它的最后一句就是“食之可以已忧”，意思是吃了它的肉就能使人无忧无虑。23sK.com

　　再比如我们都熟悉的九尾狐，是这样记载的：

　　青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。

　　意思是九尾狐吃人，人也可以吃九尾狐，大家各凭本事吃饭。

　　如果吃了九尾狐的肉，就能使人不中妖邪毒气。

　　扯得远了，咱们言归正传。

　　其实聋婆婆早就隐隐觉的飞蛇是鯈蛊，如今得到华九难的肯定回答，不禁心中愤怒。

　　“哼！好好好！居然有人用蛊术害老婆子我，这事儿必须弄清楚！”

　　陈大计跟着嗷嗷怪叫。

　　“敢害我奶奶，必须砍它全家，按个挖它苦胆！”

　　看着陈大计“凶神恶煞”的样子，常八爷心中更慌。

　　这种事儿......这种事儿不牵连九族吧？

　　等回去赶紧问问大哥，咱家和那叫鯈的，有没有亲戚......

　　胡思乱想间，常八爷下意识的紧了紧头上石锅，盘成一坨，将自己的苦胆牢牢保护在身体中间。

　　就在八爷胡思乱想的时候，陈大计已经将“矛头”指向猫脸老太太的尸身。

　　“老太太啊，你不讲究！”

　　“我奶奶实心实意的帮你，你还害她！”

　　“赶紧起来别装死，这事必须给个说法！”

　　“要不是奶奶没事儿，你又这么大岁数，咱早就揍你啦......”

　　说完后，还要伸手去拉，幸亏被华九难拦住。

　　“大计别冲动。”

　　“这位老人家已经走了，是有人事先把鯈蛊种在了她身上。”

　　“怕是她自己都不知道！”

　　“啊？这样啊？！”陈大计闻言，这才心有不甘的退到一边。

　　“老大，这事儿不是老太太弄的，那有没有可能是他对象？”

　　“就是刚跑那个倒立的小子，咱娘的管家！”

　　众人：“......”

　　聋婆婆弯腰，把昏迷的黄家仙轻轻抱在怀里。

　　“走，咱先回家，其余事情到家再说！”

　　出马弟子李淑芬，已经被一系列的变故吓傻了。

　　直到聋婆婆等人离开一会儿，才终于反应过来。

　　对着众人背影犹豫着喊道。

　　“老、老婶子，您、您受惊了。”

　　“等过几天我带点东西看您去......”

　　说完后，对同样吓傻的不孝子说道。

　　“主家，事儿我给你办了，香火钱是不是现在算一下......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第474章 鯈免费阅读。https://www.23sk.net 