    第357章 比比东吃飞醋

    陆枫也不过分，只是虚虚挽住比比东的纤腰，嘴唇在她光滑无瑕的脸蛋上，蜻蜓点水般轻轻一碰。

    就这么简单。

    比比东的玉脸也就这么简单的更红了一些。

    好在有夜色的掩护，她也很好的掩饰了局促。

    她的落落大方是装出来的，她的脸也是初次被男子亲吻，不管年龄多大，都难免有一丝羞意。

    她只能不断在心理暗示自己，他只是孩子，只是孩子，只是孩子……

    “老师，感谢你不远万里的过来找我。”陆枫真诚地道。

    这份真诚，不是假的。

    陆枫由衷感激教皇冕下，如此屈尊的大老远跑过来，只为收他做弟子。

    之前在天水学院，胡列娜也说过。

    “不全是为收你做弟子，我来天斗城也有别的事。”比比东毕竟是九大封号斗罗在手下听命的堂堂一代教皇，既然已经顺利收下陆枫，也得为自己挽尊一下，不想让陆枫觉得，她是个赶趟的便宜老师。

    “明白，老师是想摸骨算命，可惜我水平有限。”陆枫看破不说破，适时给比比东一个台阶。

    “不，你已经是极好了，世间除了你，又有谁能勘破天机，但以后最好不可轻易使用这能力，以防对你有损害。”比比东以一个老师身份，谆谆告诫。

    在陆枫面前，这才找到她为人师的状态。

    不久前陆枫受到罗刹神侵害的一幕，她心有余悸。

    如果她身上的罗刹神意志不是孱弱状态，后果不堪设想。

    “是，老师。”陆枫一副受教的样子。

    比比东这样说最好了，他也不是每个人都能预测未来，而且原剧情发生了变化，不能保证都能“预测”准确。

    “你，见过盟主大人？”比比东有意无意地飘出一句。

    “见过，盟主大人带着面具，我认为他是我见过的所有人中，气质风范最好的，但今晚见到老师您，才知道这个世界有人能与我们盟主大人媲美，说真的，你们气质风范我感觉很般配。”陆枫吹嘘自己时，不忘记撮合自己与比比东。

    比比东听得心中如温水流淌，荡漾起一阵欢喜，但没在脸上表现出来。

    她淡然自若的轻笑道：“咯咯，还是我对你更好吧，面纱摘下任你看，你说气质风范般配，或许吧，他很有想法，我们的确有许多共同点，还有吗？”

    “他喜欢惩恶扬善，扶危济困，对恶人杀伐决断，对良善施恩救助，且极富远见。”陆枫继续吹捧自己，当然，这也是外界对他的公认评价。

    “嗯，这便是我与他的共同点之一，他也是我见过最有远见的男人，我很想见他一面，可是……”比比东住口不语，不想在陆枫面前流露太多情感，她要在陆枫面前保持威严、高贵、坚强、强大的老师形象，而不是婉婉约约的小女人形象。

    虽然比比东眼中的期待与伤感，转瞬即逝，但还是被陆枫捕捉到了。

    目前世界上成就与权势最大的绝美女神，竟为我伤感……

    书信往来很久，但毕竟书信中看不到对方的表情，而比比东擅长隐忍，不会在书信中流露太多情感，即便流露也是非常隐晦，带着玩笑诙谐的口吻。

    但现在，陆枫是第一次见到比比东，真正见到她在提及自己另一个身份时，眼角闪过的伤感，真情流露。

    陆枫眼眸中掠过一丝不忍，心内升起歉意。

    绝代佳人，在眼前因自己而伤怀。

    陆枫有一种立刻把盟主身份告诉她的冲动。

    但陆枫咬咬牙，强行忍住。

    现在告诉比比东自己的盟主身份，对她没有好处。

    事情会变得更复杂，她的心也变得更加复杂，从而影响她的修炼与选择。

    罗刹神意志，肯定会趁机挑拨，让她会怀疑自己答应做她徒弟的动机。

    而她能接受与一个魂宗恋爱吗？

    一切都是未知数，充满变数。

    眼下形势大好，今晚这么愉快，还是不要破坏了。

    反正，无论我什么身份，无论什么时候，我都会竭尽全力帮你，首先就从摆脱罗刹神意志的蛊惑开始。

    陆枫开口安慰比比东：“我觉得盟主大人，一定有他的苦衷，海神斗罗波塞西多次召见，他也都拒绝了。”

    闻言，比比东心中好受许多，故作漫不经心道：“是么，这我倒是不知道。”

    千道流、唐晨都败给了海神斗罗波塞西，他们回来说，是海洋之力帮助了波塞西，但波塞西没有到大陆与千道流、唐晨再战一场，谁又能确定波塞西没有海洋之力帮助，就一定会败给千道流或唐晨。

    一切只是想当然的推测，唯一的事实是，千道流、唐晨都是波塞西的手下败将。

    因此，比比东从小就很敬仰，遥远西方海神岛上的海神斗罗波塞西，因为波塞西是女绝世斗罗。

    据说几千年来，只有波塞西这一个女人，修炼到九十九级绝世斗罗，拥有半神之躯。

    得到海神庇佑与引导是没错，但所有魂师都清楚，魂力增长，战斗实力加强，主要都是靠个人一天一天苦修得来。

    而成长过程中，还要不断面临死亡危险，稍有不慎，就会陨落，神的意志无法复活你，必定放弃你，再去寻找下家。

    比比东深知这一点。

    连波塞西都被陆枫多次拒绝见面，比比东一听，心里顿时平衡不少。

    “他与海神斗罗书信往来多吗？”比比东仿佛是随口问道。

    “多吧。”陆枫据实回答。

    “那他们关系处得如何？你们盟主大人，有经常送她礼物吗？”比比东又问。

    “他们关系……应该还好，听说是有送些礼物。”陆枫斟酌如何回答，不知道为什么比比东关心起这种私人小问题。

    “难怪最近一年信件回得很慢，原来多与别的女人往来了。”比比东朱唇一抿，眼神流闪出一丝不快，透着些许醋味。

    额……

    她竟能从小事中看出大事。

    女教皇对这种事的直觉，是不是太敏锐了点。

    下次一定记得少说点，少说点。

    陆枫嘴角一抽，忙堆起笑容，掩饰掉面上的古怪神色，帮自己解释一句：“老师，你可能错怪盟主大人了，他这一年，多次长时间闭门修炼。”

    在学院中修炼，说是闭门修炼，也说得过去。

    陆枫不想在这种事上拉扯，立刻就转移话题：“胡列娜师姐上次来，说过老师有收我做弟子的意思，我禀报给了盟主大人，盟主大人大加称赞老师你，不仅同意，还委托我把一件礼物，转交给你，也当做我的拜师礼。”

    陆枫从储物腰带中，取出死亡蛛皇躯干骨。

    (本章完)

