    昆仑山！

    凛冽的寒风不分四季，呼啸的自昆仑上空吹刮着。

    山峰之上的积雪，一眼望去银装素裹，狂风吹过雪花漫天的飞舞着，阳光照耀之下，显现的一片明亮倒映着阳光。

    天穹之上卷动着四方的气流，不断的旋转着，隐约间能够看见一道道夹带着毁灭气息的雷霆，正在大漩涡中酝酿。

    电闪雷鸣，发出轰鸣声音。

    雷霆大漩涡下，却是建立于山巅之上的宫殿。

    宫殿依山而建，位于洁白无瑕的雪世界中，像是一颗璀璨的明珠，正镶嵌在了白玉上面。

    一位十岁童子，唇红齿白，眉心点着朱砂，宛如一颗宝石，腰间系着一根金绳，大红色的袍子，宛如鲜血一样鲜艳。

    正缓步走在一尘不染的石阶上，一位白发苍苍，满脸褶皱，身材枯瘦的老者，正伸出手臂搀扶着童子，二者缓缓向上走去。

    直至来到了山巅之上，漫天的雪花落下，一棵青松生长于寒冬中，碧绿的枝叶上面遍布着雪白的雪花。

    雪花沾染到老道的长须之上，一时间未曾融化。

    玉峰老道搀扶着童子，一直走到了青松下方，向下方看去，视野中鹅毛大的雪花不断落下，依稀能够看见昆仑山脉，像是一条蜿蜒的长龙，正横卧于大地之上。

    云气氤氲升腾，化为一方云床，位于青松之下。

    玉峰老道温柔的讲道：“老祖宗您坐在这。”

    昆仑老祖缓缓端坐在云床之上，云床缓缓升起，离地三尺，悬浮于半空中，轻轻的盘起自己短小的双腿，叹息讲道：“真是老了，这老胳膊老腿都不太听使唤了。”

    玉峰老道神色微微一变，这等话语听了不止一遍，但玉峰老道依然还是有一些无法接受，看着稚嫩雪白的手臂，掐一把简直能够出水，再看自己手掌上面遍布的老人斑和褶皱。

    玉峰老道深深的吸了一口气，然后重重的呼出，关怀的讲道：“外面雪大，老祖宗还是回大殿歇息吧。”

    昆仑老祖微微摇摆手臂，短小的五根手指晃动，双眸幽幽的凝视着前方飘下的鹅毛雪花，语气凝重讲道：“五道四佛。”

    “如今普法寺已灭，余下三佛中金光寺虚有其名，唯有二佛，五道中去了三清道，剩下我昆仑道和太平道。”

    “其中黄神不死，太平不倒，所以天下格局变化，就在金光寺和我昆仑道了。”

    玉峰老道神态肃穆，语气阴沉的讲道：“老祖宗说接下来天下大势变化，我昆仑道和金光寺首当其冲？”

    昆仑老祖点头讲道：“不错。”

    “三清道传自道祖，自然底蕴深厚无人敢惹，余下白马寺乃佛门东传第一寺，乃是佛祖宣讲妙法的圣地，地位不可撼动。”

    “四佛中余下那最为神秘的灵鹫寺，和燃灯古佛关系匪浅，此三道二佛，不是道祖就是佛祖，谁人敢于招惹？”

    “柿子挑软的捏，那也就是金光寺，太平道，昆仑道了。”

    “泷泽一战，黄神以一敌二，连斩二仙，威震天下，其跟脚深厚，乃大罗六天之一黄天子嗣。”

    “已经有无敌之威，太平道虽不是道祖嫡传，但也无人敢于招惹，所以算来算去，也就是我们昆仑道和金光寺了。”

    玉峰老道浮现出疑惑之色，不解的开口讲道：“九道八佛，再到五道四佛，如今格局再一次破裂，为五道三佛，就算是外来者他们想要天下气运。”

    “最好的选择也非是我们，而是去夺取大楚气运，要是颠覆大楚，这气运就算是再多三道三佛都不是难事。”

    昆仑老祖裸在外的白皙右臂微微抬起，轻轻拍了拍玉峰老道的肩膀讲道：“你啊，还是太年轻。”

    “这帮老家伙奸猾的很。”

    “大楚正值盛世巅峰，楚皇有气吞寰宇之力，正是不可一世，天命所归之时，谁想去和楚皇死磕，根本得不偿失。”

    “除了九皇殿那帮同样玩人道的，别的没有几个了，没看到三清道从始至终都没有覆灭大楚的想法？始终都站在大楚一方？”

    他们的想法老夫看的清清楚楚，当初在玉清宫上课的时候，老夫可是正八经的学习过。

    大楚再强，却也是无横扫一切的无敌伟力，如今不需要硬拼血战，只要打乱天地灵气复苏，加速灵气恢复，人间界的英杰缺乏时间，他们就像是鱼儿缺了水，就算有绝世之姿，再也不能够崛起。

    自灵气复苏后，一次次时间加速，真当这是偶然，不过都是一群老家伙们默契的推动。

    楚皇天命所归不可一世，地仙后依然雄踞天下，可未来地仙道果，天仙呢？

    这一次比一次时间短，楚皇哪里有本事连续去突破，早晚会跟不上时代的潮流，从搅弄天下浪潮的浪尖跌落到水浪中，直至到彻底淹没于大海中消失无踪。

    这就是凭借实力的碾压，大势在我。

    看着玉峰老道没有开口，昆仑老祖继续讲道：

    “相反比起大楚人多势众，穷尽天下之力供养英才，我们倒是弱了不少，尤其是人道那东西很陌生，到底出了众多天仙，还有轩辕这等强者，不弄清楚各个都是投鼠忌器。”

    “相反我们不一样，他们对我们太熟悉了，完全是知根知底，到最后该怎么做？这就是一目了然的事情。”

    昆仑老祖挪了挪屁股，换了一种坐姿后继续讲道：“天地灵气到地仙，这将会有大变，”

    “天道显化，本源外显，规则凝结。”

    “地仙和地仙道果间的天地灵气恢复速度，非但不会漫长，反而会缩减，要比仙人到玄仙还短。”

    “这是那群老家伙们的算计，借此把人间界的英才彻底打压下去，让他们彻底丧失掉威胁，到时候就算他们成玄仙，强一些成地仙，也不可能在突破到地仙道果。”

    “地仙时大举入界，等到天仙时，就是三界彻底归一时，这一次末法之世，灵气复苏劫难，真正的开始爆发，无量量劫步入后期。”

    “老家伙们釜底抽薪，玩弄天下，摆弄人心，实在是太脏了。”

    “老夫羞于他们为伍。”

    “我们昆仑道，不，什么昆仑道？我们自始至终就是玉清道一份子，一家人。”

    “走，这就去见掌教东华真人。”

    