    殿内，两边各走来一个花童，男孩穿着漂亮的燕尾服，五官精致漂亮；女孩穿着粉色公主裙，挽着花篮，俏皮可爱。

    　他们走在霍景潇前面，随着他们往前，花篮里的花朵撒开，落在了红色的地毯上，好似纷飞的夏花。

    　也是到了此刻，贺晚柠才第一次见到这个超五星宾馆的真容。

    　两旁的方形石柱有四五米高，上面刻着古老而精致的雕花，每隔五米便有一根，撑起整个镂空的回廊。

    　回廊有足足十米宽，地面中央是厚厚的红毯，两侧的铺满了白玫瑰和粉玫瑰，而墙面上，全是统一的红色纱幔，被廊柱上安装的隐形空调吹动，随之摇曳。

    　整个回廊完全露天，仿佛古埃及神庙，开放式的格局，庄严、肃穆、大气。

    　霍景潇抱着贺晚柠，一步一步走到回廊的尽头。

    　殿堂两旁，宾客早已坐好，此刻，见到主角登场，全都倒吸了一口凉气。

    　最前面的两个小花童仿佛是橱窗里的娃娃，让人见了就忍不住想抱起来啃上两口。而身后的新郎新娘，更是惊艳了众人的眼。

    　男人身材高大，英俊贵气好似天神下凡，而他怀里的女人，仿佛夜空里落下的月光、空谷中绽放的幽兰，让人忍不住怀疑，到底是不是一场虚幻的美梦。

    　在他们身畔，三位伴娘和三位伴郎也是女的优雅、男的帅气，让人移不开眼睛。

    　众人忍不住屏住呼吸，生怕打破了此刻几乎无可挑剔的视觉盛宴。

    　霍景潇抱着贺晚柠一直走到了用厄瓜多尔玫瑰搭建的台上，这才轻轻放下了她。

    　此刻，阳光从殿堂的穹顶落下，贺晚柠裙摆上的钻石在阳光里折射出炫目的光，合着白玫瑰上露珠的斑斓，美得好似花海里的花神。

    　主持人此刻都有些激动道失语了：“这是我主持过的最美也是最大气的婚礼现场！更是我见过颜值最高的婚礼现场！刚刚，我提前打过无数次的腹稿一下子全忘了，只是因为，我们的新郎新娘和伴娘团、伴郎团，实在太美了……”

    　此刻，霍言戈听着主持人的话，他的目光，一直都锁在贺晚柠的身上。

    　无数次，他梦想着和她一起走进婚姻的殿堂。而此刻，梦想成真，可新郎不是他。

    　甚至，婚礼之后，他再不能叫她‘小凝’，而只能叫她‘嫂子’。

    　他的手，不自觉地伸进了西服口袋，里面，那根红线的触感渐渐清晰。

    　他微微用力一拉，红线在手指上勒出印痕，有痛感传来，才稍稍让他找到了几分存在的感觉。

    　“面对这样的郎才女貌，我只想问一句——”主持人看向霍景潇：“霍先生，您和贺小姐，是互相一见钟情的吗？还是谁先追的谁？”

    　霍景潇听了他的话，转头看向贺晚柠，毫不犹豫道：“我对她是一见钟情！是我追的她！”

    　“wow！”台下一片掌声。

    　霍景潇继续道：“我追了她七年，终于追到了！”

    　“wow！”台下开始起哄。

    　“我们之前都听过霍先生在霍氏娱乐音乐会上对晚柠小姐求婚的话，但是，对于当初的故事知道得并不多。”主持人道：“霍先生，您能分享一下吗？”

    　霍景潇握住贺晚柠的手，眸光落在前方的霍宸晞身上：“其实，我和晚柠的故事，归结起来只有一句话：弱水三千，只取一瓢饮。”

    　他说着，凝视着贺晚柠：“七年前，我见过她之后，就再也看不到其他人了。七年后，我找到她之后，回顾过往，甚至都不知道我那七年怎么过来的。”

    　台下众人听了霍景潇的话，全都震惊当场。

    　众人的印象里，霍景潇是个杀伐决断、在商场上雷厉风行，有时候近乎无情的男人，他从来不会在媒体面前表现自己的喜怒哀乐，更别提任何关于感情的表达。

    　上次求婚，虽然他也说了一些话，但是，大家都以为，那只是因为他们之前已经有了孩子。而且，当时贺晚柠面临舆论刁难，霍景潇那么做，一方面是维护她、另一方面，也是为霍氏娱乐挽回形象。

    　可是，此刻的他，竟然如此袒露心扉，毫不掩饰地表达对贺晚柠的感情！原来，这才是真爱！

    　由于今天的婚礼，有霍氏娱乐专门合作的媒体现场直播，所以，网络上的所有人，全都看到了此刻的盛世婚礼。

    　乔子航坐在酒店的电脑前，看着屏幕里并肩站在一起的新人，眸色好似看不到光明的永夜。

    　他点起一支烟，狠狠地抽了一口，正要继续看，旁边，有人伸出一只手，猛地关了他的屏幕。

    　简姗姗披着浴袍，看他的眼神都是哀求：“子航，别看了，你会心痛的！”

    　他淡淡地扫了她一眼，然后直接拿开了她的手，重新打开了电脑屏幕。

    　他不会痛的，他是替她高兴。

    　真的，替她找到幸福而高兴！

    　“子航——”简姗姗被烟呛得咳嗽起来：“别看了好吗？你已经一天没吃东西了，你的胃本来就不好，我让服务生给你送点儿热粥好吗？”

    　可是，他却没有任何反应，眸子依旧死死锁住屏幕里那个面孔。

    　简姗姗看到乔子航的反应，心底，涌起一阵难言的情绪。

    　原来，这几年来，她一直当贺晚柠是头号劲敌，却不料，一切竟然是她的独角戏。那个女人，根本从来都不屑和她抢男人！完全不屑！

    　此刻，婚礼现场，主持人对刚上台的霍允南道：“霍老先生，您有什么话，想对两位新人说？”

    　霍允南拿起话筒，满意地看着身旁的二人，冲贺晚柠道：“晚柠，景潇从此我就把他交给你了，希望你能够和他互相包容、互相信任，和晞晞一起，好好生活，和和美美！”

    　说着，他又将目光落在了霍景潇的身上：“景潇，晚柠过去受了很多苦，现在，她的父母不在，我就代表他们，将晚柠交给你，希望你能够好好照顾她、疼爱她，不离不弃！”

    　“爷爷，我会的！”霍景潇认真点头。

    　而此刻，殿堂旁边的一个小房间里，坐在轮椅上的贺耀宏见到这一刻，眼泪再也忍不住滚落了下来。

    　他的女儿，从此会有更多的人来疼了！

    　他呼唤着妻子戚雪玲的名字：“雪玲，你看到了吗？晚柠终于幸福了……”

    　讲完贺词，霍允南走了下去，殿堂两旁的乐声渐渐变低，而婚礼也到了最激动人心的时刻。

    　主持人也肃穆了表情，看向霍景潇，认真地问道：“所以，霍景潇先生，您愿意娶旁边的贺晚柠小姐为妻，一生一世照顾她，无论是富贵还是贫穷、健康还是疾病，都会一直不离不弃吗？”

    　霍景潇凝视着贺晚柠的眼睛，郑重宛如誓言：“我愿意。”

    　而此刻，一直同样注视着贺晚柠的霍言戈在心里也轻声地道：“我愿意。”

    　他看着她，等待着主持人问她同样的话。

    　只是，他的听觉自动将‘霍景潇’三个字，换成了他的名字。

    　他看到，自己喜欢了整整一个年少加一个青春的女孩掀开唇，对着另一个男人微笑：“我愿意。”

    　那一刻，手指上缠绕的红线割伤了皮肤，有鲜血随之冒出，霍言戈却丝毫感觉不到。

    　“现在，我宣布，霍景潇先生和贺晚柠小姐，正式结为夫妻！”主持人道：“请新郎新娘交换戒指！”

    　霍景潇打开戒指盒，里面的鸽子蛋在阳光里极为炫目。

    　他缓缓抬起贺晚柠的手，将戒指套在了她的无名指上：“晚柠，我爱你。”

    　贺晚柠被他的话撞得心跳漏掉了一拍，她也拿起男款那枚戒指，给霍景潇缓缓套上。

    　前方，霍宸晞看到这一幕，高高地扬起了唇角。真好，爸爸妈妈终于在一起了！

    　而台下，陈玉婷夫妇见到这一幕，也打心眼里替贺晚柠高兴。他们认识贺晚柠七年了，终于，看到了令人心疼的女孩找到了自己的幸福。

    　“现在，新郎可以吻新娘了！”主持人的话音刚落，霍景潇就伸出手臂，扣住了贺晚柠的腰，低头，灼热的吻落在了她的唇上。

    　他的唇微颤，带着难掩的激动和紧张，心底满足地喟叹。他，终于娶她为妻了！

    　一个深吻，许久才结束，台下早已被这样的吻感染到沸腾。

    　台上，主持人借着此刻的热烈气氛，冲贺晚柠问道：“霍夫人，之前一直都是霍先生开口，现在，我想替大家问问，您最想对霍先生说一句什么？”

    　贺晚柠思索片刻，看向面前的男人，想到他们在一起相处的这些日子里，他给她的温暖和安全感，眼眶也不由发烫：“景潇，从现在开始，我把我自己交给你了，我会相信你、全心全意支持你，一直都陪在你身边！”

    　霍景潇第一次听到贺晚柠在大众面前表达对他的心意，他感觉自己的心也跳得厉害，他凝视着贺晚柠绯红的面颊，一字一句开口：“晚柠，以我深情，与你白首。”

