    二蛋在何家村得知周主任开车已经带着田敏往何家村赶，当时便赶紧打电话给到何小琴，问她关于张思燕的情况。

    何小琴当时为了不让二蛋担心，直接说道：“思燕还在手术室，刚刚医生术，情况稳定，问题不是特别大，你不要担心，等敏家的比赛完了后再来医院看她都可以”

    二蛋知道何小琴在安他的心，不过有何小琴在，二蛋心里还算踏实点，于是便说道：“好，那一定要好好照顾好思燕，如果有事情第一时间打电话给我，我忙完跟敏姐一起到医院来看望她”

    放下电话，何小琴眉头皱得老高，她显得异常慌张，刚刚医生出来告诉她，由于行凶者的剪刀估计是从垃圾堆里拿出来的，上面沾满了一些不知名的病毒与细菌，导致了感染后伤口大出血，现在已经进行输血中，但是目前情况非常的危急。

    何小琴心里很慌，医生都下了病危通知书，现在等着张思燕的家属赶过来。

    王紫薇看到田敏离开现场时也挺诧异，不知道这个田敏为何突然间离开了现场。

    但是当四五个网络主播也驾车跟着离去，网络平台的直播间人气居高不下时，她心里产生了极强的妒忌感。

    只是现在田敏走了，她心里很忐忑不安，这个女人到底干嘛去？凭她的实力，进入到决赛没有问题，但消失在这里，意味着什么呢？

    此时的她显得很孤单，自己依靠副县长叶智利在县城混得还算不错，不愁吃穿，日子过得有滋有味，但她自信长得漂亮，身材好，而且还是一个交际花，自认为进入娱乐圈才是最有发展潜途，而且赚钱也最快的一个方式。

    但是她紧皱了眉头，刚刚触犯了叶智利的原则，这让她开始发现，自己如果真的离开了叶智利，估计连张美丽和李丽珍都不如。

    刹那间，她只能硬着头皮给叶智利打了一个电话。

    “亲爱的，对不起，刚刚是因为太自我为是了，惹你生气了，我向你赔礼道歉，我只是太心急了，太想拿这个冠军了，所以才说了不该说的话，今天晚上一定来伺候你，而且变着花样满足你好吗？求求你不要生气了”

    此时的叶智利正在那个私人会所的包间里面，与两个妖精正在那里欢娱，听到王紫薇主动打电话过来认错，顿时就笑着说道：“知道错了是吧！王紫薇，你要不是我挺你，你最多就是一个公关的小姐，你不要不知好歹，我帮你是因为我迷恋你，如果我不迷恋你了，大把的女人躺我怀里”

    王紫薇知道他一直在忍让着自己，曾经也好几次被这个叶智利按在床上暴力侵犯，但她都能忍下来的原因就是因为这个叶智利能帮她赚到钱，能养活她。

    “好了，亲爱的，我向你赔礼道歉了，只是现在，我真的没有办法了，那个何家村的臭女人太历害了，现在稳居第一，她的第二轮太出彩了，我怕自己拿不到冠军了”

    叶智利却冷笑一声，继续与两个美女在那里缠绵着，笑着说道：“知道就好，不就是进个娱乐圈吗？就算你拿个第二名，总比没有何家村这个娘们的助力拿第一名好吧！你放心，就凭现在这个热度，你只要稳住拿下第二名，你就可以进入娱乐圈了，说不定还能压那个女人一头”

    王紫薇听着心里很开心，但是听到了两个不同女人的声音，当时她就一震无语，问道：“亲爱的，你在干嘛？怎么有女人不同寻常的声音呢？”

    叶智利看了看两边正在伺候自己的两个妞，于是将电话免提，对着她们两个说道：“来，两个宝贝，给我亲爱的叫两声听听，一定要那个点呀！”

    听着电话那头传来两个贱女人的声音，王紫薇恼火中烧，但没有办法，只好忍了下来，低声地说道：“亲爱的，你开心就好，可能你也厌烦了我的服务，尝尝鲜也可以，只是现在你能帮我打听一下，何家村那娘们现在为何突然间离开了现场呢？”

    叶智利很得意，之前这个女人凭着长相在自己面前也算是作威作福，今天给了她一点颜色，也算是给她上了课，看不出来，她还真能忍。

    “好吧！等我完事后就帮你打听，你别急呀！”

    还没有等王紫薇说话，叶智利便挂断了电话，听着嘟嘟的声音，王紫薇心中有着无限的委屈，但只能忍下来。

    正因为她的强势与自信，现在叶智利也对她没有了之前那样的态度，让王紫薇瞬间就感觉到打入到了冰窖一样，心里很苦，也很累。

    看着张美丽，李丽珍那开心的面容，她明白，现在这两个女人的票数已经追上来了，而且前一轮的评分，虽然跟她有点差距，但是第二轮，她并不会有特别大的优势，如果自己心态再不调整，最后一轮再不拿点实力，估计第二名都保不住了。

    县第一人民医院，手术室正在进行中，陈院长和几个科室的主任却正在观看这场手术，他们每个人脸上都很严肃，氛围显得极为慌张。

    刚刚崔芳芳打电话到医院来了，陈院长很惊讶，没有想到，崔芳芳居然会打电话关心这样一个病人，这让他们马不停蹄召开了专家会诊与手要同时进行。

    原来二蛋越想越不对劲，觉得何小琴似乎隐瞒了什么，才打了一个电话给到崔芳芳，让她打个电话给到陈院长，毕竟当时崔芳芳可是张思燕说服到何家村来的，她跟崔芳芳的关系还算挺不错的。

    手术室的主刀医生是个有着十多年手术经验的主任医生，在有惊无险中，总算止住了血，只是需要送到ICU观察。

    陈院长下了令，崔书记都打电话过来询问，肯定要重视起来，所以连夜，医院也是慌张地对张思燕的病情进行全方位的会诊，毕竟晚点，陈院长还要将张思燕的情况进行汇报。

    而此时，田敏坐在周主任的车子正朝着何家村奔去，由于中间的时间很紧张，就算田敏最后一个出场，但是留给他们的时间也不多了。

    等到了何家村时，第二轮的比赛已经结束，果然如二蛋掌控的一样，田敏和王紫薇，张美丽，李丽珍三人进入了最后的决赛。

    也就是按照决赛的进程来看，以及时间的把握上，田敏最后一个出场，只有不到半个小时的时间，她不但要与电视台配合，还要与二蛋碰头。

