    第934章敢伤小璃儿者，死！

    “只等天帝赐封了下一任天界太子，她就会立时与那太子殿下完婚。”

    “这也没听说她拒绝了这桩婚事，怎么还在你明确拒绝了她后，依然不死心地瞎折腾。甚至……冲小丫头出手。”

    玄岐说着，巨大的穷奇兽兽瞳中飞速地闪过一抹凶光。

    以前，九渊没有小丫头，对过去的那些事总是难以释怀。

    因着他自己手染鲜血，便总是想尽办法地弥补那些还活着的人。

    总觉得只有这般才能偿还些许罪孽。

    可如今，他有了小丫头，那颗心不再只有黑暗，他愿意理智地来分析过去发生的事，不再把罪责过分地往自己身上揽，这很好。

    身为九渊这傢伙的契约驭兽，身为他的好兄弟，玄岐绝不允许有人破坏这份美好。

    敢伤，甚至是想杀了小丫头的云素衣，是想死吗？

    感受到玄岐的情绪变化，夜九渊幽深漆黑的眸中不由闪过了一抹笑意。

    其实，他失去了很多，可也得到了很多。

    关心他的好兄弟，再次有了。

    还有最重要的……夜九渊的神色突然变得越发柔和，眸光一转，目光温柔地落在了楚千璃的身上。

    这是他从未想过的事，他竟然遇上了这么个小太阳，小甜精，让他心中的黑暗被一缕缕的阳光驱散，让他的心情一天比一天甜蜜。

    别说玄岐不会允许这样的美好被破坏，他也绝不允许。

    “放心。”夜九渊道。

    再次看向前方的时候，他漆黑的眸中肃杀一片，声音也危险得令人心悸。

    “本尊早就说过，敢伤小璃儿者，死！”

    “好！”玄岐忍不住大叫了一声，而后立时又怂了怂翅膀。

    “咳咳咳，那什么，没吵到小丫头吧。”

    夜九渊看了眼依然在入定中的楚千璃，笑了一下，“没有。”

    “那就好，那就好。”玄岐顿时松了一口气，不过他很快又奇道，“我说，既然你如今都已经清醒了，也知道那云族和云素衣并不是……你怎么就没和小丫头说清楚呢。”

    当时九渊说起过去的那些事时，他也注意听了。

    九渊这傢伙只说了他同云族，以及云素衣的那些个纠葛，却并没有把云族以及云素衣所做的那些个过分的事说给小丫头听。

    若是小丫头知道了那些事，肯定就不会再醋了，而是分分钟义愤填膺起来。

    夜九渊闻言，神情顿时微妙地一僵，三秒后才道：“本尊不愿用这些事来污小璃儿的耳。”

    他会说，他明知这些黑暗的内情，却还是因为那些愧疚做出了竭尽全力补偿云族的事，如今想来，他的所作所为就像一个傻子？

    若将这些事全部告诉小璃儿，小璃儿定然也会这么想。

    那他的形象……

    “哦。”玄岐闻言却是立时信了。

    “确实，那些个事映衬出的嘴脸实在太丑陋了。小丫头如今才过了十五岁的生辰不久。”

    “就算过了十五岁的生辰后，便可算十六岁，已经成年了，但她实际上还是个小崽儿呢。”

    “这些黑暗的事还是不要说给她听了。”

    玄岐自顾自地说着，却没发现，他的好兄弟九渊尊上的神情再度微妙了。

    年纪同楚千璃一比，立时成了硬伤的尊上大大，咬了咬牙，突然就在心中把那句——好兄弟也再度拥有了的话狠狠收回。

    “闭嘴。”夜九渊声音冰冷，“小璃儿已经成年了！”

    “！”玄岐。

    嚯！

    怎么突然这么凶？

    不对，等等……这话透出的含义……颇为深远呐。

    “噗哈哈哈！”玄岐突然就笑得不行了，“哎哟，你这傢伙是终于有了种老老老牛吃嫩草的感觉了吗？”

    “再笑，小心你的那些心肝宝贝。”夜九渊眯起了眼，语气幽幽。

    “啧，你这傢伙除了会威胁我，还会什么？”玄岐一听那个气啊。

    “有本事，你一直别让小丫头知道你到底有多大！”

    “……”夜九渊。

    白光一闪，小白突然出现了。

    “混账穷奇，你说什么呢？”

    反应过来玄岐到底在吐槽什么的小白，眼底寒芒一闪，唰唰唰，锋利的爪尖就探了出来。

    “啊啊啊！”玄岐一听这祖宗要发飙，赶忙叫道，“本座什么都没说，就是觉得你和小丫头非常般配！”

    开玩笑，堂堂九渊妖尊还会顾忌一下形象，不会做出太出格的事。

    但变成了崽崽后，这货可就什么顾忌都没有了，想怎么浪就怎么浪。

    玄岐听到爪勾弹出的锋利声响，简直心肝都颤。

    他一点儿也不想知道，彻底得罪这崽儿后，这崽儿会做出什么啊！

    “哼！现在才说般配，晚了！”小白眯了眯眼，磨“爪”霍霍地就准备冲穷奇兽的蓬松毛毛下爪。

    敢说他是老老老牛吃嫩草，最过分的是，一句老牛还不够，竟然还在前缀上加了那么多个老字，这货就该有被收拾的觉悟！

    “不要啊，白虎大人，小的错了，小的再也不敢说了，求白虎大人爪下留情啊！”玄岐简直想哭。

    这年头，实话都不让兽说了么。

    小白本来都已经准备下爪了，可再一想，它若此时下爪，等小璃儿自入定中醒来，看到玄岐这货的毛秃了，好像也不好交代啊。

    前因后果这么一解释，岂不是要露馅。

    想了想，白虎大人果断道：“好吧，本大人还是很宽宏大量的。你就把本大人和小璃璃十分相配这句话说上个几千遍，本大人就原谅你。”

    “……”玄岐。

    他之前为什么要嘴欠？

    ————

    楚千璃睁开眼后，就发现气氛好像有哪里怪怪的。

    “唔。”她仔仔细细地打量了一番后，终于发现了，“玄岐，你怎么蔫哒哒的一点儿精神都没有？”

    “难道是……”

    唰唰！

    两双耳朵顿时竖了起来。

    小白很警惕，小璃璃千万不要猜出什么来啊！

    玄岐很激动。

    嗷嗷嗷！

    难道小丫头这是看出来了？

    没错，就是小白这大坑货欺负他！

    小丫头快啊，好好收拾这傢伙一通，把他揪起来揍屁股！

    然而，就在玄岐的期盼中，楚千璃后面的话终于是不疾不徐地吐了出来，“飞累了？”

    “……”玄岐。

    “……”小白。

    小白顿时哈哈哈！

    太好了，小璃璃什么都没发现。

