    神机营曾云风就找到一个好苗子，那就是江岚，有耐性肯学还刻苦，以后必定是新一代火器将领中的璀璨新星，按照热兵器和冷兵器的巨大的代差，热兵器的将领只要稳，基本上可以平推冷兵器部队，将领稍微有点头脑，战争输的可能性非常小。

    看着这些天练得这么苦的这些士兵，尤其是这些骑兵和步兵，这个时代的兵种真的太苦了。

    永乐皇帝想要远征蒙古，所以他们一趟又一趟地跑到斡难河畔，其实大明军队战斗力并不差，就是跑不快，这一次估计又是一样。

    只要能够找到瓦剌军队，而且瓦剌他们愿意和大明军队决一死战，那么他们绝对是全军覆没，但怕就怕的是瓦剌人他们不愿意，到时候明军找又找不到他们，跑又跑不过他们。

    几十万军队在草原大漠里每天耗的粮草难以计数，到时候拖都可以把明军拖死，其实现在大明最缺的就是大规模可以运动的轻骑兵，这些轻骑兵要能和瓦剌的军队进行正面作战，只要能拖住瓦剌人，这场战争就必胜无疑。

    曾云风是想建议再等一年再继续打，现在打实在太早，到时候后勤保障跟不上是一件很可怕的事情。

    最主要的是这次去的明军军队太多了，其实不需要这么多军队，需要选择一个主攻的方向，瓦剌，鞑靼，或者是兀良哈，需要一个一个的来。

    但是这次永乐皇帝朱棣想要毕其功于一役，这基本是很难实现。

    农耕文明修养的生息的时候综合国力是翻着个的上升的，这是农耕文明的优势不用，不用十年这些游牧民族都不是个，大明巨大的人口基数就摆在那里，但一切的前提是稳定。

    曾云风是认为现在在大明朝国力还没有到鼎盛的情况下，应该将蒙古分开来，让他们不能再统一蒙古，就像当年的铁木真一样，一旦让他们将蒙古诸部游牧民族统一起来，他们的野心就会开始膨胀。

    到时候这些互市贸易，对他们来讲就不值一提，他们会以此为借口发动战争，因为如果可以不用买的，可以直接用抢的，干嘛不来抢呢。

    这也是曾云风一直认为一定要将这些游牧民族按在地上摩擦，让他们不能够重新统一，也不能够站起来的真正原因，这些游牧部落一旦成长起来，他们也是很可怕的。

    他们不会像这些农耕文明一样，安分守己的在一个地方，他们的血液里和骨子里很多都是狼性，他们其实更倾向于弱肉强食，只有你比他强的时候，它才会臣服你，如果你没把他们打趴下，等你虚弱的时候，他肯定会上来撕咬你。

    如果当周围其他国家都是这种狼的时候，中原地区的老百姓那可算是遭了大殃。

    时间很快过去，永乐皇帝在小孤山附近进行大型的军事演习，并检阅这些军队，而曾云风临时统帅的神机营也在其中。

    “啊，明德没想到你个文官穿山文甲还挺精神，英武不凡，就是不知道你的神机营练得怎么样。”朱棣对着曾云风说道。

    “皇上放心，必定是一鸣惊人。”曾云风坚定不移地说道。

    “好，有我们明军的一股气了！”朱棣笑笑说道。

    朱棣最先检阅的是三千营人马，这个部队里面都是草原骑兵，是朱棣比较看重的，永乐皇帝的三千营可谓是一股雄壮的人马，算是这里面最最精锐的部队，其次就是五军营可能要稍微差一点儿，因为大多数都是步兵。

    目前这个时代来讲，几乎所有的部队很少能打得赢永乐皇帝的这些部队。

    等到轮到曾云风的神机营的时候，神机营的操作让大家眼前一亮，神机营的火器现在就像是脱胎换骨，他们是一个整体，每一个步调都极度有序，仿佛战争机器在开动。

    “第三标准，三千步，方位四七，三号开花弹，第一轮齐射。”火炮将官喊道。

    旁边的旗语兵飞快的打旗语，炮手飞轮一样的开始运转，调转火炮射击口，调整角度，改变装药，步调一致，节奏一致。

    “第一轮校射，预备！放！”将官的令随着旗语兵的旗子挥动传了出去，火炮一轮齐射，三千步外统一的剧烈爆炸让朱棣等人震惊不已，不过这还没完。

    “第一标准，三百步，方位四七，一号霰弹三轮自由射，预备......放！”火炮将官喊道，随着挥舞的旗帜，炮手连着轴转。

    随着霰弹三轮射50步到300步内的所有稻草人，被摧毁殆尽，一片狼藉。

    曾云风看着直皱眉头，对着这个霰弹三轮自由射五分钟时长他是不满意的，骑兵不可能给你五分钟时间才冲到阵前，一旦地方骑兵和我方骑兵混在一起火炮就没有作用了。

    火炮要在最短的时间发挥最大的威力，火炮对骑兵最有效的杀伤时间就在三分钟内，改良后的火炮完全顶得住这么快的射击频率，可是士兵和前膛炮的装药延缓了时间，三分钟内顶多打两轮就很好了，经常只能打一轮。

    超出三百步外，霰弹的杀伤力降低到很小。

    他们没有想到神机营能够发挥出如此大的作用和如此大的爆发力，甚是骇人的火炮齐射让战场上的众多战马嘶吼不已。

    “好啊，明德，你真的练得一手的好兵啊！”朱棣从震惊反应过来说道。

    外行看热闹，内行看门道，朱棣一眼就瞧出这个训练方法就是蒙古骑兵预备的，永乐皇帝信心大增。

    三个月的训练其实效果并不好，绝对的精度和速度只有很少的人能做到，现在缺时间训练，这些人要形成肌肉惯性和命令反射，这样才能更快更准，轰击骑兵是即使测距时已经调整了滞后量，但是时间不等人，每慢一分钟，就落后一分。

    曾云风考虑到与其让他们用这种毫无准头的乱射，还不如用这种齐射，但是这种前装火炮装填速度还是嫌太慢，骑兵的进攻时间内火炮霰弹能发射三轮就顶天，受限于前装火炮的限制，这个基本是极限速度。

    轮到火铳兵场面更精彩，步调一致，三叠法被发挥到极致，装药量时间，持铳姿势被严格限制。

    “前方骑兵，两百步，火铳手！”将官的一挥手，随着一声哨声带来一阵齐射，两分钟内打出20次齐射。

    朱棣看得直点头，旁边的汉王和赵王目瞪口呆，汉王真的感觉信心倍增。

    “哈哈，这下大破瓦剌指日可待。”汉王哈哈笑着说道。

    “汉王殿下没有那么简单啊，神机营虽然有火力优势，但是追不上，我最担心就是瓦剌避战，到时候大明空耗钱粮，于事无补。”曾云风忧心地说道。

    朱棣听后也是愁眉不展，对这个事情也是很烦恼。

    其实曾云风更想去三千营，毕竟速度和力量这是当前这个冷兵器战场上的主要对手，追的上，才能打得到，而且对面的是一些拿着刀枪和弓箭的冷兵器选手，曾云风拿这些热武器去打他们，实在没有成就感。

    好在神机营这些兵马已经被曾云风练得差不多了，拉到战场上去，一点都不怕，到时候曾云风可以放手选择和三千营的这些骑兵一起进攻瓦剌和阿鲁台的部队。

    军营打营帐内，朱棣很高兴带着曾云风一众人回大帐喝酒庆祝。

    “这一战功成，百年无忧啊！”朱棣刚坐下高兴地说道。

    求推荐收藏打赏月票

