    整个网络上关于三国演义的议论更为爆炸了。

    在几大社交平台上都直接登顶了热门榜首的位置！

    将好声音国际赛，以及王谦和茹可的总决赛对决等超级热门话题都挤了下来。

    原本，大家还在讨论关于三国演义这本书的历史内容是否真实，讨论王谦的这种半古文写法到底是否能坚持！

    可是……

    随着王谦接连不断的上传正文。

    不到一小时就有一章。

    不到三小时，就已经有四章正文了。

    这更新速度，即便是在网络作家当中都是绝对的爆炸更新了。

    所有人都被这种更新速度吸引到了。

    但是！

    王谦更新的这几章正文，还都是妥妥的超高质量，超过那些网文无数条街，仅仅几章上万字的篇幅，其实质性内容几乎不比网文小说数十万字来的少了。

    即便是西北名校两位历史系教授站出来发文贬低三国演义了。

    很多人对此也不关注了！

    也不在意了！

    真实与否，还重要吗？

    不重要了……

    大家此刻就在意一点。

    如某文学评论自媒体博主所说：“目前为止，王教授发布的三国演义这本小说，仅仅四章正文，但是内容之丰富，人物之多，描写之详细，以及文笔之老练，简直超过我的想象。说这是明清小说最流行巅峰时期某位大家所写的名著，我都相信是真的。”

    “仅仅四章，但是我反复看了很多遍，每看一遍，都能从其中看到更多的信息。真的是字字珠玑，每一个字，大家都要仔细看，仔细思考一下，其中可能就有我们不知道的信息，会让你有新的认知。”

    “我现在已经不关心王教授写的是否真的属于真实的三国历史了，我只想知道，王教授能坚持着这种写作速度多久？又能坚持这种写法多久？这种写法，如果是常人，一天能写一章都是绝对的快速了。”

    “但是，王教授竟然能短时间内更新这么多？我现在相信王教授所说的话了，这本书他一定构思了很久，或许真的有十年之久，其中许多内容他可能已经思考的非常清楚，所以才能开篇写的如此之快，又写的如此之好。”

    “对此，我想对王教授说，请加大力度，更新请不要停！”

    这位自媒体博主的话迅速被许多人点赞转发了出去。

    非常多的人都是差不多的想法！

    什么贾富清！

    什么张跃！

    什么西北名校的历史系教授。

    我们不在意了！

    我们不理会了。

    我们只想看更多的更新！

    我们只想看接下来的三国故事。

    “哇，看的好过瘾，我还是头一次看小说如此仔细！”

    “描写太仔细了，每个人都栩栩如生，每件事都能上下连贯，简直就像是真的一样。”

    “谁统计现在已经登场的人物了吗？我只看过一遍，但是几乎每个人我都记得，王教授的写法简直无敌，每个人都有自己鲜明的性格特点和行事风格，让人看了就忘不了。”

    “爱看，大爱，只求速度更新。”

    “仅仅看了四章，继续保持下去，必定神作无疑。就看了几章，再看其他的网络小说就觉得索然无味了，简直相差无数个档次。”

    “不说历史事实是否如此，单说三国演义这本小说的文笔和写法，当代文坛所有人，谁能与之相比？”

    “贾富清和张跃怎么不说话了？”

    ……

    很多人看完都激动的开始讨论。

    大多数人，已经开始针对三国演义的内容开始讨论了。

    “最新一章，内容好多。董卓李儒两个荒淫无道，杀皇帝，杀妃子，杀太后，淫.乱后.宫……曹操想杀董卓失败出逃，遇到了陈宫一起出逃，然后陈宫发现曹操多疑滥杀无辜，那一句宁教我负天下人，休教天下人负我，简直看的我头皮发麻！”

    “同感，曹操那一句宁教我负天下人，休教天下人负我，真的看的我浑身颤抖！写的太好了……”

    “我看过一些历史文献，说曹操本身就是心狠手辣的枭雄，这种说话和行事风格很像！”

    “快点更新呀，我等不及了……”

    “曹操后来到底怎么样了？”

    “曹操这样是真正能做大事的人。”

    ……

    机场休息室内。

    薛振国和雪漫父女两错过航班之后，再次定了一小时后飞往京城的机票。

    父女两现在安心地看着王谦更新的三国演义。

    薛振国一字一字地看的非常慢，看完之后，对女儿雪漫神色凝重无比地赞叹地说道：“王谦这种写法，真的太厉害了。曹操这一句话，我看完都感觉浑身颤抖。宁教我负天下人，休教天下人负我，真的是枭雄本色，难怪后来能成为三国霸主之一。”

    雪漫看完最新的一张，又回头去看开头继续重读了，一边语气凝重地说道：“的确如此，不少文献当中都表明了，曹操是历史上心黑手辣的代表人物，并且生性多疑也是他的标签，这完全就是他的行事风格。”

    “我有一种感觉！”

    雪漫的话停顿了下来。

    薛振国好奇地问道：“什么感觉？”

    雪漫认真地说道：“我感觉，我在看一部真正的历史！好像，一切都像是历史画面重现一样，里面的每个人，都栩栩如生，里面发生的每件事，都是真实的一样！王教授的文笔，太厉害了。”

    薛振国长叹道：“是呀，现在不说他写的是否是真实的三国历史信息了。就说他写的这本小说，就非常的吸引人，单纯当小说看，也非常值得一读！当代文坛内，几位小说大家，都写不出这种味道来。真是没想到，他竟然有这种老练的文笔和故事构思，不去当作家真可惜了！”

    雪漫依旧盯着屏幕上的文字，从第一章正文开始看，一边说道：“这本书，我感觉可能会成为神作。”

    薛振国补充道：“前提是，他能一直保持这种水准！那绝对是神作，近几百年来，都没有几部作品能与之相比！但是，他这种写法，想保持水准一直写到结束，我觉得难度太高了，几乎不太可能……”

    雪漫保持沉默，没有说话。

    客观地说，她也赞同父亲的话。

    这种写法，这种文笔，简直是无法想象的难度！

    其中涉及的人物之多，寻常人估计光记住这些人物的名字就要很久了。

    叮……

    没一会儿！

    雪漫的手机再次响起一声提示声音。

    这是她设置的千千文集上的提示声音，只要王谦的作品有更新，就会提示她。

    这个声音响起，就表示王谦在千千文集上又更新了新的内容。

    这只可能是三国演义又有新的章节上传了。

    父女两都是一惊！

    然后……

    雪漫马上点开了最新章节，发现的确有一章最新的内容。

    而距离上一章上传的时间，只过去了四十分钟左右。

    父女两对视一眼！

    都看到了对方眼中的震撼和不可思议。

    这是什么写作速度？

    接着，两人就怀着期待和震撼的情绪，点开了最新章节。

    光是标题，两人就是期待值再次拉满，并且激动的面庞都微微发红。

    发矫诏诸镇应曹公，破关兵三英战吕布！

    三英战吕布？

    吕布……

    在前面出现的时候，就是巅峰出场，是董卓手下最强战力，同时也是三国武将武力值的天花板！

    即便是三国的历史信息残缺太多。

    但是，吕布的名字也被许多人流传了下来，被很多人知道！

    因为……

    吕布在三国时期实在是太强。

    很多后来朝代的许多人都给吕布极高的评价。

    那句话，武将当如吕奉先，流传至今。

    三英战吕布！

    是哪三英？

    过程如何？

    结果如何？

    这件事，为何没有详细的记载流传下来？

    雪漫和薛振国父女两怀着这样的思考和疑问，迅速开始阅读起来。

    这一章的内容也是尤其的多。

    两人看的极其仔细。

    ……

    贾富清和张跃几人，依旧没有散去，那中年女子继续朗诵最新的内容。

    几人此刻也都没有去找茬的心思了……

    因为……

    小说的内容太吸引人了。

    小说里的人物描写太深刻了。

    让他们心思都开始更多的关注故事后续发展。

    找茬？

    挑刺儿？

    天可怜见！

    这到现在仅仅几章，出现的人物和事件就让他们头皮发麻了，其中大多数他们都没听过，只知道几个代表性的人物。

    这怎么去挖漏洞？

    读完！

    贾富清微微闭着的眼睛没有睁开，而是淡淡地对着中年女子说道：“再读一遍！”

    中年女子惊讶，以为自己听错了，问道：“老师？您说什么？”

    贾富清睁开眼睛看了对方一眼，认真地说道：“我说，你从第一章正文开始，再全部读一遍，我们把内容梳理一下！这本书，值得我们仔细推敲，这样才能找出更内在的问题……”

    张跃也点头：“不错，老师说的对！秦华，你再给老师读一遍。”

    中年女子秦华点点头：“好，我也正想再读一遍呢，这本书的内容太多了，粗看一遍，感觉漏了很多。”

    两名历史系教授也都点头赞同：“那就再读一遍！”

    其实。

    大家心中都明白。

    找茬，抓漏洞是一方面。

    更重要的是。

    他们现在都被这本小说吸引了。

    所以，都想再从头听一遍，这样可以更加仔细和详细的抓住其中的内容。

    秦华当即再次从头开始朗读起来！

    贾富清突然再次说道：“对了，你们把刚才发布的内容都先删除了。”

    两名历史系教授一愣，其中一人问道：“老师，您是说，删除我们刚才发布的内容？”

    可是，刚才让他们发的，也是贾富清和张跃……

    贾富清点头：“嗯，先删除了。咱们先不急，暂时来说，就小说而言，这本书的水准真的非常之高。我们平白去攻击，站不住脚。先等等，等他水准下降了，内容也有明显漏洞了，我们再一击致命！现在，我们保持沉默，积蓄力量。”

    两名教授都点头答应：“好的，老师！”

    张跃也说道：“那我先暂停联系其他人？”

    贾富清：“可以先联系，但是让他们先别急着说话，咱们人多力量大，一起研究这本三国演义，到时候一起发声，让他无法还击……”

    张跃：“老师高明，这一招，王谦肯定招架不住，到时候让他身败名裂！”

    贾富清已经闭上了眼睛，对秦华说道：“秦华，继续念！”

    秦华点点头，继续开始从头开始朗诵这本三国演义。

    贾富清突然又说道：“从临江仙那首词开始念。”

    秦华楞了一下，然后中断了正文，再次从临江仙这首前言一样的词开始朗诵起来，接着再进入第一章正文内容！

    这样连贯起来念，似乎的确更有感觉了。

    一种历史的厚重感扑面而来。

    而两名历史系教授也迅速登上微博将自己几十分钟前发布的内容全部删除了。

    ……

    但是，没人关注两名西北名校的历史系教授说了什么。

    现在……

    大家都在针对三国演义的内容进行讨论。

    唐河鹏在微博上公开发言说道：“曹操一句宁教我负天下人，休教天下人负我，彰显了枭雄本色！而后关于温酒斩华雄，简直让人叹为观止。但是，三英战吕布，更是展现出了三国时期武将的顶级战斗！”

    “说实话，我从魔都回家，一路上就没有停止过看三国演义这本书，每一章我都看了很多遍。王教授发新内容了，我就马上看新的内容。看完了，我就从第一章开始再看一遍！每次重看，我都不会腻，反而很兴奋，因为每次看完，我都发现了我之前没注意到的细节，看完才发现这本书更加精彩了。”

    “就像是在看一部大型历史连续剧一样的既视感，写的真是太好了。”

    ……

    萧冬梅刚刚给那首临江仙装裱完成，错过了一开始的争论，直接就看到了王谦发布的三国演义的正文。

    迅速看完之后。

    萧冬梅也首次第一时间用自己的微博账号发言说道：“这本小说，就不是贾富清和张跃他们能写出来的。仅仅几章，几乎就代表了现在华夏文坛最高水准的写作手法。其中写的诸多三国历史人物和事件，也让人触目惊心，并且相信确有其事。”

    “希望王教授不要着急，先保重身体，我相信王教授一定能写好这本书。”

    萧冬梅的这个账号除了她自己，没有任何人知道，其他人都知道她不玩网络社交。

    所以，她的发言也没人关注，偶尔有人路过看到了，也只当是王谦的一个普通粉丝而已，对此没有在意。

    萧冬梅对这种无人关注的情况也不在意。

    她没有在微博上公开自己的真实身份，也没有去微博官方认证自己的身份信息。

    她不需要，也不想。

    她喜欢这种在王谦背后默默的支持，其他人都不知道的感觉。

    她自己知道就好了！

    下次，她再让王谦知道，那就最好了。

    你知，我知。

    足矣。

    ……

    王谦的微博评论区内也是热度惊人的爆炸，每一秒钟都有数万人发言，全部都是讨论三国演义内容的。

    “三英战吕布，爽不爽？那一段描写战斗的打油诗，看的我目瞪口呆！”

    “话说，你们真的看懂了吗？我看了一遍，啥也没看懂，感觉像是在看文言文一样，很多字词都不理解意思，不知道内容。”

    “看不懂就对了，大家都在这儿装逼呢！我读了三遍，又查了一些字词的意思，才勉强看懂，然后才知道这本小说有多精彩，你快去仔细查字典吧，不要错过了！”

    “董卓在皇宫里爽歪歪了吧……”

    “曹操明显比董卓更狠，所以最后董卓死了，曹操成为了北方霸主。”

    “曹操就不是真的想杀董卓，只是故意用这件事来给自己积累名声，好回去收拢人心，占据大义名分。”

    “关羽太牛逼了，温酒斩华雄。”

    “吕布才牛逼，刘关张三兄弟一起都没打过吕布，三国第一武将，名不虚传。”

    “王教授写的这么快，还能写的这么好看，无敌！”

    “王教授，注意身体呀，别太累了，慢慢写……”

    ……

    王谦此刻把自己关在书房内，双手几乎要将键盘敲烂一样！

    心中的思路记忆前所未有的清晰！

    刘胜男说的没错。

    王谦现在就有一种灵感爆发，不吐不快的感觉，必须要将这一股情绪发泄完了才爽快。

    虽然，只是将记忆中的文字打出来！

    但是，王谦的身上也有一股大文豪的气质在酝酿。

    所以！

    他把自己关在房间内，一鼓作气，要尽可能多的将记忆中三国演义的内容写出来发表。

    秦雪荣轻轻的推开门，脚下穿着软底拖鞋，步伐也轻缓无比，尽可能的不发出一点声音，将一杯热茶轻轻地放在王谦的右手边，然后站在王谦的身后看了看，看到王谦噼里啪啦的敲击键盘，屏幕上一个个文字迅速出现，似乎不经过思考一样！

    难怪能写的这么快！

    他是怎么做到的？

    秦雪荣心中震惊和佩服无比。

    就算给她一本书，让她照着抄，她都写不了这么快。

    没有说话，呼吸都尽可能的放缓了。

    秦雪荣只看了几秒钟，害怕自己打扰到王谦，害怕自己打断了王谦现在的灵感，转身慢慢地走了出去，轻轻的关上了门，全程几乎没有发出任何的声音。

    ……

    薛振国和雪漫父女两又看了一遍三国演义的正文，飞机又开始催促登机了……

    可是！

    这时候。

    王谦再次发出一章最新的正文。

    父女两立刻点开看了起来。

    登机？

    父女两都不去想登机的事情了。

    哪有看三国演义重要！

    全神贯注地投入到三国演义的世界里。

    他们甚至都没听到提示登机的广播声音。

    光是看到最新章节的标题，就让他们情绪激动起来。

    焚金阙董卓行凶，匿玉玺孙坚背约！

    孙坚偷玉玺的故事，他们都知道，但是具体细节和发展却不知道，很期待王谦会怎么写？

    这本书的故事一环接一环，人物一个接一个！

    简直让人停不下来。

