    太一所在，方圆百里之内、坍塌虚空，其内有着黑风阵阵，一眼望去、黑风令人毛骨震颤。

    而此刻，太一看着阿达和罚主先前所在的位置，此刻这两人都已经是消失的不见踪迹，连玄苓都是感知不到灵力的丝毫波动，显然是已经彻底离开。

    不过太一的眉头，这个时候却是微微皱着，罚主亲自出面保下阿达的性命，面对罚主，太一自然是没有办法，只能是任由他带着阿达离去。

    虽然说此为放虎归山，必有大祸。

    不过这阿达此番已经是受创，想必在短时间之内，只要这货想不出来怎么对付掌天珏的法子，也不会再继续搞出什么事情来。

    毕竟这货就算是脑子再抽，再怎么闹腾，也终究是有个限度。

    大概率，这货也想不出什么应对掌天珏的法子。

    而太一，完全可以在这段时间之内，将自己的修为提升到一个不借用掌天珏也是可以斩灭阿达的地步，若是这阿达再来招惹自己。

    那，便是太一彻底斩灭他的时刻。

    届时就算是罚主再一次出面，恐怕也是保不住阿达。

    而且就算是罚主，估摸着也不可能第二次出面保住阿达的性命了，毕竟人情这个东西，难给难还，并且卖了第一次就难以卖第二次，罚主身为罚组织之王，那也是要面子的。

    若是阿达一心寻死，罚主也将对他不管不顾。

    “短时间之内，这阿达应该也不会知道洪荒的存在，主人可暂且安心。”

    太一的耳畔，有着玄墨的声音传来。

    而玄墨所说的这件事，其实也是太一心里最为担心的一件事。

    洪荒城对于太一来说是很特殊的地方，但是对于混沌大世来说，却是一处极为普通之地，何况当太一上一次和阿达发生矛盾的时候，洪荒还没有降临混沌大世。

    从理论上而言，现在的阿达是不可能知道洪荒和太一之间的联系。

    当然，这一次太一前往上雍，若是阿达有心留意自己的动向，自然就会知道这件事，毕竟这事情瞒不住。

    而被阿达知道洪荒之后。

    太一最担心的，就是这家伙会对洪荒出手，趁自己不在洪荒之内的时候。

    最不济，也会用洪荒来威胁自己。

    这对于太一而言，是一个极大的隐患。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    正如玄墨所说，至少在短时间之内，这个阿达经过这件事情之后，短时间没有机会再起什么风浪，而对于太一而言，现在的当务之急，是赶赴上雍之地。

    现在的上雍，到底发生了什么，必须亲自到了才能够知道。

    “刚才那道虚影是谁。”

    就在这个时候，在太一的身边，敖冰灵已然是上前，凝声问道，她刚才自然也是看到了阿达身边出现的那个虚影，从那道虚影之上，她感觉到了一股极为奇异的气息。

    说不清道不明的一种感觉。

    明明，感知不到其存在，更是没有什么强大的威压散出。

    但是仅仅就是看上一眼……

    给敖冰灵的感觉，便是如同天临，完全没有办法抵抗。

    “罚主。”

    对于敖冰灵的问题，太一也没有什么回避，对于敖冰灵，他会将自己知道的所有，尽数告知。

    “罚主？”

    听着太一口中的‘罚主’两个字，敖冰灵的眼中透出不明白的疑惑，她自然是不清楚罚主是何等存在，也是不清楚罚组织的什么存在。

    “边赶路，路上我给你讲。”

    太一一把牵住敖冰灵的手，化作长虹，直奔上雍地界的方向，疾驰而去。

    ……………………

    与此同时。

    洪荒，不周山大日神宫。

    在这神天广场之地，帝俊身形在这广场边缘，一双眉头紧皱，此刻正望向前方之地，从这神天广场的正前方望去，正对的乃是上雍城所在。

    当然寻常之人从这神天广场，自然是看不到上雍城的存在。

    但是帝俊，自然非寻常人所能够相比。

    此刻在帝俊的眼中，整个偌大的上雍城，已经是被围的水泄不通，秦家各路分宗大军都是如狼似虎，也不知道秦傲给这些家伙承诺了什么，一个个都好似要将上雍城给生吞了。

    “帝上，上雍已经被围，我们接下来该如何。”

    就在这个时候，在帝俊的身侧，敖玥的身形不知道什么时候出现，一双眸子同样是看向前方，一双剑眉紧皱着，此时此刻的上雍，已然是被秦家各路分宗大军围杀，整个城池都是被围的水泄不通。

    纵然上雍城还有着其他的防护法阵，可是就目前这个情况来看，这上雍城暂有的法阵，恐怕坚持不住几日就会破碎。

    届时，这些秦家各路分宗大军杀入城中。

    何等惨状，想想便是可知。

    从敖玥的身上，有着一股战意散出，他说这话的意思，其实也是很明显，就是他要出战，他想去给上雍城解围。

    “等。”

    面对敖玥的问题，帝俊给出的回答，只有一个。

    因为帝俊心里很清楚，现在的洪荒什么也做不了，哪怕是洪荒万族尽出，也只是在做一件事，那便是送死，洪荒万族现在所拥有的实力，全然是和混沌大世，和秦家各路分宗大军不成正比。

    就算是敖玥…

    也不行。

    敖玥一人，有何用？！

    “就在这里，什么也不做？”

    敖玥听着帝俊的话，眉头又是紧皱了几分。

    上雍秦家对洪荒有着大恩，连玄羽风雷阵这样的最强护阵都是给了洪荒，可谓是照顾到了极致，现在的上雍城面临生死之难，洪荒只是看着，什么也不做，岂不是将‘道义’二字喂了狗。

    敖玥，受不了这般。

    “对，什么也不做。”

    帝俊，依然是如此回答。

    “并非是不想做，而是因为什么也做不了，敖玥，你须清楚一点。”

    帝俊偏头看向敖玥：“你现在的实力，能够跟上混沌大世，可是洪荒中的万族，他们的实力微末，随便一个混玄境的修士，都能够轻易的灭杀一族，让他们现在出洪荒，与送死无异。”

    “那我们等谁？”

    敖玥听着帝俊的话，自然也是明白，帝俊说的话没有假，就目前洪荒万族的这个情况而言，洪荒能够做的，恐怕也只有在这看着，除却此外，其他什么也是做不了。

    真要是发兵去救上雍，只要出了玄羽风雷阵，那等待洪荒万族的只有彻底覆灭。

    帝俊不可能会这样做。

    “太一。”

    帝俊深吸一口气，开口说道。

    现在所能够寄希望的，只有太一了，希望太一能够赶在上雍城被攻破之前，回到上雍之地，若不然……这里的一切，都将覆灭。

    “可是主上的修为，现在还不足以与秦家主宗对抗。”

    敖玥沉默半晌，凝声开口。

    他自然是清楚这一点，上一次在秦家主宗的时候，他之所以和太一分散开来，无非就是因为秦家主宗的追杀。

    而之所以要跑。

    也很简单。

    打不过，自然就是跑了。

    这距离上一次在秦家主宗被追杀，时间并没有过去多久，在敖玥看来，虽然自家主上实力强大无比，资质超绝，可理论上也不会在这么短的时间，将修为提升到能够与秦家主宗，与那秦家主宗之主秦傲相对抗的地步。

    帝俊听着敖玥这番话语，没有再说话。

    对于太一的修为，他其实并不是是不清楚，太一虽强，可毕竟进入混沌大世的时间有限，那秦家秦傲的修为已然是无量之境。

    不过就现在的情况看来，也已然是没有别的任何办法，除却太一之外，已然是找不到第二个能够解围之人。

    而且他能够感知到，太一此刻正在朝着上雍的地界靠近。

    风，呼啸而过。

    在帝俊的另一身侧，这个时候有着一个女子身影，脸色清冷，在帝俊的身边出现。

    “上雍城之中，可有消息传出。”

    秦韵娥眉皱着，凝声说道。

    “没有。”

    帝俊微微摇了摇头，他也想知道上雍城之内现在怎么样了，可是根本没有办法知道，上雍城被各路秦家分宗大军围困之后，其内连一丝一毫的消息，都是流露不出，完全被封死。

    就连他先前传递‘太一将至’的消息进去，都是一个巧合机会。

    ……………………

    上雍城，秦家主宅之地。

    群宅之中，有着一处极为空旷的院落，宅院内有着落叶随风而动，院中存在的几棵凋零的枯木，让人一眼望去，不由的心中感觉到几分孤处凄凉。

    而在这院落之内，只有着一人存在。

    此人的名字，便是上雍秦家少主，秦昊。

    “诸位长老现在都已经全部出去了，各处镇守之地，也都已经回报了消息，全部是按照最初的计划部署，各处妥当，并无什么差错。”

    就在这个时候，一道声音，在这院落中响起，秦晴从这院子门口，走了进来。

    裙摆，随着微风轻扬。

    这一处宅院，看起来破落至极，可其内却是有着一样极为重要的东西，至少对于上雍秦家而言，这东西无比重要。

    那，便是秦旭留在上雍城的魂灯。

    只要秦旭的魂灯还没有散，就说明秦旭还活着。

    “秦傲这是在赌。”

    秦昊看到秦晴走了进来，开口说道。

    “赌什么？”

    秦晴听着秦昊的话，眉头忍不住的一皱，现在城外的情况已经很是危险，她亲自去了城头看，城外已然是密布秦家各路分宗大军，

    从现在的局面上来看，秦傲这架势显然是要一口气将上雍之地给彻底的吞了，毕竟从先前那道‘秦旭分宗令’传下来之后，这些冲杀上雍之地的大军，便是没有片刻的停留，一路杀到了上雍城。

    对于这些分宗大军而言，他们只剩下了最后的一个目标。

    那，就是上雍城。

    杀入上雍城，屠灭上雍秦家！

    这，就是这些分宗大军的目的。

    “我赌他不敢攻破上雍城。”

    秦昊凝声说道。

    这话语之中，带着几分坚信，斩钉截铁。

    在秦昊看来，只要自己的祖爷爷还活着，只要秦旭还活着，只要秦旭还在秦家主宗之内，秦傲就断然不会以最强势的手段攻杀上雍城，而只要在一定限度之内，上雍城……还是可以自保。

    现在秦傲做的这些，无非就是要击破上雍秦家的心理防线。

    而上雍秦家的心理防线，现在就是秦昊。

    只要秦昊不倒，上雍秦家就不会倒！就一定会战至最后！

    说完这话，秦昊转过身，看向了身后一处陈旧的房子，那里面，便是有着秦旭的魂灯。

    之所以这地方这么破落，也是秦旭的意思，按照秦旭说法，他这个老头子早就是‘枯朽’一座，供奉他魂灯的地方，自然也不需要进行什么修缮。

    ……………………

    与此同时。

    秦天城，天秦宫之内。

    关押秦旭的殿宇之地，此刻有着脚步声，在这空旷的大殿中回荡。

    这声音，清冷。

    “贤弟，为兄着实是没有想到，上雍城之内，你竟然会有这么一位优秀的后代，怎么过去不听你提起过。”

    秦傲的声音，缓缓响起。

    这声音听起来平静，脸上神情看起来是带着笑意，而其实却是带着难以言之的愤怒。

    前线的战报消息，自然是源源不断的传回了秦傲的耳中，这些战报一封封表面上看起来都是大捷，可是秦傲心里明白，真正的情况是怎样的。

    殿宇中心，被关押的秦旭，听着秦傲的声音，只是继续盘膝在地打坐，连眼睛都是没有睁开分毫。

    他知道秦傲话语之中说的这个人是谁，秦傲所说的，自然就是秦昊。

    对于自己的这个子孙后辈，秦旭一直都是深信不疑，从秦昊很小的时候，秦旭便是把他带在了自己身边，对其言传身教，让其早早就成了王材。

    秦旭之所以如此做，为的就是这一天的到来。

    自己就算是不在了，秦昊也能够以一己之力，撑起上雍城。

    “从我发兵开始，上雍看似败的一塌糊涂，并不见什么实质性抵抗，可实际上却是将所有的主要力量全部暗中回缩在了上雍城，而且还拖延了我之大军的行进速度，此一计，妙。”

    “知晓我不会强攻上雍城，故而非但没有集中力量，反而是将力量分散在各个关口，只因为赌我不会发动必破之攻，这一猜，亦是极妙。”

    “贤弟，你既然有如此子孙后辈，为何不早些引荐给为兄，此等人才，荒废在上雍之地，实在是浪费了。”

    秦傲话语之间，皮喜肉不笑，走到了秦旭的面前，一双眼，泛着猩红，这一刻的秦傲……显然是对秦旭动了杀意。

    就在刚刚，从这前线传回来的消息，让他心中不爽，极度不爽！

    而当他不爽的时候，自然是需要杀戮来填平，需要得到发泄！

    他，想要杀了秦旭。

    只要杀了秦旭，便是能够一了百了，也不存在什么‘赌’。

    可是秦傲的理智告诉他，不能杀！

    自己维系了这么多年的名声，若是杀了秦旭，便是一朝成空！

    一把揪着秦旭的衣领，这一刻的秦旭，也是缓缓睁开了双眼，他的双眼，直视着眼前的秦傲，兄弟二人、四目相对。

    一个眼中充满着愤怒，另一个则是平静，还有着…戏谑。

