
　　夜阑星稀。

　　湾仔，一处海崖。

　　玫瑰一身白色西装，靠在平治跑车的副驾驶上。

　　作为一个聪明的女人，她大概是从近期的局势中嗅到什么味道，隐隐约约明白庄世楷会对她说什么，于是她在今晚选择了一个在她心里具有特殊意义的地方和庄世楷见面。

　　“风很平静啊。”

　　玫瑰甩甩头发，带着香味的长发披在车枕上，几缕发丝还扫到庄世楷的后颈。

　　庄世楷闻着飘来的发香，感受到脖颈上酥酥麻麻的挑逗，揽住玫瑰的肩膀话道：“可是浪很急。”

　　“哗啦啦。”海崖下响起一阵浪潮拍打礁石的声音，仿佛是在衬托着庄世楷的话语。

　　玫瑰扭过头，一双眼睛庄世楷问道：“你是不是在几年前就预料到几天了。”https://www.23sk.net

　　“混来行，迟早是要还的。”

　　“这一天不止我预料到，每一个人都能预料到。”

　　庄世楷没用否认，昂头看着北极星说道：“港岛现在不太平，祖家派来一大批新官，就连港督都是一个改革派。”

　　“未来黑白两道的关系，不可能像现在一样了。”

　　庄世楷过回头，看着身旁的玫瑰，玫瑰则是露齿，狡黠一笑：“点样？”

　　“就是我们这样搂搂抱抱，天天睡觉一样咯。”

　　庄世楷说完，手掌还顺着西装衣领进去，大力捏红，揩了一把油。

　　“哼！”玫瑰轻叫一声，好像是在表达不满，表情却是非常享受。

　　没错，随着这场廉政运动开始，警队内部将会动乱。而动乱的最后都得归于平静。

　　可平静是平静，警队却会变化。

　　到时的警队将会重新整改，焕然一新，站在黑帮社团，违法活动的对立面。

　　港岛历史短暂而黑暗的金钱帝国时代随之落幕，黑白两道亲密无间的关系随之终结。

　　那时候黑帮大佬知道没有回旋的余地，也不会再听警队高官的话。

　　平时服服帖帖的社团龙头，家族大佬们，不再会卖警队一点面子，双方会彻底撕破脸皮。而警队官员也不可能再和黑帮份子沾上关系，谁沾谁就是黑金，等着停职、调查、进赤柱吧。

　　这种警队高层和黑帮女老大搂搂抱抱，恩恩爱爱的场景，也不可能会再度发生。并且已经发生的感情，也讲宣布终结、宣布离开。

　　或者说，庄世楷与玫瑰的感情，是在特殊历史背景下造就的特殊情况。过了这村，就没这店，以前、未来的警官们都一会不到。

　　庄世楷能够体会一波征服美艳女老大的快感，倒也没有白白经历这个时代。

　　于是庄世楷再楷了一把油，玫瑰再度“嗯哼”一声，庄世楷再楷了一把油，玫瑰再度“嗯哼”一声，庄世楷再楷了一把油，玫瑰再度“嗯哼”一声......

　　“别搞了。”

　　“要肿了。”

　　玫瑰面红耳赤，咬牙切齿的说道。

　　这时一看女人双眼里的涟漪，就知道女人开始发情了。

　　庄世楷停下手笑道：“你走吧。”

　　“港岛你不能留了。”

　　“再留就走不掉了。”

　　玫瑰深吸一口，有点不满庄世楷的小动作。

　　凭什么你说停就停？

　　不过，她是一个极其聪明的女人，就算庄世楷不说，她都感觉是时候撤离港岛换一个地方捞钱了。

　　毕竟，南亚帮和港岛本土家族不一样，他们本身就是一群外出捞食的人。

　　当初只是由于资本不大，才选择最为混乱的港岛。

　　可在港岛积累起够资本后，能够选择的市场就多了。

　　要知道，现在南亚帮可是兵强马壮，人多钱多，去哪里不能混？

　　因此，玫瑰没有本土情结，很爽快就答应走，并且本身就想离开港岛避风头。

　　她在心里只对一个人不舍，对一件事不舍…

　　于是这时她握着庄世楷的手说道：“好！我走！”

　　“但是你能不能跟我一起走......”

　　庄世楷今天特意带上两年前玫瑰送的钻戒，此刻玫瑰握着他的手，钻戒在夜光下闪闪发光，玫瑰的目光则是看着庄世楷的眼睛，奢望得到一个肯定的答案。

　　虽然，她明知道不太可能，但是她就想试试。

　　因为她在看着庄世楷做事的，陪着庄探长做慈善，深深得读懂庄世楷内心的那份善良。

　　或许港岛警队里还有好人，但是港岛警队里，愿意为社会做出一点事实的人，恐怕只剩下庄探长一位。

　　人总是缺乏什么，就最需要人生。

　　玫瑰仿佛是明白自身太缺坚持的善良，反而对真正善良的人特别渴望、珍爱。庄世楷给她的感觉，就像是灵魂中缺失的那一半，有他在，她的灵魂才完整。

　　如果身边的男人换作其他人，如洛哥、陈细九、杀伐果断的大姐大，根本不会说出这番话。

　　可庄世楷给出的答案，也和玫瑰想象中一样。

　　“别开玩笑了。”

　　“我不可能走的。”

　　只见庄世楷扶着方向盘说道：“我在港岛还有太多事要做，这座城市也还有太多未来与故事。”

　　“要是这座城市缺了我一个靓仔，它将失色很多啊……”

　　玫瑰唇齿微动，终究没有找到一个可以说服庄世楷的办法。

　　因为，她知道庄世楷说的很真实，他将来一定能在这座城市，扮演一个改变社会、呼风唤雨的角色。

　　而她也因为知道庄世楷的性格，所以把包养庄世楷，我养你之类的话，全部都吞下去了。

　　要是把这些话说出来，她肯定要被狠狠打屁屁。

　　不过，在片刻沉默后，玫瑰缺双手探向驾驶位，轻轻拉开一个地方，张开红唇趴下去了。

　　“对了。”

　　“这座城市还是故事。”

　　“我们也还有些故事要发生嘛……”

　　玫瑰重新抬起头，双目闪动的说道：“比如，在海边的车上发生一些小故事。”

　　“嘶！”

　　“你怎么这么野！”

　　“温柔，对我兄弟温柔些...”

　　”这可是我的海边初体验......”

　　庄世楷昂起头倒吸一口冷气，用手搭住玫瑰的秀发，车轮便开始摩擦地面上的碎石。几只藏在碎石里的蜘蛛仓皇逃出，表情惊恐。

　　对于它们来说，天都踏啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，185 海边小故事免费阅读。https://www.23sk.net 