    在满足了卡恩的请求后，脸之母带着狼灵离开，整个森林也重归平静。

    成功治好了拉法的诅咒，姐弟两人就如同重获新生一般，对于他们来说，接下来的生活的确是一个全新的开始。

    他们决定暂时不回北极水善族，虽然那里是他们的故乡, 但并没有给他们带来太多美好的回忆。

    接下来趁着还没有彻底老去，他们准备进行一次环球旅行。

    实际上当初米苏为了寻找治疗拉法的方法去过很多地方，只可惜那时的米苏根本没有游玩享乐的心情，而如今，拉法想要好好报答他的姐姐。

    他们都非常感谢卡恩的帮助，只是一时间不知道该如何报答。

    米苏送给了卡恩一卷她早年偷学时记录下的御水术, 希望能对他有所帮助, 并承诺如果卡恩需要帮忙的话，他们一定会竭尽全力。

    留下这样的誓言后，两人也离开了忘忧谷，准备开启他们新一阶段的人生。

    最终，只留下卡恩独自一人在风中凌乱。

    尓姝就是诺瑞科，诺瑞科就是尓姝，答案相当简单明了，但却给卡恩彻底整不会了。

    要知道，诺瑞科和诺伦不仅是夫妻，他们还有一位女儿纪伊。

    也就是说，纪伊不仅是他的半个便宜徒弟，还是阿祖拉和祖寇的同母异父的妹妹！

    而且说到这里他又想起来，虽然当初的尓姝直接失踪了，但法理上来讲傲宰和尓姝应该是还没离婚的，也就是说尓姝目前依旧算是傲宰的妻子。

    但是，现在，啊这......

    另外, 如果诺瑞科是尓姝，那么诺伦又是谁，他会是肯恩吗？

    如果不是, 他又是哪来的新角色？

    他甚至不知道该怎么和阿祖拉说明如今的情况。

    说是什么，你妈再婚了？你多了个妹妹？你妈可能犯了重婚罪？

    话说火烈国的法律里有重婚罪这玩意嘛？

    ......

    ...

    总之，由于信息量太过于爆炸，严重冲击到了卡恩脆弱的三观，导致他心神恍惚，半天没有缓过劲来。这已经完全超出了他的理解范围。

    在一阵胡思乱想无果后，他终于还是选择了放弃思考。

    他的任务只是找到尓姝，然后查明当初傲宰篡位的真相而已，其他的事情他还是当做不知道的好。

    不过既然诺瑞科就是尓姝，那么接下来他显然不得不再次造访诺伦一家，了解真正的情况。

    一想到这里，他就又有些头疼。

    他之前也想过再次看望诺伦一家，但绝对不是想要以这种方式再次造访啊！

    没办法，上吧。

    卡恩只好带着些许不情愿，再次回到拉赫镇，不过赶路的途中他回忆着当初与诺伦一家相处的情节，又有了一些发现。

    他与尓姝虽然并不熟悉, 但好歹也见过一次面，更何况他当时已经隐晦地讲明了来意，就算尓姝一时间没认出他, 听到他的话也应该会明白他来到这里的目的才对。

    但当初诺瑞科对待他的反应完完全全就是一副陌生人的样子，面对他的自曝作出的反应也很自然，看上去就好像她真的不是尓姝一样。

    这很奇怪，卡恩只能推测，要么就是尓姝的演技实在是太强了，要么就是另有原因。

    而且如今回过头再看，当时诺伦虽然热情的表示会把知道的一切都告诉他，但之后却只是把众所周知的信息讲了一遍，然后告诉了他一堆毫无实际意义的八卦。

    反倒是作为正主的尓姝，也就是诺瑞科，却在无意间透露出了忘忧谷中的神灵传说这一重要信息，最终导致了自己身份的暴露。

    这些异常之处都在告诉卡恩，其中还有一些他所不知道的隐情。

    不过现在的他也不急于推测，毕竟正主就在这里，直接问就是了，问不出来再说。

    说是这样说，但当他再次来到诺伦家门前，他还是有些紧张，不过最终还是硬着头皮叩响了对方的房门。

    “卡恩？”

    开门的人是诺瑞科，看见卡恩，她只是稍微反应了一下便认出了他，顿时恢复了往日的热情，邀请他进屋做客。

    “好久不见，你好像又长高不少，越来越帅气了。先进来再说吧。”

    “......嗯，好，麻烦了。”

    卡恩犹豫了半天，看着诺瑞科那清澈的目光，终究还是没有说什么。

    时隔大半年，但小纪伊还是认出了卡恩正是当年那个帅气的大哥哥，一时间高兴得不行。

    受到小姑娘活泼的气质感染，卡恩也稍微放松了些，虽然纪伊可能是阿祖拉和祖寇同母异父的妹妹，对于他来说，纪伊只是个可爱的小女孩外加他半个便宜徒弟而已。

    只不过屋内没有看见诺伦的影子，诺瑞科说他现在正在镇上的剧团里工作，卡恩想了想还是决定动身前往剧团去找他。

    以诺瑞科现在的状态来看，她的确像是什么都不记得了，或许她在脸之母那里不只是换掉了脸，还去除了以前的记忆。

    倒是诺伦当初的表现现在回想起来的确有些奇怪，或许他知道什么。

    来到镇上的剧场，如今不是周末也不是节假日，剧团现在演出的只是一些小剧目，观众也不多。据说节日演出大型剧目的时候，这里会变得非常热闹。

    向剧团的工作人员提出想要与诺伦见面，没有发生什么装逼打脸的情节，工作人员听完后便回到后台通知，不一会儿诺伦就出现在了他的面前。

    诺伦到底是在剧团工作的，至少在他来到卡恩面前的这段时间，卡恩没有从他脸上看见任何值得怀疑的表情，拥有如此演技，难怪他当初没有察觉到什么不对劲的地方。

    但如今又脸之母背书，在铁一般的证据面前，演技再高也没用了。

    “好久不见啊卡恩，你现在找到尓姝他们了吗？”

    诺伦笑着打招呼道，随口提起了尓姝的名字，就好像在提一个事不关己的陌生人一样。

    玩演技卡恩肯定是玩不过他了，于是他决定越过试探阶段，直接开门见山道：

    “好久不见。但我不知道我是该叫你诺伦，还是该叫你肯恩？”

    “不，我......”

    诺伦的表情一滞，立刻想要辩解什么，但看着卡恩认真的眼神，他张了张嘴还是没有开口。

    最终，他原本热情的笑容逐渐退散，化为了一抹苦笑：

    “看来你已经知道了啊。”

    “我想这一次，我们的确该好好谈一谈了。”

