    仅凭这一枚绿色资质的精灵蛋，就能让青木的这次行动，赚的盆满钵满。至于那两枚黄色资质的精灵蛋，如果拿得下的话，青木也会带走，因为它们的父母天赋很好，虽然他们相对于绿色资质的精灵相对弱了一点，但是也算是稀有了。而且，同为黄色资质，父母都是黄色资质和父母都是绿色资质，那差距也是很大的。

    　　不过既然已经拿不下了，也就没有这个必要了，因为黄色资质精灵的价值跟绿色资质精灵的价值，差的不是一点两点，几乎是成几何倍数差距的。

    　　在黑暗鸦的帮助下，青木背着精灵蛋，回到了地面。趁着大针蜂族群还没回来，先离开这个危险的地方。

    　　与来时的路不一样，青木和黑暗鸦从树林的中心往其他方向走去，避免与回来路上的大针蜂们相遇。

    　　就在青木带着精灵蛋离开大针蜂的巢穴时，在远处的大针蜂首领好像突然感觉心头一跳，好似自己什么重要的东西失去了一般。瞬间想到留在蜂巢之中的三枚精灵蛋，大针蜂首领一个激灵。

    　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”好似陷入了疯狂之中，大针蜂首领狂叫着，吓得周围的大针蜂们大气都不敢喘一下。随即，首当其冲地飞速往巢穴中飞去。

    　　这时的青木已经彻底地离开了大针蜂的领地，远远地绕开了疯狂冲回巢穴的大针蜂群，已经安全地回到了铁甲蛹的领地之中。

    　　原本的计划是在躲过所有大针蜂后，直接毁灭大针蜂的巢穴。这样，一下子失去家园的大针蜂们肯定会疯狂地寻找敌人，并且忙碌的再次建造蜂巢，那么青木和黑暗鸦就有机可乘了，不会再次陷入到大针蜂的包围之中，甚至只要操作得当，每次遇到的大针蜂数量也不会很多，可以逐渐蚕食整个大针蜂族群。

    　　不过没想到，居然在大针蜂的蜂巢之中，发现了一枚绿色资质的精灵蛋，那么为其改变计划，也是可以接受的。

    　　只是，青木不知道的是，就是因为他偷走了这枚精灵蛋，造成的影响比直接摧毁大针蜂族群的蜂巢还要大。

    　　大针蜂首领以最快地速度回到蜂巢之中，其他大针蜂都跟不上它的速度。当它看着原本拥有三枚精灵蛋的蜂巢之中，如今只剩下两枚的时候，瞬间一股怒火涌上心头，原本就是红色的双眼之上，一丝疯狂出现，杀意弥漫了它整个身体。

    　　随后才到的大针蜂们，看到自己首领的孩子被偷走了，也变得疯狂起来，对于整个族群来说，首领是整个族群的天，而且首领的资质极高，能够带动整个族群变得更好，但是如今，首领资质最好的孩子被人偷了了，相当于掐灭了整个族群的希望。

    　　“嗡嗡嗡！嗡嗡！”正片树林之中，到处都是愤怒的大针蜂们气急败坏的身影。

    　　突然，一道身影出现在大针蜂首领的脑海之中，那只浑身漆黑的小精灵和它身边的人类！可能处于父母对孩子的感应，大针蜂首领感觉到自己的孩子就是被这一人一精灵给带走的。

    　　闻着空气中残存着的气息，出离愤怒的大针蜂首要大叫一声，随着这一声，所有大针蜂都抬起头看着它，就像一个个士兵，等待着它们最崇高的国王，下达命令。

    　　背后的两对翅膀疯狂震动，逐渐模糊了身影，大针蜂首领从蜂巢中飞出，闻着空气中残存的精灵蛋气息，直追而去。所有的大针蜂们也跟着它们的首领一起飞去。

    　　随着大针蜂的倾巢而出，整个森林都开始躁动起来，所有精灵看到疾驰的大针蜂们，都不敢丝毫阻拦。只要稍微有一点意识的精灵，都能够察觉到空中的火药味，远远地看到它们，就急忙躲开了。

    　　顺着青木离开的路，大针蜂们逐渐靠近铁甲蛹的领地，最终停在铁甲蛹的领地前。

    　　最为整个森林中大针蜂们最讨厌的精灵，就是巴大蝶，而他们对大的对手也是巴大蝶，只不过巴大蝶性格温和，不会主动挑事，而大针蜂们也不愿随意在招惹拥有同样繁殖能力的巴大蝶们，所以两个族群一直处于井水不犯河水的情况。

    　　但是当气势汹汹的大针蜂们朝着巴大蝶的领地飞来的时候，感觉到危机的巴大蝶们也赶紧汇聚起来，在两个领地的边界口，两个族群终于第一次相遇了。

    　　“嗡嗡！嗡嗡嗡！”闻着空气中残存着的孩子的气息，愤怒的大针蜂首领根本不管巴大蝶们的存在，孩子的气息明显是从对方的领地中传来的。

    　　“呒咿咿～呒咿咿～”从巴大蝶的族群中飞出的是巴大蝶的首领，看着处于狂怒中的大针蜂们，巴大蝶首领警告着。

    　　根本不愿听巴大蝶首领的话，大针蜂首领大叫一声，首当其冲地朝着领地中冲去。

    　　巴大蝶首领想要前来阻止，却被从旁边飞出的两只大针蜂给阻拦住了。毕竟没有做好充足的准备，整个巴大蝶族群并没有完全集合起来，数量远远没有达到大针蜂的数量，而且因为大针蜂们都处于愤怒状态，所以战斗起来都十分拼命，就是巴大蝶拼命阻拦，还是有十几只大针蜂穿过了防线，当然，第一只穿过的还是大针蜂首领。

    　　“呒咿咿！”巴大蝶首领大叫着，却无法瞬间将两只大针蜂击败，只能眼真真地看着大针蜂首领往它们领地深处飞去。

    　　这时青木和黑暗鸦正在他们露营的地方休息，那枚大针蜂首领的精灵蛋被一堆树叶紧紧的包裹了起来，放在地上，而黑暗与则正吃着它最喜欢的能量方块。

    　　将手枕在脑后休息的青木，并不知道因为他的行为，直接引起了两大族群的战斗。也是因为他在前世成为准天王实力的高手之后，在火箭队有了一定的地位，并不需要自己再去动手捕捉精灵换取资源了，所以忘了精灵蛋会跟其父母有着特殊的感应，没有及时地屏蔽掉精灵蛋的气息，如今才用树叶包裹起来遮挡气息。

    　　“嘎！”突然停止进食的黑暗鸦抬起头，小精灵的直觉让它感觉到有着一股危险正在靠近。

    　　青木也缓缓坐起了身，奇怪的看着黑暗鸦问道，“黑暗鸦，怎么了？”

    　　刚刚问完，就隐约地听到蜂鸣声。随机脸色一变，目光紧紧的注视着北方。

    　　一个黄色的身影逐渐从地平线上出现，紧随其后的又出现十几道相对较小，但是相似的身影。

    　　“大针蜂。”青木看着熟悉的身影，这两天一直在与它们打交道，一样就看出了这个出现的身影是谁，“没想到居然追到了这里，看来是真的触动了它的逆鳞啊。”

    　　看着大针蜂首领的出现，黑暗鸦却是兴奋起来，一直想与它战斗，却没有合适的机会，至于大针蜂首领旁边的十几只普通大针蜂，则被他自动忽略了。

    　　突然青木笑了起来，看来为了到达这个地方，整个大针蜂族群付出的代价不小啊。不过如果只是现在这么几只大针蜂的话，青木和黑暗鸦可并不会怕啊。

    　　闻着突然失去踪迹的气息，大针蜂首领一眼就看到那两个熟悉的身影，一瞬间所有猜想都变成了现实，愤怒的它们没有丝毫停顿，直接就冲他们而去。

    　　“黑暗鸦，准备战斗了。”看着越来越近的身影，青木轻轻说道。

    　　“嘎！”刚刚吃饱的黑暗鸦叫了一声，纵深而起。

    　　“直接使用顺风状态，上去之后先使用惊吓，将几只明显有伤的大针蜂先解决掉。然后用顺风将大针蜂首领拦住，将所有剩下的大针蜂解决，最后我们来跟你一直期盼的对手单挑。”对面十几只大针蜂的突袭，青木直接下达了最合适目前情况的命令。

    　　下一瞬间，伴随着周身气流的出现，黑暗鸦化作一道黑光，天地间的飞行系能力缠绕其身，速度再一次暴涨。对着大针蜂首领毫不犹豫地出手，直接一个起风技能直冲而去，白色的旋风成为一道风墙，拦住了它前进的路。

    　　随后黑光连闪，一直接受着翅膀训练的黑暗鸦速度比之前更快，连续使用啄，直接将几只原本就已经受伤的大针蜂击倒在地，失去了战斗能力。

    　　这是大针蜂首领刚刚突破起风的阻拦，但是另外还有六只大针蜂状态良好，双针迅速闪动，乱击技能对着黑暗鸦接连使用。目前黑暗鸦正处于旧力消退，新力未出的情况，灵巧的身体在空中频频闪避，但是还是被两只大针蜂给攻击到了。

    　　战场逐渐朝着上坡靠近，青木终于能够扫描到大针蜂首领的资料。

    　　小精灵：大针蜂

    　　性别：雌性

    　　等级：17级

    　　属性：虫系、毒系

    　　特性：虫之预感

    　　携带道具：首领气势

    　　遗传技能：虫咬、飞弹针

    　　基础技能：双针、乱击、愤怒、追打

    　　传授技能：直冲钻、高速移动

    　　技能学习器：无

    　　首领气势，首领小精灵才能够掌握的东西，能提升小精灵的资质，同时能够得到同类小精灵的信服。

