    廖久简要道，“查一下楚北府码头。”

    “是。”不消吩咐，向左也会派人去查。

    码头租货船，是需要签协议的，运什么货，往哪里运货，船货检验出关，接洽人等，都会有记录，可以，顺藤摸瓜，兴许也能找到什么蛛丝马迹。

    在他们说话间，姜莲珠四处在这艘商船上查看。

    这艘商船一路跟她们出江了两三天，她们都没有发现异常，因为太过于寻常了，但选择在这里对她们发难，这些人里，肯定有对这里环境非常熟悉的水手存在。

    百花楼之内，当真人才济济。

    姜莲珠提醒道，“可以查下，你们楚北府对这条江面水路最熟悉的那些人，经常跑商跑码头的，我记得毛书榕他们家里，就是经常跑水运生意的，查下他们租商船的流程，或者与毛家经常做生意来往的商户也重点查一下。”

    廖久也想到了，他有些意外，姜莲珠比他看问题查问题的敏锐度不差。

    他媳妇到底是个什么来头呢？

    什么时候，他才能真相大白知道她的一切？有几分期待了。

    他与姜莲珠又下去船舱里面看了看，也没有发现什么别的。

    廖久道，“明知道我们有这么多的护航，还敢来一试，先是用小渔船遇难想设计坑我们俩，后是偷偷想凿船，一被发现了就烧我们的船，铤而走险……因为他们知道，这一路上有且只有这么一次机会了！最后一搏了！”

    这条计划的重点是，如果廖久与姜莲珠因为怜悯心，上当，被设计了，那么，他们是有一定机会得逞的，所有船停在江面上没动，他们偷偷凿开船底，悄悄带走几个孩子……

    姜莲珠想起来也有些惊险，“渔船那两个刺客，我们确实差点上当了，百花楼的人这是笃定我们会救人。”

    “敌人之狡诈，一次次突破了我们的底线与想象，以后吃一堑长一智，不能再这样以身涉险了。”

    两人总结经验。

    百花楼的这场刺杀，再次失败。

    廖久他们只死伤了三四个人，百花楼的刺客全军覆没。

    他们俩回到自己的船上时，大雨已经停了，船上的火势也都熄灭了，简单的修缉一番，基本上不影响使用。

    船舱底部的破洞也全部都修好了，用预留的厚木板再次钉上，挡上了，不再流水进来。

    通过下面的检修发现，底部破洞的几个地方，都有人预留了印迹，好像是早就准备在这几天凿船的样子。

    那预留印迹的地方，正是底部磨损最厉害，最薄弱的地方。

    这让人回味无穷了。

    这百花楼的人对六扇门用船都了如指掌。

    还有攻击二宝的那个黑影，通过船长指认，竟然是随船的一个老水手，这位老水手也不知道是不是百花楼的人，还是被临时收买的，反正攻击了二宝，二宝把他电晕之后，没顾得上管他了，后面清点战绩的时候，再去看时，已经没气了。

    能渗透进入六扇门的日常安排当中来，百花楼是真的牛逼。

    当然，这些也给了六扇门去查案的破绽方向了，有得有失。

    姜莲珠问，“我们还在江上走多少天才能到京城？”

    开船的船长吓得战战兢兢的，“如果顺利的话，还有五六天……”

    姜莲珠看着这排成长队的江面船只，五六天，也有可能搞不少的事情了。

    不能再给敌人钻这样的空子的了。

    “我下去看看底部还漏水么，你要不要和我一起下去看看？”

    刚刚向左他们已经下去检测过了，要不然，怎么会发现印记的？

    现在姜莲珠又要下去，廖久一猜，应该有她的道理。

    还难得邀请他一起下去，说实话，有些受宠若惊，媳妇第一回邀请他呢。

    “去看看。”

    向左他们要跟着跳，被廖久一只手拦住。

    “我们俩就够了。”

    其他人就停住了。

    姜莲珠也不着急下水，带着廖久来到船尾位置无人处，先是凭空拿出一个沉重的大面罩来，自己头上套上了，然后，又给廖久套上了一个。

    “这是什么东西？”廖久好奇地问，还有，她是怎么凭空拿出东西来的？

    “在水里能呼吸的氧气面罩，下了水，打开这个开关就成了。”姜莲珠简单的教他使用一次。

    廖久还是一头雾水的……

    直到跳入水里，廖久就如言打开了开关之后，顿时就理解她的意思了。

    真的能自由的呼吸！

    套上这个面罩可以防水，是真空状态，还有气息。

    真正是个好东西。

    “媳妇！”

    姜莲珠已经在前面游走了，廖久在后面跟上去，为她清理了水里漂浮的好些残渣，护着她来到了船舱底部。

    就见姜莲珠手里又多出了一只圆型的东西，像是某种光亮的金属所制，她把这圆东西，放在了船舱底部，有触脚式的金属细线扎入了木板之内，就吸附得牢牢的了。

    然后，姜莲珠轻轻一按开关，那东西就开始发出冰冷的蓝光。

    廖久不耻下问，“媳妇，这是什么东西？有什么用？”

    既然姜莲珠都带他来了，让他看了，他觉得也该是他不耻下问的时候了。

    姜莲珠回道，“这是水底雷达监视器，有了它，我可以在船上随时随地，看清水底里的一切。也是科技产品，不是法术啊！”

    廖久光听就觉得神奇。

    “媳妇，啥叫科技产品？”

    姜莲珠道，“就是我们那里生产制造出来的东西，我要说我是从后面的科技时代穿越到你们大安国来的灵魂，你信吗？”

    江水下面，船舱底部，水里带着丝丝的血腥味，两颗戴着氧气面罩的大脑袋，靠得很近。

    两双眼睛互相凝视着，此情此景，显得有些不太真实。d

    远离了熟悉的环境，人飘浮着，心飘浮着。

    姜莲珠选择了这么一个机会和他试探，不知道他能不能理解，不知道他能不能接受，不知道他能不能相信，如果他不行，那么，浮上水面之后，就和他说是开玩笑的，她以后不会再和他多说一个字了。

    ***三更，小可爱们大年快乐，团团圆圆。

