    与此同时，她飞快的起身，撑在廷玺的身体上方，将插在心口的匕首拔了出来。雪染的心头血就这样滴滴答答的落进了廷玺的伤患处。

    随着那泛着淡淡五彩光泽的血液越流越多，雪染的脸色渐渐苍白起来，而廷玺的脸色却渐渐好转。他伤口处的血不但渐渐止住了，竟然还缓缓的自动修复起来。

    醉兰见雪染以这样的姿势支撑了许久，也没有要停下的意思，不禁担心的说道：“主子，可以了，收手吧！”

    “没关系，我还撑得住。”雪染淡淡的回了一句，然后，捏紧了拳头又撑了好一会儿。

    直到她的身体开始轻微的摇晃起来，才抬起身，伸手拾起床边的招灵草，飞快的在自己的伤口上涂抹了一些。然后，将剩下的悉数涂在了廷玺的伤口上。

    醉兰见雪染只顾着廷玺，不顾着自己，皱着眉嘱咐道：“主子先处理下自己的伤口吧！醉兰为太子敷药就行了。”

    雪染手上的动作未停，疾声回了句：“我这点伤不碍事，已经止血了，廷玺的伤要紧，我亲手来做才能放心。”

    待廷玺胸口的药物完全渗透之后，雪染又拿起麻沸散准备敷在他的患处。

    醉兰却一把抓住了她的手，提醒道：“既然太子平日里也不用麻沸散，这些药，不如主子自己用吧。”

    雪染望了望廷玺安静的睡颜，淡笑了一声道：“过去他疼了那么多回，我不知道就算了，这回我既然知道了，当然不能让他疼着。”

    说着，雪染拍了拍醉兰的手，醉兰僵硬的收回了手，涩声道：“可是主子的伤也会疼啊！”

    雪染边小心的为廷玺敷着药，边回道：“我想法子不让旁人看不出来便是了。”

    醉兰失落的垂下双手，闷声说道：“主子为了妖族太子如此损害自己的身体，可要我如何向将军交代啊！”

    “既然不知如何交待，那就不交代，左右廷玺之前一直想邀我来宸予宫坐坐，今日我既然来了，便多待一些时日。待我将身上的伤悄悄养好了，再回去见墨珏便是！”说着，雪染抬眼望着醉兰，警告道：“你可千万别跟墨珏多嘴！他知道了定要发火！”

    醉兰蹙了蹙眉，不满的回道：“主子为了其他男人自损身体，将军如何能不气？”

    “你这是在替墨珏吃醋吗？”雪染转了转眼睛，故作叹息道：“哎，看来，你嘴上叫我主子，心里的主子却始终只有墨珏一人啊！”

    醉兰唯恐自己的话惹雪染真的伤心了，连忙解释道：“主子知道醉兰不是那个意思！”

    雪染轻笑了一声，回道：“我知道，我是故意逗你的！瞧你，还认真上了！”

    醉兰松了一口气，道：“我答应主子不跟将军提及此事，主子也得答应我，只可任性这一回，日后，可万万不能再用此法救人了！”

    这时候，廷玺的伤口已经包扎好了，雪染抬起头望着醉兰，回道：“知道了，你当我不宝贝自己这条小命吗？这世上有那么多人，我哪能救的过来？只是，廷玺身份特殊，妖族与天族的未来还要靠他，我不能不救。”

    醉兰帮雪染处理好她的伤口后，说了句：“主子，醉兰扶你去休息一下吧。”

    雪染摇了摇头，回道：“我得守在廷玺身旁，以便及时观察他的反应，若是出了什么问题，好能及时处理。你出去吧，我自己调节一下体内的气血便好。”

    雪染再次下了逐客令，醉兰不禁心急道：“主子一个人留在这里，我岂能放心？”

    雪染耐着心思回道：“所以，你得在门口，与云黛一起帮我挡着那些试图闯进来的人。”

    醉兰顿了顿，回道：“若是主子执意如此，那醉兰也只有从命。醉兰就守在门口，主子有事叫我一声就好。”

    雪染轻笑了一声，道：“你这样唠唠叨叨，简直让我怀疑，我带出来的不是醉兰，而是醉玉！”

    醉兰还想说些什么，最终，却只是无奈的叹了口气，缓缓的从房中退出去了。

    醉兰离开之后，雪染才痛苦的倒吸了一口凉气，在醉兰面前，强撑着不痛，雪染委实装得颇为艰辛。

    门口的云黛在门缝中见醉兰出来了，连忙站直了身体，装作什么事都没有发生的样子。可是，胸口剧烈的起伏却出卖了她的心思。

    方才醉兰惊叫一声后，云黛便总觉得有些不对，回想着二人在房中一直窃窃私语着，很有可能是因为意见相左而在争吵。

    云黛越来越好奇，雪染的葫芦里到底卖的是什么药，同时，她也担心廷玺的身子。所以，再三权衡之下，她还是决定在门缝中偷偷看一看，雪染到底要如何医治廷玺。

    不看不知道，她这一看，着实一惊。

    难怪雪染要支开旁人，原来，她的血竟然是修复创伤的灵药！

    云黛活了几千载，神仙妖魔她也见识了不少，就算是灵力再高深的，她也从未听过谁的血有起死回生的力量。

    云黛不禁满心疑问，这个雪染到底是什么人？太子殿下又是否知道她有这样的本事呢？

    廷玺尚未苏醒，无论如何，云黛都只能小心瞒下此事，免得引起事端。

    许是廷玺的意志坚强，又许是雪染重伤之下灵力不济，天蒙蒙亮的时候，雪染施加在他身上的昏睡咒就不起什么作用了。

    廷玺睁开眼睛的时候，只觉得浑身无力，微微发冷，身上却没有一点疼痛的感觉。

    他轻轻扭动了一下僵硬的脖子，却看到自己的床榻边伏着一个白衣女子，手指搭在自己的手臂上，似乎睡得正香。

    瞬间，廷玺的脑海中闪过一道白光。

    他在睡梦之中似乎也看见了这样一个白衣女子，缓缓地向自己靠近，之后的事情他便不记得了。

    廷玺侧了侧头，却开始看不清女子的容貌，他只好努力的撑着身体坐起身来。

    许是他的动作幅度太大，又许是雪染不敢睡得太沉，他这一动，雪染便惊醒了。她猛地抬起头，正巧对上了廷玺澄澈的视线。

    雪染立刻坐直了身体，反复打量着廷玺的面色，又惊喜又担心的问道：“你醒了！身上可有哪里不舒服吗？”

    廷玺似乎还没有回过神来，他愣了愣，脸上渐渐浮现出惊喜的神色，哑着嗓子问了一句：“小雪？你怎么在这儿？”

    雪染一怔，想要解释，却发现有些困难。

    也难怪廷玺感到疑惑，昨夜雪染本想守在廷玺床边，等他醒来的。只是，她没想到自己最后会因为失血过多，体力不支，竟然昏昏沉沉的睡着了。

    她这一睡就到了天亮，廷玺已经先于她醒过来了，看见她睡在自己的床边，心里自然是有些讶异的。

    雪染故作轻松的打趣道：“不是你让我来宸予宫作客的吗？”

    见雪染故意与自己开着玩笑，廷玺不禁想要逗弄她，他的唇角噙着坏坏的笑容，放缓语气道：“可你独自一人睡在我的寝室里，还是在我昏迷的时候……”

    廷玺的话还没说完，雪染就立刻领会了他的意思。

    她羞怯的咬了咬唇，疾声道：“你在想什么呢？我当然是为了医治你的伤！”

    由于过分激动，雪染的脸色不仅白了几分，加速的喘息让她不禁咳嗽了起来。

    廷玺一惊，连忙伸出手轻抚着雪染的后背帮她顺气。

    廷玺身负重伤时，以为自己的一生就此走到了尽头，却没想到，他不但能够化险为夷，还能在醒来的那一刻，见到眼前这只朝思暮想的小狐狸。

    他心里盛满了劫后余生的欣慰和与雪染相聚的欢喜，完全没注意到，从他见到雪染的那一刻起，雪染就一脸的疲惫，就连说话也是有气无力的。

    待雪染不咳了，廷玺缓缓抚上她的脸颊，心疼的问道：“你的脸色怎么这么难看？你身上也有伤吗？”

    雪染一惊，都怪她方才一时心急，才气息不稳引发了咳嗽，眼下剧烈咳嗽又震开了胸前的伤口。

    雪染也顾不得胸口一波一波的疼痛，唯恐渗出的鲜血味道被廷玺察觉。

    她极力的掩饰着内心的慌张，扯开笑容回道：“我哪里有伤，不过是因为熬夜照顾你颇为劳累罢了。待你的伤好了，可得要好好报答我，最起码，我在青丘玩转这些时日，燕窝就得管够！”

    果然，廷玺全部的注意力都被雪染的话吸引住了

    他微微蹙眉道：“之前多次请你，你都不来，此番我受了重伤你便立刻前来，看来，日后我若是想见你，得受伤才行！”

    雪染皱紧了眉，急切的回了一句：“胡说什么！你可要好好的，不可再受伤了！”

    廷玺的眼神里涌现出几分欣喜，但是，看上去却稍显落寞。

    他半开玩笑半恳求的说了一句：“你好不容易来青丘一趟，我却拖着这副残躯，你可否在宸予宫多住些时日，待我的伤好一些之后，好好报答你的恩情？”

