
　　尤其是眼下，苏晴的事还没着落，刘瑾的麻烦又接踵而来！

　　	那天在医院，她跟赵东在电梯里跟一个女人打了招呼。

　　	就连赵东都察觉到了异样，凭她的敏锐心思，又怎么可能没有发现端倪？

　　	虽然苏菲当时不能确认这个女人的身份，也不知道这个女人的来历。

　　	但也不知道为什么，她就是直觉，这个女人可能跟苏晴有关！

　　	当时的苏晴马上就要推进手术台，如此关键的节点，还有谁会冒着被赵东发现的风险，来医院走一遭？

　　	苏菲很自然地猜到了沈谨！

　　	也正是因此，她当时将电话打给了田秋雨，为的就是以防万一！

　　	否则的话，沈谨前脚刚刚离开天州医院，怎么可能后脚就被田秋雨解决了困境？

　　	如果对方真是沈谨，这件事别人出面不合适，也只有田秋雨出面，能将沈谨带走！

　　	苏菲做这件事，也是因为收到了一封邮件。

　　	邮件的内容，对当年母亲的车祸隐约提起几分！

　　	苏菲不知道发件人是谁，但这个发件人已经不是第一次发来邮件！

　　	冯媛媛的母亲，赵建军的名字。

　　	虽然暂时还不清楚冯媛媛的母亲又跟这件事有什么关系。

　　	但是如此了解当年秘辛，很明显，对方就是当年的知情人之一！

　　	苏菲不知道对方这么做的目的，如果真想帮她查清真相，一次性和盘托出不就是了？

　　	为什么对方要一次次挑拨她的神经？

　　	苏菲很不喜欢这种感觉，不喜欢被人利用的感觉，也不喜欢被人推着走。

　　	虽然对方是在指引着她一步步接近真相，但是苏菲依然反感这种感觉！

　　	尤其是这次唐柔出事！

　　	为了帮她查清赵建军的身份，赵东亲自出面找了唐柔帮忙，结果呢？

　　	却意外惊动了涉及这件事的另一方势力！

　　	这一次，遇见危险的是九处的一个外勤，本就已经让苏菲满心内疚，甚至不知道该如何面对唐柔。

　　	下一次呢？

　　	要是赵东遇见了危险，那她可就真的后悔终生了！

　　	至于这一次，邮件的内容没说别的，只说沈谨可能和当年的一切有关！

　　	所以，在得知医院见到的那个女人可能是沈谨之后，苏菲没做别的，第一时间联系上了田秋雨！

　　	早就暗地里结下的同盟，在调查车祸这件事上，两个人互通有无。

　　	就在刘瑾找到田秋雨的当天，苏菲就知道了这件事！

　　	当然，刘瑾会掺和到这件事，也是苏菲更加意外的一个点！

　　	毕竟事关当年的一切，连她都无从知晓，那么跟她年纪相仿的刘瑾，又怎么会知道沈东鹏的身份？

　　	又为什么说，沈东鹏跟蔡琳的死有关，跟苏家有关？

　　	难道仅仅是为了祸水东引，挑起田秋雨跟苏家的矛盾？

　　	苏菲有直觉，刘瑾也在调查当年的事，又或者想借田秋雨的手，来确认沈东鹏是不是被苏家藏了起来！

　　	为此，她这才跟田秋雨联手做局，就是想看看刘瑾会如何反应。

　　	她甚至知会了蔡冉，配合田秋雨在省城的一切行动！

　　	结果没想到，沈瑾交代出来的人，竟然是她的弟弟沈东鹏！

　　	没想到，沈东鹏竟然早就成了植物人！

　　	更没想到，刘瑾竟然会去医院亲自动手！

　　	刘瑾是在替谁做事？

　　	对方又在担心什么？

　　	沈东鹏到底知道什么秘密，对方竟然连一个植物人都不肯放过，需要刘瑾亲自出面灭口？

　　	苏菲揉了揉太阳穴，思绪紊乱，根据眼下掌握的情况，没有办法再继续追查。

　　	她虽然聪明，但也毕竟是个女人。

　　	回家的路上，想过要跟赵东坦白这件事，可是又被二叔说起了秘闻搅乱了心思！

　　	一桩桩一件件，全都是围绕着当年的车祸！

　　	虽然经过抽丝剥茧，已经一步步地接近当年！

　　	但是不知道为什么，越接近真相，苏菲就越有种看不起迷雾的错觉！

　　	只不过眼下，苏菲已经没有心思再往下追查，满脑子想的都是二叔今晚吐露出来的密辛！

　　	苏菲跟父亲有争执，但不是因为自己，而是因为父亲把她的丈夫当成了利用的筹码！

　　	矛盾虽然有，但是肯定不至于恨！

　　	毕竟父亲这么做，很大可能就是在替母亲讨个公道！

　　	可今天这件事，彻底颠覆了苏菲的认知，也破坏了父亲在她心目中的形象！

　　	也让苏菲对父亲的最后一次敬重，彻底的荡然无存！

　　	一个男人，竟然能在女人产后恢复期间，背着他出去找其他女人？23sK.com

　　	这样的男人，还有资格做她父亲么？还有什么资格说爱她的母亲？

　　	至于赵东说的，苏菲不是没有过怀疑。

　　	可真相到底如何？

　　	沈谨跟父亲到底是什么关系，她跟苏晴有到底是不是亲姐妹？

　　	想到这里，苏菲拨通了一个电话，黄鹂的。

　　	黄鹂诧异，“小菲姐，这么晚你怎么给我打电话了？”

　　	苏菲问道：“有没有打扰你休息？”

　　	黄鹂摇头，“没，我最近有科研项目，刚刚才从研究所出来。”

　　	“怎么，你有事情找我？”

　　	苏菲犹豫了片刻，如实说道：“确实有一件事，只不过这件事我暂时不想让赵东知道，你能帮我么？”

　　	黄鹂问道：“什么事？”

　　	苏菲说，“苏晴现在在天州医院住院，拿到她的血液样本，对你来说应该不是难事吧？”

　　	黄鹂点了点头，“不难，苏晴明天可能还要查个血，你想干嘛？”

　　	苏菲深吸一口气，“我想请你，帮我做一个血缘的鉴定报告！”

　　	黄鹂听见这话微微一愣，也猜到了苏菲为什么不想将这件事告诉赵东。

　　	苏晴是苏菲的堂妹，而苏菲眼下却要暗中调查苏晴的血缘关系？

　　	那么很显然，这件事一定关系到了苏晴的身世，必然关系着苏家的一段秘闻。

　　	如果是她，肯定也不想家丑外扬，我希望这件事被丈夫知道！

　　	其实就算苏菲今天不做，黄鹂也有过怀疑！

　　	毕竟从苏晴脑子里取出来的钢针可不是假的，那么小的年纪，谁会做出这么心狠手辣的事？

　　	所以苏晴的身世，必定有一段不能见光的过去！

　　	当然了，黄鹂只是好奇，鉴定血缘关系肯定要有一个比较的对象。

　　	苏菲想拿苏晴的血液跟谁比对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2438章 幕后推手免费阅读。https://www.23sk.com 