    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    四周投来的那些敬畏目光，让笑面虎的自尊心得到了极大满足，他喜欢被人尊敬和畏惧的感觉，他更喜欢自己无论走到哪里，都会成为所有人关注焦点的明星式对待，这些东西对他来说，就象是一杯杯香醇而芬芳的老酒，只要轻轻啜上一口，就会让他心神皆醉，并愿意为继续获得这种滋味，而不顾一切的去努力。

    就是在这样的情绪支配下，笑面虎的战意气势斗志还有他的潜能，都被激发到了极限，一种身经百战老兵，在战场上彻底疯狂后带来的信念，让他有了一种在这个时候，只要燕破岳敢于出现在自己面前，他就能手起枪落将燕破岳毙于枪下的自信！

    笑面虎望着燕破岳隐藏的位置，在心里放声狂吼着：“来啊，来啊，来啊！燕破岳，你就是始皇特战小队中最牛逼，最拉风，一提起名字就能吓得小孩都不敢哭的名将白起，几年不见了，不要告诉我，你还是这点水平，还只能使用这点鸡杂狗碎，不够，不够，不够，你要再努力一些，打出更精彩攻击，玩出更多花样，让我享受到更多叛变的快感，获得更多尊重与畏惧吧！！！“

    “哒哒哒……“

    班用轻机枪扫射声响起，一直被M203榴弹发射器压制着根本无法抬头的火力支援小组，终于利用这个空隙架起班用轻机枪，对着已经要冲出山谷的雇佣兵拼命扫射，但是面对雇佣兵们架在面前的复合防弹盾，使用了小口径子弹的九五班用轻机枪，根本无法打穿盾牌，更无法对躲在后面的雇佣兵造成实质杀伤。

    一个弹匣还没有打完，小组长双眼瞳孔就骤然收缩，一门原来专门用来压制武警特勤中队的四联装火箭筒，调转炮口对准了他们的位置。

    “小心火箭弹！“

    火力支援小组组长反应迅速，他一边向身边的人示警，一边抱着班用轻机枪猛的弯腰低头躲进战壕。一发六十七毫米口径火箭弹以两点之间直线最短的方式猛撞过来，随着爆炸声响起，被硝烟烧红的弹片，混合着硝烟四处飞溅，被火箭弹炸起的泥土还在四散而落，榴弹就以每五秒钟一发的速度，轮流打过来，炸得他们根本无法抬头，火力支援小组组长抱着从战斗打响，到现在也只打出十几发子弹的班用轻机枪，发出一声愤怒到极点，更憋屈到极点的狂吼：“操！“

    在原始丛林中，自动榴弹发射器开火特有的沉闷轰鸣声传来，一发四十毫米口径榴弹，从密林中打出，以曲射炮击的方式，打向山谷中的雇佣兵。这发榴弹射击得相当精准，从它的落点上来看，会直接打入雇佣兵们用盾牌组成的阵形最中心，无论它最终形成的杀伤效果如何，失去盾牌保护的雇佣兵，都会在武警特勤中队的几十支自动步枪扫射下，付出最惨痛代价。

    但是笑面虎的脸上，却扬起了浓浓的不屑，“黔驴技穷！“

    笑面虎真正警惕的，是燕破岳那犹如魔术师般，在战场上层出不穷的诡异手段，当燕破岳使用自动榴弹发射器向他们发起进攻时，在笑面虎的眼里，燕破岳也不过就是一名军事技术娴熟，体能不错的步兵支援武器操作手罢了！

    “这些年，我无时无刻不在收集你的信息，分析你的优点与缺点，燕破岳，白起，我对你的了解，甚至比你自己更多！“

    笑面虎霍然抬枪，他手起枪落，就将以曲线飞射向他们的榴弹凌空打爆，“87自动榴弹发射器有很多优点，但是为了形成这种优点，放弃了榴弹的飞行速度。在我的火力射程内，你根本不敢使用直线射击，曲线射击是会让你更安全，在同时也会让榴弹在空中滞留时间更长。“

    笑面虎用狙击步枪打爆飞向他们的榴弹，这样一幕，当真是震惊全场，笑面虎在这个时候，脸上却再也没有了招牌式的灿烂微笑，在这一刻，他的听觉，他的视觉，他的嗅觉，甚至是他的感觉，都被激发到了极限，他背对紫阳山，双手握着SVD德拉贡夫狙击步枪凝望着燕破岳潜伏位置，突然发出一声沉喝：“打掉他们的火箭炮！“

    就算是在这个时候，笑面虎都没有忽略紫阳山上，那门十二联装集束火箭炮。既然选择了叛出祖国，站到国家军队与人民的对立面，他就必须做好万全准备，绝不能让自己在战场上出现任何疏漏！

    扛着四联装火箭筒的雇佣兵，连续用火箭弹进行轰击，成功将紫阳山上武警特勤中队架设的集束式火箭炮碉堡轰塌，虽然没有引发弹药殉爆，但是在短时间内，这门集束式火箭炮，绝无投入战场使用的可能。

    这一切，似乎笑面虎再无任何关系，他只是死死盯着燕破岳隐藏位置，当丛林中再次传来自动榴弹发射器开火的轰鸣，一发榴弹以曲射方式飞上天空，笑面虎再次闪电般的抬枪，用瞄准镜锁定了那枚榴弹，在榴弹即将飞到曲线射击的最高位置时，已经在心中计算出这枚榴弹的曲线轨迹，并预算出子弹与榴弹飞行时差的笑面虎，毫不犹豫的再次扣动扳机。

    “我知道，我迟早有一天会和你在真正的战场上相遇。就是为了压制你手中的自动榴弹发射器，我选择成为了一名狙击手。我每天都在训练自己，用狙击步枪打中在天空中飞行的榴弹弹头。所有人都认为我疯了，可是我却坚持下来，既然一名优秀的狙击手，能用狙击步枪打断一百米外的火柴棍，能够连续打碎抛到空中的石块，我为什么不能用狙击步枪，打中足有拳头大小，每秒钟才能飞一百多米的榴弹弹头？！“

    “轰！“

    第二发榴弹，被笑面虎凌空击爆。

    如果说第一发还有可能是侥幸，那么现在所有人都知道，他们队伍中这名身价并不算太高的队员，是一名能够用狙击步枪，有效打爆榴弹，从实力上来说，赫然已经有资格冲击世界狙击手排名榜的超级王牌。

    “他们一定以为，我是一个王牌，一个超级王牌。实际上，他们错了。我和孤狼这种真正的王牌狙击手相比，还有一段相当漫长的路要走，如果在公平环境中对决，我一定会死在孤狼手里。就是因为这样，我才会处心积虑，先把孤狼剪除。在狙击手的路上走得越远，我就越明白她的可怕！“

    笑面虎没有告诉过别人，他几乎把所有训练时间，都用到了打榴弹弹头上面，他无法象一个王牌狙击手那样，整整潜伏几天一动不动，他也无法象一个王牌狙击手一样，在成功狙击目标后，再顺利撤出战场，他更缺乏和狙击手之间的对决经验和技巧。

    他其实根本不能称之为狙击手，说他是一个拿着狙击步枪，专门封杀87式自动榴弹发射器的专精射手，似乎更何适一些。

    不说别的，哪怕是中国研发制造出新的自动榴弹发射器，改良了87式自动榴弹发射器，榴弹在空中飞行速度太慢的弱点，他花几年时间练的狙击技术，就会变成“屠龙技“般听起来华丽，看起来炫丽，但是拿到真实战场上，却一文不值的玩艺儿。

    但是这又能怎么样呢？

    就是此时，就是此地，他笑面虎用一枝狙击步枪，以奇迹般的方式，打中了一发一发又一发燕破岳射出的榴弹，把燕破岳所有攻击都成功封杀，让燕破岳只能眼睁睁看着他们冲出生天，经历过这一切之后，他所有的付出与努力，真的是全值了！

    他就是要证明，夜鹰突击队选择了燕破岳，而放弃了他笑面虎是错的！

    轰！！！

    第三发榴弹，被笑面虎凌空打爆。

    在这个时候，已经成为绝对核心的笑面虎，被三名手持盾牌的雇佣兵团团围护，笑面虎站定，他们就停，笑面虎移动，他们就跟着一起移动。他们的任务，就是让笑面虎不受任何骚扰，全神贯注的用手中的狙击步枪，去攻击丛林中一发接着一发打出来的榴弹。

    而在同时，原始丛林中，始皇特战小队的士兵们，依然采取了守势，他们不是没有感受到，对方的攻势在变弱，在变缓，三班长也在竭力试图让他们振作起来，对这批敌人发起反击，但是中国古兵法中就曾经说过，一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，再精锐的部队，也逃不过这个定论。

    “始皇特战小队“，他们在伏击进入山谷的雇佣兵时，是一鼓作气，就是在他们气势如虹的时刻，他们在看似绝不可能的情况下，竟然遭遇敌军炮击，而且在“长炮榴弹“的大面积轰击下伤亡惨重；在燕破岳终于打掉“长炮榴弹“之后，“始皇特战小队“发起第二次进攻，另外一批敌人突然出现，更在他们最骄傲最足以自豪的领域，针锋相对将他们击溃，而这种击溃，不但对“始皇特战小队“的战力造成重创，更对他们用无数次胜利终于培养出的绝对自信，造成了致命伤害。

    　　     

    　　：。_：

