    罗婉儿一抬头，就看到杨翠花正站在自家院门口。

    她来干什么，而且，瞧那面色，分明是敌意满满。

    罗婉儿陡然间想到了自己上次没在她家买米粮的事儿，一时唏嘘。

    这人，不会为着那事儿来的吧，或者说，她是因那事儿记恨上了自己？

    罗婉儿看杨翠花的时候，杨翠花也在看她，顺道的，她还将赵家院落打量了一眼。

    眼看着这院落和很多年前一样破旧，她眼里闪过了一丝鄙夷，径直就朝隔壁凤俏家去了。

    “婉儿，那不是你家表姐杨翠花吗？”林芝芝拽了拽罗婉儿的袖子，惊讶道。

    罗婉儿收了目光，轻‘嗯’了一声，又继续捣花汁。

    “不是，她怎么去了凤俏家？”林芝芝朝隔壁凤俏家怒了怒嘴。

    她还以为，杨翠花是来赵家串门的，毕竟，她也没听说凤俏和杨翠花有什么交情。

    “不知道，芝婶子，我们别管她。”

    罗婉儿声音淡淡，她不喜欢杨翠花这样的人，也没有兴趣和她维护那所谓表亲的热络。

    “是啊，我看她看婉儿姐的眼神也凶巴巴的，一看就不好相处。”双喜在一旁低低道。

    林芝芝想了想，也是。

    杨翠花嫁得好，哪儿看得上婉儿这一家子的亲戚，今日婉儿已经开始摆摊子了，那杨翠花还一副横眉冷对的样子，以前的气焰就更没法子形容了。

    “对，咱才不搭理这种人！”

    林芝芝轻哼了一声，三人又继续捣花汁。

    等三人将红蓝花全部捣碎之后，已经是一个时辰以后的事儿了。

    罗婉儿将红蓝花全部装在了木桶中，整整装了大半木桶。

    她盛了一些花汁出来，又往里面加入少量花雕酒，搅拌一阵后，她搭了小炉子，盛了小半陶罐的花汁开始熬煮。

    “还得煮一煮？”林芝芝惊奇，芸娘也忍不住从堂屋里出来观看。

    她不敢说话，唯恐打搅了婉儿。

    虽然，一开始听说婉儿要做唇纸和胭脂时，她还有些不敢相信，可此刻，眼看着婉儿动作熟稔，她心里的疑虑也一点点打消了。

    婉儿是真的会做胭脂！

    三人秉住呼吸又看了一阵，直到罗婉儿拿出木浆纸开始裁剪时，双喜恍然：“婉儿姐，我认识这个，这个就是那个唇纸，只不过没有上色罢了。”

    双喜清秀的脸上涌过了一抹自豪。

    虽然，她从来没有用过唇纸，可村里嫁姑娘的时候，她见过新娘子用，就是这种尺寸和手感。

    林芝芝和芸娘对视一笑，倒是林芝芝率先道：“回头这唇纸做好了，一定要让双喜用用，双喜长得水嫩，涂上肯定好看。”

    芸娘和罗婉儿忍不住点头一笑，他们虽没多说什么，双喜却被他们笑得有些脸红。

    待木浆纸剪出来后，熬制好的花汁已经冷却了，罗婉儿将木浆纸挨个挨个的放入花汁中浸泡，随后，又放在竹筛里晾晒。

    “等晾上一阵再浸泡，如此反复上色三次，方才能完全上色。干了以后就可以了。”

    罗婉儿刚解释完，就听院外传来了陈婆子笑吟吟的声音：“双喜，你还真在婉儿这里！”

    声落，陈婆子快步过来，不无殷切的扯上了罗婉儿的手臂。

    “婉儿，大家伙儿都知道你认识第一楼的管事儿，我也明人不说暗话了，你既然不做那营生，让双喜做也没什么。”

    院中几人同时朝陈婆子看去，一脸错愕。

    双喜涨红了一张脸，拽着陈婆子就要走，陈婆子反手将双喜拉到罗婉儿跟前。

    “婉儿，第一楼不收别人货的事儿，我已经听说了，你要真为了双喜好，不如就帮忙给双喜争取第一楼的笋干营生吧，算阿婆求你了。”

    陈婆子刚可在村口听人说了凤俏到罗婉儿摊子上大闹一场的事儿，这才得知第一楼早不收凤俏的货了。

    再一想到自家隔壁的胖大婶也好久没做笋干了，她顿时明白了什么，这才忙不迭的跑了过来。

    既然第一楼不收他们的货，那就是老天也给了她家双喜机会，她必须得把握住了！

    “不是，婉儿姐，你别听我阿奶说的，我不想去。”

    双喜低垂着脑袋，恨不得找个地洞往地下钻。

    罗婉儿无声的看了双喜一眼，此刻，她还能不明白陈婆子的意图？

    不过，她注定要让陈婆子失望了。

    微微思忖，罗婉儿方道：“第一楼的忙我帮不了，不过，我那摊子上还可以要人，双喜若是愿意，可以让她来我摊子上帮忙。”

    若是胭脂做成了，她还得花心思在卖胭脂上，到时，只怕摊子上会忙不过来。

    请人也是早晚的事儿。

    再来，平日里，双喜也没少在摊上帮忙，她原本也打算给双喜发月钱。

    “什么？”陈婆子脸上堆的假笑，险些维持不住。

    她颇为不满的看了罗婉儿一眼，心下十分恼火。

    让她家双喜在这儿帮忙，能挣几个钱，能比得上给第一楼那种金贵地方供货？

    陈婆子心下不高兴，脸上却依旧绷着笑。

    “婉儿，我都听说了，你和第一楼的管事儿是有交情的，既然你不做笋干的生意，你就让双喜做吧，就当是帮帮她了。”

    双喜难堪不已，眼看着的婉儿姐因为她阿奶为难，忙道：“阿奶，我不想卖什么笋干，我就要帮着婉儿姐做营生！”

    陈婆子瞪了双喜一眼。

    “你个小没出息的，你就随了你爹娘，我若早知道指望不上你，我早就把你给扔了！”

    罗婉儿皱眉：“阿婆，这个忙我帮不了。实际上，你恰恰猜错了，第一楼的掌柜和我有过节。”

    她可不认为让双喜给那浪荡子送笋干是什么好差事。

    如今，她这直截了当的话，倒可直接断了陈婆子的念头，也免得她再骂双喜。

    陈婆子面色不悦的看着罗婉儿：“这么说来，你是真不愿意帮了？”

    “我帮不了，双喜可以到我摊子上干活儿。”罗婉儿重复道。

    陈婆子冷哼了一声，面上的笑意再也维持不住。

