    晚上，秦淮茹在胡同口截住了放学的槐花。

    用哥哥回来的名义，把槐花连推带哄的带回了家里。

    棒梗走的时候，槐花还是个小孩子，如果槐花都长成大姑娘了，在她的记忆里哥哥棒梗已经很模糊了。

    秦淮茹炖了肉，一家人都吃的满嘴流油，只要槐花觉得十分别扭，面对这个既熟悉，又陌生，曾经的家，槐花显得格格不入，气氛十分古怪。

    虽然槐花进屋后，从始至终没有喊过，秦淮茹一声妈，但秦淮茹也不介意，她的目的就是想利用槐花去劝易忠海，只要能够达成目的，其他都可以不计较。

    “槐花，多吃点！”

    秦淮茹一边给槐花夹菜，一边说道：“你哥跟你嫂子这次回来，就不打算回去了，因为你哥有返程名额，所以想请你跟一大爷说说好话，让你哥能进厂上班。”

    “要不你哥还得回边疆去继续遭罪，妈妈求求你······”

    秦淮茹的眼泪说来就来，不去当演员可惜了，这炸裂的演技随随便便就能拿个影后。

    秦淮茹没哭之前，槐花的心里十分不是滋味，这个当妈的当初给她造成的伤害是无法弥补的，主动叫她来家里吃饭，竟然还是为了儿子的前程。

    但看到秦淮茹抹眼泪，槐花也不知该如何是好了。

    “槐花，虽然你改名换姓了，但你总归是咱妈的孩子，妈都求你了，你就不能答应咱妈？”

    小当一边安抚着秦淮茹，一边语气不善的给秦淮茹助攻。

    棒梗也继续给小当施加压力：“槐花，哥哥也求你了，再回去我非疯了不可，我宁愿死也不回去······”

    槐花这些年被易忠海夫妻保护的很好，白纸一张的槐花，根本就都不过这一家子满心算计的禽兽。

    “我回去试着劝劝爷爷吧，我也不敢保证爷爷会不会答应。”

    见槐花答应帮助当说客，一家子都开始千恩万谢，搞得槐花心里更堵了。

    撂下筷子就走了。

    “我吃饱了，先回去了，回去晚了爷爷跟奶奶会着急的。”

    槐花走了之后。

    小当：“这个忘恩负义的白眼狼，爷爷奶奶叫的那么亲，都快忘记是谁把她生出来的了。”

    秦淮茹：“吃你的饭吧，吃饭还堵不住你的嘴！”

    棒梗跟媳妇对视一眼，示意媳妇别多言。

    这边槐花刚进屋，一大妈就拉过她的胳膊，一脸的焦急：“你这孩子干嘛去了，这么才回来呢，可急死我个老婆子了！”

    “奶奶，我······”

    槐花心有愧疚，但不知该如何跟一大妈解释，他怕说出来会伤了一大妈的心。

    这么多年，老两口对槐花是真的好，可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。跟她哪个心狠的妈一比，简直就是一个天上，一个地下，相差十万八千里的距离。

    “爷爷呢？”

    槐花在家里没见到易忠海不由得问道，顺便也转移了一大妈的注意力。

    “对啊，老头子出去找你去了！”

    一大妈急匆匆的穿上外衣：“槐花啊，饭菜都在锅里热着呢，你自己端出来吃啊，我出去找找你爷爷，天都黑了，这老头子也不知道去哪了！”

    一大妈的絮叨声，渐渐远去。

    槐花，眼泪不知不觉就流了出来，现在她是左右为难。

    槐花已经不是小孩子了，有了独立思考的能力，正因此她怕帮助哥哥当说客会伤了二老的心，但不帮忙善良单纯的槐花，又觉得心里过意不去。

    一个多小时后，易忠海夫妻回来了。

    看着风尘仆仆的两位老人，为了担心自己，大冷天的冒着严寒四处去找自己，槐花心里不好受，决定不再隐瞒晚上被自己母亲，秦淮茹拉去家里的事情。

    “槐花啊，你放学去哪了，害的爷爷好找啊！”

    槐花扑在易忠海身上，呜咽着：“爷爷，我放学的时候在胡同口被我妈拦下了，拉去了家里······”

    槐花没有一点隐瞒，把事情全都交代了。

    “这个秦淮茹，这么多年过去了，一点改变都没有，怎么还是老打孩子的主意？”

    一大妈愤愤不平的埋怨着。

    一大爷摸了摸槐花的脑袋：“槐花不哭啊，她毕竟是你的母亲，以后再去她家里跟爷爷说一声就行，免得爷爷惦记着。”

    “唉！”

    易忠海坐在凳子上，深深的叹了口气。

    “不是爷爷不帮忙啊，爷爷眼瞅着没几天就退休了，厂里的领导也都换成年轻的新干部，爷爷都不熟悉，没办法张着个嘴啊！”

    “棒梗你也知道，从小名声就臭了，小偷小摸咱先不说，还他进过局子，你说那个单位肯要他？”

    易忠海撒谎了，他是有能力帮棒梗进入轧钢厂上班的，正式工不敢想，但临时工还是可以办到的，他是怕粘上秦淮茹一家，粘上棒梗后，甩不掉。

    怕他们打搅了自己一家平静的日子，害怕自己的生活像以前那般，被搅合的天翻地覆······

    槐花是个懂事的姑娘，知道自己让爷爷为难了，因为易忠海说的都是事实，并没有一句假话。

    安抚了槐花之后，易忠海愁眉不展的喝着闷酒。

    “老头子，你说这棒梗一回来，我这心里咋就没底了呢，总感觉要有什么不好的事情要发生！”

    “我心里也没底啊！”

    易忠海看着老伴：“防微杜渐，未雨绸缪，咱们要及时制止秦淮茹过多的跟槐花私下里接触，你以后接送槐花上学放学。”

    “行，这事交给我了！”

    易忠海点点头：“学校也快放假了，到时候我也退休了，就不怕秦淮茹再耍心机，闹幺蛾子！”

    话落，易忠海突然想起了何雨柱，准备去找何雨柱取取经。

    “大晚上的，你还出去？”

    一大妈看着扔下碗筷，准备出去的老伴问道。

    “我去柱子家里一趟，这小子鬼主意多！”

    易忠海来到何雨柱家，何雨柱正在陪媳妇看电视，抽烟，喝茶水呢。

    孩子们随着岳父及岳母走了，难得过个二人世界，何雨柱正想着晚上玩点什么新花样，换个什么新姿势呢。

    “一大爷，大晚上的您有事？”

    “嗯，柱子，有点事想找你商量一下，让你给拿个主意！”

    冉秋叶给一大爷拉开椅子，用暖水壶给一大爷要泡茶：“一大爷，你坐着，我给您沏茶！”

    易忠海连忙摆手：“秋叶啊，不用麻烦了，上了年纪晚上喝茶水睡不着觉。”

    “那行，我就给您倒杯热水吧！”

    冉秋叶倒完热水，很懂事的去一边看电视去了，把空间让给二人。

    “柱子，棒梗回来了，这你知道吧！”

    “一个院子住着，能不知道嘛！”

    “是这么个事，棒梗得到了一个返程名额，但要有工厂接收才能留在城里，秦淮茹带着棒梗找到我，想让棒梗进轧钢厂上班，我没答应。”

    “但晚上，秦淮茹在胡同口截下了槐花，让槐花当说客来说服我，你说有这样当妈的么？去算计一个孩子······”

    “这有啥稀奇的？一大爷，您不是早就看清楚了秦淮茹一家的嘴脸吗？”

    “我敢说，为了棒梗，秦淮茹啥石破天惊的事都能干得出来。”

    易忠海挠了挠头皮：“所以我愁啊，以前我是想着让秦淮茹跟棒梗给我养老，但有了槐花后我恨不得离她们家远远的，可现在她们又贴上来了，还加上一个棒梗，我是真的怕啊！”

    “柱子，你脑子活，给我想想办法，可不能让她们再来打搅我的生活。”

    何雨柱也没啥好办法，他也不喜欢棒梗，但人家现在不犯错，也没有把柄落在他手里，想拿捏人家都没办法。

    “一大爷，您老现在后不后悔当初没把棒梗送进去？”

    易忠海能不后悔么，早知道有今日，他绝不会心软放过棒梗，要什么脸面跟名声啊，把棒梗送进去，才是正道啊。

    看着唉声叹气的易忠海，何雨柱安慰道：“行了，您老也别愁，办法总比困难多。”

    “棒梗工作的事情让秦淮茹自己想办法去，至于槐花嘛，这不是恢复高考了么，我听说高考的日子就定在12月10-12日。”

    “也没多久了，到时候以槐花的学习成绩，考上大学是不成问题的，一旦槐花考上大学是要住校的，等槐花开学了，秦淮茹就是想再打槐花的主意都找不到人。”

    “柱子，你这消息准确么？”

    “一大爷，您老把心放在肚子里吧！您要是还不放心，反正没几天您就退休了，莫不如您跟厂里打声招呼，提前退休，厂里也不会因为这么几天为难您！”

    易忠海心满意足的走了，决定明日就去厂里跟领导提，自己提前几天退休，给轧钢厂干一辈子了，让他提前退休几日，他还是有这个面子的。

