    汪瀚见三石沉默思索，也不着急走，便靠着车等着他。

    眼前这个人仅用了三年时间就把公司做上市了，这样的人要说全靠运气那定然不成的。

    有运气还要有一定的实力。

    而且他从汪云心声里听得出，汪云对这人还是挺看好的。

    他倒要看看，三石打算怎么做。

    “我接受入股，我现在的邮箱，还有一些业务都用了网一的名字，现在让我换公司名字肯定不行。”

    不多时，三石开口说道。

    汪瀚一脸平淡的点头。

    “不过单凭域名和商标就要走的股份，这肯定不行。”

    “你再拿出一百万来，我拿百分之十的股份出来。”

    这时候三石继续说道。

    汪瀚深深地看了三石一眼，随后开口道：“两百万，百分之二十五。”

    三石……

    靠！

    有这么讲价的吗？

    但是一想到要是公司账上多了两百万的话，他就能将心里的计划提前。

    “好！”

    三石点头。

    之后他就眼巴巴的看着汪瀚。

    现在价格都谈好了，你该出合同和打钱了吧。

    “等我儿子中午放学，他跟你签。”汪瀚道。

    三石？？

    懵逼了！

    咋得，您家是真的有矿啊。

    两百万还真给你儿子玩啊？

    说句不好听的，有这二百万，我几个月前也不至于找人借钱啊。

    三石想着，只觉得心里酸酸的。

    “那咱们吃点？”三石问道。

    为了域名的事情，他今早都还没吃饭。

    现在事情谈妥了，他只觉得肚子在跟他抗议。

    “你自己吃，我吃过了。”汪瀚道。

    三石默默点头。

    他忽然觉得汪瀚很高冷。

    这就是有钱人的样子吗？

    惜字如金啊！

    两人在学校外面等着。

    很快到了中午。

    汪瀚给罗玉打了一个电话。

    不多时，罗玉亲自把汪云送出了学校。

    “汪先生，小云有事情的话这几天就不用来学校了。我已经跟学校给他请了半个月的假了，他等着考试的时候再来就行了。”

    罗玉一脸认真的看着汪瀚说道。

    汪瀚……

    汪云……

    【罗老师是不是对我有意见啊？】

    【我平日里都很乐于助人的啊，老师讲错题了我也会帮他纠错，校长走错厕所我也会好心提醒啊。】

    【哎！】

    【不管了，休息半个月就休息半个月吧。】

    汪云在心里一阵哔哔。

    汪瀚听着这些毫无营养的心声，那叫一个头疼。

    他在想，这些东西要是能屏蔽掉就好了。

    “老爸，你们谈妥了？”汪云这时候问道。

    汪瀚点头。

    “域名和商标都给三石，我再额外出两百万，他给你百分之二十五的股份。”汪瀚道。

    汪云小眉头微皱。

    【两百万啊，怎么想都觉得亏啊。】

    【有这两百万，我都可以找人再做一个网一出来了。】

    汪云在心里想着。

    【算了，就当投资吧。】

    【等后面网一上市了，这百分之二十五的股份也能值个上百亿。】

    【不过网一有几个坎，不知道这一世三石能不能渡过。】

    【想这么多干啥，反正也才两百万，亏了也无所谓，老汪不差这点钱。】

    站在汪云对面的汪瀚，老脸顿时黑了下来。

    什么叫他反正也不缺两百万？

    好小子，你当这钱是大风刮来的？

    小混账啊！

    “行吧，老爸我们吃了饭就签合同吧。”汪云想清楚后，再次开口道。

    汪瀚缓缓点头。

    这都中午了，的确该吃饭了。

    “三石，上车，我们去吃饭。”汪瀚对三石说道。

    三石默默点头。

    他想说，自己在一个小时前才吃了早饭啊。

    他这消化系统再牛逼，也没这么快。

    不多时，汪瀚带着两人来到一家饭店。

    简简单单两菜一汤。

    “凉拌黄瓜？青椒肉丝？番茄汤？”

    “有钱人的日子都这么简单朴素的吗？”

    三石看着端上桌的菜，忍不住在心里感慨道。

    很快，三人吃饱喝足。

    “老爸，咱们直接去投资公司吧，我想暂时将这些股份都挂在投资公司名下。”

    走出饭店时，汪云对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    刚好浩瀚服饰有坐班的法务，直接叫法务下楼弄合同就好。

    三石静静地跟着父子两人身后。

    他被汪瀚的气势完全压制。

    很快，三人来到天府A座。

    上楼，直接去了投资公司。

    这时候公司里的人正在午休。

    前台见到汪瀚，连忙站起来打招呼。

    “通知一下徐总，我们在会议室里等他，然后你再去浩瀚服饰找个法务过来。”汪瀚对前台小妹说道。

    小妹点头如捣蒜。

    汪瀚牵着汪云，带着三石，走进会议室。

    三人刚落走后不久，徐慧便来了会议室。

    “小慧阿姨！”汪云直接跑到徐慧身边，眨巴着大眼睛看着她。

    徐慧冲汪云笑了笑，让汪云坐在自己身边。

    “小慧……”汪瀚冲徐慧打招呼。

    之后他将入股网一的事情说了出来。

    徐慧听了后微微皱眉。

    两百万只能买到百分之二十五的股份？这有点少了啊！

    “小云，你要公司，不然用这两百万开一个不就行了？到时候我帮你管着多好。”徐慧看向汪云，亲和的说道。

    一旁三石闻言，整个人无来由的紧张起来。

    这什么情况？

    自己的两百万投资可不能说没就没了啊！

    “小慧阿姨，我挺看好三石这个人的。两百万投资在他身上，我觉得我不会亏。”汪云说道。

    徐慧听汪云这话，有心想要劝说。

    但她却见到汪瀚正在冲着自己摇头，于是她只能将劝说的话憋了回去。

    “瀚哥有商业头脑，小云打小就聪明，说不定小云这次投资真的能赚钱。”徐慧在心里想着。

    “汪董！徐总！”

    这个时候，前台小妹也将浩瀚服饰的商务带来了。

    这是一个三十多岁，带着眼镜，剃着寸头的青年。

    青年手里还拿着公文包。

    整个站在那，给人一种精英人士的感觉。

    “我这边需要你拟一份签约合同，主要内容有，汪云将手里的域名和商标卖给网一，再加两百万置换网一百分之二十五的股份。”

    “该股份在汪云成年前都由浩瀚投资代为管理。”

    汪瀚将合同中的重要内容讲述了出来。

    社会精英点头。

    紧接着，就见他从公文包里取出了一台厚重的笔记本电脑。

    他开始办公。

    半个小时后，一份经过他再三推敲，保证绝无漏洞的合同被打印出来。

    三石看了合同两眼，之后签字。

    汪瀚叫来董超，委托他带着三石去处理股份变迁，域名更改等事情。

    “汪董，我会将网一做好的。”三石在临走前对汪瀚说道。

    “你回去后，把网一接下来的发展计划给我写一份文档。我现在作为你的股东，我需要知道你的发展方向。”汪云说道。

    三石……

    好家伙，这熊孩子都要履行作为股东的权利了啊！

    他还想说，自己写的报告，你这熊孩子看得懂吗？

    “你回去吧，合同生效后我会把两百万打在公司账户上。”汪瀚这时候说道。

    三石重重点头，跟着董超一起离开。

    直到这会儿，他都还不知道汪瀚是做啥的。

    ……

    汪瀚这边，他将汪云丢给徐慧，自己则去了浩瀚服饰。

    现在刘超正在和江白进行谈判。

    他想看看两人谈到哪一步了。

    他来到会议室门口。

    会议室里坐着七八个人。

    江白带着三个GGP风投的人，正一脸不忿的盯着刘超。

