    虎哥与光头同样住在西楼一层，向来不对付，明里暗里争斗了无数次。

    今天看到虎哥的凄惨模样，光头非常的开心，肯定要讽刺一下。

    虎哥被光头这么嘲讽，不由得心中大怒。

    但是萧阳就在旁边坐着，他又不好发作，只能干瞪着。

    而光头见到虎哥居然没有反应，越发的开心，把目光投向了萧阳，笑道：“小子，你还挺厉害嘛，居然把虎哥都给打服了，这样吧，你今天陪我一晚，以后整个一层除了我，你就是老大，怎么样？”

    “呵呵，好啊，没问题。”

    萧阳闻言，不由得笑了起来，然后缓缓起身，朝着光头勾了勾手指。

    听到萧阳答应，光头非常的开心，然后嘿嘿一笑，大摇大摆的走了过去。

    “老子来啦，怎么？现在就忍不住要和我亲热亲热？”

    边走，光头还露出淫邪的笑容，对着萧阳打趣道。

    “亲尼玛！死基佬！”

    在光头走到面前的时候，萧阳突然抄起桌子上的饭盆，直接扣在了他的头上。

    然后不等其他人反应，萧阳直接愤怒一拳打在光头的脸上。

    “嘭！”

    萧阳这一拳仿佛蕴含了千斤巨力，光头如同被飞速行驶的火车撞到，直接被砸飞了出去。

    在撞坏了四张桌子之后，光头才停下来，但是整张脸却血肉模糊，就算是他妈站在面前，只怕都认不出来。

    周围所有正吃着早餐的囚犯全都停下了手中的动作，震惊的看向萧阳。

    全场鸦雀无声！

    萧阳在瞬间成为了整个餐厅的焦点，他周围的人都不自觉的向后退去，像是在看一个煞神。

    “耳边总算是清净了。”

    萧阳淡淡的说出这么一句话，然后掏出张纸擦了擦手，像是做了一件微不足道的事情。

    而他后面的虎哥等人却再次颤抖，今天的萧阳比昨天还要可怕的多。

    “给我安静！这是怎么回事？”

    这时，突然冲进来五六个狱警，迅速将场面镇压了下去。

    虽然在监狱中死人是常事，但起码不能造成太大的影响，否则他们都不会好过。

    “是你动的手？”

    为首的一个狱警通过现场的情况，眼神不善的看向萧阳。

    萧阳淡淡的点了点头，然后微笑的说道：“他现在还有一口气，不过你们再不救他的话可能就真死了。”

    几个狱警闻言，恨恨的瞪了萧阳一眼，然后连忙抬起光头，向着医务室走去。

    而寂静的餐厅，在狱警走后，再次变得喧闹起来。

    此时，所有的囚犯看向萧阳的眼神都有些不太一样，充满了畏惧的同时又有些兴奋。

    要知道，光头和虎哥可是整个西楼一层最凶狠的人物，弄死过好几个犯人，但在萧阳手上却直接被一招撂倒，这个新人简直太过可怕。

    在早餐过后，萧阳引起了所有人的注意。

    早餐过后，是例行的早操，所有的犯人都会被放到一个类似学校操场的地方，在里面自由活动。

    而虎哥七人在早餐过后，就一直跟在萧阳的身后，不敢走开。

    就连虎哥这种狠人，此时也甘愿臣服，成为萧阳的小弟。

    萧阳径直走到操场的角落，靠着铁丝网坐下，观察起周围的情况。

    整个操场上，所有犯人都有着明显的团伙，几十个人围在一起，不停的交谈着。

    而铁丝网的外围，数十个手持电棍的狱警在例行站岗，防止意外发生。

    萧阳沉思了片刻，然后冲着旁边虎哥招了招手。

    虎哥连忙屁颠屁颠的小跑过来，生怕惹得萧阳不开心，晚上回去被暴揍。

    “大哥，有什么吩咐？”

    萧阳扫视一圈，直接说道：“给我介绍介绍整个监狱的情况。”

    虎哥挠了挠头，然后也学着萧阳，在地上坐下，然后低声介绍起来。

    “大哥，你刚来，应该还什么都不知道，那我就从头说起。”

    “这秦城监狱总共分为东南西北四栋楼，东南北三个楼关押的都是普通犯人，没什么好说的，但我们西楼就不一样了，关押的全都是亡命之徒，并且层数越高，里面的犯人就越是穷凶极恶。”

    “像之前被大哥你干掉的那个光头，就是因为连杀三人而入狱，但这样，也只配关在西楼的一层，而二层的犯人，基本就跟疯子差不多，个个实力强大，还非常的狠毒。”

    说到这，虎哥偷偷看了萧阳一眼，发现他依然脸色平静，这才继续说道：“整个二层被分隔成四个区域，每个区域的老大都被称为天王，合称四大天王。”

    “四大天王之间互相不对付，经常发生冲突，并且都想做二层唯一的老大，所以一言不合就开打，弄死了很多人。”

    萧阳目光闪动，自语道：“四大天王？有意思。”

    “四大天王分别是洪爷，影子，毒蛇，还有雪鹰，他们几人在进监狱之前都是实力强大的黑帮老大，在入狱之后立马就拉起了一批人，直接开始称霸。但其实最恐怖的还是三层，那里就像是地狱一样，就连狱警也不敢在那多待。”

    虎哥在介绍三层的时候，眼中透露出深深的恐惧。

    “像是地狱一样？”萧阳听到这话，露出了感兴趣的神色。

    虎哥点了点头：“老大你有所不知，整个西楼三层只关押了一个人，但这个人的实力强的可怕，据说就算是二层的所有人加起来，都不是他的对手！”

    “而且，那个人还是主动入狱的，强行闯了进来并在三层住下，狱警怎么赶都赶不走，他好像就把监狱当成了家一样。”

    萧阳听了之后，越发的对第三层的那个人感兴趣。

    “居然还有主动进监狱的人，这可是头一回听说，我都有点想见见这位奇人了。”

    虎哥有些诚惶诚恐，劝道：“老大，虽然你很厉害，但是这位奇人的实力实在太恐怖，就连四大天王联手都不是他的对手。”

    “四大天王么？”萧阳的嘴角浮现出一个神秘的笑容，没有多说什么。

    不多时，一个人走了出来，来到了操场上。

    “这个就是毒蛇。”虎哥介绍道。

    萧阳顺着虎哥的目光看了过去……

