    苏晓樯忍不住瞟向离开的路明非那边。

    “不打个招呼？”唐姐问。

    “什……什么？”苏晓樯脸色通红，难道自己刚才的行为被注意到了？

    “这种颜值肯定会很受欢迎的哦，之前是小透明吧，如果是这样的话，这个男孩子可不像是墨秋染那种从一开始就备受关注的男孩子一样能够抵抗诱惑力，”唐姐鼓励道，“先下手为强啊晓樯，成功几率几乎为max哦！而且看这男孩子的性格应该也是一心一意型的，值得尝试！”

    “唐姐，你在说什么啊！”苏晓樯脸红得像是要滴出血来，就连两只耳朵都是通红的，整个人好像是要烧起来一样，“我又不喜欢他！”

    “真的？”唐姐调笑的语气问道。

    “真的！而且这家伙有喜欢的人了！”苏晓樯说着说着就来气，因为想起了那件让她一直和路明非作对的事情，“开学第一天，还不认识，他就在我身边指着那个女生说那估计是我们班的班花！”

    纵使是气度不凡的唐姐，听到苏晓樯这句话，原本的笑容也直接僵在了脸上。

    众所周知，你可以觉得一个女人不漂亮，但是你绝对不能在一个女人面前说另外一个女人漂亮。

    那比直接说她不漂亮更让人生气。

    这到底是得有情商多低才能说得出这话来！

    “你当时是得有情商多低才能说得出这话来！”墨秋染震惊地看着路明非。

    就在刚刚，他好奇地询问起了路明非和苏晓樯的关系，然后问来问去，路明非就把苏晓樯针对他的原因说了出来。

    震撼墨秋染一百年。

    “就……就是当时那么想的，然后就说出来了……”路明非下意识想要缩脑袋，脑海里浮现今天听了不知道多少次的叮嘱，硬生生顿住。

    “就凭这句话，别人没有对你校园欺凌就已经说明别人的道德素质高，心胸宽广了。”墨秋染做了个深呼吸之后才对路明非说。

    “啊哈哈……”路明非只能干笑挠头。

    “算了，回去震撼一下你的婶婶叔叔堂弟，然后准备迎来全新的校园生活吧。”墨秋染摆摆手，本来他还打算看看能不能撮合一下苏晓樯和路明非的，现在看来两人不是生死仇敌已经是苏晓樯过分善良了。

    这要是能成，墨秋染发誓，他就去追唐姐！

    人嘛，都是喜欢漂亮的，墨秋染的心中实际上对唐姐有些憧憬，只不过作为一只两世单身狗，他不可避免的拥有了单身狗的特性——怂，最多也就是口上花花。

    刚才在理发店楼上和唐姐的对话，就已经是他的极限了。

    当然，这并不妨碍他装的自己像个高手。

    ……

    路明非摸出钥匙。

    钥匙滑入锁孔之时，路明非回想起墨秋染临走之时说过的话，想起那句“回去震撼一下你的叔叔婶婶”，心里便多了一种名为期待感的东西。

    让叔叔婶婶感到惊讶？

    那会是怎样的场景？

    路明非的嘴角不由得微微勾起，扭动钥匙……然后愣了一下。

    因为门没有立刻打开，只是打开了一层锁，是反锁的。

    路明非沉默，又拧了一圈，这才把门打开，果不其然，屋内一片漆黑，没有人在。

    无论叔叔婶婶还是堂弟，根本都不在家里。

    所谓的震撼自然也就无从而来。

    估计是趁着他不在去哪吃大餐去了？

    路明非的这种猜测并非空穴来风……实在是曾经有过这样的经历。

    路明非打开灯，走进屋，关上门，没什么吃饭的胃口，就径直回到房间，打开电脑，挂上qq，熟练地翻到一个戴棒球帽的女孩头像，头像依旧是灰的，不知是离线还是隐身，也没看到留言，路明非点开看了看消息记录，上次的聊天是上个星期的文学社活动。

    挠挠头，路明非敲下一行字，想想又删掉几个，然后又加上去……来来回回修改了好几遍之后，狠下心来把消息发了出去。

    【明天是几点到学校去搬书啊？/呲牙】

    像是完成了一个十分艰巨的任务一样，路明非大松一口气，感觉心跳都变快了不少。

    然后缩小聊天窗口，打开星际，开了一局。

    因为根据经验判断陈雯雯是不会立刻回复的，回复的时间点大概一般会在路明非发消息过去之后的一两个小时之后，有时候会长一点或者短一点，最长的一次路明非整整等了十几个小时才收到留言回复。

    有时候路明非也会问自己到底是自己选的时间不好，导致每次自己发消息之后陈雯雯总是要那么久才能看到，还是说就是对方不想回复？可内心很快就找到理由，因为陈雯雯是文学社社长，标准的文艺女青年，喜欢读书，不怎么上qq也是很正常的。

    有些时候，一些人不是不够聪明，而是心甘情愿揣着明白装糊涂，最后可能还真的把自己给骗过去了。

    为了之后婶婶回来的时候不被唠叨说浪费电什么的，路明非还特地去了趟客厅把灯给关上，这才又回到房间里。

    一个人的感觉其实不太好，不过路明非早已经习惯了，反正平时就算是有人……也差不太多。

    ……

    装修奢华的别墅里，苏晓樯一个人坐在沙发上，看着电视，只是眼神并没有聚焦，像是在想着什么。

    不久之前和唐姐的对话仿佛回响在耳边。

    “……那个女孩子一直都知道路明非喜欢她？”唐姐讶异道。

    “那小子完全不懂得隐藏嘛！全班……哦不，全校都知道了好不好，要说陈雯雯不知道我肯定不信！大家都清楚完全没可能，所以干脆当做没这回事，可能路明非还一直以为自己隐藏得很好。”苏晓樯说。

    “之前的模样，确实是没可能，可是现在，那就不一定咯~”唐姐摇摇头。

    “不会吧？我感觉陈雯雯都快和赵孟华在一起了，上个星期我还看见他们一起去看电影！”苏晓樯刚刚说完，便看到唐姐那带着笑意的的双眼，恨不得把头埋起来。

    “你们这些小年轻，真是有够乱的……”唐姐感慨，“不过姐可以给你一点建议，那个赵孟华，不像是好人，陈雯雯就不用说了……喜欢帅的很正常，但是真的要谈，得谈个人品好的才行哦，你这心思可别被骗了……那个路明非就很不错！真的要是喜欢上你，绝对是死心塌地的那种！”

    “唐姐，别闹了，我真没有！”苏晓樯脸红否认。

    “之前是没有，现在就不一定了……喜欢是很正常的，好果子第一个掉到你面前，你不捡，说不定过一会就被别人捡了，”唐姐眨眨眼，“趁早下手，等到不合适的时候再分，也可以嘛！喜欢又不是爱，谈恋爱又不是要结婚！但是找到一个好的开始，肯定能够让你少走弯路，不是吗？”

    “哎呀哎呀烦死了！”想起来就觉得脸红的苏晓樯在沙发上翻来覆去，好一阵子才停下来，青丝缭乱，情丝亦乱。

    少年少女的感情有时候就是来的这么简单，可能只需要一个回眸，一个身姿……或者几句话，以及一次冲动。

    尽管那称不上感情，只能说是……

    好色。

    所以，要帅（美）的。

    ……

    “滴滴滴！”

    熟悉的提示音让路明非一愣，立刻不管不顾地切出屏去，哪怕正在关键时刻。

    他看到棒球帽女孩的头像闪动，但依旧是灰色的，这代表着对方上线过了，也有可能是正在隐身之中看到路明非的消息回了一条……路明非满怀期待地点开，一边心想着自己明天可以给陈雯雯一个怎样大的惊喜。

    然后就看清了陈雯雯留言的内容——【不用啦，文学社的老师说他明天正好就在学校，书不多，他一个人搬就好啦。】

    路明非愣住好久，挠挠脑袋，想了半天，发了一条【那好吧/呲牙】

    对方这次很快就回复了，【嗯嗯，周末愉快~】

    【哈哈哈愉快愉快~】路明非回答。

    对方没有再回复。

    路明非忽然觉得有些疲惫，切回星际，不操作之下自己这边的基地已经被推爆了，对方还打出个“gg”，然后头也不回地下线，估计可能是去给好友吹嘘这波锤爆了大神，在对战之时打的大神毫无抵抗之力。

    关掉星际，路明非仰躺在椅子上，感觉自己在想些什么，又好像只是纯粹的发呆。

    直到再次听到一声“滴滴滴”，路明非瞬间弹射般坐直，看向qq，却发现和陈雯雯的对话框并没有多出一条说【计划改变啦，老师临时有事，明天还是得要麻烦你一起来学校，可以吗？】的新消息，而是一个不认识的头像在闪动。

    路明非眉头一皱，他的qq好友不多，头像应该都认识才对。

    带着疑惑他点开了那条消息，看到了那备注为“小天女”的人发来的一条消息……没有上一条消息记录，因为路明非明确记得自从两人加上之后就没在QQ上说过话。

    老实说，看到是小天女发来的消息，路明非就觉得很是震惊了，而当看到那条消息的内容，路明非更是张开嘴巴，半天合不上，眼神呆滞，大脑一片空白。

    小天女：【明天有空么，可以帮我个忙吗？】

    ps：这一章三千字哦，要给票票和收藏的哦！不给会生气的哦！（拍桌）

