    楚芸见佘豹投来的目光强自镇定道，“我……我睡不着，只想看会电视……”

    说着楚芸在佘豹不远处坐下，随便找了个频道心不在焉得看着。

    “饿吗？”佘豹说着递来一袋草莓干。

    见到鲜红色肉球般的食物，楚芸不受控制得一阵反胃，随后干呕一声，好在她胃里尚空空荡荡不至于出丑。

    “不，不用了，我不饿……”楚芸连连摆手挪开眼。

    佘豹倒确实是无意，见她推脱顾自玩起手机……而佘豹发现，旁边楚芸时不时得突然看他一眼，而后松口气再次转过去，好像生怕佘豹消失了一般。

    好一会，棠薇告别家人回来了。

    而楚芸好似看到了救星：“棠薇姐今晚你能和我一起睡吗？我害怕……”

    棠薇奇怪，但悄悄打量了佘豹一眼，只见他一副置身事外的样子，但棠薇感觉佘豹越是如此，大概越和他脱不了干系。

    而又见佘豹没什么反应，棠薇便答应下来。

    佘豹见此不由想念起乔伊，那是个总能读懂他心思的女孩……

    ……

    午夜，虽然棠薇睡在身边，但楚芸依旧在被窝瑟缩发抖，睁着眼不时打量着被黑暗笼罩的四周，生怕其中藏匿着什么。

    突然，房门吱嘎一声开启……

    一阵平缓的脚步在黑暗中靠近……

    楚芸心里瞬间紧张起来，只以为是刘叔冤魂寻仇，惊惧用被子捂住头，而后蜷缩着身子碎碎念道：“别找我，佘豹在隔壁，他逼我杀你的……”

    寂静的夜里这念叨无比清晰，佘豹愣了下也瞬间明白其中缘由，心底叹了口气，棠薇能睡个好觉了……

    “我是佘豹，不是鬼。”

    楚芸一听果真佘豹声音，泪水再次滚落，这次是因为“死里逃生”的激动……

    但转念楚芸又害怕起来，刚刚她可是让鬼去找佘豹的，一旦佘豹生起气来不比鬼友好……

    而待楚芸回过神来时已经身处一个温暖的怀里。

    “睡吧，睡一觉就忘了……”

    难道佘豹是专门为我来的？楚芸从没想过佘豹可以如此温柔，此刻也没了羞赧只有感动。

    当一个人经历过低谷后，就更懂得知足……

    有了佘豹给予的温度和安全感，楚芸心底的倦意再没了克制，很快进入梦乡。

    只是睡前楚芸脑海还有个念头，以后千万不能惹到佘豹，他连睡觉都带着手枪呢，不过应该不会走火吧……

    ……

    第二天楚芸醒来时天色已经大亮，棠薇和佘豹都已不见了踪影。

    楚芸出来，外面桌上摆了份很清新的早餐，显然是留给她的。

    吃了早餐，楚芸没再想去找工作。

    昨天她去发传单赚钱，只是不愿多亏欠佘豹，想要尽快脱身离开。

    可现在她知道已经不可能了……他们兄妹没有离开或留下的选择，大概只有死或生……

    而昨晚佘豹的举动也让楚芸明白了一件事，他们兄妹确实没什么东西值得佘豹看上，但佘豹看上的很可能就是她本身。

    虽然昨晚也不过开始，但楚芸也知道自己躲不过。

    何况向佘豹妥协，等待命运，这也是他们兄妹俩最简单的生路……

    收拾好心情，楚芸打算现在去找楚风，如今她也明白，哥哥很可能早就知道兄妹俩处境，只是单纯瞒着她。

    她要去确定下答案……

    楚芸刚到自己哥哥病房，恰好遇到走出来的佘豹。

    ……

    佘豹只是来提醒楚风关于雅南一事。

    而楚风本来也知道自己配不上雅南，如今又有佘豹在侧，自然没了想法，只是难免心中苦闷。

    同楚风般苦闷的人还有两位……

    ……

    苟熊双眼无神得看着时钟，已经九点半了。

    往日，棠薇会准时九点来询问一番他的身体状况，那是苟熊一天最期待的时光。

    然而他已经好几天不见棠薇踪影，今天看样子也不会来了，他询问刘姨也没得到答案。

    说起来刘姨最近亦忧心忡忡，因为其丈夫已彻底没了联系，他的手下也俱没了音讯，好像一起凭空消失了般。

    偏偏刘姨还不能报警，毕竟一旦报警定瞒不过佘豹，而刘叔所做的事若被佘豹得知，恐怕及时安然找到，不久也会再度消失。

    刘姨看着失神的苟熊叹了口气，最近实在是多事之秋，而刘姨隐隐有感，这诸事背后可能是山雨欲来的前奏……

    ……

    要说还有谁苦闷，那就是雅南了。

    昨天她想去找棠薇，但被楚风一再耽搁，晚上又碍于见到佘豹尴尬只得放弃。

    而今上午总算有了机会却不知棠薇在哪。

    不过好在如今棠薇也算院里的风云人物，几乎每个人都在额外关注她。

    雅南几经打听，得知了棠薇父母入院，遂雅南准备去看看，若棠薇不在，那她便守株待兔。

    好在这次没有白走一趟。

    正给父母削苹果的棠薇见雅南招来，便同父母说了声出了病房。

    其实雅南觉得自己抢闺蜜男人愧疚，但棠薇何尝不因同佘豹一起算计雅南而愧疚？

    如今一晚过去，两人都想重归于好，遂一同找了个僻静些的拐角，打算将事情说清。

    “我……”两人几乎同时开口又同时停下。

    沉默了会，雅南叹了再度开口：“我先说吧……其实我根本不想联姻，只是迫于家族存亡不得已如此，我更不想和你抢男人，你要是喜欢他就跟着他吧，以后我只做他名义的妻子，不会对你有威胁，更不会拆散你们……”

    雅南一口气说完，而后期盼得看着棠薇，希望得到谅解。

    却说棠薇听完已经愣在了原地，为什么雅南能做出如此让步？

    随之心里哀默，她这样一心为我，我却在联合佘豹算计她……

    当然，这是因为棠薇不知道眼前的人喜欢她。

    而内疚就要让棠薇说出实情，但最终佘豹冰冷的脸在其脑海一闪而过，话到嘴边变了样：“我其实不怪你，我也一直知道佘豹是什么人，但我爱他的，很抱歉以后要打扰你的婚姻了……”

    ……

    二女争夫的戏码，就这样，在一人对另一人心存爱意或者说执念，另一人又心怀愧疚下，还未开始便结束了。

    这里面的是非对错无法说清，而两人的妥协看似已经是最好的结局。

    只是俗话道：说起来容易做起来难。又有言道：女人善妒。

    加上佘豹，三人间的平衡太微妙，只需一点刺激就会彻底打破……

