    第277章说怕，朕哄你

    但劝不得，打不得，骂不得的。

    麻烦极了。

    就是要奉上全部，仔仔细细的娇养着。

    楼星散仔细算着自己有的进账，觉得他自己养这么个金尊玉贵的人儿，还是有点困难，得找个机会，把老头子手里那点商户用地也拿过来，利用起来才行。

    完全忘记自己以前还嘲讽过容兮难养，谁爱养谁养的楼狗正在心中精打细算，怎么能养好他家的小漂亮。

    “听说张家有人去想要接触你了？”

    容兮说的是张艾的家族。

    那个勾连了仁平，此刻张艾被抓，他们意识到了不对，想要从楼星散这边下手，让容兮能够网开一面。

    这段时间，这流言蜚语容兮也听了不少。

    不知道徐海鸿是不是上一次已经意识到了这疯狗是什么思想，这些天听见这话，就在她耳边说。

    “张家的小小姐，还欲与你同甘共苦。”

    张家也算是豁出去了。

    最受宠的小小姐懂一些医术，大言不惭的要站出来帮助丰饶。

    想着能跟楼星散站在一起，他们张家好歹还有活命的机会。

    结果因为其他地方去的大夫太多，她去完全就是添乱，而且骄纵任性，现在活下去都是困难，没有一个人想要理会她的大小姐脾气，于是乎待了没两天，想要跑回家去。

    结果还因为这人没能遵守他们制定的制度，而被巡逻的队伍给抓住。

    按照故意往大魏内传播瘟疫的罪名处理，这下可好，本来容兮还要考虑考虑，这张家跟仁平到底是勾结了多少，还是说是这张艾跟仁平勾结的最多，还没想好张家怎么处理更好，更能发挥他们的价值与作用。

    她就来送菜了，不用考虑了，直接一网打尽，光这个罪名，就足够她张家喝一壶的了。

    而且听到这个结果的人无一不在叫好。

    事件的另一个主人公，可算是站在自己跟前了。

    “臣没见她！”

    楼星散反应极快。

    飞快摇头，跟当时说要把张艾赶出去的时候一模一样。

    他看着容兮那张漂亮的小脸，心中思绪转动。

    指尖来回摩挲了一下，下定决心，认认真真铿锵有力，“臣对女人没有兴趣！就很没意思——哪里比的上伺候陛下。”

    这铿锵有力的声音反而把容兮噎了一下。

    她上上下下打量了一圈楼星散。

    尤其是那个地方。

    平时看着，也没什么问题。

    火气还挺大的。

    对女人没有感觉？

    以前是只喜欢她，现在已经到了对女人没感觉了。

    但凡他说早一段时间，容兮可能都没决定要嫖他。

    楼星散只觉得容兮看着自己的眼神颇为微妙，是一种说不出来的奇怪表情。

    他心中还纳闷的打鼓，不明白这到底是怎么回事，低声询问了一句，“陛下？”

    容兮不说话了，过了好一会儿，才开口。

    “楼安之，怕吗？”

    楼星散咧开笑，“这有什么好怕的……”

    “不许逞能。”

    容兮抬手一下子抓住了他的手，而他的手本能的往后缩了缩。

    “你看，你现在都不敢碰朕。”

    容兮微微抬起下巴，一副已经看明白你的意思，就这么睹了他一眼。

    她那时候可怕的要命。

    还是有准备的情况下。

    楼星散差一点就一头栽进这陷阱里面。

    没有任何准备，就知道了疫病的蔓延，而且还不知道是不是已经在军队之中蔓延开来，虽然都是好消息，但前几天肯定都是人心惶惶。

    楼星散顿住了，垂着眸子，跟容兮对视。

    “臣说怕，也没什么用吧？您不怕就行，臣顶多就是怕没办法回来见您。”

    到时候，已经被他捞到了怀里的小月亮，怕不是要拱手送给别人。

    这种事情，就算是他下了地狱，知道了恐怕也得挣扎着从地狱下面爬上来。

    他还真怕自己如果真的要死的话，会做出什么不理智的事情来。

    “直接说怕。”

    容兮笑了。

    楼星散还没有反应过来。

    脸已经被拉下来。

    火热的唇贴上来。

    还带着几分甜汤的味道。

    楼星散的瞳孔瞬间收缩，手激动的有点不知道该要往哪里放。

    “朕可以安慰安慰你，哄哄你。”

    容兮的声音又轻又浅，说话抬眼，散漫而扣人心弦。

    这张脸配上这个声音这个话，简直就是要人命的节奏。

    卧槽！！

    艹，艹，艹！

    老子怕死了！！

    楼星散身子僵住，脑海里面只有着几句在不断的回响。

    他觉得这不太好。

    他好像有点持宠而娇。

    真像是妖妃似得。

    但楼星散以往从来没把妖妃这两个字跟自己联系起来。

    讲道理，有点恶心。

    但现在——

    楼妖妃妥协。

    “怕。”

    指尖却是微微抖着的。

    “臣的确怕。”

    没有人在面对那样的事情，会毫无畏惧的。

    那种的不能算是人了。

    真正强大，坚强的，被称之为榜样的人，心中也有恐惧，也有畏缩，也会颤抖。

    但他们会将所有的一切都压在最深处，只有在无人的时候，才会感受到压抑的喘不过来气的后怕。

    但容兮亲了亲，咬了咬，就将人推开了，眉头微微皱着。

    “你身上味道太浓了。”

    很熏的慌。

    是用来消毒的那种熏香草药。

    楼星散：……

    “臣也觉得臣要给淹入味了。”

    为了见容兮一面，他整天在房间里面熏这玩意，他都闻习惯了，如果不是容兮说，他还有点想不起来自己身上味道这么浓。

    容兮推开了人，抬步往书房里面走，打算在小榻上歇息一下。

    楼星散就跟在她身后亦步亦趋。

    眼巴巴的看着容兮。

    还舔了舔唇角。

    他还没怎么尝到味道。

    就已经没有了。

    等丰饶的事情解决，他们此刻正在休整，所有的守城安排，都已经交给了附近来支援的地方官兵。

    此刻水粮充足，手中还有弓弩火炮。

    军心一致，对于丰饶的惨状，所有人的怒火都直指仁平，没有半点撤军的意思，一说到打仁平，就群情激昂。

    憋着气想要给仁平一个教训。

    所以容兮离开了，楼星散短时间还不能回长恒去。

    好不容易抱进了怀里来。

    却看得见吃不着。

    这让楼星散难受急了。

    (本章完)

