    第642章  改变任务时间   

    这个男人，好强！   

    张老三惊恐的摸向自已的脖子，清凉的液体滑过脖颈，就差一点，那片瓷砖就彻底切开自已的脖子……   

    “祥子，祥子！”

    楚江抱着儿子，放声大吼，可惜姜毅砸晕的人，怎么可能是这么容易就醒的，凭他怎么呼唤，楚祥却已经像是死掉一样，一点苏醒的迹象都没有……   

    “我和你拼了！”

    以为儿子不行的楚江，当下哪还顾得上其它，站起来就要和姜毅拼命！   

    突然，空间一片扭曲，一道诡异的身影直接挡住了他！   

    张精武全身汗毛炸裂，看着这个突然出现在他们眼前的年轻男人，他是怎么出来的？

    

    “汪村长，我劝你别动！否则，你儿子就真不知道还能不能活着给你送终了！”

    李回雨讥诮的站在二人中间，彻底打断了楚江的攻击！   

    楚江猛然打了一个激灵：“我儿子！”

    急忙回头，就看到瘫在地上的楚祥此时头顶还在流着鲜血。

    

    “快，救人啊，救人啊！”

    楚江这时才意识到，这个时候不是报仇的时候，而是抓紧救人才行！   

    “来人，把他带到医疗车上去！”

    唐冰这时也快速的下令，立即有两个士兵走了过来，直接架起楚祥，讥讽的扫了他一眼，直接向门外扯去！   

    “慢点，轻点！”

    楚江急忙想要跟上去，却被石勇拦下：“楚村长，会议还没结束，我们还是继续吧！”

    

    楚江怒气冲天：“我儿子被打成这样，我还有什么心在这开会，让开！”

    

    石勇却并没让开，而是哼笑一声，如果不是姜毅留手，这个废物还能活着走到医疗队算他石勇输。

    

    正因为知道没下死手，所以石勇才不想让楚江离开。

    

    “你们什么意思，难道想要杀人灭口！”

    楚江大惊，他惊疑不定的看着四周的这些人，突然发现，原来很多事情，从来都不是他以为的那样！   

    他以为，这些人会很重视新加入的这些力量，但是显然，并不是！   

    最起码，原来的那些人丝毫不介意他们的任何意见！   

    “好了，会议还没结束，你儿子没事，你还是老实坐着开会吧！”

    汪义忌惮无比的看着姜毅，这年轻人肆意枉为，却偏偏众人丝毫不为之奇怪，显然他做这样的事情已经不是一次两次了！   

    汪义才急忙稳住楚江，免得他再作死！   

    说着，拉住楚江低声说了什么，楚江震惊，深深的看向姜毅，那眼中的恨意仿佛化成了浓水一般想要把姜毅吞没。

    

    但是他到底还是没有继续吵着离开，而是向站一边的张老三看了一眼！   

    张老三心有余悸的捂着脖子，点点头，急忙快步向门外跑了出去……   

    张精武气的浑身哆嗦，他看向唐冰大吼：“唐队长，这就是你们的人？

    当着我们的面行凶，你们却不闻不问，这还有没有王法了？”

    

    唐冰木着脸不搭理张精武，只是盯着姜毅。

    

    金鹏笑呵呵的打圆场：“好了好了，张上校，这都是玩笑，不要当真！”

    

    楚江差点没气的当场掀桌，这他妈是玩笑？

    差点死的可是他儿子！   

    张精武刚要张嘴，众人却呵呵发笑，仿佛真的以为姜毅刚才的行为，只是个玩笑一般……   

    还不知道姜毅曾经作为的他们根本就不理解，姜毅如果想杀了谁，他们谁也阻挡不了！   

    恐怕，没杀了楚祥，还是因为唐冰刚才叫的那一声。

    要不然，这个满嘴喷粪的家伙绝对不能活着走出这个房间。

    

    “好，很好！今天这件事，我楚某记住了！”

    楚江知道事已如此，真要气的直接离开，就太得不偿失了，他还需要留在这里给张精武等人站队，否则这帮人吃肉，他们却连口汤都吃不上……   

    姜毅挑眉看向汪义和楚江，真没想到，都这样了，他们居然还能忍得下去？

    不过狠狠收拾了楚祥一顿，姜毅心里这段时间积累的戾气也消减了很多。

    

    “好了，闹剧差不多该结束了，唐队长，明天的事情，到底选谁去，我们还是好好的甄选一下吧！”

    张精武讥笑的看着唐冰，姜毅已经被他们认定是唐冰的人，却在这个时候不给唐冰面子，仅这一点，就足以让唐冰有些下不来台。

    

    唐冰皱眉，她并不在意一边的张精武，而是看着正一点点擦着手上鲜血的姜毅：“姜毅，你为什么拒绝？

    我想知道理由？”

    

    姜毅随手将染红的纸巾扔在桌子上，看向她：“我不同意明天执行这个任务！如果你们不接受的话，我就只能退出，同时，我队下的人，一个都不会去！”

    

    石勇皱眉，姜毅的态度明显有问题。

    但是他们却不得不吸取姜毅的意见，因为不光是姜毅，他手下的那些能力者，一个比一个强横。

    

    如果他们不去，基本上，这一次的任务，是百分百不可能成功的！   

    “为什么，我们现在应该分秒必争，不应该为这些无聊的借口耽误时间！”

    张精武冷笑的反问姜毅。

    

    姜毅抬抬眼，看向唐冰，开口说道：“白王没回来之前，我哪都不去！”

    

    “轰！”

    白王二字，让会议瞬间炸响，所有人一想到那高大的兽影，都忍不住下意识的一颤。

    

    那可是真正实打实的三阶变异兽啊，也是他们车队里，唯一的一只可以被人类驯化的变异兽！   

    “白王？

    是谁？”

    汪义等人却是一脸木然，新加入的他们并不知道这个名字所代表的意义……   

    石勇和唐冰瞬间精神的挺立起身体，石勇兴奋的大叫：“白王？

    它要回来了？

    在哪？”

    

    白王的实力众所周知，如果它还在，昨天的战斗也不会那么凄惨。

    

    可是随着车队离开至鸣县，白王就一直没有露面，大家觉得，可能是因为姜毅的死亡让与他契约的白王也许再也不会回来的。

    

    过了几天，大家也就忘了这件事。

    

    此时听姜毅这么一说，众人才猛然想到，除了姜毅这个青铜级高手以外，他们还有一个强大的杀手锏‘白王’！   

    唐冰也很激动，同为雷系，她最喜欢的事情就是靠近白王，因为那样，让她有着一种仿佛在母亲怀中的感觉。

    

    虽然不知道为什么，但是白王的离去她显然是最伤心的。

    下意识的盯向姜毅，眼中充满了期翼。

    

    姜毅有些受不了唐冰的视线，只有他知道，唐冰喜欢白王，应该是受雷石的影响！   

    雷石可以说是雷系生物的天材地宝，包括紫电在内，没有哪个雷电系可以抵御雷石对它们的强大吸引力。

    

    姜毅也不卖关子，点点头：“是的，我已经呼唤它，最多三天，它一定可以归队！”

    

    张精武此时内心已经抓狂，所以这个白王到底是何言神圣，一个姜毅还不够，此时一提起这个白王，这些人兴奋的程度居然比看到姜毅还要激动。

    

    汪义暗自苦笑，他总感觉事态越来越往他预料之外发展了，这个车队，完全不是他们眼见的那么简单。

    

    原本的心思让他彻底没有了任何的信心，他和张精武的打算，真的可以实现吗？

    

    “如果是三天白王就能回来的话，等上几天，也不是不可以接受啊！”

    

    石勇兴奋的锤手。

    众人点头，确实，白王如果回归，不管是负责留守车队，还是去盛阳，都可以起到巨大的作用。

    

    为此，等上三天，很划算！   

    “好，如果白王真的马上就能回来，我们就把计划留到它归队之后！”

    唐冰直接拍板，根本就没有任何的犹豫！   

    张精武只感觉自已此时都要发疯了，这些人居然一个人都没有反对的吗？

    这么重要的任务，怎么在他们的身上，显的如此儿戏！   

    张精武张嘴，想要反驳什么，马妙月却抢在他之前说道：“如果是这样的话，那么车队是在这里等任务归来，还是直接继续前进？”

    

    众人点头，这也是一个值得讨论的问题，马妙月等人明明好像是在问唐冰，眼睛却都留意着姜毅。

    

    唐冰干咳，她也知道，当姜毅开口以后，接下来就不需要自已做什么了。

    

    果然，姜毅听到疑问，本能让他笑着说道：“我们先在盛阳市外找一个相对比较安全的场所临时驻扎，白王归来，任务开始后，如果任务人员没在规定时间内回归，那么车队则继续向基地出发，就不需要等了！”

    

    众人寂寞，虽然姜毅没有明说，但是他们都明白这句话的意思……   

    “好了，这种事情，现在都没什么意义，还是说说，人选问题吧！”

    张精武打断众人的思绪，身为军人，为了完成任务而献身在他看来再正常不过，只能说这些人还是太过稚嫩，动不动就悲春伤秋……   

    “哼，既然姜队长如此受大家拥戴，唐中校又迟迟拿不出合理的方案，我看这人选不如主不由姜队长选择好了！”

    一边的楚江阴阳怪气的盯着姜毅。

    

    他倒要看看，如果真由姜毅指挥，唐冰这边会怎么想！   

    姜毅挑眉，居然还玩挑拨离间？

    

    

    

