    “蹄哒哒！”

    伴随着一阵铠甲锵锵声，一阵马蹄声陡然在大唐皇宫中响起。

    大唐皇宫为天子之居，一般而言，除了守卫皇宫的禁军配以兵甲，所有进入皇宫的将士，若非圣上准许，都不得佩戴一切兵甲。而骑着战马在皇宫内奔驰，更是明令禁止，否则都将视为对当今天子的不敬。

    但是此时此刻，看到队伍前列，那名披风烈烈，身着银白战甲，有如战神般，骑着战马在皇城内奔驰的身影，守卫在城墙两侧的禁军却没有任何一个人上前阻止，反倒在那道身影经过的时候，纷纷躬身，神色尊敬无比。

    只见马背上的那道身影，二十六七岁左右，器宇轩昂，神采奕奕，有如神祇天降，浑身散发着一股如威如狱的威势，让人不由自主的想要臣服。

    正是大唐大皇子，李玄图！

    同时也是整个大唐的储君，未来的真龙天子！

    十多年的军伍历练，使得李玄图身上不经意间散发着一种山峦般的气势，令人情不自禁的慑服。

    “殿下，前面就到中门了。”

    就在这个时候，李玄图身后，一名身材魁梧，雄壮威武的武将开口道。

    这一趟入宫，李玄图首先要去太极殿面圣。

    他们虽然还是李玄图麾下的心腹部将，但中门是皇宫中枢，地位特殊，到了这里，他们就不能再进去了。

    “嗯。”

    李玄图微微颔首，很快往前策马而去，不过仅仅数丈，目光不经意间掠过远处，李玄图一双浓密的剑眉陡的挑了起来。

    而他身后，众多部将也几乎是同时察觉到了远处多出来的两道身影。

    “这是……，二皇子和四皇子？”

    远处，中门前，二皇子李成义和四皇子李隆范伫立在那里，看起来等待很久了。

    两人看着远处的大皇子李玄图，有些犹豫，更多的还是畏惧。

    “大皇兄来了。”

    李隆范低低道。

    尽管早就已经打定主意，但是李隆范难以抑制内心深处本能的恐惧。

    尽管同为皇子，但是李玄图这位大皇子身上的光芒太过耀眼了，在这位皓日般的太子面前，所有皇子都被遮掩光芒，黯然失色。

    “箭在弦上，不得不发，这皇宫深处可没有仁慈可言，你想想，三弟已经崛起，他知道我们以前做的那些事，会轻易放过我们吗？”

    二皇子李成义在旁边推了推李隆范，催促道。

    “是你们！”

    伴随着一阵蹄哒的声音，一个声音淡漠而高远，突然在两人耳中响起。

    两人浑身一震，抬起头来，这才发现，不知何时，李玄图已经策马出现在了两人身前。他的神色冷峻，那挺拔的身姿有如山峦般，投下的阴影将两人笼罩其中，让两人情不自禁的感觉到一股强大的压力。

    只不过瞬息间，就连二皇子李成义都微微变得有些不自然。

    “成义见过大哥！”

    “隆范拜见大哥！”

    两人低着头，连忙行礼，大气不敢出。

    从小到大，大皇子李玄图的强势早已烙印进两人的灵魂深处。

    “无事献殷勤，你们特意候在这里，应该不是单纯问候吧？”

    铠甲锵锵，李玄图居高临下，俯瞰着两人，淡漠道，那锐利的目光似乎穿透了两人的灵魂深处，早已洞悉了他们的一切阴谋。

    两人神色一窒，身躯情不自禁抖了一下。

    只有李玄图神色如常，没有半丝变化。

    一般而言，皇子出征归来，需要首先面见唐皇。

    如果李成义和李隆范只是单纯的想见一见他，后面的夜宴以及各种皇宫聚会有的是机会。

    两人早早等在这里，显然目的并不单纯。

    “就知道瞒不过皇兄！”

    李成义和李隆范互相看了一眼，终于承认道。

    “有话快说，我还得去面见父皇。”

    李玄图的神色没有丝毫波澜，斜眼瞥了一眼李成义后，淡然开口。

    这种事情，他早已在皇宫中见怪不怪。

    说罢，李玄图目不斜视，迅速跨过两人身侧，进入宫殿卸甲，那模样看起来就像李成义和李隆范两人根本不在那里一般。

    看到这一幕，李成义的目光不由阴沉了许多。

    李玄图作为大皇子，兵法、武功、韬略、文治、吏治……，皆是出类拔萃，读书练功也是事半功倍，一日千里，很多东西更是触类旁通，远远超越其他皇子，某些方面，恐怕连唐皇都有所不如。

    也正是因为如此，李玄图性格自负，看所有事情都高人一等。

    “既然皇兄赶时间，臣弟也就不拐弯抹角了。”

    很快，就在李玄图转身面向自己的时候，李成义立即恢复神色，微笑开口道。

    “大皇兄应该知道三弟的事情吧？”

    李成义说话的时候，视线一直盯在李玄图身上，然而李玄图却还是如同往日一般，目中无人，自顾自的卸甲换衣。

    甚至，根本没有理会李成义的问题，就像没有听到一般。

    一时之间，气氛有些凝固。

    李隆范神色讪讪，李成义也不由微微皱了下眉头，大皇子的反应显然和他们预料的有些不一样。

    很快，李成义恢复了神色，继续道：

    “是臣弟愚昧了。在皇兄眼中，三弟应该还是当初那位纨绔蛮横的皇子，大皇兄和我们不同，父皇已经正式册封您为太子，未来的真龙，这些事情想必入不了皇兄的法眼。”

    说到最后一句，李成义停顿了一下后，才缓缓开口，语气意有所指。

    “你到底想说什么？”

    李玄图穿上外衣，微抬下颚，神色孤高的看着李成义道。

    “臣弟这些日子一直在替大哥处理宫中事物，虽然不及皇兄的优秀，但也井井有条，必不会令父皇和大哥蒙羞。皇兄回京，这些自然得交还给皇兄。只是……，臣弟担心皇兄心胸宽阔，没把该重视的人放在眼里。”

    李成义低着头，开口道：

    “三弟性情大变，若皇兄还跟以前一样小看他……，臣弟担心，皇兄会栽了跟头。”

    说罢，李成义偷偷抬头，看了大皇子一眼，却发现后者依然淡定从容，不为所动，顿时神色一僵，知道大皇子目光如炬，心思沉稳，绝不是自己三言两语能够说得动的。

    对于皇宫中的勾心斗角，大皇子显然也是了如指掌。

    不过仅仅只是一瞬，李成义就恢复如常，貌似不经意道：

    “另外，臣弟可是听说太极殿里，窦德娘娘可是去得越来越勤快了……”

    “嗡！”

    仅仅只是一句话，原本不为所动的大皇子李玄图瞳孔一缩，骤的变了脸色。

    “说完了吗？”

    “说完了我该去面前父皇了！”

    李玄图冷冷道，很快恢复了正常，他的衣袖一拂，再没有理会两人，直接穿过中门，消失在了太极殿的方向。

    “二哥，这——”

    四皇子李隆范怔怔站在那里，张着嘴巴，下意识望向李成义。

    好不容易等到大皇兄回宫，两人原本想要利用他去对付李太乙，但现在看起来，显然失败了。

    李玄图对于两人所说的，显然不怎么在意。

    李成义没有说话，同样皱起了眉头，似乎在思索着什么。

    不过仅仅只是一瞬，李成义便扭过头，望着大皇子李玄图离去的方向，嘴角突然勾起了一抹仿若胜券在握的微笑。

    “不用担心，他听进去了。虽然皇兄表现得毫不在意，但我知道，他面上越不在意，内心就越在意。”

    “走吧，还有其他事情等着我们。”

    语罢，李成义冷笑一声，拂袖而去。

    而四皇子李隆范也只是犹豫了一下，很快追随而去。

    ……

    身后，李成义和李隆范早已离去，消失不见。

    而李玄图，身着衮袍，迅速从远处收回神识，神色迅速阴沉下来。

    “窦德娘娘——”

    电光石火间，李玄图本能的想起了那道身影。

    他是大唐太子，是未来的真龙天子，同时也是真正的天命所归，天之骄子。

    李成义和李隆范在他面前搬弄是非，凭借三言两语，想要挑拨他去对付李太乙，真的是想太多了，也高估了他们自己的能力。

    一个三弟还入不了他的法眼。

    但是有一点，两人说对了——

    李太乙拥有一个他不拥有的优势，那就是窦德娘娘。

    和李太乙不同，李玄图虽然出生富贵，又是嫡系，并且深得唐皇宠爱，但是他从小母妃早逝，根本没人能在唐皇面前说得上话。

    能有今日的地位，完全是他凭借自己的努力，一步一步爬上来的。

    对于李玄图来说，这是他心中永远的痛。

    而相比之下，李太乙就完全不同了。

    后宫诸妃中，唐皇对于窦德娘娘的宠爱远超其他妃子。

    三皇子生性顽劣，做下种种荒唐事，就连李玄图都有所耳闻，为之鄙夷，但就因为窦德娘娘，全部都大事化小小事化无。

    而且宫中早有传言，唐皇对窦德娘娘宠幸有加，早就有意封她为后，取代李玄图生母的地位。

    ——只要有这位窦德娘娘在，自己在宫中的地位就远远谈不上那么稳固。

    古往今来，因为这种耳边光，最后被废立太子的不在少数。

    或许李成义和李隆范说的没错，自己也应该注意注意这位三弟了！

    “殿下，殿下……，陛下已经在里面等着了。”

    就在这个时候，一阵熟悉的声音从耳边传来，李玄图神色微动，一眼就看到站在白玉丹墀上的李公公。

    “我这就过去。”

    李玄图很快回过神来，大步朝着前方的太极殿而去。

    ……

    半个时辰后，从太极殿面圣出来，

    李玄图伫立白玉丹墀之上，身躯笔挺，望着眼前偌大的皇宫，不知道想到了什么，眼中露出了一丝回忆的神色。

    而很快，随着李玄图眸光一闪，立即沿着白玉丹墀，朝着东宫而去。

    不过李玄图刚刚走到一半，一道熟悉的身影立即出现白玉丹墀的底部。

    只是扫了一眼，李玄图立即挑了挑眉。

    而远处，几乎是同时，李太乙也看到了白玉丹墀上的大皇子李玄图，心中猛地咯噔一跳：

    “大皇兄？怎么会是他！”

