    陈东看着独孤博的样子，调侃道：“你也是够奇葩的了，修炼毒功居然能练到自己差点被毒死，真是好笑啊！”

    “真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”

    独孤博冷冷的看着陈东，奇怪的是，他的面色却异常的难看！

    陈东不屑的哼了一声，“真的是这样么？那我问你，每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。

    午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。

    还有。每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。

    如果不是中毒，会出现这种症状？

    你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死。你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    “你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    陈东的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大地秘密。

    哪怕是他最亲的孙女也不知道！

    此时从陈东口中说出来，又怎么能让他不吃惊呢？

    这个曹阿瞒到底还知道自己的多少秘密？

    陈东却是冷笑一声说到：“独孤博，既然你的伤势暂时的压制住了，那我也就放心了，要不然杀你也变得索然无味起来！”

    “狂妄！”独孤博冷哼一声！

    没想到这个年轻人居然是想要凭借一个人的力量就杀了自己！

    简直就是嚣张啊！

    独孤博内心的傲气被眼前的陈东完全激发出来，一声刺耳的长啸从他口中发出。

    翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，身上九个魂环同时亮了起来。

    紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇。

    足有三十米长，水缸粗细。

    大半截蛇身直立而起，与陈东迎面对峙。

    一双绿油油地巨大蛇目阴冷的盯视着陈东。

    口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

    “小子，让我看看你有什么嚣张的资本居然这样的张狂！”

    陈东冷笑一声：“这样才有看头嘛！”

    话音未落，陈东手中的弑神枪陡然抬起，随手一枪冲着独孤博打出。

    独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，张口喷出一口绿色地浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋。

    头一低，竟然用自己的身体硬挡陈东的攻击。

    轰然一声巨响，一抹灰色的光泽从头部一直蔓延到碧磷蛇皇尾部。

    令它那庞大的身躯僵**一下。

    一个小小的窟窿出现！

    独孤博大惊失色！

    这是什么样的攻击，他的身形急速向后逃遁！

    陈东背后的双翼展开，瞬间来到独孤博的身前

    同时陈东的打野刀武魂瞬间发动噬命技能，与碧磷蛇皇喷出的绿雾撞在一起。

    此时，碧磷蛇皇巨大地身体突然动了，那看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起。

    以一个诡异的角度追着陈东地身体张开了蛇吻。

    陈东身在半空之中，冷冷的说出两个字！

    “惩戒！”

    瞬间，独孤博的身躯一僵！

    陈东的身形骤然横移。

    手中的打野刀探出，赤焰之怒！

    朝着碧磷蛇皇七寸的位置刺了下去。

    痛感让独孤博从惩戒的伤害中反应过来，疯狂的卷动身体。

    一人一蛇，就那样在半空中展开了激烈的肉搏。

    独孤博是越打越心惊，他发现，陈东的身上竟然对自己有着压制性的气息。

    蛇也是龙种之一，碧磷蛇皇更是接近巨龙的存在。

    可烛龙乃是万龙之首。

    哪怕陈东的烛龙领域只是拥有他一定的气息，也能够对碧磷蛇皇起到一定压制作用。

    烛龙领域自带技能破邪，可以对一切邪恶气息包括毒素在内有极强的抵抗作用。

    所以，尽管碧磷蛇皇一身剧毒，却怎么也无法侵入陈东的体内。

    当然，这其中也少不了十首烈阳蛇的功劳！

    独孤博清晰的感觉到，陈东身上存在的某种力量让他极其熟悉。

    自己好像在曹阿瞒的身上感受到过！

    不知道这两个人有什么关系？

    碧磷蛇皇是不具备飞行能力的，身在空中的陈东明显占据了飞行的优势。

    与碧磷蛇皇不断碰撞，整座大山都在不断的颤抖。

    一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动令山体周围的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。

    独孤博实在有些郁闷，这个陈东怎么回事？

    对方的攻击就好像是一只十万年魂兽一般，力道大的出奇。

    甚至比自己的碧磷蛇皇还要恐怖！

    最关键的是，陈东的身体也太强大了，完全不是人类的身体！

    轰——，粗如水缸一般的蛇尾重重的扫在了陈东的身上。

    陈东并没有像独孤博想象中那样受伤。

    独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一座山岳般，甚至有些隐隐作痛！

    这还是人吗？

    惊怒交加之下，独孤博只能勉强横身，翻滚而出。

    同时张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个半弧形的碧绿光罩把自己的身体笼罩在内。

    陈东冷笑一声！

    “小十！”

    瞬间，陈东的怀里十首烈阳蛇瞬间窜出！

    直接将那颗珠子瞬间吞下！

    “小辈，你找死！”独孤博终于被激怒了。

    巨大的蛇尾猛的在山体上一抽，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来，半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。

    虽然不能施展后两个魂环的强力技能毁灭了这里，但独孤博成为封号斗罗多年，压箱底的绝技无数。尽管他的封号是毒，但他却并不是只有毒的能力。

    两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔陈东和那怪蛇的身体而去。

