    情况似乎非常危急，护士们纷纷往检查室里跑。

    严妍也跟着走进去。

    “家属不能进去。”一个护士挡了严妍一下。

    严妍目光炯亮：“这时候，也许我比你们更管用。”

    护士愣了一下，想到这里并非手术室，管理没那么严格。

    于是递给她一只口罩，便匆匆赶去帮忙了。

    严妍默默走进检查室，只见程奕鸣双眼紧闭躺在病床上，他的衣服和面罩都已被剪开，能见到的皮肤上满布淤青和红肿，老伤旧伤重重叠叠……

    他是在赎罪。

    他根本就是不想活了……

    白雨曾说过的话在她脑海里不断闪现。

    “电击一次，电击两次……”医生的声音也在严妍耳边无限放大。

    然而，心电图一直没有波动，慢慢，慢慢变成一条无限长的直线……

    “继续电击吗？”护士冲医生问。

    医生一时间拿不定主意，其实再电击，似乎也没什么意义……

    忽然，只见严妍来到床边。

    医生一愣：“你……”

    严妍二话不说，对着程奕鸣的脸“啪”“啪”甩了几个耳光。

    “程奕鸣，”她用一种极愤怒但低沉的声音喊道，“你以为你可以死了吗，你欠我的还没有还清，你别想死，你别想！”

    她一边说着，一边又左右开弓给了他几个耳光。

    护士们犹豫着要不要阻止，医生却示意她们都不要出声。

    “滴……”心电图突然一跳，直线陡然变成了曲线。

    “心跳恢复了！”护士们简直不敢相信自己的眼睛。

    再看严妍时，她已经转身离开。

    “他们究竟是什么关系啊？”有护士小声嘀咕。

    “继续抢救病人。”医生一声令下，将护士们的注意力都拉回。

    **

    程奕鸣做了一个梦，梦里他回到了拳台上，面对比他强大数倍的对手。

    其实他完全可以不还手，这些对手一拳就能将他打死。

    他还手，反而会惹来更毒辣的殴打。

    但那有什么关系，只有痛苦，才能使痛苦麻木，他想要的，是在麻木中死去。

    这样，他会安心一点。

    严妍也会觉得痛快一点。

    然而，当毒辣的拳头打来时，严妍忽然冲到了他面前……

    他呼吸一窒，猛地睁开双眼，才发现自己原来在病房里。

    他回想起昨天的事情，目光立即在病房四下寻找，却不见严妍的身影。

    “你醒了。”严妍的声音忽然响起。

    原来她站在窗户边，衣服颜色与窗帘相近。

    她并不看他，也不走过来，看着窗外说道：“我需要从于思睿嘴里打听到我爸的线索，心理医生说，只有你才能办到。”

    “我不回去。”他哑着嗓子说道。

    “你觉得你能做决定吗？”严妍冷声反问。

    “你走，我不想见到你。”

    严妍并不答话，她看了一眼时间，程子同派了人过来帮忙接他回去，距离约定的时间还差十分钟。

    “你好，请去窗口缴纳一下费用。”护士的声音在门口响过。

    严妍离开，顺便办一下出院手续。

    谁都不会觉得以程奕鸣现在这样的状况，会下床跑走。但事实就是如此发生了。

    当严妍带着程子同派来的人回到病房时，病床上没了人，病房的窗户是打开的。

    “跳窗跑了？”来人看了一眼窗户的高度，有些匪夷所思。

    这里是二楼。

    而且外面下雨了。

    程奕鸣一定是拖着裂开的伤口跑的，淋了这一场雨之后，必定伤口感染高烧不止。

    刚救回来的命，说不定又丢走半条。

    严妍的脸色冷得厉害，“他跑不远的，四处找。”

    她选了一条最僻静的路去找。

    果然，才追出去一条街，就看到程奕鸣坐在一棵树下，痛苦的闭着双眼，任由雨水洗刷他全身。

    严妍想打电话通知其他人，一抓口袋才发现电话没带。

    她只能先扶起程奕鸣，将他拖到不远处的街头小旅馆。

    她先将他扶到床上，用毛巾擦干他身上的水珠，却见毛巾染红了一片……

    是的，伤口果然裂开了。

    严妍心里腾地冒气一股闷气，恨不得用毛巾抽他一顿，“程奕鸣，你以为你很酷吗，”她愤恨的骂道，“你想死我管不着，但你得先从于思睿嘴里套出我爸的线索，这是你欠我的！”

    程奕鸣并没有完全昏迷，只是痛得迷迷糊糊，他感觉到严妍的怒气，勉强撑开了眼皮。

    “你听清楚了没有？”严妍骂得更凶，“你就算死，也要等到于思睿说出我爸的线索！到时候你想怎么死，都跟我没关系！”

    话说间，她拿着毛巾的手狠狠用力，程奕鸣只觉一阵钻心的疼痛，五官几乎扭曲到了一起。

    但神智竟清醒了些许。

    “你在这儿好好等着，我去医院拿东西，”严妍将毛巾往他身上一甩，“你老老实实等着。”

    说完她转身离去。

    程奕鸣试着挪动身体，才发现自己的双手竟然早被捆在了一起。

    严妍回到医院，拿上了私人物品，其他去寻找程奕鸣的人还没回来。

    她给对方打了电话，大概是雨大没听到，电话迟迟无人接听。

    她想着先去小旅馆将程奕鸣弄到机场，途中再与对方汇合也是一样，于是便独自来到小旅馆。

    打开门一看，她不由一怔，立即退出来想跑，楼梯上早有两个大汉挡住了去路。

    “见着我就跑，我有那么可怕吗？”说话的人是阿莱照，他走出了房间。

    整条走廊异常安静，一看就知道阿莱照的人把这里已经清空。

    也就是说，发生什么都不会有人知道……严妍打了一个激灵，立即问道：“你把程奕鸣怎么样了？”

    阿莱照耸肩：“我就是来找他的，他去哪里了？”

    严妍一愣，立即骂出了声，想来程奕鸣早在阿莱照来之前就跑了。

    她已经说了需要他回去套出线索，他竟然还敢跑！

    “那就麻烦你让让道，我要去找他！”愤怒之下，严妍也不害怕了，转身就要走。

    阿莱照一把抓住她的手臂，嬉笑道：“找不着程奕鸣，找你也不错。跟我走。”

    “你放开。”严妍对着他的手臂张口便咬了下去。

    “哈哈哈……”阿莱照不怒反笑，严妍这一口咬得，对他来说跟蚊子咬差不多。

    他的手臂一抬，竟然将严妍就这样抬了起来。

    “别放别放，”他嬉笑着逗乐，“小美人，这可是咱俩第一次肌肤相亲……”

    她的唇贴着他的手臂 ，可不就是肌肤相亲。

    严妍懊恼的跳开，不管不顾往楼下跑，那两个大汉拦她，她假装往左边跑，等他们往左边拦，她忽然调转方向从右边空隙跑下楼去了。

    身材纤细也有纤细的好处。

    她都跑了，俩大汉还没来得及拐弯呢。

    “愣着干什么，追啊！”阿莱照怒喝。

    严妍拼命往前跑，但阿莱照的人很快追上来，她想调头往其他方向跑，可对方从四面八方围堵。

    眼看阿莱照也朝这边赶来，这次等他靠近，严妍再想跑就没那么容易了。

    忽然，一个人影窜出，往距离严妍最近的大汉洒了一把石灰。

    “啊！”一阵石灰熬眼的痛苦声响起。

    程奕鸣去而复返，抓起严妍的手往前跑去。

    阿莱照一看，得意的大笑两声，“我正着他呢，两个一起给我抓了。”

    严妍从没想象过自己会有今天，程奕鸣带着她逃亡街头……即便她能想到，也绝不会料到，他们的逃亡毫无浪漫可言，有的只是各怀目的，满腔仇恨。

    但她又必须跑。

    她不能什么都没办成，先被一个不知道从哪儿冒出来的阿莱照影响了计划。

    可是他们追得越来越近，眼看就要追上来……她还能不能回到A市，还能不能有机会，找到她的爸爸……

    难道她注定要跟程奕鸣死在一起？

    她竟然是以这样的方式结束这一生？

    她已经感觉到脚步就在身后，她不禁绝望的闭上了双眼……

    这时，一阵急促的脚步冲他们迎来，迅速的跑过他们。

    严妍疑惑的睁眼，才发现原来程子同的人过来了，数量比之前她看到的更多，与阿莱照的人针锋相对。

    她松了一口气。

    至少她不一定会被阿莱照抓走了。

    “严小姐，程总，”一个人上前说道：“这里你们不要管，直升飞机到顶楼了，你们快上楼。”

    两个人护送他们上了楼，至于阿莱照那些人，留下的那一部分对付他们绰绰有余。

    “呼！”终于，坐上了飞机，严妍长吐了一口气。

    程奕鸣也累得不行，浑身似散架似的躺在沙发上，清晰可见他的上半身，累累伤痕不计其数。

    严妍刻意将目光挪开了。

    她也刻意没有问，他既然已经跑了，为什么刚才又跑回来。

    无论如何，她已经将程奕鸣带上了飞往A市的飞机。

    飞机三小时后降落在A市的机场，刚下飞机，已瞧见不远处停了一辆车，程子同和符媛儿站在车边。

    “严妍！”符媛儿快步跑上前，抱住严妍，“你没事吧，严妍。”

    严妍想对她说自己没事的，忽然只觉眼前一黑，她便晕了过去。

    “……程奕鸣好不容易回来，白雨当然也想见自己儿子了，被接过去没什么问题。”

    “我没说有问题，问题是白雨过来接儿子，连招呼也不打。”程子同冷笑，“程家人还以为自己高高在上。

    严妍迷迷糊糊转醒时，便听到了程子同和符媛儿说的话。

    她立即挣扎着坐起来，想要求证一件事：“程奕鸣被程家接走了？”

    她这辛苦一圈，不白忙活了吗！

