    因为那个巨大的怪物，此刻却突然不攻击这个客栈了，倒是让叶尘感觉有些奇怪，但是现在也没有时间想那么多了。

    “你们三个先去一个安全的地方，我来继续后面的事情。”

    听着叶尘的话，他们三个全部都愣了一下。

    可是叶尘现在说的这个事情，语气不容置疑也没有办法，他们只能先这样出去看看叶尘到底想要干什么。

    “叶尘一定不要做傻事啊，如果有什么办法的话，我们也不会做出这样的选择。”

    叶尘听着几人的话，轻轻的叹了口气，现在的他也已经想到了很多。

    “其实对于我来说这个东西并不太难，但但是现在看起来呀，好像并没有什么好的事情可以让我们一直在这里待着。”

    “好了，我心意已决，你现在赶快带着他们去安全的地方。”

    此刻在之前的那个地方，端木柳和卢裕一直在这个房间之中等着叶尘，他们不知道叶尘到底什么时候能回来。

    现在外面的天已经快要亮了，可是他们却还是没有叶尘的任何消息，这让他们觉得这个事情一定有些不对，可是他们却无法改变现状。

    “ 他们应该也快回来了，现在应该马上就能变成之前那个样子。”

    太阳缓缓的升了起来，可是在他们的眼中，却并没有出现客栈。

    端木柳一边说一边摇了摇头，但是这个客栈没有出来，让他觉得好像叶尘他们应该遇到了什么危险的事。

    “不应该啊，为什么现在他们会一直不出来，怎么该会还会出现什么比较危险的事情啊。”

    卢裕轻轻的叹了口气，现在这个确实有些太过于麻烦了。

    “怎么回事？我们怎么没有传送回去？”

    现在老板娘也有一些疑惑，因为现在这个场面，太让人觉得奇怪了。

    “不应该呀，明明到了现在这个时候，我们都已经回去了，可是为什么现在还是一直待在这个地方的？”

    林乐轻轻的叹了口气，看了看一旁的云海。

    “可能现在我们是被那个世界所抛弃了吧。”

    听着她的话，老板娘此刻却摇一摇头，因为他也发现了一点奇怪的东西。

    “不对，你还记得吗？就在刚刚我们所走过的那个地方，有个什么东西还在。”

    这时候众人才注意到了，在外面的这些怪物。

    不知道什么时候，外面那十分多的怪物，此刻却竟然增加到了两个。

    “怎么会？莫非是他们直接把我们这个客栈给封锁住了，让我们没有办法传送。”

    听着老板娘的话，他们几个人也全部都轻轻的点了点头，觉得确实很可能是这样。

    “看起来确实是这个样子，他们直接封锁住了我们的路径，让我们根本就无法再出去弄什么事情。”

    老板娘看着这四周会出现的东西，此刻又惊讶他没想到竟然会发生这样的事情，但是这个看起来好像也并不太难说，只是如果一直这样下去的话，出现的东西会让他更加的难办，但是现在好像也只剩下这样的办法了。

    “只能先把外面的那个怪物给打败了。”

    老板娘的这个话，倒是让两个人给愣住了。

    他们没有想到竟然会出现这样的情况。

    “怎么会？现在如果一直这样幸福的话，我们是不是会出现更困难的事情？”

    听着林乐的话，几个人全部都轻轻的点了点头。

    “现在这个情况其实是不怎么好说的，如果你真的一直觉得有可能会因为这样的事情出现什么的话，那你就想错了。”

    “怎么来说我们现在要打断他的触手，让他没有办法锁定我们的客栈。”

    “这样我们才能出去，那会如果找不到什么有用的方法的话，很可能就要一直被他困在这里了。”

    老板娘话虽然这么说，可是她却还是没有行动，因为确实根本就无法打动这个家伙。

    “不太行啊现在看起来好像我们有更加麻烦的事情要来了。”

    老板娘话音，刚落就看到你的什么，虽然出现了一些怪物。

    “不应该啊，为什么这些怪物现在还会入侵在之前那种地方，他们根本就没有可能还能进来。”

    老板娘话语之中带着满满的疑惑，但是现在他们也没有什么可以弄得下去的事情了。

    “没有办法，现在我们也只剩下这一个可以使用的办法了。”

    “战斗吧！”

    叶尘此刻在这个昏暗的巷道之中走着，还不知道这里会不会出现什么怪物，但是现在这里确实是出去这个客栈的唯一方法了。

    因为那个身体在外面的虚空当中，变成只要过去，他也没有什么想法可以拿回来，但是现在只剩下这一个办法了。

    叶尘深吸了一口气，沿着这个隧道缓缓的往前面走。

    可是在我们前面走的时候，叶尘才感受到了什么叫做那恐怖的威压。

    叶尘感受着外面那怪物传来的能量，心中也有一些打不起精神。

    因为现在这个确实也太麻烦了。如果叶尘真的没有什么其他的好办法的话，那他就一定会一直待在这里，根本就无法行动，但是到了现在这种情况，叶尘还能有什么其他的想法。

    在叶尘来到了这里之后，他终于看到了那个家伙的全貌。

    叶尘看着这个，也不禁倒吸了一口凉气，因为这个家伙现在所显露出的力量，确实有些太过于变态了。

    叶尘看着外面的这个家伙，生气了，一口气迈步走了出去，可是再来到了外面之后，也可能才知道这个到底有多么离谱。

    因为外面这个所显露出来的能量根本就不是，他完全不能承受的，只有使用星辰之力。

    完全笼罩住了自己的身体，叶尘才勉强有了可以和这个家伙一战的力量，但是现在说那么多，已经没有什么作用了，两人的差距实在是太大了。

    叶尘现在所想的根本就没有如何战胜他，而是如何让他不会发现自己，从而获得自己需要的东西。

    叶尘深吸了一口气，看着那个地方。

    

