    当星辰科技的天文观测系统升空后，所有人都注意到了它和韦伯天文望远镜之间的巨大差距，除了体型大小相差上百倍之外，成像质量也是天空之眼绝对领先。

    全球网友为地球有史以来，最先进的巡天望远镜而欢呼同时，罗佳也启动了星辰地图计划，借助天空之眼独一无二的优势，打造最精确的地球全景图，这项工作，将由李默然率领的软件部来完成。

    结束例会，罗佳回到了冥想中心，四月底阳光明媚，小家伙们搬来一排躺椅，在花园中晒太阳，随着机器人计划正式上马推广，小家伙们躲躲藏藏的日子也终于结束了，获得了自由生活的权利。

    见罗佳回来，小家伙们慌忙站起，将躺椅收好，恭敬站立，仿佛一群训练有素的侍者，进门后接过罗佳的外套，挂在衣架上，又给罗佳端来他爱喝的红茶。

    罗佳对小家伙们说道：“我让你们对比的星图，有结果没有？”

    小家伙们齐齐摇头，罗佳显得有些失望，他看向监视器，地下三层里坐着另外一群小家伙，他们正把星辰之眼拍摄到的照片，和罗佳画出的星图做对比，十分认真工作的样子。

    星图自然是金色穹顶留给罗佳的那张，罗佳希望用星图和太阳系周围的环境做对比，以确定地球究竟在群星中哪一个角落，距离自己的朋友黑剑和蓝羽，究竟有多远。

    “毕竟是无尽星空啊。”罗佳自言自语道：“宇宙太大了，恐怕一时半刻还无法确定地球和群星的距离，但这也未必是坏事，以我们这颗小破球的战斗力，太早进行第三类接触，搞不好会带来灾祸。”

    无论如何，搜索群星这件事必须要做，出于保密的要求，罗佳没有将工作交给其他人，而是交给了小家伙们，从今往后，他们就算是罗佳的私人观测团队了。

    “帮我订一张明天去京城的火车票。”

    “对，就我一个人。”

    “不要用公司的飞机，太招摇了，在京城那种藏龙卧虎的地方，我们要时刻保持低调。”

    挂断了和秘书的通话之后，罗佳坐在沙发上思考，进京之后的行程问题。

    将军自然要第一个去拜会，礼物不用太贵重，沈大成的一盒点心足矣，上次见将军还是冬天，沈浪让大舅从家乡寄来五斤柿饼，二斤山楂干，都是大舅退休后闲来无事，在自家院子里种的。

    至于罗佳为何要去京城，这就涉及到一个非常冷门的知识了，在我国的民用地图系统，有一个算一个，百分之百都是错误的。

    早在1992年，我国就通过了测绘法，除了十四家法定测绘单位之外，其余任何企业或者个人，都没有权利对国土展开测绘活动，即便星辰科技，也需要先拿到执照。

    另外，现在世界上绝大多数国家在绘制地图时，使用一种叫做wgS84的坐标体系，wgS就是worldgeodesicSystem，世界大地测量系统的意思。

    而我国使用的是gCJ-02编码系统，俗称火星坐标。

    你没听错，我国用的真是火星坐标，百分之九十九的网友根本不知道这件事，但通过查询百科能够了解，在我国，所有电子地图，导航设备，都需要加入国家保密插件。

    保密插件会对真实坐标进行人为的加偏处理，按照特殊算法，将真实坐标加密成虚假坐标，由于这个加偏并不是线性加偏，各地的偏移情况都会有所不同，而加密后的坐标，被称为火星坐标系统。

    所以在我国，你的真实位置就像一颗电子，随机分布在地图上以你为中心，半径为几十到几百米不等的圆形电子云中，单凭地图无法实现制导。

    这也是为什么在我国，导航软件特别难做的原因，地图上绝对位置都是错的，只能通过计算相对位置，科学推演位标，至于导航软件特别难用，动不动就把你带进沟里的原因，只是相对位置算法出错的后果。

    反正罗佳通过研究发现，地图项目别看不大，想搞好还真不太容易，于是他决定亲自进京，拜会各方大佬。

    ……

    京城。

    罗佳和将军的会面非常顺利，临走之前，将军让卢秘书搬了四箱茅台给罗佳，以今时今日罗佳的资产，不可能缺这几瓶酒，但他依然非常高兴的接受了馈赠。

    毕竟不是任何人都有资格在酒柜里，摆上几瓶带有总后标识的茅台，就这件事情来说，重要的不是酒，而是酒瓶上的标识，他证明罗佳是将军的朋友，是自己人。

    在随后的几天时间里，罗佳又在京城拜会了一些大佬，要说他真是为了地图这件事，专门来京城走动，那倒也不至于，常来京城转转，是一种态度，即便没有地图这件事，罗佳也会每隔两三个月来一趟。

    走出深宅大院，罗佳坐上卢秘书的车，作为将军的秘书，卢俊霖其实没有理由陪着罗佳在京城走动，但就像之前说的那样，在我国，有些时候态度才是最重要的，将军让自己的秘书给罗佳开车，这背后的深意，每个人都懂。

    “事情办完了？”卢俊霖松开手刹，笑着问罗佳。

    “嗯，十分顺利，再过几天，我们就会成为国内第十五家拥有全境测绘资格的企业，另外，还谈了一些别的事情，上面态度非常积极，算是一个好的开始吧。”罗佳回答道。

    卢俊霖点了点头，“顺利就好，接下来我们去哪？”

    罗佳想了想，“已经没有要拜会的人了，这次进京的安排全部完成，干脆我们去吃爆肚吧，京城好吃的虽多，可我就偏偏就喜欢这口，你让我吃燕窝鲍鱼，我还不乐意呢。”

    “就这么定了，我给秘书打电话，让他订稍微晚点的机票，咱们去吃个过瘾。”

    卢俊霖发动汽车，露出无奈的表情，“这么多好吃的你都不惦记，偏偏喜欢在苍蝇馆子里啃爆肚，口味实在很清奇啊。”

    “我知道一个地方，不是爆肚冯那类有名的馆子，但味道很不错，将军的几位朋友，隔三差五会去搓一顿，除了爆肚，还可以涮羊肉，鲜羊肉手切的，比大饭店机器刨出来的羊肉片子有滋味。”

    “那感情好。”罗佳搓手，有种要流口水的冲动。

    “你如果不介意的话，我想叫个人一起。”卢俊霖说。

    “谁啊？”

    “白度的李老板，他托人托到将军这了，看样子挺急的。”卢俊霖说，“要是你不答应的话，回头我还要向将军汇报，绕一个大圈子，最后还是要你接招。”

    罗佳在脑海中飞快思考，片刻后，他轻轻点头，“托人托到将军那里？李老板很有能量嘛，得了，我见见他就是。”

    ……

    京城二环的僻静小饭馆里，唯一的单间被罗佳和卢俊霖占据，老板娘把一盘盘热气腾腾牛百叶和羊肚仁端上桌，罗佳拿筷子夹住一颗羊肚仁，放在麻汁和香菜调配的小料里沾满，送入口中用力嚼，脆生喷香的感觉四溢，一等一的好味道，卢秘书推荐的馆子果然不错。

    北冰洋汽水喝了两瓶，爆肚吃了六盘之后，罗佳感觉已经饱了，这时候有人掀开门帘，走入其中，正是衣冠楚楚的李老板，他是斯文人，对牛羊内脏的味道比较敏感，罗佳约在这种破破烂烂的地方，着实令李老板没有想到。

    但他还是来了，只是进屋之后，李老板神态明显不太自然，卢秘书问他要不要也来两盘肚子，李老板推说自己不饿，罗佳和卢俊霖便没再管他，让店家上了火锅，鲜切羊肉，蔬菜蘑菇，搞了个一锅烩。

    “李老板找我有事？”罗佳夹起四五片羊肉，放在自己的小料碗里，然后问干坐在旁边的李老板，作为一个典型的肉食动物，青菜之类他其实不太喜欢。

    李老板眼睛顿时一亮，抑制不住心中的兴奋，对罗佳说道：“实不相瞒，我之所以找到罗老板，是希望我们能谈一谈合作。”

    合作？

    罗佳顿时心情就不好了，觉得有点恶心。

    常言道，道不同不相为谋，无论从哪方面看，耿直而又充满理想主义色彩的星辰科技，和唯利是图死不要脸的白度，都没有任何合作的基础，直男们是多么嫉恶如仇的存在啊，假设罗佳决定和白度合作，公司马上就要炸锅。

    “我在听，李老板请讲。”罗佳虽然心里反感，但表面依旧不动声色说道。

    李老板喜形于色，从公文包拿出写好的预案，对罗佳说道：“众所周知，我们是全国最大的数字地图供应商，道路导航供应商，而星辰科技拥有全球最强大的太空观测系统，如果我们两家能够合作的话，将在地图和导航领域，独霸全球！”

    李老板激动的说着，没用多久罗佳便明白了，原来李老板是想拉罗佳一起搞地图，白度地图什么质量，其实李老板心里很清楚，要是有了天空之眼帮助，说不定虚拟地球真就可以实现了，这对已经病入膏肓的白度集团来说，绝对是一个难得的机会。

    要不是为了这个机会，李老板也不会主动来找罗佳，毕竟白度之所以会变的这么惨，罪魁祸首就是罗佳和星辰科技。

    李老板内心，其实希望罗佳和他的公司原地爆炸，但是为了金钱和欲望，李老板还是放下面子来找了罗佳。

    虚拟地球概念，是谷歌最先提出的，他们希望通过地图和街景，准确还原世界每一个角落，虽然谷歌至今未曾完成这个伟大的计划，但起码努力的方向令人敬佩，本着实事求是的精神，罗佳也承认，谷歌才是目前全球最好的地图供应商。

    可越是如此，罗佳希望进军地图领域的意愿就越强烈，国内两强，白度和高德，没有一个能打，腾讯地图更是个弟弟。

    “没兴趣。”罗佳直接了当，但也不失礼貌说道：“很抱歉，在地图这个项目上，我们还有其他安排，山高水长，虽然地图没有办法合作，但相信我们以后还有别的合作机会，来，就让我以汽水代酒，敬李老板一杯。”

    以罗佳耿直的脾气，可以说做的相当到位了，拒绝而不失礼貌，这可不是看在李老板面子上，而是看卢秘书和将军的面子。

    可是当罗佳双手举起酒杯的时候，李老板却不为所动，没有顺着罗佳给他的台阶下去，反而发出一声冷笑，眼珠子里冒出几缕血丝，仿佛一个恼羞成怒，输到倾家荡产的赌徒。

    白度因为遭受星辰搜索的狙击，市值已经腰斩再腰斩，从国内iT三强，沦落为一般性科技企业，这口气一直憋在李老板胸口，堵得慌。

    如今他连面子都不要了，主动找仇家合作，竟被毫不犹豫拒绝，李老板的懊恼可想而知。

    罗佳很尴尬，双手举杯停在空中，还是卢秘书有眼色，举杯和罗佳相碰，说了两句让罗佳不要在意之类的话。

    哼~

    李老板发出一声冷哼，“果然，你果然已经和阿里的那老板联手了，阿里自从收购了高德之后，姓马的一直就在全力追赶我们。”

    “我们并没有和阿里合作。”罗佳说道。

    李老板猛地一怔，“那你们选择了腾讯的小马哥？不应该啊，腾讯地图比我们和高德差了很远，你不是号称只和行业最强者联手吗？怎么却在地图领域选了最弱的？或者你的话根本没有可信度，只是随口说说而已？”

    这话就不太客气了，罗佳想了想，蹙眉说道：“我们也没有和腾讯合作？”

    李老板更加不解了，露出惊讶到极点表情，双眼飞快转动，不明白罗佳葫芦里究竟卖的什么药？

    就在这时，他耳边忽然传来罗佳淡淡的声音，“我的计划是，把你们全部干掉。”