    “我不光要学洋文，我还要学你的功夫！你教我用手把牌九捏碎的功夫吧！”沈隆说道，以后少不了有打架的时候，也得给自己找个会功夫的理由；季宗布可是文武全才，当初在救白景琦的时候，就露过一手用手指把牌九捏成粉末的功夫。

    沈隆的武功自然是高，可莫名其妙就有一身武艺那就太奇怪了，所以干脆一事不烦二主，把这事儿也栽在季宗布身上好了。

    “也行，从今往后，咱们半天学文，半天学武，我算是看出来了，你这小子想学点什么，我不答应都不行。”季宗布翻开书本，正式开始上课，给沈隆讲起了《论语》，沈隆端端正正坐在那里听着。

    讲完了《为学》，季宗布问了几个问题，沈隆的回答让他非常满意，同时也有一些遗憾，哎，可惜了，要是放到几十年前，就凭他这股子聪明劲，我怎么也得教一个状元出来，但是现在，大清国的事儿可不是一个状元能解决的。

    “咱们接下来学洋文，你老师我当年去的是德意志国留学，德意志国的陆军在欧洲那是数一数二的厉害，尤其是他们的枪炮，克虏伯生产的大炮可比咱们的红衣大炮厉害多了；同治年间，克虏伯公司就把大炮买到了咱们这儿。”

    “早年间左文襄公收复西北的时候，就用过克虏伯的后膛炮；前两年，怡和洋行又卖给了李中堂十六门克虏伯大炮，现在北洋水师也在考虑购买克虏伯的大炮，要是有了这些大炮，北洋水师的实力就更强了。”季宗布现在虽然是闲差，可从未放松过对朝廷大事的关注，这些都是他专门打听到的。

    可惜啊，就算有这些大炮也没什么卵用，过几年还是会被小日本打得落花流水，好的武器也得优秀的统帅军队使用才行，就李鸿章那个裱糊匠，这些克虏伯的大炮又能发挥出多大的威力来呢？日后网上给李鸿章洗地的人倒是多，可你真把他拉到大清来，看看李鸿章的所作所为，估计他骂得比谁都厉害。

    “你老师我啊，当年去德意志，倒是学了不少练兵打仗的本事，可惜……算了，我跟你一孩子说这些干嘛，我还是先教你德文吧。”说着说着，季宗布苦笑着摇了摇头，开始给沈隆从字母讲起，教他学习德文。

    沈隆学这个可比学《论语》有精神多了，不一会儿的功夫就能标准地读出所有德文字母了，这让季宗布大喜过望，“好好好，你可比我当年学德文学得快多了，可惜你是白家的嫡子嫡孙，老太太肯定舍不得，要不然等你稍微长大点，我真想把你送到德意志去留学啊！”

    这时候去德国留学那也挺有意思的啊，还能遇到爱因斯坦、海森堡、希尔伯特这些名垂史册的超级学霸，不过我这次的任务可不是这个，咱还是乖乖地待在京城照顾老白家吧。

    白景琦这个混世魔王竟然乖乖地在书房待了一早上，听到书房里传来的读书声，这可是把白文氏高兴坏了，所以到了中午吃饭时间，季宗布带着沈隆到敞厅院外客厅吃饭的时候，桌上摆好了八个菜，比电视剧里还多了一倍。

    季宗布和沈隆坐到桌前，百草厅的老伙计秉宽满脸高兴地站在一边，季宗布有些奇怪，“不是说好了俩菜一汤么？“

    秉宽陪着笑脸说道，“二奶奶说季先生管教有方，特意亲自下厨敬您几个菜。“这可是真心实意的，只要白景琦能乖乖待在书房里，他们这些伙计能少多少麻烦啊。

    “承情了，景琦这孩子有主见，遇到这样的学生也是我的荣幸，劳烦给太太说一声，中午我带景琦出去，他想跟我学武，在百草厅可没办法学。”季宗布朝着白文氏的屋子拱了拱手，算是谢过白文氏的看重。

    季宗布这人说话算数，当天下午就带他去练武，先从站桩开始练起，然后是基本的套路，沈隆也是一学就会，季宗布每天都乐得合不拢嘴。

    季宗布这人教书并不死板，没有死死把沈隆拴在书房里，有时带沈隆串花房，向他讲述花卉知识；有时带沈隆逛大街，指着牌匾讲书家掌故；甚至串到古玩店，也能给沈隆讲一大堆奇闻轶事儿……

    沈隆接着这个机会把古老的京城好好地逛了一圈儿，感受了一番老京城的风土人情，天桥底下卖艺的，大栅栏里卖小吃的，东来顺、便宜坊、全聚德这些老字号也是一个都没有放过，好好地品尝了一番原汁原味的老京城美食。

    甚至连神机营季宗布都想办法带沈隆进去逛过，让他看了看清军现在的装备和训练情况，看得沈隆是连连摇头，这还不如我当年在东北拉起来的保险队呢。

    不过有些地方还是不能去的，比如白三爷当年带白景琦去过的八大胡同，季宗布可不会带沈隆去逛，沈隆也没多大兴趣，他可不喜欢小脚妹子。

    看到他这么教沈隆，百草厅上下有点不知道说啥才好了，最后还是白文氏一锤定音，既然白景琦也不调皮捣蛋了，那就由着老师教去吧，反正白家也不指望他考进士，能把这坏毛病改了就行。

    沈隆也不操心百草厅的事儿，别看现在白颖宇他们闹腾地厉害，可沈隆知道，和白文氏一比，他们什么都不算，迟早白文氏都能把他们给收拾了；于是沈隆就优哉游哉地跟着季宗布满京城晃悠，顺便学习德语。

    这天季宗布有公务要忙活，就给沈隆放了假，让他自己学习，沈隆把季宗布布置的作业写完就出去溜达去了，秉宽他们见怪不怪也就没拦着，只是叮嘱他按时回来吃饭。

    沈隆出了百草厅，溜达着就到了容华史神父的教堂里，容华史是个德国神父，沈隆以学练习德语为理由找到他，陡然遇到个能说德语的中国孩子，容华史高兴坏了，很快就和沈隆熟悉起来。

    然后沈隆就看见了一个小姑娘正在教堂后面洗衣服。

