    野外行路，这个环境下，谁也不知道会发生什么，所以此时夏凯表情十分沮丧，他不敢像王启瑞那般请求打头阵，因为他知道那对他来说无异于玩命，然而他年纪轻轻，还没有活够呢。

    夏凯心里很清楚，凭他现在在队伍里的贡献，想要得到一把灵器根本就是奢望，其实他内心里，对于王启瑞自告奋勇打头阵的做法也并不看好，但是每个人都有自己的想法，他也没法说什么。

    荣娴仙打量了他们两人一番，微微一笑。

    “好，你们的想法我明白了，自末世开始，咱们就一同出生入死，互相扶持，也都是过命的交情了。你们有想法主动提出来也是对我的信任，珍惜咱们之间的交情，那待会出发，阿瑞你打头阵，凯凯你在第二位，阿杰殿后，碰到一般怪物，由你俩主攻，其他人给你们掠阵，能不能得到理想的武器就要看运气了！”荣娴仙微笑着安排道。

    荣娴仙自觉对他们已经仁至义尽了。

    无偿提供防御符篆，尽量顾全他们的安全，衣食无忧，功法任选，武器人手三件以上，相对于他们对团队的贡献，他们得到的已经很多了。

    如果他们自己不知足，那荣娴仙也没有办法。

    要说荣娴仙在对战利品的分配上，那绝对是相对公平的，如果是团队合作，那么人人有份，战利品选择先后顺序根据每个人的贡献来。但是在其他方面，比如组队还有任务分派上，荣娴仙自然也有她自己的私心。

    末世初期，从王林，夏凯，任田，廖勇四人上门，到任城，崔烈一行人到来，荣娴仙就一直在有意识的选择队友，她一个单身带着孩子的女人，想在一群青壮年男子之间占据主导地位，仅仅靠着那点食物储备是完全不可能的，一步步走到现在这样团队行动和规矩由她一言而决之的局面，她暗中花费的心思别人是看不到的。

    崔烈当初被任城等人陷害殿后，和蒋杰一起身陷险境，是荣娴仙救了他们。

    当时崔烈若不是顾着受伤的蒋杰，完全可以自己逃脱，荣娴仙觉得崔烈讲义气，值得信任，又与任城等人有矛盾，便有意识的拉进两人的关系。

    后来更是把团队合作得到的第一件灵器，那套飞刀让给了他，原本就是保安队伍里最高战力的崔烈，实力突飞猛进。

    崔烈也没有辜负荣娴仙的信任，一直坚定站在荣娴仙这边，维护荣娴仙的主导地位。

    王林对荣娴仙有前世的恩情在，荣娴仙即使因为王林的身份对他并不完全信任，依然给了他最好的功法，最好的武器，最好的任务分派，王林手中的那把灵器寒冰刀就是荣娴仙自己的战利品。

    荣娴仙自己的战利品，她当然爱给谁就给谁啊，没毛病。

    所以说大面上公平也是真的公平，但就个人交情上，偏心，那也是绝对偏心的，不说别的，王林的灵器寒冰刀，蒋杰的灵器游龙枪真的是他们自己的贡献换来的吗？

    不是，这两件武器都是荣娴仙一个人打出来的。

    一开始的团队合作，公平分配并没有持续多久，随着荣娴仙，崔烈战力的快速提高，团队合作猎杀怪物的情况也越来越少了。

    大多数怪物荣娴仙或者崔烈一人就能解决，这种情况下，战利品自然也归个人所有。

    相信但凡是人都会有自己的私心，荣娴仙和崔烈战力一直高于其他人，谁能和她们一队基本上都能获得好处，而荣娴仙在组队时一般不是带蒋杰就是带王林，这一点她做的光明正大，从不避讳。

    毕竟崔烈从一开始就明确表示过，他孤身一人会一直追随她，初识之时蒋杰欠她的救命之恩，当时约定蒋杰为她卖命一年，王林因为身份特殊，会保护她们母子直到京城。

    这三人都被荣娴仙列为自己人，相比较之下，王启瑞和夏凯就只是普通队友了。

    王启瑞和夏凯都是要回家找寻亲人的，彼此之间不过算是同行人。

    大家都是在自由民主的时代走过来的，互相尊重，做不来逼迫他人的事，那么既然早晚都要分道扬镳，荣娴仙自然不会多在他们身上花心思，想要好东西，只能靠自己，没毛病。

    “走吧，都把东西拿好，我们去胡大娘那边打声招呼，就准备出发啦！”荣娴仙扫视了众人一眼，一边一个牵着两个孩子准备出门，她身后背了一个巨大的登山包，看上去塞得满满当当，一看就感觉很沉的样子。

    但是荣娴仙脚步轻盈，看上去毫无负担。

    那个登山包里最上面一层是一些衣服杂物，衣服下面掩藏着那颗很占空的域石。

    一行人很快就到了胡大娘的院子。

    柳轻辰已经等在院门口了。

    “真的不修整一天再走，你们昨晚才刚到的。”柳轻辰看着荣娴仙背着的大背包皱了皱眉头，怎么也没有人帮她背一下。

    “不了，昨天行程还算轻松，也不累，大家状态都不错，就不在这里打扰你们了。”荣娴仙和柳轻辰边说边向院里走去。

    “闺女啊，你是不是想去安全区找你姨啊？你们就这点人行路太危险了，我们也准备去安全区啦，就是需要收拾东西，可能要花几天时间，这样你稍微等一等，我们一起去安全区多好。”胡大娘还是不死心，十分热情的试探道。

    “大娘，我过来找我姨只是因为恰好路过这里，其实我是要回老家寻我妈的。”荣娴仙笑着婉拒道，她面上平静，其实是有些心虚的，她前世在小镇呆过，知道胡大娘一直不愿意离开故土，柳轻辰才给她打造了这一片桃园，此时胡大娘说要去安全区，难道是怀疑她之前都是在撒谎？

    荣娴仙之前有恃无恐的编造身份，是因为前世胡大娘和她提起过刘阿姨的外甥女这事，但是假的就是假的，虽然她并无恶意，若是被人拆穿了，还是觉得挺尴尬的。

