    第383章 山本芳子   

    “你觉得可能吗？”

    

    “我们还有十几个队友已经进去了，我们只是在这里守门而已。”

    

    陈天巧此刻也在尽力佯装镇定。

    

    只希望秦龙和崔永军不要有事，然后快速找过来。

    

    对面这一队人，一共十三个，实力都不弱。

    

    要是真交手起来，凭借她和徐来两人，恐怕撑不了多久。

    

    “愚蠢的女人，你以为我们跟你一样愚蠢吗？”

    

    “你要真是还有这么多人过来，早就动手了，我猜的没错的话，只有你们这两个人吧，之前还有两个人已经失踪了，是不是？”

    

    荒裕直也看着陈天巧得意洋洋的道。

    

    陈天巧神色凝重。

    

    小声对徐来道：“我来拖住他们，你找机会离开。”

    

    徐来摇摇头：“我没有让女人保护我的习惯，要撤退的话，也是我保护你。”

    

    他上前一步，挡在所有人面前。

    

    “徐来，你不是这些人的对手，是我牵连你过来的，我当然要承担责任。”

    

    陈天巧绝美的脸蛋上带着几分坚决。

    

    徐来没想到这个气质冷冰冰的女人还有这样的一面，有些惊讶。

    

    随即笑着道：“你放心，这几个人还要不了我的命。”

    

    陈天巧摇摇头：“都这时候，你怎么也跟秦龙这些人一样，还只知道口出狂言。”

    

    她本以为徐来要比秦龙这些富少稳重一些，没想到徐来居然跟秦龙是一样的。

    

    好歹秦龙还有家族靠山，徐来有什么？

    

    她来的时候就调查过，徐来出生一个小家庭，连富豪都算不上。

    

    更比不了秦龙这种世家。

    

    这家伙到底是哪里来的勇气口出狂言。

    

    在徐来和陈天巧说话的时候，山本芳子正在观察四周。

    

    似乎确定没其他人了。

    

    她目光彻底冰冷下来，也没多说什么，手一挥，直接开始动手了！   

    荒裕直也冷笑一声，也不知道他从哪里拔出一柄东洋刀。

    

    他双手握刀，瞬息劈向徐来。

    

    山本芳子修长的大腿在地上一跃，落在陈天巧面前，当即朝着陈天巧铺天盖地的笼罩过去！   

    “小心！”

    

    徐来低喊一句，掌心拍出一道劲风，将荒裕直也拍飞。

    

    荒裕直也没想到，满脸怒火，手中的关东刀噗的一声斩出刀光！   

    “滚！”

    

    徐来伸手一拍，再次将荒裕直也震开，闪身来到山本芳子身边。

    

    山本芳子刚跟陈天巧交手，两女神情都是十分凝重。

    

    陈天巧看徐来过来，开口道：“这个女人很不简单。”

    

    山本芳子跟着道：“你也很不错。”

    

    话落山本芳子身上突然腾起道道真气，徐来目光一凝，就看到两人前方不知道何时出现一道恐怖的气浪！   

    “退！”

    

    他毫不犹豫的拉着陈天巧向后退！   

    咔嚓！   

    气浪席卷，将地面撕裂，就连地下一米多深的石板都被震得四分五裂！   

    “杀了他们！”

    

    一击不中，山本芳子脸色不变，朝着旁边荒裕直也等人挥手。

    

    荒裕直也立即领着其它人对着徐来和陈天巧冲过去。

    

    山本芳子本人，身形一闪，居然从原地消失。

    

    “那个女人恐怕冲着最核心的东西去了！”

    

    “你现在必须告诉我，这个实验室到底有什么？”

    

    徐来拉着陈天巧避开荒裕直也的一次攻击，沉着脸问道。

    

    没想到陈天巧还是摇摇头道：“我真不清楚，最清楚的只有蛇九，可惜他失踪了。”

    

    “从蛇九之前的调查信息来看，这里有着东洋国某种重要的东西。”

    

    “这件东西他们已经掩藏在这里百年时间，要不是最近有些波动传出来，被蛇九发现，我们恐怕还不知道！”

    

    陈天巧看到那个女人离开，也非常焦急，快速对徐来解释一下。

    

    徐来眉头紧锁，到底是什么东西，居然让东洋如此布局？

    

    还有殷雨，这时候也不见了。

    

    “给我杀！”

    

    荒裕直也不想给徐来他们任何喘息的时间，所有人都开始发起攻击。

    

    “该死的九州人，居然敢打伤我，我要将你碎尸万段！”

    

    荒裕直也怒吼，手中刀气阵阵，化作一个巨大囚笼！   

    轰隆——   

    徐来不想浪费时间，直接出手，恐怖的真气当空镇压！   

    呼哧——   

    不过一眨眼，刀气化作的囚笼就被打碎！   

    另外十一个人扑上来，也被他甩手全部击飞！   

    砰砰砰——   

    这些人就像是人形沙包一样被他全部打飞出去。

    

    并不是说这些人不厉害，荒裕直也绝对是武道至尊级高手！   

    另外十一个人其中也有两个武道至尊，其余都是超凡巅峰！   

    要不是实力强大，他们不可能这么容易来到九州内地！   

    只可惜，他们现在面对的是徐来。

    

    而且是不想浪费时间的徐来！   

    “这些人就交给你了，我刚才已经打伤他们，你应该不是问题！”

    

    徐来对陈天巧吩咐一声，钻入茫茫白雾深处，寻找山本芳子了。

    

    也不理会陈天巧怒气冲冲的眼神。

    

    “该死的家伙，我才是组长！”

    

    陈天巧跺了跺脚。

    

    她也来不及更多的抱怨，周围的东洋人都朝她围拢过来。

    

    荒裕直也看了一眼徐来离开的方向，不甘的道：“你们解决这个女人，我去杀他！”

    

    说完他也朝着里面追了过去！   

    徐来这边，刚走没多久，就感觉到一股恐怖的寒意涌来。

    

    他周身火焰闪烁，九天雷火燃烧，隔绝寒意。

    

    不过此刻在他面前却出现一个人形冰雕。

    

    衣服年代久远，似乎是一个军人。

    

    胸口前还有一个铁片。

    

    “九营六连八排——”   

    徐来低声念了一遍。

    

    “是前辈了——”   

    他轻叹一声，对着冰雕默默点头。

    

    然后用九天雷火将周围的冰层化开，将遗体平放在地上，又迅速刨开一个大坑，把遗体放在其中。

    

    对于一个武道至尊来说，这些事情用不了多少时间。

    

    做完之后，他才继续前进。

    

    前方又出现了几具百年前的尸体，他都一一安葬了再说。

    

    “这是——东洋国的人……”   

    徐来眼前突然出现几具不同的尸体，这让他思索起来。

    

    “原本我以为，这种极寒之气是用来对付我们的，现在看来，百年前，这种极寒之气是无区别杀伤。”

    

    正在这时，一道熟悉的灵体飘了过来，同时还有一段急促的声音。

    

    徐来听到殷雨说道：“徐来，我找到蛇九了！”

    

    

    

