    郑重看到惊呼出声的文武停止了动作，才把他放了下来，文武认识他并不奇怪，毕竟就他做的事，想不出名都难。

    脚踏实地的文武看着郑重，依旧很呆滞，他是做了什么吗？怎么就被这个杀神给找上门来了的？！

    没错，在文武看来，郑重就是一个绝对不能惹的“杀神”！

    虽然他新成立的新十环帮很拉垮，但一些影响力大且为大众所知的事件还是能够得知的，并且通过一些特殊渠道，他还得知了一些为大众所不知的内幕。

    对于郑重，现在全世界的势力是“又爱又怕”啊！

    “爱”，自然指的是身体，几乎所有的势力都想要得到郑重身体的一部分，并试图破解其中的奥秘，借此来人为造出，能够飞天遁地并完全受他们掌控的神！

    自古财帛(利益)最是动人心！

    如果有10%的利润，就会有人努力为之奋斗！

    如果有20%的利润，就会有人活跃起来，试图踏上危险之途！

    如果有50％的利润，就会有人为之铤而走险！

    而如果有了100％的利润，那么绝大部分的人就敢于触犯践踏一切人间法律，甚至冒死亡的危险！

    而如果能有500%这种超出预计的利润，就算有个神站在人的面前，也会想尽方法，把神给屠掉！

    虽然不是所有人都是这样想的，但大部分人的想法都非常一致，因为这其中牵涉到的利益太多太大！

    超人啊！一个活生生的超人就整天在自己的头上飞来飞去，你会没有起什么心思吗？

    只要冒险一次，说不定自己就能掌控超人，甚至于，让自己成为超人！

    赢了成超人！输了成亡人！

    人都是有侥幸心理的，原子弹和氢弹的危害这么大，制造可能性那么小，不还是被人搞出来了吗？

    现在，只要冒险一下，如果挑战超人成功，他们就有可能可以切开解剖超人的身体，让他们自己有了可以受他们掌控的超人，甚至于，让他们自己成为新的人间之神！

    于是，在某条“导火线”的出现下，一件大事件就发生了。

    在几个月前，在南极事件后，一个名为撒迪厄斯·罗斯的军方高层就借着南极事件的名头找上了郑重，以为了和平和全世界人类的名义，要求他“为国捐躯”，郑重当然拒绝了。

    面对郑重的态度，那位将军似乎并不感到意外，就直接了当的走了。

    在那天过了将近半个月后，漂亮国联系了其他的五常以及其他的小国，召开了世界大会，并联系了郑重到场聆听。

    在大会上，大漂亮代表最为活跃，指着一堆郑重行侠仗义所造的破坏，以及一些社会知名人物和路人的负面看法访问，针对郑重是否应该存在等一系列的问题进行了商讨。

    结果不出所料，在这场大会上，大漂亮联合了日不落与法兰西以及大部分的小国，以近一百九十多票的投票率通过！

    而出乎意外的是，龙国和老大哥苏俄的代表则表示弃权，眼见有两个大哥弃权了，有一些犹豫不定的小国代表经过深思熟虑，也跟着弃权了。

    会议商讨结束后，除了弃权投票的其他代表都通知郑重，在以后，郑重的一切行为，都必须受到各国的监控，以及在郑重想要行动的时候，必须要经过联合会的同意才行！

    在那个时候，还没找到好大儿丧气的文武也正在看着大会的直播，文武也认为郑重会接受，因为这是全世界的人都在观看这场大会，在文武看来，就是一个赤裸裸且不怎么高明的阳谋。

    那些人的目的很明显，就是要在众目睽睽之下，让你表明态度，如果你不答应或没表明态度，那么你就是人类最大的潜在危险，并且有些人通过私底下扇风点火，让观看的民众们都纷纷认可了大会的做法与提议，让你不答应也得答应。

    因为他们包括文武都认为，郑重的行侠仗义是为了得到大众的好感，说好听一点，就是为了心中正义，说难听一点，就是为了满足自己的虚荣心。

    之所以会得出这个结论，是因为他们是凭借他们的智团与大量的心理学家对于郑重平常的行为进行了大量的研究，所以得出了这个结论。

    文武虽然没有自己的智团，但他觉得郑重应该会答应，因为郑重救人的所作所为，以及对于超人的影响深刻，让他如此觉得。

    可惜的是，郑重并不是超人，他没有超人那样底线极低的善良，也没有祖国人那样的虚荣心，他只是想要那么做而已。

    在那场大会上，站在最中央的，从一开始就一言不发的郑重在代表们向他发出通知的时候，他说出了第一句话，或者说一个问题。

    “我可以问一下你们吗？你们是不是电影或漫画看多了？”

    在大会上，郑重突然这么一说，让许多代表们摸不着头脑，但他们还是脸色严肃的让郑重保持严肃，让他回答愿不愿意接受各国的提议，或者说，通知。

    “好吧，看来你们是认真的。”

    在大会上没有得到回答的郑重耸了耸肩，点头说了一句让人更摸不着头脑的话。

    随后，郑重做出了一个令全世界的人都想象不到且改变世界的大事！

    而这，也是文武怕郑重的原因。

    在那一天，郑重点完头后，就突然的消失了，大会上所有的人看到郑重就这么原地消失了，都开始惊慌失措或好奇郑重去做什么。

    仅仅只是过了几分钟，郑重就回来了，并且还带了两个“超级大礼包”。

    郑重扛着一枚大漂亮最先进的，重量约360千克，爆炸威力却高达47.5万吨的W88型核弹头与一枚跟小男孩差不多的旧版核弹头，的“超级大礼包”组合走进了会议大厅！

    那个时候，虽然不知道郑重想要做什么，但有一些代表认出了核弹头，然后所有的代表和记者在知道后，都惊慌失措的让郑重冷静，郑重只是微微一笑，说只是开个玩笑，这两个东西都是假的。

    就在各大代表和记者们刚松了一口气后，郑重把一枚最新版核弹头狠狠的砸在地上，一道刺眼夺目的白光亮起，几乎所有代表们都惊慌失措的想要逃离。

    但白光只是刚亮起要扩散时，就急速收缩，凝聚在郑重的手上！

    随后，就在代表们以为只是仿照“玩具”而已的时候，郑重无情的打破了他们的幻想。

    郑重把最后一枚旧版核弹头狠狠的扔到了天上，并从双目中射出了两道绚丽无比的原子射线，在瞬息之间把核弹头急速的推到了几千米的高空中。

    (在这里说一下，小男孩的爆炸范围最大达到1.7千米，以主角的9.7万吨压缩而来的体质，吸收两枚核弹爆炸所形成的各种有害能量并保护其他人不被波及应该不在话下。)

    随后核弹头爆炸，爆炸所产生的冲击波掀翻会议大厅建筑的整座屋顶，让在场所有人以及看直播的人都看到了，那一场堪称天灾的，能让生灵涂炭的爆炸！

    就是在所有人都绝望的时候，冲击波却没有逐渐扩大，反而是收缩起来，形成一条灰雾与火焰形成的柱子，仅仅只是过了几秒，核爆炸就消失了，而就在炎柱消失后，连衣服都没有破损的郑重从中浮现而出，面无表情的环视了在场的所有人，然后转头就想离开了。

    就在这个时候，大漂亮代表不知道怎么回事，对郑重的背影大声吼叫道。

    “你到底是在干什么？！”

    “看不出来吗？我在陪一群想要命令我的蚂蚁玩。”

    在大厅废墟，也不算废墟，只是没了房顶的大厅上，郑重听到大漂亮代表的话，没有回头的说了这句话，并甩出了一个U盘，还精准的插在了一个电脑的插座上。

    瞬间，一个只有几分钟，却改变世界的视频传遍了全世界。

    只见在视频中，一个穿着古典黑袍的身影浮现而出，身边都是模糊的环境，随后身影很快停下，似乎找到了自己的目标，视频中的人物正是郑重，是因为视频跟不上他的速度，所以在他的周围拍摄到了一切都是模糊的。

    只见在大海中，在他的身边，有一艘带有大漂亮标志的核潜艇，就在所有人不明白是什么意思的时候，郑重双目却闪烁着紫红之光，随后。

    “唰！”

    “轰！”

    一道射线以扇形的方式扩散射而，核潜艇只是接触到原子射线，就被摧毁殆尽！

    随后，又是一顿模糊，郑重出现在一个个个都手持枪械，戒备森严的军事基地中，这里同样也有大漂亮的标志。

    人们看到这里，隐约明白了什么，这是警告！来自人间之神的警告！

    果不其然，视频的视角逐渐放大，来到天上，以自上而下的视角开始播放，只见郑重的身影不断闪烁，整座军事基地很快就被郑重横扫，夷为平地！

    紧接着又是一阵模糊，在全世界震惊甚至慌恐的观看下，大漂亮的各种重要之地，军事基地、军事卫星、隐秘的实验室、核弹头库、核弹生产基地…………等等重要地点，甚至于一些警察局或者超大黑帮的，全都被摧毁殆尽，只留下了一个又一个的废墟！

    郑重，用他的实力，向全世界的人证明了，他到底有多强！

    并且，因为他的这一番举动，漂亮国的地位直线降低，只能跟宇宙国相提并论，大漂亮直接变成了不漂亮！

    而自由之都变成了“文明”之都！

    而之所以有如此大的转变，是因为，怕有一天天上会有一个超人，或者说是超霸从天而降，直接把你给灭掉！

    这也是为什么蛇盾局的黑卤蛋与他的前任会如此忌惮害怕郑重的原因，因为他直接让一个世界老大，成为了一个世界“老八”！

    这也是为什么文武会怕郑重的原因，能不怕吗？！一个硬扛了两枚核弹头爆炸后，还在短短几分钟推平了一个世界大国的超人就站在你面前，还在刚才提着你的衣领，能不可怕吗？！

    至于不漂亮国，那完全就是作死！文武从自己的特殊渠道得到的一部分情报，完全就是那群愚蠢的资本家与军事高官共同商讨出来的，试图通过舆论来逼迫郑重。

    结果人家是个光脚不怕穿鞋的，而且还是个钢铁之脚，直接连人带鞋把你踩个稀巴烂，现在好了，自食其苦吧！

    不过现在文武也很是紧张，毕竟现在是他被人找上门了，可他记得他没怎么做坏事啊。

    在这些年来，除了找儿子想复活老婆外，连杀人都没有，至于他灭的铁道帮，那都好几年前的事了，况且他们也不是什么好人，灭了不是很好嘛，

    “不要紧张，我只是来找你谈个心而已，顺便帮你完成你的心愿而已。”

    听到文武因紧张害怕而极速跳动的心脏声，郑重拍了拍他的肩，示意他冷静下来。

    

