    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘湮星灭辰’、‘少风叶’、‘洛之晴月’、‘炫剑枭雄’、‘沉默迷裤’、‘桜无の小南’的打赏！）

    （看看友友们能不能猜到眷兽的原型，应该很好猜的...）

    闭上眼睛，无言缓缓的调动起体内的魔力，让他们如同开闸的水流一样，由慢到快，逐渐从体表开始燃烧了起来，脚下的地面随着魔力气流的涌现而渐渐荡起一圈圈的风浪，吹向了四周，形同漩涡一般，徐徐冲击而起，冲天而立。

    没过多久，整个现场的每一个角落里都充斥着异常浓厚的魔力，吹动着强如狂风般的烟尘，宛如战斗机起飞之前的情景一样，遍地都是卷动着的气流，犹如排山倒海似得，极其壮观！

    “这…这股魔力…”一直在旁边静静的观察着无言的南宫那月脸色骤然变了，一对精致似宝石的瞳孔微微缩起，里面充满了凝重与丝丝的骇人。

    南宫那月知道无言的魔力非常的庞大，庞大到甚至连一些旧世代的吸血鬼可能都匹敌不了，可她没有想到，隐藏在无言体内的魔力，居然还庞大到这种的程度！

    这已经不是吸血鬼所能够拥有的程度了！

    这么强大的魔力，南宫那月不是没有见到过，但是，就是因为见到过，所以，这个处事不惊，同样拥有庞大力量的攻魔师才会感到有点惊骇，这在平时。根本是很难见到的！

    望着那浑身沐浴在魔力气流中的无言，南宫那月的脸色已不像刚刚那般淡然，而是充满了异样的凝重，嘴巴宛如呢喃一般的轻启。

    “真祖…”

    没错，南宫那月唯有在真祖的身上，才见到过这么强大的魔力！

    “这个家伙…”南宫那月咬了咬牙，冷哼了一声。“希望自己不会见识到一个魔王的诞生…”

    另一边，无言却是不知道南宫那月心里到底有什么活动，他的意识，已经是连通了眷兽生存着的异世界了！

    单手一握。举到自己的身前。紧接着，如同咏唱一般的词汇从无言的嘴中缓缓的吐露而出。

    “以吾身之血为引！呼唤尔等的真名！”

    “从此！吾将以生命为尔等所吞噬！以血液为尔等为基底！将尔等的力量容纳与此身之躯体！为吾所驱行！”

    “遵循此契约之异界的召唤兽，若愿以契约之文为行，于此降临吧~~~”

    “以吾无言之名！”

    玄奥似古代符文的咏唱在周围清晰的回荡而起。无视那遮天蔽日的狂风。也无视那翻滚徘徊的魔力。如有形般穿透在空间之中，起伏波动，直到最后一个符文落下之时。天地，浑然一静！

    无言那举起的手中，一滴细小的血液从指尖上浮现，旋即违反了重力，渐渐的飘起，在来到十米以上的半空时，血液陡然犹如被蒸发一样，在一声‘嗤’声中，化为一缕血气，凭空消失不见。

    “嗡…”

    一个细小的黑点，在血气消失的位置上霍然波动而出，如水流似的旋转而起，扩散，没过多久，一个旋转中的黑洞便出现在了半空中，内里，一股汹涌澎湃的魔力暴涌而出，吹袭而下，陨石一样的轰然落地！

    “咚！”

    令人窒息的猛烈威压仿若山岳，没有丝毫前兆的砸下，空间似乎都不堪重负的发出一声哀嚎声，现场，狂风已然进化为暴风，席卷四方！

    后方，南宫那月的阳伞已经撑不起来了，反而伫在地上，维持着自己的身形，尾端卷起的一头黑色长直发随着衣摆一起，疯狂的乱舞，双眸死死的盯在前方无言的身上，南宫那月脸上，尽是错愕。

    “何等强大的魔力，那个家伙，真的仅仅只是一个拥有特殊能力的吸血鬼吗？…”

    说完，南宫那月的语气便是一顿，仿佛感应到了什么一样，猛的抬头，看向了半空中的黑洞。

    “来了…”

    话音才刚刚落下，漂浮在半空中的黑洞里，两道光在顷刻间降临，从黑洞中暴射而出，猛然砸落在地面上！

    “轰隆！”

    轰鸣声中，一股白色的火焰与一阵黑色的雷电有如爆炸一般，凭空出现，轰向了四方！

    白色的火焰，形同暴动之时的漩涡，波动之间，所过之处，无论是气流还是地面，都在一个瞬间里，即没有燃烧，也没有焚化，而是就这样直接消失，好像一开始便不存在一样，回归了本源…

    黑色的雷电，形如陨落之时的流星，起伏之间，所过之处，无论是结界还是空间，都在一个眨眼间，即没有异象，也没有崩裂，而是在触及雷电的同时，宛如被击中的玻璃似的，全部化为碎片！

    莫名的力量作用于火焰与雷电，疯狂的肆虐！

    “那样的火焰与雷电！我可从来没有见过！”南宫那月的声调已经有些变形了，那是她强压下内心的浮躁而产生的结果。

    眼睛已是再也离不开现场的变化，南宫那月吸了一口充满了魔力的大气，握着阳伞的手微微用力。

    她，看到了…

    白色的火焰中，黑色的雷电里，一黑一白，两只双足站立，状若龙型的生物，渐渐的凝聚了起来了…

    白色的龙型生物在白色的火焰中翻腾着，全身上下，白色的火焰就如同它的绒毛一般，随着火焰的波动而飘荡，全身都是白色，眼睛则是蓝色，两条似长须又似缎带似的焰状物在那龙首的眉心处徐徐飘荡了开来，显得十分的飘逸，如手臂般的翅膀在身体的两侧展开，翅膀前段的中部，还有着一对尖锐的龙爪…

    一条由白色的火焰组成的尾巴似飘逸的长发般往后震荡，宛如正打算发射着什么的重炮一样，里面，丝丝白色的火光泛起，落下，每一个来回，都会有火星的陪伴，扩散在周围的空间之中，让大气无声无息间化为虚无…

    高贵！飘逸！

    黑色的龙型生物则是浑身沐浴在黑色的雷电里，身体大部分的颜色是黑色，有些部分则是深黑色，比其余的部位更加的深邃，血红的眼睛，头顶有如皇冠一般，四肢的关节处是黑色的骨状物，肩上有似护肩一样的钢铁之翼，一对翅膀上，根部有着同样的装甲，似扇似网的向外展开，内侧的一端还有翼刺。

    手臂如同棒球的手套般，里面是三爪的黑手，背后，一条带有尖刺，好像巨大的圆锥一样的粗壮尾巴像引擎般发出‘嗡嗡’声，隐隐间，一股恐怖的毁灭力量在伴随着声音一起膨胀，仿佛随时有可能爆发出来一样，相当的骇人！

    霸气如斯！

    黑白的双龙，与黑色的雷电跟白色的火焰一起舞动在这片平台之上，排列在一起，就好像两个气质不同的王者一样，一个高贵如神明，一个霸气如战将，然后，在这片天地的见证下，卷着火焰，伴着雷电，一起，融进了无言的身体之中…

    天地，再次恢复了平静…

    只是，现场已化为废墟，耗费无言不少心力的结界，也不知不觉间，消失不见…

    唯一庆幸的是，黑白双龙的威能，还没有来得及扩展到外界，波及到弦神市…

    场中央，无言轻轻的睁开了自己的眼睛，一对金色的瞳孔在转动中恢复到了酒红色，里面充满了浓浓的欣喜，可以看得出，这两只眷兽，似乎很合他的心意。

    南宫那月静静的看着欣喜中的无言，额头上，一滴汗水悄无声息的滑落了下来，让南宫那月扯起了一个极为勉强的笑容。

    “看来，召唤了两个不得了的家伙了…”

    似乎听到了南宫那月的声音，无言转过头来，露出了一个大大的笑脸，任谁都能看出他的心情很是不错。

    不过没过多久，无言又遗憾了。“虽然眷兽的能力很不错，但为什么才两只呢？…”

    闻言，南宫那月瞥了无言一眼，没有说话，沉默不语。

    只有她才知道，不是无言没有能力召唤出更多的眷兽，而是，或许，只有那两只眷兽，才有资格回应他的召唤，于此降临…        

