    第2637章信去哪里了

    半个多小时后，卢筱筱拎着买好的两套衣服和金晶从百货大楼里出来，她看了下手表已经十一点了。

    于是就朝金晶道：“金晶姐，到了吃午饭的时候了，我请你吃烤鸭。”

    “好啊，不过不是你请我，而是我请你，不然我就回家去吃午饭。”

    “行吧，你请我就你请我，这样我还省下一顿饭的钱。”

    “呵呵……我是看出来了，你就是个守财奴，明明手里的钱不知道够吃多少顿烤鸭了，却还在算计一顿饭的钱，我鄙视你。”

    “哼哼，守财奴怎么了，我就是个俗人，就喜欢钱，难道金晶姐不喜欢钱吗？”

    “怎么可能，这世上就没有不喜欢钱的人，只是我没有你那么喜欢罢了。”

    “这不就对了，下次金晶姐要是再说我是守财奴，我就把金晶姐身上的钱全抢过来。”

    “行了行了，你别再说了，我真是怕了你了，以前我还觉得我嘴上功夫不错，可是遇上你我甘拜下风。”

    “嘿嘿……我也觉得我挺能说的，走吧，我们吃烤鸭去。”

    “好。”

    卢筱筱和金晶来到烤鸭店的时候，看到烤鸭正好出炉，于是她就朝老板道：“同志，我要两只烤鸭，麻烦帮我们切一下。”

    “呦，是你啊，你已经好久没有来我店里买烤鸭了，这次要打包吗？”

    “不用了，过几天我再来打包。”

    “行，我这就去给你们片鸭子，很快就好。”老板说完话后就拎着两只烤鸭朝厨房走去。

    金晶在老板去厨房后，她喝了一口卢筱筱给她倒的水，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我给你写了那么多封信，你怎么没回过我一封？”

    “你什么时候给我写的信？”

    “去年年底的时候，我不仅给你写了信，还给你寄了东西。”

    “你寄信的地址是我给你的那个吗？”

    “没错，就是甜水村的地址。”

    卢筱筱听到金晶的话后脸顿时就黑了，她现在还有什么不明白的，金晶寄给她的东西全被队长给扣下了。

    如果不是她今天遇到金晶，那么金晶寄给她的那些东西就会被队长昧下了。

    今天她算是真正看清队长了，原来队长才是藏的最深的那个，他就像一条伺机而动的毒蛇，指不定什么时候就会咬你一口。

    “金晶姐，真是不好意思，不是我不给你回信，而是年前的时候我搬家了，所以你寄给我的信和东西我都没有收到。”

    “原来是这样，我之前还以为你把我给忘了，不然怎么会不给我回信。”

    “放心吧金晶姐，你对我这么好，我忘记谁也不可能会忘记你。”

    “听你这话的意思，要是我对你不好，你就会把我忘了。”

    “那是当然了，我怎么可能会记住对我不好的人。”

    “你可真是小白眼狼。”

    “嘿嘿……。”

    “烤鸭来了，我们先吃烤鸭，其他的事一会儿再说。”金晶看到老板端着片好的烤鸭朝她们走来，于是她就朝卢筱筱道。

    “好。”

    (本章完)

