    想要成为中等的世家，这就是机会。

    长孙无忌是吏部尚书，哪怕他们帮他们的子孙辈提一两个等级，将来就有机会成为中等世家。

    或者，赚到不少的钱，将来也是有机会。

    于是，众人也没心思吃什么饭了。

    各自回去要盘点家产，看到底能弄出多少钱来。

    当他们回去之后，这消息也慢慢的不胫而走。

    当然，这消息并不会在大街上传播开。

    但，会在世家圈子里传开。

    长孙无忌回到家里，他独自一个人坐在椅子上望着天空思考起来。

    “去将冲儿叫来。”

    一个下人，赶紧去叫人。

    长孙冲来了。

    “爹，您已经将孩儿禁足了那么久，什么时候放我出去，在家里迟早会被憋死。”

    长孙无忌顿时就来气，若不是将他给禁足了，恐怕就要将家里败光了。

    长孙无忌已经将长孙冲禁足一个多月，也知道该放他出去了。

    叫到跟前说道：“明天，你便去找吴王李恪，帮他打打下手，看他怎么修路的，跟他学学。”

    “找他？”

    长孙冲不屑了起来。

    “找他干嘛，要找也要找表妹或者表弟去。”

    李恪跟他们长孙家没什么关系。

    而且这李恪的身份还不如他。

    当然，论尊贵肯定是李恪尊贵。

    但是，论起其他来，这李恪还真不如长孙冲。

    “哼，让你去就去。”

    “现在，吴王李恪正在主持修路，而这次修路，是陛下交给我们的任务。”

    “将来，你若要让长孙家继续繁荣下去，就好好的去修路，为自己弄一片大好前途回来。”

    长孙无忌交代了一番，然后解除了禁足，让长孙冲可以出去。

    第二天，消息就传开了。

    这长孙无忌找的几个世家，也开始四处的筹款。

    这需要的款项很大，所以他们也得卖家产。

    最好出手的自然是田产了。

    田产，是古代最珍贵的传家产业。

    很快，他们几家都开始卖地。

    这一卖，可是将土地的价格也压下不少。

    因为，最近卖的太多了。

    “你们可知道，这长孙家修路，利益巨大。”

    “听说陛下跟太子都跟长孙家签订了契约。”

    “这长孙家，这次是发达了。”

    “皇家二字，可以授权，只要缴纳足够的费用。”

    “快，想办法弄个皇家字样来。”

    “有钱就可以修路吗？”

    各种消息在世家之间传播。

    长孙无忌则宣布不见任何人。

    而秦叔宝也一样，以养病为名，闭门不出，也不见任何人。

    当晚，皇家酒楼爆满，连所有的包间都满了。

    要打探消息，哪里有这里方便。

    许多人，开始在这里请客。

    他们请客，必须上档次，还有什么比皇家酒楼上档次？

    周围，倒是有许多高档酒楼开了起来，连炒菜都有了。

    但，又怎样呢？

    没有皇家二字，终究是没上档次，何况炒菜可以学，这酒可就学不来了。

    长安城里，凡是有些身份的，现在都想在皇家酒楼订个位置。

    因为，你要打探消息，还是这样重要的消息。

    你随便请，人家还真不告诉你。

    就算打探不了消息，现在先请了，后面人家有消息了，也愿意透露给你。

    同时，现在请了，万一后面需要合作，也方便。

    总之，不管怎样，现在必须先定了位置，将能请到的贵人先给请了。

    而此时，陆尘他们的皇家酒楼分店，就要开业了。

    一家酒楼，位置实在不够用。

    不仅是皇家酒楼分店，现在皇家酒楼旗舰店已经开始准备建了。

    这次，陆尘利用关系，在城内买了一大块的地。

    而这次，他们要建一个超级大的酒楼来。

    设计主楼五层，还是四合院的形式，四周是三楼。

    能建那么高，当然离不开钢筋混凝土了。

    这一栋楼，若是建起来。

    将来，水泥跟钢铁，还有技术工人，将会大为吃香。

    这种工匠，陆尘可不送人，而是打算成立一支工程队伍，专门帮人家修建房子。

    酒楼的生意空前的火爆。

    终于，这长孙无忌修路的情况，也完全暴露在世人的面前。

    这些世家用了几天的时间，将消息给弄清楚了。

    一些世家也开始按捺不住，开始打探消息，看怎么才能够修路。

    而陆尘，这天正跟长乐公主在泡茶。

    “李现兄弟，听说最近长安城非常的热闹。”

    “我们安排在酒楼的五个人，传回来消息，这酒楼的位置，都订到了十天之后了。”

    他们谈什么，陆尘当然知道了一些。

    都是关于修路的事情。

    “嗯，长孙大人，修路的事情已经大白天下，许多人都打探消息，看怎么才能接这样的一个工程。“

    陆尘点点头说道：“这皇帝还是高明啊，让长孙家修路，很多人就会想到，这修路有利可图。”

    两人聊着，此时，陆尘拿起了一张纸张来。

    “蜂鸟传来消息，之前买我们书籍的是王家。”

    “王家前后，几次，买了大概六百三十本书左右，最近频繁接触蜂鸟。”

    “并且，他们快寻找到蜂鸟的据点了。”

    每次交易，蜂鸟都在据点周围将跟踪的人给甩了。

    于是，他们就在那一带一家家的去摸索。

    蜂鸟他们将据点做了伪装，不用多久，他们也就会查到。

    等他们自己查到，便可以开始大量的卖给他们书籍了。

    现在，王家都还认为，这蜂鸟的书是从哪一家偷出来的。

    因为，每次他就卖一两百本左右。

    陆尘手里有几张纸张，都是最近他的人传回来的消息。

    “陆村长，你现在才二十五人，就能收到如此多的消息，若是翻十倍，岂不是长安城中的消息就瞒不住你了。”

    陆尘笑了笑，没有说什么，将这些纸张交给李丽质。

    “这些消息，与你们李家分享，有些消息有用。”

    “话说，你们李家若是想要修路，尽管去找皇帝，有我这里的技术支持，保证你亏不了。”

    李丽质接过这些纸张放到一旁。

    “我们李家现在没空，朝廷公布，兑换书籍的日子越来越近。”

    “我们李家承接了这一事项，现在朝廷是不会给我们其他任务的，修路更别想，不会让他们分心。”

    陆尘点点头，他没有继续说什么。

    “对了，我还发现了一个问题，这田产的价格居然降低了。”

    “这是大唐之福啊。”

    李丽质翻看了手中的纸张。

    上面，有对米、布还有鸡鸭等等价格的情报。

    还有田产的情报。

