
　　“为我提供渗透世界树的渠道，必要的情报、”

　　“这些就够了？”

　　“如果是关于那具‘神器’的情报就更好了。”

　　“那我可做不到。”独眼男人摊了摊手。

　　然而两人都没有察觉的是，此刻房间中的呼吸声已经多了一道。

　　图灵在缓步靠近。

　　首先，对方既然是针对自己而来，先不论这个女人在想什么，那个柄状仪器也是能够威胁到自己的东西，至少巫氏重工认为，这东西能够对自己造成威胁，这必定是一种武器。

　　灰狐先生收集情报最好用的工具是什么？

　　那自然是子体了。

　　空气泛起一阵涟漪，幻肢在手腕缠绕，蓄势待发。

　　“不过……我倒是有些其他的东西能够提供给你。宗家那边的东西。”

　　被机械盖口两头密封的玻璃容器被男人放在了桌面上，内里翻卷着密密麻麻的银沙。

　　这些银色的物质宛若活物，即便容器端正地放置在桌面上，也依然缓缓蠕动着。

　　图灵的脚步猛然停住。

　　“这是……虫巢的技术！？”高马尾女人变了脸色。

　　“宗家为什么会有这样的东西？！”

　　“当然是缴获的。”男人的手指轻轻点了点容器，“经过新成立的研究所改制而成，具有绝佳的威能。内部测试表明，这些小东西能对这世界上大部分的物质造成毁灭性打击，包括世界树那些坚不可摧的古怪金属。同时具有大幅度增机能的作用，好处多得你想象不到。”

　　女人迟疑了一会儿，拿起那罐银沙：

　　“这些纳米虫要怎么用？”

　　“接入你身上的极刑者装甲，我知道你身上穿的不是普通型号。”

　　随着残破外衣的脱落，一套普蓝和冰蓝相间的装甲呈现在图灵眼前，女人将那东西接入其中，大量的纳米虫从接入棒端口涌入装甲上下，流过闪瞬及逝的银流。

　　“感觉怎么样？”

　　“能够被装甲检测……果然是巫家内部的东西。但是我怎么不知道我们的装甲能够识别这些纳米虫的型号？”

　　“这是保密计划中的一项。现在你的装甲素质将会提升40%上下，并且拥有极强的自检能力，这可比碳基破坏者的‘重生程序’强大太多了。至于别的东西……都在这块硬盘里。”男人起身说道，并递上手里的东西。

　　谈话间，女人已经重新穿上了服装，并接过了男人掏出来的硬盘：

　　“感谢你的帮助。”

　　“没关系，一切就交给你了。”

　　目送着女人干脆利落地离开房间，男人重新坐下。

　　“能否得到虫巢在邦加的鼎力支持，一切可就在你身上了……二十四号信使，曾经的雇员会长，巫子菲小姐……”

　　为自己点上了一支邦加旱烟深吸一口，像是送行，又像是喃喃自语。

　　“嗯？”

　　喷出烟雾的鼻腔抽了抽，男人面色一变：

　　轰！！！！

　　只感觉一股无形的力道施加在自己的领口，整个人腾空而起，背部传来一股剧痛，等回过神来时，自己已经被凌空提起死死按在了墙壁上——

　　身前的空气一阵波动，一道身影缓缓浮现在他的眼前，一点猩红的光芒随着显露的面甲刺目放射——

　　“灰狐？！！！”

　　震惊之余，男人一脚朝着对方头部踹去，却被一大股幻肢挡开，死死缠住，以极快的速度扭紧了他伸向腰间右手，拧断了左手，并将他腰口那把大号手枪瞬间拆成了零件，塞进了他的嘴里另其陷入了短暂的窒息：

　　“真有趣，这趟还真是看到了些不得了的东西。”

　　电燥分明的话音落下，一根子体瞬间刺入其胸膛深深扎根，但却被猛然渗透而出的银沙高速啃食，感受着在寄生开始前便消逝的幻肢子体，一股流动的电浆伴随幻肢的缠绕全数灌入男人的身体中——

　　呲呲——！！！！

　　刺目的电光闪烁着整个房间，惨叫声被手枪零件全数堵回了喉咙，伴随着重物落地的声音，独眼男散发出一片焦香摔倒在地，体表皮开肉绽，并因强烈的痉挛反应剧烈呕吐起来。

　　“你不是纳米虫……但你的装甲里的确有纳米虫，这根本不是什么实验室里弄出来的东西，这就是你们和虫巢合作的产物。那个女人……似乎并不知道这一点。”

　　焦黑的衣装缓缓碎裂，露出男人服装下造型独特的装甲，一波波银色的纳米虫正在高速死去，从装甲缝隙中洒落。

　　“你身上穿的不是普通的处刑人装甲，这些纳米虫的真正来源是什么？那个女人的任务和她手里的东西又是什么？告诉我，我会留你一命……”

　　“做梦！！”

　　一声怒吼，前一秒还在恶心呕吐的男人单手撑地旋身飞踢，一阵狂暴的推进在腓肠肌外骨骼处爆发，朝着图灵的面甲狠狠撞去——

　　嗙！！！！

　　两根并拢的手指轻巧地点在头侧，一阵微不可查的橙色波动下，庞大的冲击全数消失。

　　“不知好歹。”

　　轰！！！！

　　橙光爆发，墙壁爆裂，独眼男一声惨叫下宛如炮弹般倒飞而出，接连撞碎两道墙壁，无骨般瘫软在了角落中，沾满鲜血的双眼勉强睁开，看着一点红光点缀下的黑影缓缓逼近。

　　“冲压电能聚变机无法彻底杀死纳米虫，只能压制。也就是说，你可能不会乖乖开口了……”

　　“你也是世界树的人？”

　　瞬间重伤的男人声调毫无波动，只是多了一抹颤抖和虚弱。旋即一根漆黑的幻肢便击穿了他的左手骨，连带里面不知何处掏出的信号发射器：

　　“想套话的话未免太低级了些。”

　　噗！

　　锋利的锥刺猛然插入他的胸口，深渊般的冰冷正朝着他灼热跳动的心脏缓缓推进：

　　“这股致命的冰冷还有五秒钟就会刺穿你的心脏，你会无比深切地体会到生命的流逝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二十四号信使的目的是什么？岩顶要塞里的三十四号计划又是什么？虫巢的目的何在？”

　　“哈哈哈哈！！！！”

　　男人仰天长笑，濒死的双眼中迸发出一股决绝，图灵蓄势待发的幻肢正要拦下对方的拼命，却看到一只手抓在了刺入其心口的幻肢上，身躯猛然向前一顶——

　　噗嗤！

　　血肉破开的轻响，带着脸上残留的狂笑，那一只眼睛中残留的眸光逐渐消逝。

　　图灵沉默了下去，一根根幻肢缓缓收回身后。

　　“是条汉子。”

　　随后，红点锁定在了一边碎裂的信号发射器上。

　　短途信号传输有效，这必定是向刚才的女人或是别的什么间谍发送的。这也是图灵察觉到子体无法拷问后，采取另一种方式想要快速拷问出情报的原因。而通过动手之前放出去的监控机械虫也发现了那个女人正在高速往回赶。

　　“用生命也要守护的情报，看来价值远比我想象得更大，绝非寻常所及。不过……”

　　图灵的目光转移到一边撞碎的残垣断壁后显露出的东西。

　　“也不算白来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百六十七章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 