    “欢迎光临，喜欢吃点什么？”

    “你们店里都有一些什么？”

    “您好，我们提供各类特色蒸菜，以及蒸菜套餐。”

    “蒸菜，好不好吃呀？”

    “一会你们吃到就知道了，这是菜单，先生，您看一下。”

    “咦，这个是什么，酸菜鱼，蒸能蒸出酸菜鱼，不可能吧？”

    “先生，这个酸菜鱼可是我们店里的拿手菜哦。”

    “不会随便乱蒸的吧。”

    “先生您放心，保证地道的川味酸菜鱼。用莫白先生的话说，这酸爽。”

    “看你说得这么认真，那就来一份。”

    “兄弟，你呢，你要什么？”

    “我随便吧，点个清蒸排骨好了。”

    “那就这样，一个酸菜鱼，一个清蒸排骨。”

    服务员将菜单递了上来，刚进来的两位顾客点了两道菜。

    很快，只是过去了5分钟，两道菜品便端了上来。

    不同于普通饭店，真功夫的所有菜品都有着自己的一套标准。

    印着青花瓷器的蒸碗一揭盖，无比的香味便扑鼻而来，令人食指大开。

    “好香。”

    “真的好香。”

    “这菜看上去不错呀。”

    虽然没吃，但看起来就有食欲。

    两位顾客没再多说，拾起筷子便夹了一块鱼肉。

    “爽。”

    “又酸又嫩，果然是正宗的酸菜鱼。”

    “似乎又比普通的酸菜鱼更为清香，也更为营养。”

    随后没再多说，两人很快便大快朵颐，饱饱的吃了一顿。

    “蒸功夫，啧啧，果然是真功夫。”

    “没想到蒸都能蒸的这么好吃。”

    “这个蒸菜颠覆了我对蒸的看法。”

    “我想，以后我都会光顾这家店的。”

    事实上与这两位客评一样，其他很多在进入真功夫的食客，都给出了很高的评价。

    “各位，各位，那家真功夫真的不错呀。”

    “没错，昨天我就吃了一下。当然，我不是真的想吃他们的蒸菜，我只是想体验下他们的产品，没想到，味道非常棒。”

    “不只棒，而且看起来非常有营养。”

    “当然，蒸本来就是最能保存食材的营养成份，肯定营养。”

    “营不营养倒是其次，真的是味道相当的好。”

    “不只好，而且不像普通饭店一样，他看起来相当的干净，卫生。”

    “对，比之五星级酒店看起来都卫生。”

    其实中餐有一个相当头痛的问题，那就是卫生问题。

    因为要处理大量的菜品，很多一些饭店的卫生问题都不达标。

    这还包括一些知名老店，甚至是一些星级酒店。

    可是，在真功夫里面，完全标准化的一套流程下来，他却是将整个中餐的卫生级别提升到了一个非常高的地步。哪怕与之西餐比起来，都不恍多让。

    “以后我估计是不会去吃肯德基了。”

    “我也是。”

    “说起来肯德基吸引我的地方一个是因为他快，另一个看起来环境还不错，还有一个是看起来卫生。现在来看，真功夫不管是在速度，环境，以及卫生方面都达到了肯德基的标准。而且，真功夫在口味上面，却是大为超过了肯德基。”

    “没错，以后想吃快餐的话，我只吃真功夫。”

    好的产品自然拥有无比好的口碑。

    无比好的口碑自然传播速度便快。

    几乎不用真功夫宣传，一众在品尝了真功夫产品的顾客却自发在朋友圈晒图。

    “各位，强烈推荐真功夫，真是太好吃了。”

    “真功夫，真的是真功夫，这是我吃过的最好吃的中式快餐。”

    “严格的说真功夫并不能算是快餐，他的口感与品质绝对属于五星级别的。但是，他用五星级的品质，只收快餐的价格。”

    一传十，十传百。

    原本完全不能与肯德基相比的真功夫，便在无数回头客以及好口碑的不断推广之下，在短短一个星期之间，竟然与对面的肯德基平分秋色。甚至，这样的热度还在不断的上升。据说，有一些其他地区的小伙伴们，竟然不远千里跑到信丰。

    至于原因，为的就是想体验一下真功夫的蒸菜。

    【这是中式快餐史上的奇迹。】

    【厉害，真功夫创造了历史。】

    【谁说中式快餐不能做好，看看真功夫。】

    真功夫的成功一下子点燃了无数业内人士的热情。

    其他各区域的一些商业大佬也看中了真功夫的市场，一时不断进行调研考察。

    一翻调研，他们发现。

    真功夫的成功并不是偶然的，他其实是必然的。

    其中最为成功的因素，就在于其中的【蒸】字。

    也只有蒸，才能够将最为复杂的中餐标准化。

    这样，通过蒸，商家不但可以大批量的生产同一种产品，而且还不用担心找不到厨师。

    因为通过标准化的操作，其实真功夫并不需要厨师。

    你只需要按着真功夫的标准化进行操作，那么，做出来的味道便始终如一，而且味道鲜美。

    “各位，我决定了，放弃加盟肯德基，我要加盟真功夫。”

    “我靠，不会吧，真功夫虽然看起来还不错，但未必比得上肯德基。”

    “我知道现在真功夫肯定比不上肯德基，但是，真功夫绝对是未来中式快餐的方向。而且，真功夫立足中式快餐，又成功的将蒸标准化，这在国内几乎没有任何对手。反观肯德基，不仅有麦当劳这样的强劲竞争对手，还有其他与之几乎完全一样的竞争对手。像德克士，必胜客……等等，可谓竞争无比之大。”

    “这么来说，加盟真功夫有搞头？”

    “有搞头，我可以说，绝对有搞头。”

    市场上自然不乏有眼光者。

    真功夫只在信丰推出第一家门店，全国一些商业精英便看到了其独到的市场价值。

    “魔都南.京路申请真功夫加盟。”

    “燕京火车站申请真功夫加盟。”

    “深城飞机场申请真功夫加盟。”

    “厦门肯德基对面申请真功夫加盟。”

    “麦当劳加盟商不想做麦当劳了申请真功夫加盟。”

    “肯德基加盟商也不想做肯德基了申请真功夫加盟。”

    一系列的加盟申请如雪花一样的飘来。

    仅仅只是一个月的时间，真功夫从原来的1家门面店，竟然一跃之间达到了100家。

    而且，这样的门面店还在不断的继续。

    专家预估，一年之内，真功夫全国门面店数量或许可以突破1000家。