    “人妖两族的盟约，对我来说形同虚设……”

    叶云淡淡的一笑。

    他一步踏出，瞬间到达黑袍魁梧老者面前。

    “你要干什么？”

    黑袍老者浑身战栗，惊慌失措的说道。

    他忽然感受到一股窒息的恐怖感，像潮水般包裹了他的全身。

    “你们这些小小的人族修士，看见我家老爷，还不乖乖的跪下说话？”

    红影一闪。

    血魁妖龙化作的红袍青年，出现在了叶云的身边，他横眉立目，眼漏凶光，对着神罗天的几名老者大声呵斥道。

    “噗通……”

    黑袍魁梧老者难以忍受这强大的压力，终于跪在了地上。

    其他人也是如此。

    那名红袍青年一看也是个永恒境，此刻在强大的威压之下，他们不得不跪在地上。

    “我神罗天什么时候惹上这么强大的妖族势力了，堪比天级的妖族啊！实在是太强，好像个个都是永恒境……”

    低着头的黑袍魁梧老者欲哭无泪，想死的心都有了。

    在永恒境大妖面前，他们这些生死境的实力又算得了什么？

    如同蝼蚁一样卑微。

    其它妖兽“呼啦”一下也凑了过来。

    神罗天的这几名老者，被吓得瑟瑟发抖。

    “我且问你，这镇龙天碑——你们是从何处获得，速速详细道来！”

    叶云开口道。

    “前辈，镇龙天碑从幽骸深井中钓来的……”

    黑袍魁梧老者不敢隐瞒，直接交代了实情。

    在永恒境大妖面前，他没有隐瞒的资格。

    “这幽骸深井又是什么？”

    叶云问道。

    “前辈，幽骸深井是我们天日王朝的一处神秘的秘境，目前只有我们四大无上天才有资格进入，从幽骸深井中钓取宝物……”

    黑袍魁梧老者认真的说道。

    “既然是一处秘境，为什么只有你们四大无上天才有资格？其他王朝的至尊大宗门，难道没有资格吗？”

    叶云冷笑。

    “前辈所言极是，不过这幽骸深井出现的年头并不是很早，仅仅是近几万年才出现，当时出现之后，就被我们四大无上天给封锁了消息，并没有信息流传出去……”

    黑袍魁梧老者连忙解释道。

    “原来是这样……”

    叶云心中一动，似乎想到了一些什么。

    这幽骸深井古怪而神秘，或许和幕后黑手……有某种联系。

    否则，幽骸深井中怎么会有神龙碑？

    如今的神龙碑，不是十万年前的神龙碑了。

    这座神龙碑已经被人暗中做了某些手脚。

    黑袍老者抬起头来，观察着叶云的神态变化。

    发现这个白衣青年宛如画中神人般飘飘欲仙，气质超凡脱俗，看起来倒并不是那种嗜杀之辈，他的心顿时安定了下来。

    想到这里，黑袍魁梧老者恭敬起来，双手抱拳。

    “前辈，若是你对幽骸深井感兴趣的话，等幽骸深井出现之后，我会联系您……”

    “也好。”

    叶云轻轻点头。

    就在刚刚一刻，他发现那逃走的镇龙天碑在那片神秘空间中莫名的消失了。

    这的变故，让叶云对这所谓的幽骸深井更加的感兴趣了。

    “井中钓取宝物容易吗？”

    叶云笑问道。

    “前辈，钓取宝物，全都看各自的机缘，不过这想钓取的话，也需要购买深井鱼竿……”

    黑袍魁梧老者说道。

    “什么情况？钓宝物还需要专用的深井鱼竿？”

    大黑马瞪着眼睛问道。

    “是啊！若是用普通鱼竿的话，不会有任何收获，还容易被深井中的诡异生物攻击……”

    黑袍魁梧老者尴尬的解释道。

    “搞笑，要什么鱼竿？我吐出一根丝去，直接就可以钓鱼了……啊，不对，是钓宝！”

    如意玉蛛咯咯的笑了起来。

    “我也可以吐出一根丝，给大家一起钓宝！”

    不死神蚕也得意的说道。

    “几位前辈虽然实力高超，但不了解这幽骸深井的诡异，用普通的方法钓，不会有任何宝物上钩的……”

    望着这只大妖，黑袍魁梧老者一脸尴尬的解释道。

    “这鱼竿从何得来？”

    叶云目光一挑，淡淡的问道。

    黑袍魁梧老者恭敬的说道：“启禀前辈，深井鱼竿来自天机阁，每当幽骸深井现世的时候，飞仙城都会有深井鱼竿出售……”

    “飞仙城？”

    叶云目光一跳，看向了某个地方。

    天机阁的那名银袍青年，不也在飞仙城吗？

    难道说，那小子就是专门负责卖鱼竿的？

    这倒真是有趣了。

    事情发展到这一步，叶云觉得越来越有意思了。

    他现在……并没有着急利用他那恐怖的实力，去掀开盖子。

    而是一步一步的去探寻线索，从中体验探寻真相的乐趣。

    黑袍魁梧老者轻咳一声，说道：“前辈，这深井鱼竿天机阁并不多，每一次出售都不会超过十根，每一根深井鱼竿都需要大量的神兽之血来兑换，当然了，神兽之血中当以神龙之血最为合适……”

    “神龙之血？”

    叶云眉头一挑，脸色发生了某种微妙的变化。

    他身旁的那些妖兽，眼中顿时喷火，不由自主的释放出强大的气息出来。

    “过分，竟然敢用神龙的鲜血，我看你们这四大无上天，一个个都该去死！”

    血魁妖龙挥动手臂，恼怒的说道。

    “把这几个家伙全吃掉，省得他们再为祸世间！”

    冥血青木龙嘿嘿一笑，舔着最穿，眼中露出了残酷的光芒。

    “前辈，饶命啊！我们上一次根本没有找到神龙之血，当时用的是其他的神兽之血，换取了两根深井鱼竿……”

    黑袍魁梧老者举起手臂，苦苦的哀求道。

    “不用慌张，他们只是吓唬吓唬你而已……”

    叶云轻轻一摆手，四周的妖兽会意，顿时收敛了气息，变得安静了起来。

    “镇龙天碑，有使用的次数吗？”

    叶云想了想，问道。

    “有的，前辈，镇龙天碑只能用两次，超过次数之后，它就会自动飞回幽骸深井内……”

    黑袍魁梧老者说道。

    听了老者的话，叶云陷入了深思。

    这到底是什么意思？

    钓出一件法宝来，就给用两次的机会。

    用完之后，还会自动的飞回去。

    这到底图的是什么？

    天机阁在幽骸深井出现的时候，竟然能够提供特制的深井鱼竿，这个超级宗门，到底和幽骸深井有什么关系？

    线索有点扑朔迷离。

    不过，叶云很喜欢这种抽丝剥茧的感觉。

    “幽骸深井里，所有钓取的法宝都是如此吗？”

    叶云再问。

    “前辈，钓上来的宝物使用次数最多不超过三次，我们钓来的镇龙天碑，也仅仅只有两次的机会，只要不随便使用，镇龙天碑就会一直留在神罗天……”

    黑袍魁梧老者解释道。

