    “轰”的一声，没有任何征召的情况下，山洞突然开始垮塌，几秒钟之后，只余下了一颗巨大的古松和一堆凌乱的碎石。

    卧槽~！玩儿我是吧？

    杨凌脸色一下变得黢黑，他赶紧跑过去把碎石搬开，这才现山洞的确是不见了，而八极幻星盘也跟着消失的无影无踪。

    这下他顿时麻爪了，在他看来，这个系统能够带着自己穿越时空去3133年把蜘蛛老头儿弄回来，能够帮助自己从折叠空间逃脱，是不可能出现这种低级错误的，再说，失败了总得把八极幻星盘留下来吧？

    杨凌用神念把这方圆几十米来来回回挨着仔细的搜查了几遍，然后还不死心，又拳打脚踢的把所有的碎石头都砸的粉碎，顿时院子里尘土飞扬，惹的一群白鸟都落到宫殿的顶上看稀奇，不知道底下这个二货在干什么？

    七八分钟过去，这块地几乎被杨凌挖地三尺的翻了一遍，就连巨大的古松都被他挨着用元气摸了一遍，就在他准备颓然放弃的时候，突然眼前一黑。

    等他看清楚的时候，顿时惊讶地嘴巴都合不拢。

    眼前一道高大的山门，山门上两个黑色的大字霸气无比，山门里面，连绵隽秀的山岭之间，是一大片巍峨雄伟的宫殿，其间飞瀑流泉，亭台楼阁隐藏在苍松古藤之中。

    这里不是昆仑玉虚宫的临界空间又是哪里！

    许久之后，他使劲儿揉揉眼睛，再次环顾一周，确信自己的确是没有做梦，而是真正的已经站在了临界空间之中。

    哈哈哈哈~！

    杨凌不由兴奋的跳起来，系统虽然出错，但并没有完全失败，这方临界空间最终还是被成功的整合进了系统。

    他在临界空间里转了一圈，然后再次去玉孚洞天一趟，现进出并没有任何问题，这才跨出山门，眼前一晃，人就出现在系统的院子当中。

    不过让他牙疼的是，出来之后他一转身又找不到刚才进去的那个位置了，于是他只好又趴在树干上挨着摸索起来。

    半分钟之后身体一闪又消失不见。

    等他再次出现，这才仔细盯着刚才进去的位置，树干离地一米五左右的位置，几块树皮龟裂的有点儿奇怪，往后退了几步，这才现树皮的裂痕看起来就像八极幻星盘的样子，巴掌大小，不仔细看根本就现不了。

    一定就是这里了，他把手按在这个图案上，然后输入元气，身体一闪，就进入了临界空间。

    等杨凌又一次的出来的时候，现蜘蛛老头儿直勾勾的盯着他，一副惊奇的神态。

    “大爷，你瞅啥？”杨凌干笑着说。

    蜘蛛老头儿好奇的问：“你在干什么？为什么会突然消失？这里怎么会突然出现一颗松树？”

    杨凌情知这事情不好解释，干脆也没解释，临界空间通往玉孚洞天，那是他准备用来安排家人的地方，所以暂时不能让任何人知道。

    蜘蛛老头儿见杨凌没打算告诉他，也没太在意，而是说：“我已经想到解决18倍重力的方法，你帮我准备材料，我要制造一套大功率的反重力干涉器。”

    杨凌松了一口气点点头，然后掏出手机把老头儿所说的一些材料都记录下来，这才退出系统。

    等他回到西山居的时候，还没进院子就看见织田雪子跪在大门口。

    “起来吧，没事儿跪着干嘛？”杨凌淡淡的说了一句就走到沙边上一屁股坐下。

    织田雪子于是站起来走到他面前，恭恭敬敬的……又跪下来。

    杨凌无语的皱皱眉头问：“你怎么去了那么久？回去干什么去了？”

    织田雪子伏在地上说：“我回去见了族长，把您赠送的仙丹分配给了他们，族长决定把我们织田家族的所有产业转移到中国，所以我一直都在办这件事情。”

    杨凌好奇的问：“为什么？你们为什么要把产业转移到中国来？”

    织田雪子抬起她那张令所有男人神魂颠倒，萌到一塌糊涂的俏脸说：“主人，我们织田家族本来一直受到日本其他家族的打压，状况一年不如一年，所以家族对日本政府也越来越失望，早就想脱离日本移居欧洲，并且慢慢在欧洲不少国家也置办了家族产业，因为仙丹的影像，他们决定干脆转移到中国来，前段时间一直都在跟中国的政府秘密接触。”

    杨凌点点头，不过这些事情他也懒得去管，一个没落的织田家族，值不起他的重视，不过如今中美两国之间一场战争几乎不可避免，日本是美国人的小弟，打仗肯定会站在美国人一方，织田家族的投靠对中国政府来说是一件雪中送炭的好事儿，因为既然是投靠，肯定会带来不少关于日本的有价值的东西。

    “对了，主人，上次订购的酿酒设备已经到货，您一直没在，所以那批设备都还存放在码头仓库，请问该如何安排！”织田雪子突然说起上次在欧洲购买果酒酿制设备的事情。

    杨凌这才想起来，于是掏出那边的情况。

    “卧槽，老二，你终于想起我了，打你好多次电话都一直打不通！”电话响了几声，里面传来楚原抱怨的声音。

    “嘿嘿，哥刚去外星旅游了一圈儿回来，你那边情况怎么样？”杨凌干笑几声。

    “你大爷，不吹牛会死咩？”楚原鄙视无比，然后简单的把沙漠里的事情介绍了一下。

    杨凌想了一下说：“我有一批酿酒设备要运过来，也就一个星期左右，等你收到这批货以后干脆就先回来，再过两个月差不多也快是春节了，而且下大雪的话什么都干不了。”

    “行，我也早就呆腻了，整天吃那些花生水果，都快吐了。”楚原咕哝一句挂了电话。

    杨凌恨不得对着话筒一指头戳过去，这个虾子天天在那边吃喝玩乐，屁事不干，那么好吃的水果花生竟然都说吃腻了，这该是有多欠揍才说的出来，老子这几个月过的简直凄惨到无法言语。(未完待续。)