    各大世家的实力变更本身就是一种因地制宜的结果，就像寇氏的主力以步兵为主，接下来主要发展海军。

    中亚的各大世家主要发展的兵种则是骑兵，虽说相对而言，骑兵的消耗远大于步兵，但是由于中亚地区的地形限制，各大世家还是明确的认识到了骑兵的优势。

    故而主流家族的军事实力都是朝骑兵进行发展的，当然也不乏有家族是朝着步兵发展，毕竟步兵的消耗更少一些。

    不过如郭氏和王氏这种动手厮杀，战斗力基本成型的世家，骑兵相对而言生存力和战斗力都更强一些，所以双方目前都具有成型的骑兵军团，当然发展到这种程度，也确实是有些穷兵黩武的意思。

    “最新的消息是凉州各郡会出兵前往新州，所以新州整体的战斗力会大幅增长，我们一旦过线，可能会遭遇到凉州骑兵的压制和打击。”王柔虽说打算和郭照进行联手，但是郭照之前表现出来的心思有些出格，所以王柔觉得还是需要提前交换一下情报。

    “这个我也知道，不过凉州兵对我们不会有什么想法的，我们只是去接人而已。”郭照疯归疯，但脑子还是清醒的，知道什么事情能做，什么事情不能做，没必要在红线位置来回试探。

    从新州带走属于郭氏和王氏的人口那属于符合规则的事情，毕竟你司马朗选择了这种清账方式，就需要承担这样清账造成的影响，王家和郭家最多是激进了一点，并没有突破某条红线。

    可要是打司马朗的主意，那就过了某条线了，他们现在需要什么，他们心里还是有数的，所以能不造成麻烦，尽可能就不要造成麻烦。

    “看来我们是达成一致了，没办法，咱们都是受到了极大损失，司马伯达还断我们本就不多的人口后援，那没办法了。”王柔平静的看着郭照，讲述了一遍事实，以便于对好口径。

    郭氏和王氏在西域肯定也有属于他们的人口，但这人口的规模很小，几百人到上千人就都极限了，而且所谓的一两千读书人那更是扯淡，因为这根本不可能。

    如果有这么多的读书人，这两家现在肯定没心事去搞司马伯达，而是和在场的世家相互对骂。

    可郭氏和王氏没有，不代表其他世家途经西域的人口里面没有，中亚世家在西域拉走了上百万的人口，而他们从汉室拉走的本土百姓基本都是从西域路过，司马朗先一波对骂表示各大世家拉走的人太多了，让各大世家还回来，就跟司马懿说的一样，肯定还不了。

    西域的人口这个时候肯定已经进入了中亚世家的封国之中，还是不可能还的，其结果就是中亚世家会坚决的否定没有这破事，直接将自家从西域拉人的账目给销毁。

    之后司马朗要不到人，大怒，将途经西域的汉室百姓就地编户齐民，进行安置，然后自己这边肯定也直接销毁账目。

    这么一来这事就成了一团乱麻，但司马朗瞬间将坑填完了，毕竟目前路过西域的汉室百姓并不少，直接编户齐民之后，足够让司马朗给一个交代了，甚至私底下还能表示，我就是拿西域人口换汉室本土百姓，调整新州人口结构来着。

    这是完全合情合理的，虽说各大世家肯定骂声一片，可双方的账目都毁了，也最多是打几年嘴仗，这事就过去了。

    可郭照和王柔的意思就是，在你们销毁账目的时候，我们手写新账，等你们双方都毁掉之后，我大军冲过去将你司马朗一围，然后表示你们坑爹也不是这么坑的，你断别人家几千人，上万人撑死，你断我王氏和郭氏几十万人。

    这不是逼我们王氏和郭氏自己来领人吗？所以我们来了，然后一边打嘴仗，一边赶紧带人跑，再怎么着也能分润个一两千的读书人，和十来万的百姓，这样问题不就解决了。

    至于说这些读书人原本属于各大世家什么的，这就跟王氏和郭氏没什么关系了，那是你们和司马朗的账，关我们郭氏和王氏什么事情，我们收回来的优质人口，那是属于我们的，你们要找茬就去找司马朗。

    啥？你说这人和你家那个谁谁谁长得很像，这话你都说的出来？长得像就是你们的人，我还觉得你们家人和我们家人长得很像呢，都是肩膀上顶着脖子，脖子上顶个脑袋，大家都很像，是不是你家人也该并入到我们家？

    到了这种程度，估计也就是嘴仗了，而打嘴仗，王氏和郭氏是一点不怂的，别说未必会输，就算是真输了，大不了耍赖皮不承认，各大世家还能真过来找事不成？

    军事实力没倒塌之前，别说本身还有点道理，就算是完全不讲理，其他人也得掂量掂量，再说这事也不是没有转圜的余地，实在不行也可以再拉几个世家一起，问就是几个大佬雇我们家族当打手……

    当然这话别人信不信不重要，重要的是这也是一个理由啊，这年头有实力，还有理由那很多事情解决起来就会异常的顺利。

    不过先期的话，王家和郭家都是没有拉人当后台的想法。

    “虽说我不知道你们在说什么，但是你们要帮忙的话，我可以帮忙的。”因为貂蝉的原因，吕布和王氏的感情还是有点的，所以在听到王柔要动手之后，吕布虽说没明白什么事情，但还是决定帮忙。

    王柔有些懵，怎么回事，他们这可是多层加密，外加精神天赋保护的特殊通讯通道，为什么吕布能进来呢？

    “你对我能听到这个感觉到惊奇吗？”吕布看着王柔很是惊奇，“你不觉得我听不到才是怪事吗？我都不需要自己听，你们所有人的传音我都能隐约听到一些的。”

    吕布表示实力够强就会如此的轻松，什么加密，在破格级别的实力下，都是扯淡，统统都能能听清的。

    吕布这话一出来，王柔瞬间就惊了，当即扭头看向陈曦的方向，而陈曦感受到王柔的眼神，笑了笑，对着王柔点了点头，抱歉，什么加密，只要你们还是用精神量的，对我都不顶用，我的精神量集团之中，还有你们供奉给我的精神量呢……

    当即王柔就砸了，感情陈曦能听到啊，这可就很不妙了，他们在陈曦的眼皮底下搞陈曦的大表兄，这可不是什么好事。

    “女王，大事不妙啊，陈侯能听到我们的私聊。”王柔这个时候也顾忌不上陈曦可能还在偷听了，直接传音给郭照说道。

    郭照捋了捋自己发丝，神色淡然的瞟了一眼王柔，“你傻吗？当时一群人建的小群，陈侯都能瞬间上线，他要是听不到才是见鬼了。”

    郭照从一开始就知道陈曦能听到，但她不在乎啊，陈曦大多数时候都是个背景板，根本不会主动出手，而她在对方眼皮底下搞这些，陈曦都不管，那说明对这事陈曦是出于默认的态度。

    王柔闻言愣了一瞬间，然后瞬间醒悟了过来，他也不是傻子，能名垂青史的人物，只是被两个意外信息给镇住了，没想过这一可能，被郭照点破之后，王柔也在瞬间就醒悟了过来。

    “那就干吧，我家再加一个禁卫军。”王柔想了想说道，本来动用一个双天赋骑兵就足够的事情，但现在有大佬默许，那还是趁乱多抢点，以后可就没有这么好的机会了。

    搞不好出了这次之后，各大世家给自家的读书人都编撰详细的户籍卡了，绝对不会再弄丢的那种。

    故而王柔只考虑了片刻，就拿出来了王家绝地反扑的气魄，有机会自然要搞个大的。

    “哦，那我家也出一个。”郭照面无表情的说道，王柔瞬间侧头看向郭照，这一刻他才发现，郭照这张冷漠的面容，是真的很有威慑力，军事实力是真正支撑一个国家地位的核心支柱，尤其是乱世。

    和王氏这么干了之后，还有多余的力量守卫王氏封国不同，郭照这么干了之后，郭氏，柳氏，阴氏的联合封国其实基本就没有成型的战力进行守护了，但郭照并不怎么在乎。

    到时候她自己坐镇在中亚，敢来打就再好不过了，她原本就觉得当地的安息人有些多，直接下杀手清理，那并不是什么正确的行为，所以还是现实一点，用战争的手段来清理。

    想来今年一开年，中亚那些贼匪就又该动起来了，这样打起来，再不计算损耗的情况下，既能速成优质兵员，又能消减当地的异族，为接下来的人口迁移做准备。

    虽说不知道别人是什么想法，反正郭照真觉得这是一举数得。

    陈曦这边扫了两眼王柔和郭照，他和吕布的性质一样，这破地方传音，他都能听到，对于郭氏和王氏的做法，他也处于默许态度，毕竟司马朗做的确实是有些出格了，打一顿让他清醒清醒也好。

