    

    谛城府尹冯显立马着人画了碧玉的样式和孩子的肖像，命人在城中张贴，并且还派人送到临近的城中去打探。

    楚秋明的意思是，既然冯显已经着人在寻了，便把孩子留在府衙里，待他的家人找到了，直接带他回去就是了。

    齐芸却很不放心，“若是家人故意丢弃，即便知道也不来认领，怎么办呢？”

    冯显笑得一脸谄媚，“夫人放心，即便无人来认领，谛城中也有安置孤儿的百善堂，这孩子便会被送到百善堂里生活，那里有吃有喝，绝不会委屈了孩子。”

    “百善堂？可以抚养这些孩子们长大吗？”

    “百善堂抚养孩子，直到孩子有人领养为止，若是无人领养，自然将他们养到可以自己养活自己为止。”

    齐芸沉吟着，觉得这也算是一个好的归处。

    楚秋明想将孩子放在榻上睡觉，可是孩子即使在睡梦中，也紧紧地抓着楚秋明的衣领子，怎么也不松手。楚秋明看他细小地像鸡爪似的小手，仿佛一碰就会折断，却不知哪里来的这样大的力气。

    楚秋明不敢用力地掰开他的手，也只好抱着他坐下。

    齐芸轻声道：“他这些天定然是日日担惊受怕，如今被你抱着，难得心中安稳。”

    楚秋明点点头，忍不住抬手轻轻去摸他小小的柔软的脸蛋，可他的手刚一碰上他的脸，小孩就难受地皱了眉。

    楚秋明摊手一看，原来自己的手上，全是舞刀弄枪时磨出的老茧，粗糙得厉害。

    齐芸向来知道，楚秋明是一个外冷内热、粗中有细的人，今日见他这样一个威风凛凛的大将军小心翼翼地抱着一个孩子，就像捧着一块随时都会化掉的冰块，呼吸都变得轻柔起来，心中动容。

    “将军和夫人可是要在城中留宿？下官府中已备了酒宴和厢房，还请将军赏光！”冯显将事情处理完后，依旧唯唯诺诺地走进来笑问楚秋明。

    “不必了，冯大人的好意我们心领了，本将军今日还要携夫人在城中逛逛，晚上去客栈休息便好，就不去叨扰贵府了。”

    “将军客气了，今日师爷冒犯了将军和夫人，怎么说下官都要替他向将军和夫人赔罪的，不然下官于心难安啊！”

    “大人若是觉得心有不安，那便请尽心查办此案，早日为孩子找到家人。”齐芸说道。

    “夫人所言极是，这本是下官分内之事，理应尽心竭力地办理。”

    .

    楚秋明将孩子安置在府衙，带着齐芸去城中最好的饭馆用午膳。

    齐芸其实有点心不在焉，看着菜单上的菜，也不知道吃什么好，还是楚秋明按照她的口味，点了几个菜。

    “你在想那小孩儿？”

    “细想来，那孩子既然有那样的宝玉，定然来自富贵之家，按理富贵之家断没有丢弃孩子的道理，更不会在孩子丢了之后也不寻找。”

    楚秋明却笑道：“你就生在大户人家，不晓得家族纷争的厉害？若是嫡子之争，爵位之争，那明争暗抢，杀人放火并不在少数。”

    齐芸叹息，“这孩子生得漂亮，又有灵气，只是可惜了……对了，你去过百善堂吗？”

    楚秋明摇头，“略有耳闻，没去见过。”

    “客官，菜来啦！”小二扯着长长的像唱歌一样的调子，托着菜盘子推门进来。

    齐芸看那小二很是活泼健谈的模样，于是问道：“小兄弟，你可知道这城中的百善堂？”

    “知道啊！”小二上完了菜，拎着托盘，露出一口大白牙，“客官是想买几个小童回去使唤？”

    “买小童？那不是专门收养孩子的地方吗？”齐芸微微有些吃惊。

    小二突然像是听到了天大的笑话似的笑起来，摆手道：“收养小孩不假，可那些孩子收来，都是靠买卖出去的！客官若是不给钱，可是带不走他们的！”

    齐芸震惊，看向楚秋明。

    楚秋明皱了眉头，“竟有这样的事！百善堂何时成了贩卖儿童的地方！”

    小二笑道：“百善堂，百善堂，百善全为面上光，卖儿的钱往腰包装！坊间童谣便是如此……”

    一餐饭，食不知味。

    楚秋明和齐芸循着小二指的路，找到了百善堂。

    一个外观很普通的小院子，大门紧闭着，在外面听不见屋里的动静。两个人觉得奇怪，有孩子的地方，不都该吵吵闹闹的吗？

    跳上了墙头，眼前的一幕让齐芸的心为之一颤。

    二十来个孩子排成整整齐齐的三列，大的有十岁，小的甚至只有三岁的模样，都在院子中央扎着马步，头上顶着一本书，谁头上的书掉下来了，就得挨管事的一顿打，谁站不稳了，摔倒了，也是一顿打。

    那是个管事的三四十岁的模样，人高马大，赘肉横飞的脸上泛着恶心的油光，下起手来，也不管孩子们多小，狠辣厉害，打得孩子只顾蜷缩着低低抽泣，也不敢放声哭，也不敢反抗。

    齐芸和楚秋明看不下去，从墙头跳下去，一脚踹飞了那个管事的。

    楚秋明又揍了他几拳，让他彻底不能反抗，齐芸则过去将刚刚被打伤的孩子扶起来，查看他的伤势。这个孩子也就七八岁的样子，红着眼，任凭齐芸的摆弄，不哭不闹，就像一个木偶。

    “孩子们，坏人已经被打趴下了，你们不要怕！”齐芸轻声说道。

    可是所有孩子都木然地看着那个已经昏厥的管事的。

    “你们……每天都被这样欺负吗？”

    孩子们不说话。

    过了一会儿，一个大一点的孩子才慢慢开口，问道：“他还能醒过来吗？”

    楚秋明道：“他没有死。”

    “他会醒过来，对吗？”那孩子又确认了一遍。

    楚秋明不解其意，点点头。

    突然，那个孩子冲到院门口，开了门，跑了出去。齐芸想要去追他，被两个孩子扯住了衣服。又有两个孩子坐到了院门口，身子朝里，看着齐芸和楚秋明。

    齐芸看着每个孩子的脸上全是沉闷与麻木，心中隐隐作痛，声音哽咽，“我会救你们的。”

    她和楚秋明进到院中的屋里，是孩子们的房间，里面竟然全是一个挨着一个的小铁笼子！孩子们晚上就一个一个被锁进铁笼子里，为的就是防止他们逃跑！

    齐芸觉得不可思议，毫无人性！

    “真是岂有此理！”楚秋明的拳头捏紧了。

