    两人一交手，南燕兮忍不住赞叹。

    这小肉丸子看着呆呆愣愣的，手上功夫还真不错。

    一对板斧耍的虎虎生风，招式绵密，一斧接着一斧。

    如狂风骤雨般朝南燕兮袭来。

    同时，巴特尔心中也在暗自称赞南燕兮。

    这小子看着弱不禁风，竟然还挺能打。

    尤其使那把奇怪的长刀，在那玄妙刀法的驱使下。

    时而大开大合，时而灵活多变。

    从不与自己的双斧硬拼，却总能瞅准破绽一刀刺出。

    搞得自己又不得不狼狈回防。

    而且，这小子步法很是滑溜。

    自己这两把板斧几乎就碰不着他。

    修长的刀身又能很轻易的与自己拉开距离。

    让巴特尔空有一身蛮力，却如同一拳打在了棉花上。

    直把他急的嗷嗷大叫却又无可奈何。

    瞥眼看往观众席，一身红衣的其木格如同那花丛中的美丽蝴蝶般。

    一双美眸荡漾着涟漪，却只盯在眼前这个小子身上。

    本想向她展示自己男人的雄风，却没想到被她直接无视。

    这让本就脾气暴躁的巴特尔更加的恼火，逐渐失去理智。

    手中的板斧也没了章法，只顾追着南燕兮一顿乱砍。

    自古以来，双方比武，一旦其中一方失去理智，开始胡乱追着另一方乱打。

    那这场战斗基本也就快分出胜负了。

    本来就胖，用的又是重型武器，没有内力作为支撑，体力很快就会耗尽。

    果然，没一会儿，巴特尔就开始累的气喘吁吁起来。

    一旁围观的莫日嘎赶紧朝巴特尔提醒道：“小王子莫要中了他的奸计。”

    “稳住心神，保存体力，想办法将他逼到角落！”

    听莫日嘎这么一喊，气喘吁吁的巴特尔，勉强恢复了些理智。

    心说这样不行，再这么打下去，没等把这小子剁碎，自己就先累趴下了。

    刚要改变战术，刚刚还在游走的南燕兮却忽然栖身而来。

    只见他反手拿刀，刀背贴着手肘，一个转身跳跃。

    长刀呼啸着朝巴特尔的脑袋劈来。

    巴特尔心中顿时大喜，这小子终于愿意跟自己贴身近战啦！

    手中看似笨重的双斧一下子夹住长刀，往身侧一推。

    两人的肩膀瞬间撞在一块儿，两颗脑袋也凑到了近前。

    望着近在咫尺的情敌，巴特尔两眼喷火，冲着南燕兮残忍一笑。

    咬牙切齿道：“小子！我要把你剁成肉......”

    狠话还没放完，却见眼前的南燕兮忽然扬气了左手。

    在所有人诧异的目光中，轮圆了照着巴特尔就是一嘴巴！

    只听“啪”的一声，所有人包括巴特尔都蒙了。

    一旁看热闹的瞬间嘀咕了起来：“哎？我没看错吧？小王子刚刚是不是挨了一嘴巴？”

    “对对对！没错，打的倍儿瓷实！”

    “比武怎么还带抽嘴巴的呀？”

    可能是两人现在的姿势，不是很利于南燕兮发挥。

    这一巴掌拍的不太正，并没有拍到巴特尔的脸上。

    而是拍在了他的嘴巴鼻子这一块儿。

    直把巴特尔抽的往倒退了好几步，满脸的懵逼。

    堂堂的北原勇士，哪受过这个？

    打架比武竟然跟小孩似的抽嘴巴。

    提鼻子闻了闻，一股淡淡的幽香传来。

    令他瞬间回过了神，感受着嘴巴鼻子的酸疼，巴特尔气的快要炸了。

    刚刚才升起的理智再次消散。

    提起两把板斧，嘴里呜哇乱喊，追着南燕兮就砍！

    “你给我站住！老子要把你剁碎了喂狗！哇呀呀呀呀...”

    “一个大男人竟然还擦香粉？你就不是个爷们儿！”

    “你给我站住！！！”

    南燕兮却不给他机会，凭借着灵活的步法和武器长度的优势。

    始终与巴特尔保持着安全距离。

    但只要看见他有停下休息的意思，马上过去袭扰他一下。

    把这小肉丸子气的脸上的肥肉直抖。

    没一会儿，步法就开始凌乱了起来。

    眼前一阵一阵的发晕，身上的力气就跟被抽干了一样。

    感受着手上那越来越沉的板斧，巴特尔忍不住暗自奇怪。

    根据自己以往的体力，按说不至于累的这么快啊。

    这次是怎么回事，难道是中午没吃饭的原因？

    巴特尔此时的微妙变化，自然没能逃过南燕兮的眼睛。

    见他步法开始踉跄，知道机会来了。

    顿时一改刚才的猥琐发育的模样。

    对着巴特尔大义凛然地喝到：“来吧！像个男人一样来决斗吧！”

    说着举起长刀，转身朝巴特尔攻去。

    场中围观众人，顿时发出一片嘘声。

    而一旁的其木格却望着自己的情郎美眸流转。

    “哎！本姑娘的男人，连无耻耍赖都那么帅！”

    场中的巴特尔艰难的举起双斧，勉强抵挡着南燕兮的凌厉攻势。

    南燕兮的长刀一刀快过一刀，而巴特尔的双斧却是一斧慢过一斧。

    电光火石之见，只听得南燕兮一声大喝！

    刀身一个横扫，巴特尔的双斧瞬间脱手，飞出去老远。

    还未反应过来，只见他忽然栖身而来，手中长刀一下子架在了巴特尔的双腿之见。

    紧接着双手一用力，使劲向上一挑，一下子把巴特尔挑飞到了身后。

    结结实实的摔了一个狗吃屎。

    围观的巧诺部族人瞬间哄堂大笑。

    而此时，巴特尔已经顾不上丢人了。

    痛苦的捂着某处，在地上打着滚。

    脸上的五官狰狞的堆在了一起，干张着嘴却喊不出来。

    那股不可言喻的疼痛让他不自主的蜷缩成了一团。

    身后的南燕兮轻松一笑，长刀斜指巴特尔的后心。

    转头看向人群中的莫日嘎，狞笑着朝他挑了挑眉毛。

    被刚刚一幕惊呆的莫日嘎瞬间会意，赶忙朝巴特尔跑来。

    嘴里大喊着：“停停停...我们认输，我们认输啦！”

    说完便招呼小王子的护卫进场，将巴特尔扶起，匆忙朝外走去。

    忽然，一把长刀拦住了他们的去路。

    “两位，先别急着走啊？”

    南燕兮嘿嘿笑着走了过来，朝身后招了招手。

    有卫兵会意，将那文书双手捧了过来。

    南燕兮拿起来，朝着二人道：“既然认输了，那就在这文书上签字画押吧？”

    “呃...这个嘛...”莫日嘎一愣，正要推脱。

    借口都想好了，什么事关重大呀，要回去与王汗商量商量什么的。

    话到嘴边还未说出来，却被南燕兮抢了先。

    只见他转过身朝众人一边展示着那写好的文书，一边大喊着。

    “大家看看呐，白纸黑字写的清楚！”

    “小王子巴特尔殿下与国师莫日嘎大人联名签署的，代表着王庭权威！”

    “答应三天之内给我们巧诺部送来足够所有人过冬的牧草！”

    “七天只内拨给咱们精壮人口五千，牛羊各一万头，骏马两千匹！”

    “大家快快感谢王汗陛下吧！”

