    “你们怎么看？”

    赵寻一句话，让其余三人，都露出思索之色。

    过得片刻，才听得杨文离出声道：“言行举止，十分坦荡，不像说谎。”

    赵寻看向其余两人。

    而其余两位红衣斩妖吏，也露出沉吟之色。

    “三位都认为，杀人的不是他？”那青年面貌的斩妖吏，皱眉问道。

    “表面来看，应该不是。”杨文离应了一声，又道：“但无论是不是，可在他身上，已经断了下一步的线索，我们不必查了。”

    “那此案该如何是好？”另一人沉吟着道：“若不是他，线索就断了，我们无从探查；若真是他，事情就更麻烦了。”

    “据实上报，接下来是掌域大人的事，与我们无关了。”

    赵寻淡淡说道：“猎妖府职责在斩妖除魔，在外行走，每日都有伤亡，死一个周应不算什么，那些死得不明不白的同僚，难道还少了？目前大夏境内，妖魔作乱，猎妖府本就人手不足，若不是郑大人因此事而重创，掌域大人也不会如此上心……”

    杨文离微微点头，心中也明白，猎妖府成立不久，但死在外头的斩妖吏，并不在少数。

    这些因公殉职的斩妖吏，也未必都一个一个查清了他们的死因，也未必都查到了凶手是谁！

    无头公案，自古以来，从来不少。

    只是这一次，涉及到了郑先生，才让掌域大人如此重视。

    可事情查到了这一步，线索止于这丰源山上的炼神真人，已经不再是他们可以继续查探的了。

    若是真要继续查案，那也是猎妖府高层的事情，或者是由郑大人师门出面，只不过丰源山这位道士既然是在炼神境中都属于顶尖层次的真人，那么此案多半就是会这样结了。

    当然，无论是否这般了结，终归是与他们这些炼气境的红衣斩妖吏没有太多干系。

    “此事由我亲笔书写，上书猎妖府。”

    赵寻这般说来，手中取出一张符纸，沉声说道：“眼下案件未定，按照猎妖府规矩，关于此案的一切，都不得外传，需守口如瓶！”

    其余三人都各自取出这张符纸来。

    这符纸名为誓言符，乃是为了保守机密。

    只要以此符起誓，在一年之内，都不得违背，如若不然，必烈火焚身！

    通常什么机密之事，隔了一年之久，也都不大重要了，到那个时候，外不外传，也都无所谓。

    当然，如果还不允许公布，那么便会提前召回这一批人，在猎妖府主事面前，再以誓言符起誓！

    “吾名赵寻，以符立誓，关于此案一切线索，守口如瓶，绝不外传！”

    赵寻咬破食指，点在符纸上，然后符纸燃烧，化作灰烬。

    杨文离等人，依言照做。

    只是那个面貌年轻的红衣斩妖吏，眼神闪过一丝异样，略有迟疑。

    但他终究是出言立誓，以血点符，旋即符纸燃尽。

    接着，才见四位红衣斩妖吏，互相道别，分头散开。

    而片刻之后，却见山林之间，走出一个年轻道人来。

    “果然是对贫道有所怀疑啊？”

    “要不是贫道之前行骗……呸，之前抓妖时，练出了炉火纯青的演技，还真就容易露出马脚。”

    宝寿道长暗中跟随，倒也不是来杀人灭口的，就是单纯想要知晓他们是如何认定此事的。

    他其实心中早有预料，以大夏王朝目前的国情，不会为了区区红衣斩妖吏，动用更多的力量去探查此事。

    毕竟他没有明面上斩杀周应，挑衅猎妖府，践踏大夏国威。

    对大夏王朝而言，也不会在没有线索的事情上，去纠缠一位炼神境的真人。

    如袁啸舟这样的炼神真人，进入大夏王朝之后，便是隐藏在暗中的巨大祸患，让猎妖府万分头疼，至今未能擒拿斩杀。

    那么大夏王朝又怎么会因为毫无证据的事情，仅凭一丝怀疑，就逼反一位在明面上奉公守法的大夏本土炼神真人？

    听他们刚才所说，这件事情之所以受到极大重视，是因为所谓的“郑大人”在其中出了变故？

    但是他宝寿道长都不认识郑大人？

    郑大人的事，跟我宝寿道长有什么关系？

    “一定是有人顺水推舟，把这郑大人的事跟周应的事联系到一起，然后顺手栽赃贫道。”

    宝寿道长不禁叹了一声，低声道：“贫道奉公守法，惨遭栽赃，何其无辜？”

    ——

    而在东南方向。

    四名红衣斩妖吏之一的青年，却忽然停下了脚步。

    他神色变幻，脸色有些苍白，但终究是叹了一声，伸手入怀，取过一张白纸。

    他运转真气，在纸上划过，留下痕迹，形成文字。

    “本宗山门搬迁，请另择宝地！”

    他将这纸张，叠成纸鹤，真气运转，低声念咒。

    旋即便见纸鹤飞起，宛如活物，朝天空而去，消失在正南方向。

    他看向天际尽头，长出一口气。

    文字之中，没有提及丰源山，没有提及那道士，也没有提及此案相关的一切，便不算是违背誓言。

    ——

    纸鹤高飞，千里迢迢，落到了一座高山之上。

    有个中年男子，伸出手来。

    纸鹤飞到了他的手上，自行摊开，化作一张纸。

    中年男子扫了一眼，原本淡然平静的神色，忽然变得凝重。

    他倏地起身，带着这张纸，匆匆而去。

    片刻之后，他来到了山门大殿之中，拜见宗主。

    “就一句话？”

    殿中，有位花甲老者，看着手中这一张纸，眉宇微皱。

    此人正是星罗宗的宗主！

    “只一句话。”这中年男子低声道。

    “本座寻访名山十年之久，才寻得一处无主宝地，就凭这初入炼气境的弟子一句话，放弃十年心血？”

    星罗宗主神色冷淡，缓缓说道：“星罗山大不如前，已是灵气稀薄，运势渐渐变得恶劣，迟早会成穷山恶水。这十二年来，门下新收弟子，修行缓慢，难以入门，你也看在眼里，门中后辈弟子不能成长起来，星罗宗只能逐渐式微。若再不搬迁，祖宗基业何以维持？”

    这中年男子顿时沉默下来，但又思索了片刻，才道：“师兄，我那弟子素来严谨，既然道出此事，必有缘故，不若我修书一封，询问个来龙去脉，知晓其中究竟，再行定夺？”

    星罗宗主也不固执，微微点头，道：“那便让他说出个理由来。”

