    沈琪知道她今天说的有点多，但是为了沈嘉彦和沈嘉祯她也不能看着尚书府陷入危难。

    皇上一直都是控制着母族势大的妃子的子嗣，但是这样的事情很可能会引起外界的猜测和不满，也容易为皇后和大皇子招祸，他自己没有得到过自己父皇的庇佑，但是现下他却愿意给自己的儿子自己渴望的保护。

    所以皇上腾出手之后一定会想法子弥补这个漏洞，那么明年的选秀就是一个机会，而且绝不能再是一个母族势力不显的妃子，所以沈琪才会这么猜测。

    猜测的不对也没什么，反正她又是神仙，于自己也没有什么损失，但是一旦让猜着了，那么以后说不定真能够让尚书府因此避掉一祸也说不定。

    沈威远看得清楚也许不会怎么样，但是沈嘉轩呢？他说的好听是温和，说的不好听就是耳根子软，对徐夫人绝对狠不下来心的那种，要不然也不会因为徐夫人厌恶她，他就真的一点都不跟自己接触了。

    依着徐夫人对沈妃的宠爱劲，到时候沈妃有求于尚书府的时候说不定沈嘉轩就帮了，他是觉得帮一个小忙没什么，但是在外面代表的就是整个尚书府，而沈嘉轩还是长子，更是名正言顺。

    沈琪在说的时候着重的观察了一番沈嘉轩的反应，见他认真思量，露出慎重的表情，就知道他把自己的话听进去了，那样就好，要是真被自己说着了，他会更加谨慎行事的，到时候就不怕沈妃的算计了。

    于是沈琪觉得今天的任务圆满完成，自己也该回府了，正好此时沈威远派人来告知严一来接王妃回府。

    于是沈琪起身一礼，“那小七要回府了。”

    此时一直没有说话的沈嘉尧突然起身走到沈琪的面前递给沈琪一个盒子，在沈琪诧异的目光中红了脸，颇为不好意思的说道：“我无意间得来的玩意，送给三妹玩吧。”然后低下头不敢看沈琪的目光。

    沈琪笑着接过来，“多谢四哥！我想我会喜欢的。”

    见沈琪这样沈嘉尧也开心了起来，他是家里的小儿子，又是龙凤胎中的一个，很得徐夫人和沈威远甚至是老太太的喜欢，养的性子有些单纯，之前因着徐夫人的关系虽然和沈琪关系不亲近，但还是也不会交恶就是了，有时私底下还颇为关照一二。

    他虽然心性单纯但是也是知道好坏，知道自己的母亲那样不公平的对待她，他其实心里颇为不是滋味，而且比得旁人觉着更是亏欠沈琪，总是认为是自己抢了沈琪的宠爱似的，心里多有自责。

    这会儿见到沈琪发现她性格好，人和气，现在又接了自己送的礼物还说会喜欢立刻就开心了，看得其他三人也是好笑不已。

    沈嘉祯：“好了，小七赶紧走吧，今天说过的话出了这个亭子就全都忘掉吧。”

    沈嘉轩点头表示赞同，揣度圣意可大可小，不是闹着玩的。

    其实沈嘉祯和沈嘉彦在看到沈琪不动声色的观察沈嘉轩的时候就知道小七这话其实是专门说给大哥听的，大哥为人温柔和善，难免耳根子软，就怕到时候沈妃有心算无心让大哥陷进去，尚书府的长子的立场外面的人绝对会当成是尚书府的立场，那么到时候陷进去就不只是大哥一人了，而是整个尚书府。

    其实沈琪完全可以不用理会，她是出嫁女，又是端王妃，怎么样都牵扯不到她身上，说不定还能出一口恶气，让徐夫人自食恶果，看看她最宠爱的女儿是怎么利用他们并陷他们于不利的。

    沈嘉彦摇摇头，在后面轻轻的说了一句，“小七还是心软。”沈嘉祯就在沈嘉彦前面，自然也是听到这句话的，“谁对她好她都不会辜负了人的。”

    沈嘉彦苦笑一下，可不是，没想到现在他们也对小七亲情绑架了一次，沈嘉祯等了他一会和他并排走着，伸手拍拍他的肩膀，“小七心思通透，谁真心谁假意瞒不过她。”所以不是你逼她的。

    沈琪这边刚走，徐夫人就派人来找沈嘉轩说是有重要事情找大爷。

    徐夫人在沈琪走后就有些坐立不安，生怕沈琪会去找沈妃的麻烦，之前不在意是因为沈琪她就是尚书府的一个小透明，没有人力财力的就算是想要做什么也是有心无力，而且沈妃是个皇上的妃子，自然是不怕沈琪搞出身幺蛾子的。

    但是现在不一样了，现在沈琪是正经的端王妃，超一品的亲王王妃，沈妃在她面前都讨不到好，她要是想要做什么事情的时候还真是方便的很。

    想到这里她就又有点后悔，早知道就把她嫁给一个郧贵世家了，那样的话在沈妃面前她永远都是低人一头的，也不会敢于反抗沈妃的命令。

    但是现在是说什么都晚了，沈妃那样着急的把沈琪嫁给端王一定是有着她的打算的，现在她要做的事情就是为沈妃寻求支撑，她不敢告诉沈威远，因为沈威远本身对沈妃进宫而使得当年尚书府陷入夺位之争就很反感，这些年也是不大愿意跟她有太多的牵连。

    所以她唯一想到的就是沈嘉轩，尚书府的嫡长子，将来的当家人，沈琪想的没错，徐夫人确实是把所有的宝都压在了沈嘉轩的身上，希望沈嘉轩帮助自己的大女儿稳固地位。

    沈嘉轩之前听过沈琪的分析之后也是一身的冷汗，他知道自己心软，硬不心肠对自己的母亲和妹妹，但是为了整个尚书府他必须得强硬起来。

    沈琪的话他想了一下又观察她的言行，就知道这个妹妹是专门来提醒自己的，他是心肠软，但是并不代表他笨，尚书府的几个公子小姐都是聪明人，没有蠢人。

    但是就是有时候聪明人做的蠢事才更可气，沈嘉轩很少跟这个妹妹接触，这一次给他很大的震撼，她把所有人的心思和想法都揣测分析的透彻明了，把每个人的性格优缺点看的清楚明白，这样一个聪明的妹妹，如果她要是愿意去展现一番，那么她在京城的才名绝对不会亚于沈妃和二妹。

    但就是这样的人物竟然愿意在尚书府的一个小角落里默默无闻了十几年，他现在想想还在为她可惜，怪不得二弟和三弟那样目下无尘的人都对她这样照顾有加，提起她的时候也是赞叹不绝，原来如此，是自己着相了。

    就为了她专门过来跟自己提这个醒沈嘉轩都觉得一般的男人都不一定有这样的心胸，自己更是不能辜负了她冒险讲解的一番言论。

    所以在徐夫人说起沈妃的时候，沈嘉轩第一次没有立刻就答应母亲的要求，而是温声安慰了几句，“母亲不用担心，沈妃毕竟是我的妹妹，有需要的时候我当然会尽力。”只是虚虚的几句话，没有做出任何承诺。

    徐夫人不知道自己大儿子的变化，因为他一直都非常挺自己的话，所以在听到沈嘉轩这样讲的时候她反而是放下心来，人为是沈嘉轩答应了自己。

    沈嘉轩从母亲的院子里出来之后就直奔自己的院落，一路上都在想沈妃的事情，确实，沈妃膝下无子，她到底是想做什么呢？沈嘉轩不得不说他是越来越看不懂沈妃了。

    不管尚书府怎么样，沈琪由严一带领的卫队一路护送回到了端王府，此刻天色已晚，沈琪回到梧桐苑换上家居常服，洗漱一番就先去了主院。

    “王妃，您要不要先歇一会再过去？”王妈妈怕沈琪累着就小声的问道。

    沈琪摇摇头，笑着说道：“奶娘，没事的，我不累，咱们过去看看就能回来用晚膳了。”

    王妈妈也是知道劝不住，不过这样也好，让王府里的人看看她们小姐对端王的尊重，引起她们的同情和尊敬，这样就算是以后王爷对王妃不喜王妃在端王府也能有一个立足之地。

