    

    幸亏机师及时过来，朝傅甯伸手：“程小姐，请您和各位上机吧。”

    三个女明星顿时脸色有些复杂。

    昨天住酒店是靠程甯就算了。今天能被救援，居然也得靠她。

    傅甯哦一声，又回头看一眼众人：“直升机够这么多人一起坐吗？”

    机师瞬间领会她的意思，马上摇头：“不够，少两个座位，可能得分两批出去。就看程小姐怎么安排了。”

    三个女明星，都紧张起来，这么说，就是有两个人要留在无人区，等待第二次来接了。

    这种地方，恨不得马上离开的好，谁想继续留在这里啊？

    而且等第二次来接，谁知道几点了，肯定都深夜了，人一少，这儿更吓人。

    三人自然都想第一批就出去，脸色都变了，立刻齐刷刷望向傅甯。

    这可是她朋友的飞机，她放句话，比谁都有用。

    郑凯伦揉了揉太阳穴：“我的颈椎，好像越来越难受了……还有点犯恶心了。”

    苏婷茹也过来亲热地挽住傅甯的手臂，就跟树袋熊似的巴着不放，套起近乎：“程甯，这次旅行多亏了有你，要不是你，我们真的是做什么都做不好。对了，我们还没有互加微博好友吧，回去后我马上加你，你别忘了加我哦。程甯，我胆子小，你可千万别丢下我啊……”

    傅甯松开手，道：“这样吧，我们全程需要拍摄，两个摄影师得分批走，第一批肯定要带一个摄影师，凯伦姐是前辈，身体又不好，也需要第一批离开，婷茹说她胆子小，禁不起吓，也只能跟上，再加上我，所以……”

    望向于佳慧：“只能麻烦佳慧你和摄影师留下来，等机师第二批来接你了？你应该不会介意吧？”

    于佳慧还能说什么，暗中攥紧拳头，咬了咬唇。

    难道还能跟凯伦姐争么？

    程甯也分明是故意报复自己刚才和她对着干。

    于佳慧只能眼睁睁看着几人先上了飞机，独自和剩下的摄影师留在无人区。

    ……

    直升机直接降在了傅甯等任入住的酒店后园草坪。

    一下飞机，机师便走过来低声道：“不早了，您回房休息吧。过去接第二次的事情，属下知道怎么做。”

    傅甯也就打了个呵欠，朝客房走去。

    却被郑凯伦追上来：“程甯，我今晚跟你睡一间房吧。”

    又转头对苏婷茹说：“今天我们换换？”

    语气和态度没了之前的傲慢清高，明显多了几分亲近的意思。

    说实话，以郑凯伦的身份认识不少富商名流，娱乐圈巨星，可拥有私人飞机的也是凤毛麟角。

    这个小小的七八线小明星，怎么会认识这么厉害的朋友？

    不得不说，她对这个小明星产生了深深的好奇。

    难道这个程甯背后有金主？

    不会啊，如果有金主，程甯不会混到现在也才七八线啊，连个主角都没演过。

    难道是自身家庭条件好？可郑凯伦上节目前大概了解过几个女嘉宾的情况，这个程甯家世也挺普通，到现在还是租房子住呢！

    不管怎样，郑凯伦凭着经验，总感觉这个七八线，只怕并不如表面上那么低调。

    无论如何，有一个拥有私人飞机和私人机师的朋友，这个程甯，绝对不容小觑。

    所以，还是稍微搞好关系吧。

