    当时一位探古者对星空异兽的骨骼进行了深入细致的研究，发现了身躯供养魂魄的一部分秘密。正是这个发现，让魂剂的制作成本大大降低，普通人终于能买得起了——尽管价格仍旧高昂。

    随后，这位探古者明言：可惜星空异兽只剩下了骨骼，若是能有一头或者的星空异兽，他有信心将魂剂的成本进一步下压，达到真正的“廉价”，任何机傀人都不用担心死去。

    一直到这个时候，塔图人才知道了被他们猎杀成了珍稀动物的星空异兽竟然有这样巨大的价值，于是他们对于珍稀动物的“喜爱”也就达到了一个疯狂的程度。

    探古者是塔图人的一个特殊职业。塔图人能够有现在的繁盛，探古者是最大的功臣。

    这一片星海并非一直如此，在格外久远的年代之前，紫云星海中也有着极为发达的修真文明。甚至这个文明曾经统治了整个星海。

    但是后来不知为何，星海忽然变得贫瘠，没有星空元能，那些修士、仙人们便逐渐消亡，只是留下了众多的遗宝和遗迹。

    塔图人继承了这些遗产，虽然他们已经不能修炼，但是塔图人研究了这些古人留下的一切，利用其中的奥秘，发展出了他们现在奇特的星械文明。

    探古者便是专门搜寻、研究、发展这些古老遗产的一类人，他们在塔图人之中，是最为渊博、勇敢、智慧、富有的一群人。

    自从那一位探古者断言，如果能够有活着的星空异兽，一定可以把魂剂的成本进一步下压，塔图人之中，第二次掀起了寻找星空异兽的狂潮。

    不过这一次的浪潮来得快去的也快，因为所有人很快就明白过来，星空异兽已经被杀光了，这种行为平白投入毫无产出。

    发现新的珍稀动物的消息每一次都能够让塔图人为之兴奋，但是绝大多数最后都被证实是假消息。在此之前，唯一被官方承认的，还是一千两百年前，他们开发一颗新的殖民星的时候，有一头水母形状的星空异兽一闪而逝，当时的大元首发动了三十万人的搜查队，耗时三年，却最终一无所获。

    当时失望而愤怒的民众，一起上街游行，硬生生把本来尽心尽力的大元首给赶下了台。

    现在，一千多年过去了，终于又有一头珍稀动物出现了！

    中将手下的先头部队，四千八百名机傀星战士率先出发，已经赶到了珍稀动物出现的地点，以这个地点为中心，向星海侦波无法覆盖的范围开始放射状搜索。

    宋征在另外一片星域中，睁眼一望，就把远处一艘正在经过的星船内外看的通透。他发现这艘庞大的货运星船上，竟然没有一个活人！

    他原本猜测，这个文明应该是利用机傀兽做一些危险和辛苦的工作，真正掌握权力的，应该还是正常的人类。

    可是现在看来自己之前想的简单了。还好把人偶叫了过来——不过他看看一点点大小的人偶，再看看星船中那些巨大狰狞的机傀兽，不由得苦笑摇头。

    人偶似乎感受到了什么，僵硬的转头，双眼中闪烁着不悦的神色。

    宋征摸着下巴想了想：“先去看看。”

    他刚刚靠近一艘星船，忽然注意到了星船的顶端数着一只“三叉戟”，顿时心中警惕，飘然后退。

    星船上，所有的机傀人都激动不已的坐在屏幕前面，兴致勃勃的看着各大电台的各种关于珍稀动物的讨论节目。

    其实现在能够找到的资料十分有限，但是这些制作人就是有本事把这个话题翻来覆去的说，机傀人们满怀期望，看得如痴如醉……

    忽然星船内掀起了一阵急促的警报声，机傀人们一愣，飞快冲向了星海侦波的操控台，然后他们激动不已，彼此看着，不敢置信的询问：“我们撞大运了？”

    “别管是不是，我们立刻上报！我只知道一点，我们要发达了！”船长坚定地说道。

    在距离第一次发现珍稀动物不远的相邻星域，一艘货运星船的星海侦波发现了异常，似乎是那一头星空异兽正在向他们靠近，然后感知了什么，迅速的离开了。

    星船上装载的星海侦波精度差了很多，所以这一次没有图形，只有一次星海侦波的可疑记录。

    这个记录不能作假，所以一定是有什么东西出现了。

    而且这一次，和第一次一样突然出现又突然消失，人们深信一定是那一头星空异兽，所有的塔图人仿佛已经看到了光明的未来，更加的狂热了，无数人冲上街头，督促大元首尽快捕捉星空异兽。

    宋征后退躲开了星海侦波之后，心念微动，身上的衣衫于无形之中发生着变化。他再次进入那一片范华的星域，十几道星海侦波扫来，却再也没有任何发现。

    他放弃了从星船入手的计划，既然可以避开星海侦波，那索性直接降临在星球上。他是分身降临，问题不大。

    饶是如此，宋征还是给自身加了三重封印，以免引发异象，被整个世界排斥。

    这个星海十分贫瘠，导致每一个世界都很脆弱。若是在普通的星海，他降临在低等级世界，会被整个世界排斥出去。

    但是在这里，世界本身的本源力量也十分弱小，排斥的他的结果极有可能是整个世界彻底崩溃。

    他选定了中央那一颗碧绿色的星球——没有别的原因，就是看着顺眼。

    塔图人文明程度极高，早已经意识到自然环境的重要性，在他们所有的星球上，他们都和自然和谐共处。这颗星球更是出色，星球表面都被茂密的植被覆盖，塔图人居住在森林之间、大地之下、海洋之底。

    宋征降临在一片荆棘丛林上方，低头看去的时候轻轻惊讶一声，他看出来这些荆棘在若干代之前，并不是现在这种“温顺”的样子，它们的本质深处藏着一种嗜血的因子，如果这个星海元能充沛，这一片荆棘丛林就是可怕的魔物，捕猎活物，吸食鲜血。

    “看来这个星海，曾经元能丰沛。”

    他四处一看，在两百六十里之外，看到了一座建造在古老密林中的一座城市。城市的一切建筑和整个森林完美的融合在一起。

    “有点意思。”他不由得笑了。

    他一步跨出去，二百六十里的距离一闪而过，已经出现在了这座城市的外围。他没有贸然进入，安静的站在一条路边，所有的人却都对他视而不见。

    他的神念延伸出去，化作了几十道无形的触须，轻轻探入进过的那些机傀人之中。轻松的读取了他们的全部记忆。

    这众多的记忆结合起来，让他对塔图人的整个社会结构有了一个完整的认识，然后也是暗暗惊叹：当真是无奇不有。

    塔图人的自然人现在已经可以活到一百二十岁，但是整个自然生命的过程中，他们需要做的只有两件事情：学习和繁衍。

    塔图人生育率极低，在一百二十年的生命中，他们最多也只能生下三四个孩子。

    而他们要学的东西非常多，因为他们自己也不知道当自己“死去”之后，会被分配到什么样的机傀身躯，从事什么样的职业，所以什么都要学。

    比如，你得学会以自己的魂魄操控，像蜈蚣、蜘蛛那样去行走、去战斗。

    宋征浏览着这些记忆，同时规划着自己的下一步计划，可是突然之间他留意到了一个问题：整个塔图人都在为一头“珍稀动物”而疯狂？

    不对啊，这一头珍稀动物，难道就是……本座！？

    他哭笑不得，摇摇头将这件事情丢在一边，这倒霉的大元首注定找不到那一头珍稀动物了，恐怕最后的结果和一千两百年前倒霉的那一位一样，最后被赶下台去。

    他已经想好了接下来的计划，于是身形一晃，身上的衣衫变化成了塔图人的款式，样貌上倒是不用伪装，塔图人也有着诸多的人种，肤色有黄、白、蓝、紫四种，因为探古者中，黄肤人最多，所以黄肤人在塔图人中一直高人一等。

    宋征小声跟人偶打着商量，人偶拒不配合，宋征好言好语说了好一会儿，才让已经有了些“个性”的人偶答应下来。

    宋征微笑向着城市内走去，人偶好像一只小僵尸一样，直着腿一蹦，落在了宋征的肩膀上。

    一个自然人，带着一个古怪的机傀人，这样的组合在城市内让人侧目。宋征拦住了一位“面善”的机傀人，微笑询问道：“请问什佘学院怎么走？”

    这是一位有着两条腿和八只手臂的机傀人，一看就是一位“手工劳动者”。他怪异的看着宋征：“你要去什佘学院？你知道那是什么地方吗？”

    “自然是知道的，那是十大探古者学院之一。”

    八臂机傀人更加疑惑：“你是去寻求探古者们的帮助？他们出手可不便宜……”

    “不，我也是一位探古者，久闻什佘学院大名，我……想去看一看。”

