
当刀剑相撞和人的惨叫悲鸣响彻陈子楚等人耳边，少年少女在荒原上浴血奋战全力驰骋之时，他们并不知道南楚都城丹阳城内也有一群人在打马狂奔。

“快快快！”

“南楚国师府统领出城！”

“开城门！”

一对轻甲骑士从街道上呼啸而过，路上行人纷纷躲避，人们睁大眼睛心想发生了什么。

在南楚境内，除了王室宫人就只有一个地方的人可以在城内打马飞奔。

那就是南楚国师府的人。

但南楚国师虽地位斐然却不喜铺张，一直严格约束下属亲族，极少允许其在街上飞奔，除非……

发生了极大的急事。

“到底发生了什么？”

“难道有什么战情？”

“国师府发现了什么大事要告诉陛下？”

丹阳城内百姓猜测纷纷，但很快人们就发现，这一队急如星火的骑士并不是往王宫而去，去往的居然是城外。

在南楚最边境城镇江陵城外的荒原上腾起大雾之时，从丹阳城内奔出的那队骑士也终于赶到了他们的目的地。

眼前是一座陡然入云的高峰，山峰上遍布翠绿，荒无人烟，唯独在最顶峰能看见一处小小的寺院，古寺位于山顶云雾之中，在日光下那云雾隐隐如紫烟盘旋。

这座山的名字就来自于此。

南楚都城外的最高峰，紫华山。

轻甲骑士们于山前下马，南楚最好的骏马在山前累倒一大片，骑士们却没有再看一眼，全都在一位老统领的带领下弃马徒步上山。

所有人拔剑出鞘，在陡峭的山路上却健步如飞，真元横行，惊起无数鸟雀。而陡峭崖壁上，猿猴悬挂其上惊恐地看着山路上急奔的一行人。

这些人全都是人阶巅峰甚至地阶的修行者！

此时这些修行者也顾不得惊不惊动山上生灵了，所有人面色焦急手脚并用，猿啼鸟鸣中在老统领的带领下只管往上爬，直到一片巨大岩壁出现在众人面前时，所有人才松了一口气。

听老统领一声“到了”之后不少人都瞬间脱力倒在了地上。

但此时其他人无暇他顾，他们这次的使命就是有人能最快到达这个地方，中途不管累倒不多人有人到了就行。

因为他们只是为了传达一个消息而来。

而这个消息，和需要知道这个消息的人，值得他们万死不辞。

在鬼斧神工的巨大岩壁前，筋疲力尽的骑士们抬头往上看。

这是紫华山后山的一处峭壁，壁立千仞，巨大的崖壁厚实而沉默，藏着无数的故事。

而此时更蕴藏着难以想象的力量。

有些人是第一次来这个地方，哪怕只是隔着厚厚的岩壁感受到那庞大的真气和力量，境界低的修行者都想要流下泪来。

南楚国师府年过半百的护卫统领陈武走出人群，仰头看着岩壁顶峰处镌刻着“紫华”二字的那处石台，老人双膝跪地，额头磕到地面之上，将所有的声音灌注到声音中。

“属下陈武有罪，来向国师大人请罪！”

老人沧桑洪亮的声音在山峰中回荡，经久不息。

然而面前的峭壁却沉默着，陈统领身后有一年轻护卫胆怯地跟在他身后，此时小声开口。

“陈叔，我们这打扰国师大人闭关真的好吗……还是等国师大人出关再……”

“你懂什么！”老统领大声呵斥道，“此等大事只有国师大人一人才能决断，如果晚了二公子闹出更大的事来，我们才没法和国师大人交代！”

“可要是打扰了国师大人……”年轻人嗫喏道。

“我们这些蝼蚁之声才打扰不到那位大人，”然而听到他的话陈统领却只是神情复杂地开口。

神灵能听见芸芸众生的声音，却只会去听他略微有些在意的。

“国师大人，是有关二公子的事！”

白发老统领再次拜道，惭愧开口，“属下不知该如何是好，特来……”

就在这个时候，寂静的峭壁中突然传来一个男人的声音。

“嘉树怎么了？”

男人的声音不算大，但从厚厚的峭壁之中而出，仿佛整座山都在说话，就在他开口的瞬间，统领身后的所有护卫都难以抑制地滚倒在地上，五体投地。

有些人不需要什么宏大的排场。

他本身的存在就是最高的山峰。

听到这个声音，陈统领瞳孔一缩，头趴得更低了一些。

“二公子打破了结界……走出了院门……”

“他去哪了？”岩壁中的男人淡淡问道。

男人的声音不辨喜怒，却有着不怒自威的压力。

“属下无能……”

陈统领鼻尖流下大颗的汗水，“我等没拦住二公子，二公子突破了城门的守卫已经出城了，属下判断我等追不上二公子所以就……”

陈统领的声音越来越小，“前来向主公询问该如何处置……”

陈统领实在不知该如何说是好，难道说是来问如何处置您那第一次反抗您命令的儿子？

老人偷眼抬起头，看着沉默厚重的岩壁，姬嘉树是南楚最优秀的公子，本也是这位最听话的儿子。他也是个父亲，此时却不知道岩洞里那位父亲听到这个消息会如何作想。

看着沉默的岩壁，老人额头的汗一滴滴淌下，无论如何他自己放跑公子，都是难辞其咎，只要国师大人一抬手，他恐怕都会……

“既然人跑了，就找人抓回来就是了。”

然而下一刻，岩壁里的男人只是沉默了一瞬，随后淡淡开口。

陈统领闻言一愣，回头看一眼自己胆怯的属下，想起另一半被那少年真元所伤躺倒在府内的属下，老人汗如雨下。

“主公，属下无能，我等学艺不精，实在不是二公子的对手，是否去宫中请仙官大人们或者……”

这就是陈统领等人来这里的目的。

国师闭关修炼，不可能出来抓儿子，但国师府内等阶最高的护卫只是等阶五，姬嘉树在十四岁的时候就能同境之内以一敌四，他认真起来没人是他的对手。

想把那位公子强行抓回来，也许就只能拿国师的手书去宫里请等阶四的大仙官了……

动用等阶四这事太大，陈统领做不了主只好来找他自己的主子。

“主公，是去宫里……”

陈统领试探着问道，然而岩壁内的男人沉默一瞬，却打断了他的话。

“不用。”

“不用？”老人一愣下一刻却听见洞内男人淡淡开口。

“让清远去。”

谁？清远？大公子？洞外所有护卫闻言都一愣。

那个懦弱无能空有等阶，在府内被所有人都当做空气，连下人都瞧不起的废人？

没人想到面对的小儿子的第一次的忤逆，洞内的这个男人却做出这样的决定。

不说大公子才等阶七，就算是等阶五都不可能是二公子的对手，主公这是……

然而没理会洞外护卫的骚动。

洞内的男人静静开口。

“回府传我口信，让大公子出趟门，把他弟弟带回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636066"  chaptername="第一百五十四章  国师">加入书签</a>
  </div>
