    但是这一幕就这样发生了！真实的出现在众人面前！“这是仙术的极致吗？”

    “敢问天下英雄，谁可有这样的本事？”

    “谁可施展仙术的极致？”

    许多人震撼到了无以复加！但是即便是这样，似乎在这个老者这里都不算什么。

    他似乎还有更为可怕的手段没有施展！仙术！仿佛在他手中用出了登峰造极，炉火纯青之后又推陈出新的地步了！仙术横飞，土灵神明在动荡之中，随波逐流一般。

    他很是小心，因为他清楚眼前的敌人不能以正常心态去看待。

    他已经打起了十二分精神！他掐诀之中，属于土的神通蓦地浮现，那是一个个巨大的泥塑雕像，像是一个个巨大的泥人，但是又像是一个个巨大的神明！十二神念！这是他的成名绝技！哪怕是在第三纪元，曾经也有着赫赫威名！这是一种盖世神通，召唤出十二神明的雕像，以泥土为形，以念为神！十二雕像出现的那一刻，像是瞬间复活了一般，这世间真的出现了那传说中的十二神明！在第三纪元有一个传说，第三纪元曾经是一个遗失之地，是因为诞生了十二神明，所以才导致了第三纪元的诞生！十二神明雕像这一刻蓦地睁开了眼睛，其中一个右眼猛地一亮了一般，只是一束光辉，就连宇宙边荒都被光芒照亮了。

    然后那雕像对着洛尘猛地一指！轰隆！像是天地所有光芒收缩，要汇聚在一点！这个时候洛尘横移出去，在那一击打出的那一刻，洛尘手中仙法无尽，像是多种术法组合在一起了一般直接冲击而去！古老神明的神通！对决当代仙术！哗啦！天幕和虚空像是一块破布一般，被撕裂了一般，不停在狂风之中抖动一般，那是两股力量冲击在一起造成的！爆炸还没有散开，另外一个神像已经裹挟了无尽的神力攻击而去。

    那一击同样撼动苍穹，几乎眨眼间就出现在了洛尘的跟前！几乎避无可避，堪称绝杀！就是向天都认为这一击已经稳了。

    而仙界之人心头一个咯噔，都有些体洛尘着急。

    “刚刚他不该让那个土灵神明召唤出那十二雕像的，他刚刚要是打断的话，那么未必会这样！”

    有人叹息道。

    他们紧张至极，比当事人洛尘还要紧张！“此言差矣，哪怕是对方手段尽出，结果还是一样的，不信你们看！”

    太子爷忽然开口道。

    在这说话的时间里，另外一尊雕像的攻击按理说应该会攻击到洛尘的身上。

    但是此刻却被一面巨大的盾牌挡住了！“矛盾仙宗的盾术！”

    仙界有很多仙术可以化作盾，而矛盾仙宗只是一个中等的宗门，这样一个宗门的术法，按理说没有什么精妙的。

    尤其是到了这种地步的大战，矛盾仙宗的术法又有什么用？

    但是谁抢个能够想到，洛尘居然在这里用出了这个宗门的术法！然后是大别手！“大别手，讲究以气势压制，但是气势之中暗藏实招！”

    有人认出来了洛尘居然使用出来了一种失传的仙术！“什么大别手！”

    有人惊愕！“就是西岳遗刻上的那个半部经文！”

    有人提醒道。

    这些都是仙界极其古老的往事，有些人知道，有人不知道。

    “那个遗刻不是只有半部吗？”

    “半部根本练不成大别手啊！”

    “所以啊，他到底是谁？”

    “居然会这么多的仙术！”

    许多人惊愕不已。

    失传已久的大别手都用出来了，可以拍碎一切，哪怕是一个念头，哪怕是一个原子！“难怪洛爷巴掌那么厉害！”

    洪彪暗暗心惊。

    鬼知道洛尘每一次看似平凡的一巴掌，下面到底藏着什么盖世神功？

    洪彪敢肯定，洛尘懂得，会的，绝对不只是一个大别手！洛尘大别手硬生生挡住了一击，同时还拍碎了一个雕像！这让土灵神明整个人眼眸一暗，差点吐出一口鲜血！而这个时候，另外一个雕像猛地一吼！这一吼，是古神一吼！吼穿神魂，吼碎星空！这一吼，盖过了雷声！但是这一吼，洛尘纹丝不动！因为洛尘身上被一口金色的玄幻大钟覆盖住了！“这又是什么仙术？”

    “我们也不知道啊！”

    有人惊愕了，这超越了他们的认知了！而且下一刻，一把飞剑飞出！“御剑术？”

    “不对，好像里面还融合了其他仙术！”

    有人感叹道。

    但是他看不出到底融合了什么仙术。

    御剑术真的是最为简单的基础仙法了。

    但是洛尘把基础仙术用出了禁术的感觉了。

    剑来！剑起！剑落！寒光照雕像！下一刻，雕像四分五裂！太过霸道了！土灵神明几乎不敢相信自己的眼睛。

    毕竟来仙界五千年了，他们自然知道什么是御剑术！今天简直是撞邪了一般，居然被一个御剑术给斩灭了一尊雕像。

    还剩下十尊雕像了！这个时候独步飞已经飞回来了。

    他太惊愕了，因为洛尘的攻击手段，真得太过寻常，但是又太不寻常了。

    寻常是洛尘使用的仙术，大部分都是寻常的仙术。

    至少目前为止，洛尘没有使用过任何一个顶级的仙术，没有展现任何一个任何一种盖世的不世法门。

    但是这本身就不寻常了。

    因为洛尘把那些寻常的法术居然可以运用到这种地步，可以以普通术法对战带天称号之人。

    这就显得很离谱了！太离谱了，几乎是难以想象和难以置信的，要不是今天看到了，要是有人这样说，独步飞怕是要喷死对方。

    可现在独步飞的仙术观真的被颠覆了，一次次的被颠覆，一次次的被撼动，原来这个术法威力可以这么大，原来这种仙术还有这种妙用！不仅仅是他，下面仙界的几十万人，也是同样被颠覆和震撼了。

    “活了一辈子，修炼了一辈子仙术，到今天才开眼！”

    “当真是可笑啊，原来我们用的仙术威力居然如此之大！”

    

