    可封魔！

    这三个字毫无疑问触动到了众人的敏感神经。

    可眼前这人，却是从未见过，是个完全陌生的面孔。

    但看他这一袭白衣，非凡气质，以及身周隐隐散发出的超脱韵味，足以衬托出此人的不凡。

    而最重要的是，他是飞下来的。

    能够御空飞行, 最起码都是真血境的强者，有足够的资格跟他们平等对话。

    不过。

    山海关什么时候出现了这般等级的强者？

    要知道，真血境可不是什么遍地都是大白菜，拢共也就不到百人。

    各自就算是不熟识，起码也都有过几面之缘。

    除非......

    执法院，守禁院，传功院等几位身份高的院长, 顿时心中一凛，神色凝重了起来。

    他们知道更多的内情, 已经猜测到了面前这人的身份。

    他是神秘派的！

    自从那一位破境真血，就曾经猜测过神秘派的人是否会露面。

    没曾想，果真是如此。

    而且。

    一出手就是要搞出惊天大动作，竟是直接要用古阵三十六座，封印魔界入口！

    这是何等的大气魄？

    这般想着，张玄机的喉咙忍不住滚动了几下，瞳孔猛缩，不争气的吞咽了几口口水。

    齐槐适才所言，若是换成另外一人，那定然就是口出狂言。

    属实是太过狂妄了。

    林万仁已经代表山海关在阵道造诣上的最高水平，他苦心钻研阵法足有七十年, 面对魔界洞口，都只能束手无策。

    难道关内还有人在阵法一道上的造诣比他高不成？

    没人会相信。

    但是张玄机不同, 他细细打量着此人的身形, 逐渐跟脑海当中的记忆彻底重叠, 可谓是严丝合缝。

    他心中的猜测几乎确认无疑了。

    没错。

    林万仁根本算不上是山海关在阵法一道上的最强者。

    在那位前辈的面前, 他连提鞋都不配！

    更重要的是。

    面前这位可不是什么真血境，而是实打实的侯级强者！

    他没有丝毫的犹豫，在齐槐落在众人身前的时候，当即迈步而出，行礼沉声道：

    “巡查院张玄机，拜见前辈，当日救命之恩，玄机没齿难忘。”

    此一言掷地有声，铿锵有力。

    彼时没有人预想到张玄机会突然做出这般姿态。

    一时之间，众人齐齐一愣，没反应过来。

    站在一旁的庞副院长，是第一个品味出其中意味的。

    救命之恩，古阵三十六，二者结合在一起，此人身份已经呼之欲出了！

    顾不得身份的尊卑上下，庞松三步并作两步，越过诸位院长，荡着绳子急急忙忙的来到齐槐的身前，倒头就拜。

    同时，他的嘴巴已经如同连珠炮一般，语速飞快的吐出了一连串话。

    “晚辈阵法院庞松, 今日能亲眼见到前辈，实属三生有幸，祖坟山冒了青烟。

    当日在暗夜天海当中，前辈出手救下我等性命，尽显古道热肠，大义凛然。

    经由前辈改良过的启明大阵，更是玄妙无比，庞松钻研许久，却仍旧不得其中万分之一。

    由此可见前辈在阵法一道上的造诣，真是堪比天人，力压仙神也。

    庞松对前辈的仰慕之情，便如那滔滔大泽之水，连绵不绝......”

    这一刻。

    不仅仅是众人愣住了，齐槐也是当场怔了一下。

    他看向庞松的眼神，透露着些许的古怪。

    两人好歹也是一块相处了半年左右，说过十几句话的。

    当时怎么就没发现庞长老是个这样的人呢？

    不过。

    不得不说，他这话说的也不是全然没有道理。

    咳咳。

    “无需如此，我等共为人族，理应互补互助，共同抵御外敌。

    同族有难，我自是不会袖手旁观。”

    齐槐将庞松扶起，面含着淡淡的微笑，轻描淡写的打断了他的话。

    此言一出。

    众人肃然起敬。

    格局二字，悄然浮现在了每一个人的心头。

    庞松更是激动的双手都忍不住的颤抖了起来，一张老脸涨的通红。

    不仅仅是因为齐槐适才所言，还有齐槐亲手将他扶起来这个微不足道的小举动。

    从这一刻起，庞松已经成为了齐槐坚定的拥护者。

    而一旁的张玄机，面露惋惜之色。

    可惜。

    没想到这般好机会，居然让庞松这厮抢先一步了。

    早知道就不该顾忌什么院长的矜持，反正拍一位侯级强者的马屁。

    不丢人。

    其余人自是不知道他此时心中所想，但是两人的举动，毫无疑问已经证明了齐槐的身份。

    庞松适才所言虽然很明显有夸大的成分，但是能让他这般敬仰的阵道强者，肯定不是一个花架子。

    而阵法院的诸位长老跟院长，却是知道他的确是最近阵道造诣成长颇多。

    林万仁早就坐不住了。

    封魔大阵的失败，他要负主要的责任，说是以死谢罪也不为过。

    可天无绝人之路，齐槐从天而降，带来了新的希望。

    林万仁挤开几位院长走到齐槐身前，直接跪倒在空中，用颤颤巍巍的声音高呼道：

    “恳请前辈，古阵封魔！”

    闻言。

    众人的思绪方才被拉了回来，脸色不由得凝重了起来。

    当前首要大事，还是要先布阵封魔。

    张玄机再次往前一步，面露凝重之色，沉声道：

    “恳请前辈，古阵封魔。”

    庞松紧随其后，亦如此言说。

    阵法院的众人，齐声道：“恳请前辈，古阵封魔。”

    霎时间。

    地缝中一片寂静，只有诸人的请求之声接连响起。

    齐槐的视线扫过众人，重重的吐出了一口气，脸色也变得凝重了起来。

    “诸位请放心，封魔一事，我定尽力而为。”

    随后。

    他没有再跟众人寒暄，也未曾再做其他多余之事，直接飞到了魔界洞口的前方。

    “我等还是暂且先行退到一旁，莫要打扰前辈布阵。”

    张玄机招呼了一声，率先飞到了远处。

    诸位院长各自对视一眼，略微点头，相继御空离开。

    执法院院长同样没有说什么话，只不过在御空途中，他朝另外一位院长隐晦的使了个眼色。

    那人瞬间接收到了他的意思，微不可查的点了点头，然后悄然来到了最后边，随意寻了个理由便离开了地缝。

    张玄机自是察觉到了这般小动作，但是他并没有阻止的意思。

    反正此间之事，十侯早晚会知道，无需藏着掖着。

    而且。

    就算是知道了又如何？

    神秘派的侯级强者明面上的，可就已经足有五位之多了。

    十侯来了也只能是勉强抗衡罢了。

    不管是保守派亦或者是激进派，侯级强者的数量可没有达到五位，并无大碍。

    如今的山海关，神秘派一旦展露峥嵘头角，三王不出，又有谁能压制？

    可三王除了甲子之时会亲自下场斩妖除魔，平时最多也就是派遣王使传达王命。

    张玄机看向执法院院长的眼神，七分的鄙夷，三分的嘲讽。

    这些激进派的拥护者，毫无大局可言。

    妖魔当前，却总是有其余心思。

    一心总想着破开大夏与山海关的屏障。

    唉。

    想到此处，张玄机也不禁暗自叹了一口气。

    大夏的所作所为，的确是越来越凉薄了。

    距离上次输送新鲜血液，已经过去十年了。

    照这样下去，倒向激进派的人会越来越多，怕是不少保守派也会有所动摇。

    希望前辈所在的神秘派，不会有同样想法吧。

    若是山海关告破，守关大阵失效，那大夏的子民们，就真的要暴露在妖魔的视线之下了。

    等到下一个甲子，不知会死多少人。

    张玄机缓缓摇了摇头，强行驱散了脑海当中的胡思乱想，看向了魔界入口。

    此时。

    林万仁正站在齐槐的身侧，神色之中依旧有一抹掩饰不住的忧虑。

    “前辈，不知您需要什么材料？”

    “林院长，叫我池符便可，无需称呼什么前辈，布阵的材料我已经自行备好了。”

    闻言。

    林万仁有些懵，他看着孤身而立的齐槐，完全没有看到任何材料啊。

    齐槐瞥了他一眼，瞬间便知晓他心底在想些什么。

    “林院长，你往后退一些。”他轻声说道。

    林万仁一愣，他虽不知道齐槐要做什么，但还是依言后退。

    “池符前辈，这样可以了吗？”

    “再远一些，起码得三丈。”齐槐头都没有回，径直说道。

    林万仁只得再往后退了几步，站在一旁的诸位院长们，同样不知道他想要做什么。

    布阵这种事情，他们虽然不怎么精通，但是也算是略知一二。

    一般来说。

    一座阵法是由三者组成的。

    阵基，阵盘，阵纹。

    先按照阵图在各个方位埋下阵基，随后刻画好阵纹，或繁复，或简易。

    最后炼制出阵盘，通过阵盘来操控阵法。

    想要以最快的速度完成布阵，一般需要多人协助，如此才能最快。

    可如今齐槐要做的事情，他们还真没看太懂。

    不过。

    下一瞬，他们就彻底知晓齐槐到底要做什么了。

    昏暗的裂缝当中，猛然间多出了一团阴影。

    众人齐齐一愣，只见在齐槐的身前，悬浮着各种各样的阵道材料。

    粗略一看，约莫有数千件之多。

    “那是...噬灵紫晶？！”忽有人惊呼出声，满脸的震惊之色。

    “还有白玉狐狸的内丹，那可是真血境巅峰的妖兽，且实力强大，诡计多端，极其的难缠。”

    另外一人一脸凝重的开口说道，喉咙忍不住的滚动了几下。

    在场的诸人全都是真血境的院长级强者，再不济也是阵法院的洞玄境长老，都是识货之人。

    齐槐拿出的诸多材料，他们能认出来不少，都是非常珍贵的天材地宝。

    正是因为如此，众人方才会这般失态。

    更不要说，其中还有一小部分，更是闻所未闻，见所未见之物。

    但只是从散发出的光泽，附带的气息就已经可以看出，这些东西品阶定然极高。

    单单是齐槐拿出的这些东西，价值就已经非常不菲了。

    而且。

    他可是凭空拿出来的。

    在场的就没一个人是傻子，自是知道这代表着什么。

    这个叫池符的，竟是拥有着储物空间！

    这给众人带来的震撼，简直可以冲破天际。

    要知道。

    关内只有三王才拥有储物空间，十侯没一个人拥有此等神物。

    众人的眼中不禁露出了火热之色，宝物在前，说自己没有觊觎之心，那显得就太过虚伪了。

    不过。

    他们也只是稍稍渴望了一番而已，理智尚存，并无傻子冲动。

    面前的这一位，可是货真价实的侯级强者，不是他们能够擅动的。

    而且。

    就算是得到了储物空间，难道还能轮得到他们自个儿不成？

    真血境，终究只是真血境而已。

    站在诸位院长们最前方的张玄机，双目之中一片清明。

    他的嘴角缓缓扬起，露出了一个微不可查的讥讽笑容。

    一群蠢货，居然还敢生出觊觎之心？

    也就是池符前辈平易近人，不与这帮蠢货一般计较罢了。

    他可是在暗夜天海当中，都如同闲逛自家的后花园，实力到底有多强大，足以可见一斑了。

    对待这种强者，不好好恭敬的伺候着也就算了，心底竟还敢生出这般龌龊想法。

    真是羞于与他们为伍！

    张玄机暗自下定了决心，以后得离这群蠢货远一点。

    多跟池符前辈这一派多亲近，才是应做之事。

    他不动声色的朝着旁边飞远了些，这才抬头看向前方。

    此时。

    齐槐已经开始准备布阵了。

    林万仁非常的紧张，他的后背不知不觉间冒出了一层冷汗，五指攥紧。

    “我这套上古阵法，乃是由三十六座单独阵法复合而成，其中蕴含杀阵、困阵、迷阵、聚灵阵、幻阵、封禁大阵......”

    齐槐笑着向林万仁解释了一句，同时五指不断在虚空的各个方位轻点。

    随着他的每一处动作，虚空都会荡漾出一圈圈的涟漪。

    而此时的林万仁，却没有心思去注意这些细枝末节。

    他现在脑瓜子嗡嗡的，经脉中的灵力运转都变得滞涩起来了，身形登时一个踉跄，差点从空中摔下去。

    三十六套各自独立的阵法，然后又复合成了一座大阵。

    这，这真的是人能够做到的事情吗？

    虽然说齐槐一开始出现的时候，他曾说过古阵三十六，但是阵法院没人往这方面去想。

    这太过匪夷所思了。

    他们阵法院现如今，也才只有十套复合阵法。

    而且其中还有六套阵法是这么些年从各大禁地当中挖掘出来的，或多或少都有一定的残缺。

    林万仁跟一众长老不断的钻研，却是才只掌握了其中两套。

    也仅仅只是掌握的地步，没有达到补全，他们的阵道造诣属实不够高。

    而另外的四套，则是在那六套的基础上研究出来的。

    虽是复合阵法，但是只有两座阵法的结合，算是入门级别的了。

    且这四套也并不成熟，还在改进之中。

    没想到如今齐槐始一出现，张口就言说要布置一套融合了三十六座阵法的复合古阵，林万仁又怎能不失态？

    他这个山海关阵道第一的名头，完全就是个笑话。

    齐槐远远超过，不，是碾压了他。

    这一刻。

    林万仁忽然理解了庞松的想法。

    毫不夸张的说，整个阵法院加起来没有齐槐一根手指头强。

    与此同时。

    齐槐的手指已经点出了残影，虚空之中荡起的涟漪越来越多，渐渐的汇聚在了一起。

    一旁的诸位院长们看的暗自心惊，单单是这一手指点虚空的本事，就不是他们能够做得到的。

    侯级强者，果真是强悍如斯。

    咔擦。

    裂纹响起，众人瞬间警醒了起来。

    适才封魔大阵崩溃之际，便是这般征兆。

    不过这一此，却是两种完全不同的结果。

    虚空如一面镜子般轰然破碎，齐槐停下手，闪电般伸出，朝着漂浮在眼前的材料而去。

    哗染之间，他将各种天材地宝取出，手掌瞬间燃起熊熊火焰，将这些东西灼烧融化成了各色的液滴。

    这并不是都天神火，纯粹就是寻常的火焰罢了，齐槐留了一手。

    不过。

    他低估了一件事情，山海关着实太穷了一点儿。

    饶是如此，也照样惊了众人。

    没等他们有所反应，齐槐的手中就出现了一块巴掌大的主阵盘。

    同时，无数的材料已经悄然被埋入了虚空当中，形成了阵基。

    “这第一座古阵乃是一座杀阵，如此就布置好了，接下来是第二座......”

    齐槐拨弄了一下手中的阵盘，便见有无数道无形的灵气兵器从虚空当中激射而出，威力十足。

    随便一道灵气幻化而成的兵器，就足以斩杀掉一名洞玄境强者。

    而如此多的兵器轮番不断的攻击，且攻击角度还是全方位无死角三百六十度的，极其刁钻。

    就算是真血境，待久了也会受不了，心神的损耗也是一个非常大的问题。

    众人的脸色已经不知不觉的凝重了起来。

    阵法院的众人更是如此，跟随在齐槐身边的林万仁，脚底差点再一次踩空。

    这，这就布置完了？

    什么鬼？

    阵纹呢？

    难道池符前辈布阵不需要刻画阵纹的吗？

    林万仁人都要傻了。

    他适才可是眼睛都没眨一下，看的那叫一个真真切切，生怕遗漏了任何一个步骤。

    可齐槐的确是，完全没有刻画阵纹的动作。

    这一刻。

    他感觉过去那七十年，全都活到狗身上去了，学到的任何关于阵法的东西，全都是个寂寞。

    先前对于阵法的认知，在这一刻，全都轰然崩塌。

    他们研究阵法最难的一步，便是卡在了阵纹上面。

    不管是力道的深浅，还是每一点细微的走向，都将会导致阵法最后的铭刻失败。

    为此，阵法院可谓是愁白了头发。

    可没想到，齐槐居然直接跳过了这一步。

    这简直是颠覆。

    林万仁很想询问一下他到底是如何做到的，可思来想去，最终还是没有开口。

    一来，此等高端操作，定然涉及隐秘，贸然询问，引起齐槐方案可就得不偿失了。

    这二来嘛。

    他已经开始了第二座阵法的布置，此等封魔关键时刻，绝不可让他分心。

    虽然说，林万仁现在的心底就像是有一万只蚂蚁在爬，痒的他钻心挠背的。

    他有一种预感，只要稍稍窥探到百分之一，他就会在阵法一道上前进一大步。

    说不定。

    凭借阵道上的造诣，此生之年或许还能看一看侯级的风景！

    可惜齐槐不会读心术，否则让他知晓林万仁在想些什么，怕是会莞尔一笑。

    想太多了。

    根本没有什么神秘的。

    他压根儿就没有略过铭刻阵纹的环节，只是用了一种特殊手法而已。

    适才五指不断的指点虚空时，就已经将阵纹通过这种方式铭刻进虚空了。

    不过。

    这种方法说出去带来的震撼，貌似不比刚才的会少。

    “这第二座阵法，是集困阵、幻阵于一体的小型复合阵法，布置起来并不难，但效果却是很好。”

    复合阵法，布置起来不难......

    这还是人话吗？

    林万仁幽怨的看了他一眼，扯了扯嘴角。

    这一次他未层再失态，表现的非常淡定，甚至脸上都没有太多的表情。

    无他。

    麻木了而已。

    很快。

    第二座古阵便布置完毕，这一次他只是打了阵基，但是却并未重新炼制新的阵盘。

    这古阵三十六虽是大型复合阵法，但是归根结底，依旧是一座阵法而已。

    所以用的阵盘也只有一个。

    当然。

    没有人规定这种阵法不可以炼制附属阵盘，齐槐自然也能。

    不过，他自有考量。

    阵盘拨动之后，本就是一片漆黑的地缝当中再次变得黑了几分。

    困阵发动，无数的浓雾自行出现，遮蔽了众人的视线。

    先是杀阵，再是困阵，果真是阴毒无比。

    到时候魔族从魔界洞口现身的那一刻，怕是要吃一番苦头了。

    当然。

    这两座阵法只是开胃小菜，真正的杀招还在后面。

    而且，齐槐到现在都还没有布置真正的封魔大阵。

    众所周知。

    魔界洞口的出现是不可逆的过程，这是一座世界的天地法则在作怪，人力不可抵挡。

    准确的说，应该是王境之下都不可抵挡。

    否则，三王早就出手了。

    所以说洞口早晚都是会变大的。

    至于封魔大阵，封印的乃是那源源不断逸散而出的魔气。

    而对魔气有克制作用的，便是他们带回来的镇魔石了。

    随着空中各种材料的不断减少，齐槐的阵法越发的完善。

    整个地缝当中都陷入了一片诡异的寂静。

    众人大气都不敢出，生怕惊扰了他。

    只见齐槐忽然朝着黑暗中的某一处抬起了手。

    紧接着，林万仁他们准备的镇魔石便被尽数吸了过来。

    无数块镇魔石同样是跟先前一般，埋入了虚空的各处地方。

    同时，这一次有所差别。

    地缝的两侧也被打出了一个个孔洞，镇魔石镶嵌其中。

    子母封魔大阵，内外一体，可在最大程度上封印魔气。

    就算是几年后魔族出现了，这座阵法对魔族的削弱也是极其有效的。

    这是齐槐在林万仁他们初始封魔大阵的基础上，创造出来的一种全新阵法。

    他在暗夜天海的时候，曾经抓到过一只魔族。

    利用那只魔族兑换生灵气的时候，他顺带仔细的观察了一下魔族的身体构造。

    所以才会有了现在这座子母封魔大阵。

    林万仁细细的感受着这座大阵的各处玄妙，不禁暗自感慨，简直是巧夺天工。

    单单是这一座阵法，就比他们整个院创造出来的阵法要高明数百倍。

    二者是完全不可相提并论的。

    如今。

    封魔大阵已经布置完毕，而三十六座上古阵法，还有足足二十二座。

    这是一个非常耗时间的事情。

    若是让林万仁这一帮子来布阵，大概得需要三到六个月吧。

    齐槐布阵的速度虽远远超过他们，但一样需要三十六个时辰最起码。

    不过，在这个时候，空中响起了数道破空之声。

    众人愕然抬头一看，眼前出现了一个火红色的俏丽身影。

    见状，所有人的神色都凛然了起来。

    羽凰侯到了！

    不仅是如此，在她的身侧，还有两位侯浮空而立。

    激进派的长阴侯阴叶飞，已经表面上还是中立派的云青侯魏清。

    目前来看，似乎只有这三位侯来此，瀚海侯等其余几位并未现身。

    也不知道他们是真的没来，还是正在暗中观察着这里。

    三位侯居高临下，低头看向齐槐站立的方向。

    凰佩一如既往还是那副冷若冰霜，生人勿进的模样，魏清的脸上则是挂着淡淡的笑容。

    至于长阴侯阴叶飞，他的眼神布满了阴翳，看向齐槐的视线当中似乎也弥漫了三分敌意。

    不过。

    齐槐看都没看他们一眼，依旧是在炼制阵基，铭刻阵纹，布置大阵。

    此次现身露面，会惊动十侯殿，他早就有所预料。

    而凰佩几人的到来，他通过路上的分身，已经地缝上的影子，知晓的比众人都要早。

    阴叶飞的敌意他当然是感知的清清楚楚。

    可他并不在意。

    阴叶飞也没有资格让他在意。

    瞧见齐槐对他们丝毫没有尊敬之意，阴叶飞的脸色越发的阴沉了起来。

    真是个不知天高地厚的东西。

    对于神秘派的人，他向来是没有丝毫好感的。

    “羽凰侯，长阴侯，不如先行下去再说？”魏清笑着提议道。

    毕竟。

    这么干站着也不是个事。

    凰佩自是没有意见，略微颔首之后，当先御空飞入地缝。

    看着她的背影，阴叶飞冷哼了一声，眉眼之间满是不忿之色。

    “既如此，那便下去看看此人到底是不是有真本事。”

    “理应如此。”魏清附和道。

    随后。

    两人依次而入，诸位院长的声音也在此时响起。

    “我等见过羽凰侯，长阴侯，云青侯。”

    “嗯，无需多礼，本侯已经知晓事情的大致经过了。”凰佩淡淡点头，冷声说道。

    紧接着。

    她转头看向林万仁，眼中有失望之色，轻叹了一口气，但她还是出言说道：

    “阵法院暂时由庞松代为管理，万仁，你该好生反省一番了。”

    闻言。

    早有预料的林万仁缓缓低下了头，没有选择辩解与反驳，只是苦涩道：

    “遵侯命。”

    这次封魔大阵的事情，的确是他的过错，需要负主要的责任，受罚是免不了的。

    只是他没有预料到，居然连院长的职务都被撤掉了。

    而另外一边的庞松，直接白捡了天上掉下来的馅饼，幸福来的太突然，他完全没来得及反应。

    这次的处罚，其实并非羽凰侯的本意。

    但是林万仁是保守派的，跟她同处一个派系。

    他出了这么大的过错，激进派自然不会放过这个好机会。

    在阴叶飞的运作之下，他这个院长是铁定保不住了。

    不过。

    凰佩也并非是全然没有应对之策。

    既然你不让我好过，那这阵法院大家就都别想掌控。

    庞松不是跟神秘派关系好吗，直接破格安插进去，就是要恶心你。

    两方博弈之下，自是有人欢喜有人愁，更有傻人有傻福。

    这也是为何阴叶飞适才一出现，就对齐槐表现出了那么大的敌意。

    不知不觉间，齐槐已经卷入了山海关派系之间的斗争。

    只是他们怕是永远都不会想到。

    哪有所谓的神秘派，一直都只有齐槐一个人罢了。

    三言两语将阵法院的事情处理好之后，凰佩终于抬头看向了眼前此人。

    齐槐忙里偷闲，一边随手布阵，一边对她露出了一个微笑。

    至于阴叶飞跟魏清，他就没什么好脸色了。

    别人冷眼相对，那他自是不会将热脸主动凑上去。

    “道友，可否移步一叙？”凰佩问道。

    “这位应是羽凰侯吧，你也看到了，这座大阵还需要些许时日才能完全布好，暂时脱不开身。”

    “既是如此，那道友便先行布阵，我等稍作等待即可。

    魔界入口乃是当先最要紧之事，道友若是有所需，说一声即可，我等定会全力供给。”

    她的态度非常随和，完完全全把齐槐当成了一个同等级别的强者，甚至是更强的人来对待，可谓是给足了尊重。

    而且。

    齐槐的所作所为也值得她这般表现，他是一个真正心系人族，大义凛然之人。

    凰佩是非常敬佩的。

    至于一旁的阴叶飞，罕见的没有发表反对意见。

    而他也没有去看齐槐，视线一直盯着他身前，眼底深处闪过了一丝贪婪。

    储物空间，真是个好东西。

    这般宝物，自当是有德之人居之方可。

    不过，他并未冲动。

    表面上依旧不露声色，实则心底暗暗盘算。

    在来之前，瀚海侯已经嘱咐过了，齐槐此人布置的阵法没有问题，万万不可打扰到他布阵。

    故而三人都很有耐心。

    只是。

    阴叶飞没有想到的是，这一等......

    就是足足三天三夜。

    他本就为数不多的耐心，也随着时间彻底消磨殆尽了。

    ......

    三天后，第三十六座古阵终于在齐槐的手中被布置完成。

    他舒展了一下身体，随后掐出一个玄妙的印诀，手中的阵盘散发出了深邃的光芒。

    在漆黑的地缝中，十分的显眼，将众人的目光吸引了过去。

    一直等候在此地的诸人顿时精神一振，紧接着耳边猛然响起了一声巨大的轰鸣。

    轰！

    同时。

    虚空在不断的震颤，成千上万枚金色的符文忽而显现，像一个罩子般，将魔界洞口全方位的笼罩在了其中。

    无数道锁链绕着洞口来回旋转，似乎蕴藏着某种规律。

    聚灵阵从四面八方牵引着天地灵气，给这座繁复无比的封魔古阵源源不断的提供灵力。

    凰佩抬头望去，发觉头顶竟是形成了一个灵气旋涡，方圆足有五十丈大小。

    真是好大的声势。

    这阵法，不是凡品。

    灵气汇聚到大阵中后，三十六座古阵全面催动，魔界洞口一直逸散的魔气，猛然一滞。

    随后。

    已经溢出的魔气被缓缓绞杀，尚未溢出的魔气，仿佛是被命运扼住了咽喉。

    效果斐然！

    这一刻，林万仁不禁老泪纵横，悬着的那颗心，终于彻底的放了下来。

    一众院长同样非常震撼，他们虽境界有限，但是也能感受得到扑面而来的古朴气息。

    不愧是上古阵法。

    众人看向齐槐的眼神愈发的敬畏。

    他们是有自知之明的，面前这座大阵，足以将真血境瞬杀！

    侯就是侯。

    虽只有一个境界之差，但早已经是天差地别了。

    齐槐对大阵的效果也很满意。

    他看着面前的霞光流转的大阵，面露感慨之色，轻声呢喃道：

    “真像一件艺术品啊。”

    他的嘴角缓缓扬起，然后就准备把阵盘收起来。

    不曾想。

    恰在此时，一个阴沉的声音忽然响起。

    “慢着。”

    众人闻声看去，只见是长阴侯迈步而出，开口说话了。

    一旁的凰佩皱起了眉头，她敏锐的察觉到这厮肯定要整什么幺蛾子。

    只听阴叶飞轻声一笑，随后道：“敢问道友，你手中可是这大阵的主阵盘？”

    “嗯，此物确是阵盘。”齐槐同样轻笑了一声。

    闻言。

    阴叶飞脸上的笑容越发的浓郁了起来。

    “既是如此，那这枚阵盘还是放在十侯殿保管的好。”

    众人齐齐一愣，他们完全没想到长阴侯居然会这么快就开始发难。

    人家历时三天三夜，不眠不休，耗费了自身无数的天材地宝，为了山海关的上上下下，呕心沥血布置上古阵法。

    可如今长阴侯居然向人家索要阵盘？

    这岂不就是过河拆桥，卸磨杀驴？

    不等其余人有所反应，阴叶飞继续道：“由十位侯共同保管，这阵盘定然安全无虞，道友还是交出来吧。

    莫非，道友是不信任我等？”

    “哈哈哈，这位叫长阴侯的，可真会说笑，我怎么会信不过十侯殿呢？”

    齐槐大笑了几声，脸上没有一丝的愠怒之色。

    从言语之中听起来，他似乎是要服软，暂时没有跟十侯殿作对的意思。

    不过。

    说罢之后，齐槐却是伸出了一根手指，直接指向了阴叶飞，莞尔一笑道：

    “我只是，信不过你。”

    此言一出。

    阴叶飞的笑容彻底的僵在了脸上。

    他的眼神当中露出了一抹凶狠之色，嘴角缓缓朝耳后根咧开，表情逐渐转为狰狞。

    “很好，这很好。”

    “阴叶飞，别在这儿发疯。”

    凰佩的声音在他的耳边响起，随后看向齐槐，歉意道：“道友勿怪，我等绝对没有将阵盘据为己有的意思。”

    然而。

    阴叶飞根本不带搭理她的。

    另一边的齐槐同样没有把她的话听在心里，只是淡淡的看着她，笑着问道：

    “不知羽凰侯觉得，这阵盘到底是放在十侯殿安全呢，还是放在我这儿更安全？”

    话音落下。

    凰佩的脸色随之开始变幻了起来，她似乎是在沉吟其间的利弊。

    但没用多久，她便做出了自己的选择。

    既然此前早就有此想法，今日索性直接摊开。

    而且，这是一个接触那一位的机会，不可错过。

    她完全无视了阴叶飞难看的脸色，以及带着些许威胁的眼神，正色道：

    “本侯以为，这封魔大阵既是道友所布，阵盘自是放在道友这里更安全。”

    “凰佩！”

    阴叶飞怒视着她，一身的雄浑气势缓缓升起，灵力已经在他的经脉当中开始了疯狂流转。

    然而。

    凰佩的眼神一片的冷漠，丝毫没有退避之色。

    她可不怕他！

    见状。

    阴叶飞咬了咬牙，最终从牙缝里挤出了几个字。

    “很好，可真是好极了。”

    他转头看向齐槐，面露杀机，已经遥遥锁定了他。

    “看来，道友是执意要将阵盘留在自己手中了。”

    齐槐没有回答他的问题，而是轻叹了一口气，反过来说道：

    “这位长阴侯，看来你是执意想拿走我这块阵盘了。

    不过，你考虑过后果吗？”

    这一瞬。

    阴叶飞的身子忽然一顿，他感觉到了一股淡淡的威胁，可是却找不到威胁的来源。

    但毋庸置疑的是。

    他很有可能......

    会死！

    而且，随着时间的推移，这种威胁的感觉越发的强烈，就好似是有人远隔千万里对他展露出了杀机。

    嘶！

    阴叶飞猛的抬头看向齐槐，脸色非常难看。

    这是神秘派的，神箭手！

