
宋裕站在衙署外等宋羡，他现在虽然是个校尉，却没有实职在身，手里也没有文书，就这样被小小的衙差挡在门外。

宋裕打定主意要见宋羡一面，不管是为宋旻求情，还是请宋羡帮忙，哪怕有一丁点机会他都要尝试。

劳烦衙差通传了两次，宋羡却没有任何回复。

一直等到半夜下起雪来，宋裕才被身边人强压着搀扶回府。

衙署内，常安热了一碗三七茶给宋羡，按照谢大小姐说的，常安在里面放了蔗浆。

茶被摆在桌子上，已经来来回回热了两次，宋羡始终埋首政务，没有理会这些。

屋子里很安静，连对面看公文的程彦昭都没有说话。

他们都知晓，宋羡做事的时候不喜欢被人打扰。

常安看着那三七茶，心中稍稍衡量了一下，硬着头皮道：“大爷，三七茶再热就不能喝了，谢大小姐特意嘱咐了……”

常安刚要将谢大小姐的原话说出来，谢大小姐说上好的三七不能浪费，不过话到嘴边，他又决定稍作些改动。

常安道：“谢大小姐好不容易熬的，这里面用的是陈家村能找到最好的药材。”

宋羡脑海中都是戍边将领的名字，眼下要抓出更多安插在军营中的眼线和奸细。突然听到常安提及三七茶，先是一怔，然后才想起谢良辰。

宋羡抬眼扫了一眼常安，目光中明显有几分不耐。

专心致志做事的人突然被打断，多少要有些脾气，常安并没有因此退缩，端起茶来又向宋羡面前送了送。

宋羡眉头微皱，不过没有让常安退下。

旁边的程彦昭忍不住道：“什么东西？茶？”

说着程彦昭就起身过来查看，他人还没有走到，宋羡就将茶碗接到手里，然后手一抬一鼓作气地喝下。

“是谢大小姐给大爷做的，”常安道，“对大爷的旧伤有好处。”大爷这样从来不肯按时用药的人，说不定可以将谢大小姐送来的茶喝掉。

程彦昭眼睛一亮：“她还会看脉？那我也受过不少伤，也有旧疾，不用吃药喝茶就有用？我也想……”

程彦昭话音刚落，就被宋羡丢来的文书砸中，她熬的哪里是茶，根本就是药，是不是看出他不想吃药，所以想到这样的法子？药膳、茶，花样倒是不少。

宋羡不愿意与程彦昭说这个，不管是茶还是药，都能勾起程彦昭的兴致。

宋羡再看向程彦昭时，眉眼中多了几分肃然：“乔副将奉宋旻之命与王俭来往，通过王俭这样的眼线，向辽人调动了货物到拒马河，常山打开关卡放货物入大齐，然后才有了嫁祸陈家村之事。”

程彦昭点头：“眼下的证据就是如此。”

宋羡道：“如果是这样的话，宋旻应该早与王俭等人有往来。”

程彦昭道：“眼下正在审问宋旻身边人，看宋旻之前是否通过辽人获利。”

宋羡声音淡然：“早有人向皇上密告宋家暗通辽人，宋旻不过就是一颗棋子罢了，成了能陷害我，败了也让宋家大乱。

宋旻到了现在也被蒙在鼓里，从他身边审不出我们想要的结果。”

程彦昭道：“你的意思是？”

宋羡道：“没有乔副将从中周旋，常山在拒马河不会如此顺利，与王俭来往的人也是乔副将。乔副将跟随宋启正多年，宋启正一直对他信任有加，此时孤注一掷帮助宋旻，本就可疑。

到底是乔副将为宋旻卖命，还是乔副将利用宋旻？”

程彦昭明白过来：“你倾向后者？”

宋羡点头：“李大人亲自查问王俭，我们先不要插手，你将审问宋旻身边人的事交给曲承美，带着人仔细查乔副将。”

程彦昭低头去看手中的文书。

宋羡淡淡道：“边走边看。”

这是催促他去做事，程彦昭道：“这深更半夜……”

宋羡指了指窗外。

天已经亮了。

程彦昭脸上立即浮现出哀怨的神情，他是不是哪里得罪了宋羡？让他这样马不停蹄地奔波？

一天一夜能查出的东西不多，但光是王俭其人，就足以让宋羡警惕，王俭在北方多年，前世还进了军器监，那时候宋旻死了，宋启正早就被他夺了权，王俭不但没有被牵连还入了仕。

与王俭背后之人来往的可不止是宋家。

宋羡不指望一下子将所有人都查出来，他一面让程彦昭继续追查，他则沉下心借此整饬北方军营，将他的人手安插在宋启正军中。

宋旻的案子到了京城，皇上必定勃然大怒，宋启正难免被牵连。

但宋家不会就此衰落，他平息此事立下大功，要做的就是将宋启正被削减的军权攥在手里。

这样一来，接手宋启正麾下的将士，比前世更快也更顺利。前世他虽然夺了权，却也经历了战乱和内斗，死了不少人，付出了代价。

宋羡恍了个神，这一生重新来过，或许不必用前世那般激进的法子，这样许多人和事都能够被更好的保全。

宋羡垂下头继续忙公务，当他再看向沙漏时，已然过了未时。

宋羡站起身准备回去看看祖母。

带着人一路回到了宋家宅邸，管事来禀告道：“老爷、夫人都在呢，大爷要不要……”

宋羡淡淡地道：“不用了，我回来看祖母。”

管事应声退下，不敢再说什么，三爷被抓，府中乱成一团，夫人哭了整整一宿，老爷和几个心腹一直在书房里没有出来。

二爷昨天去衙署等大爷，被老爷知晓之后，责骂了一番，眼下也被关在院子里不准走动。

现在大爷回来了……他们唯有向老爷禀告一声。

宋羡脚下不停，一直走向后宅，过了长廊之后，眼前就是宋老太太的院子，他微微松了口气，刚要整理好情绪去见祖母，就闻到一股熟悉的香气。

宋羡心绪这才完全从公事中挣扎出来，他转头看常安：“谢大小姐来了？”

常安应声道：“大小姐午时过后就到了府里。”

宋羡脚下步子更大了些，人刚刚走到宋老太太院子里，就听到屋中传来宋老太太的笑声。

“你这孩子，真是会哄人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68788131"  chaptername="第一百零九章  换个方式">加入书签</a>
</div>
