    话说，俺的首订真的很悲剧，晨光的第四更送到，月票和订阅就拜托诸位了。）

    不过他既然今天来了这里，自然就是为了把陆睿介绍给建委的班子成员的，便笑道：“走吧，咱们进去。”

    睿走在前面，身子微微一侧，朝着侯天龙笑道：“侯部长，您先请吧，毕竟今天您是我们建委的客人。”

    侯天龙哈哈一笑，拉着陆睿的手臂道：“陆主任，你才是今天的主角噢，我怎么能夺了你的光辉呢！走吧，我们一起上去。”

    两个人按照级别同属于正科级，而且陆睿这个建委主任因为这一次的新农村社区建设，县委还让他享受副处级的待遇，按睿不必对侯天龙这么客气，不过今天侯天龙代表的不是他个人，而是县委县政府，陆睿自然要把礼数做足。

    两个人并肩朝着里面走去，身后自然是建委的一众领导。

    早在陆睿来上任的前段时间，众人已经听说了消息，都知道这位新主任年轻，可是万万也没想到年轻到了这个份上。季春正看着陆睿和侯天龙并肩而行的背影，心中一阵怒火中烧。

    实际上，在陆睿的认命通知下达之后，季春正就专门了解过陆睿这人的一些情况。

    季春正在建委给曲为民当了五年的副手，两个人的关系很不错，这一次曲为民跟陆睿两个人职务对调，临走的时候，曲为民专门把季春正找到了自己的家里，语重心长的说道：“老季啊，我走了之后，建委的事情可就全都靠你了。”

    眉头微微一皱，季春正跟曲为民相处多年，深谙为官之道，一边点头答应，一边恭敬的问道：“主任，陆睿这个人怎么样？”

    “陆睿！”嘴里念叨着这个名字，曲为民的脸色很是慎重，沉声道：“这个人不简单啊，去了贺家镇不到一年的时间，就干出了不少大事，把个全县倒数第一的穷镇变成了远近闻名的富裕镇。如果不是因为得罪的人太多，也不会落到现在这个地步。”

    季春正一愣，有些不明白的看着自己的老上级，毕竟陆睿表面上看来是跟曲为民对调，依旧是实职正科，而且还是一把手，加上建委的油水不小，这一次可以说陆睿还算赚了。可曲为民怎么会说陆睿是虎落平阳呢？

    曲为民嘿嘿一声冷笑，解释道：“你是只知其一不知其二，这一次咱们县委搞那个什么新农村社区建设，说白了就是领导们的面子工程，先不说下面的乡镇有没有那么多钱，光是县城里的这些弯弯绕绕就够他陆睿忙活一阵的。这事情办好了，自然有领导们去领功，要是办砸了，他姓陆的就等着吃不了兜着走吧。”

    眼中寒光一闪，曲为民又接着说道：“而且上面有大人物给咱们市里打了招呼，要冷藏这个姓陆的，不然你以为咱们毕书记和蒋县长吃饱了撑的，没事拿这小子顶缸！毕竟这个陆睿跟贺家镇的老书记贺聚宝副县长的关系可不一般。听说市里还有几个常委也支持他，只不过这一次要动他的人是位大人物，市里面顶不住了，才同意的。”

    季春正对于曲为民的话丝毫没有怀疑，毕竟曲为民不仅仅是毕云涛的心腹，而且还是县委副书记齐胜杰的连襟，估计这些事情他也是从齐胜杰那里得到的。虽然对于陆睿身上的这些事情很是惊讶，但是季春正还是小心的问道：“主任，那这个姓陆的来了，我们要怎么对付他？毕竟您不在了之后，他可是一把手。”

    曲为民一声冷笑，趴在季春正耳边如此这般的一阵嘱咐。这才有了今天在建委大门口的这一幕。

    不过现在季春正却一点也不敢小觑陆睿，因为他从刚才陆睿和侯天龙之间的对话当中，明显感觉到侯天龙的客气，两个人互相谦让的时候，季春正明显能够察觉到侯天龙是真心要结交陆睿的。这让他隐隐对曲为民的话产生了一丝怀疑。

    他这边在乱猜着，一种人却在职员的引导下来到了建委的大会议室。

    不得不说，建委果然是财大气粗，室内装潢的极为精致，陆睿等人进来的时候，会议室里面已经坐满了建委下属各个单位的员工。

    睿大概看了一眼，这些人看来就是自己以后的下属了，看他们的样子，应该都是中层干部，加上一些建委办公室的成员。无意之中，陆睿意外的看见了那个曾经专门去见自己的办公室副主任于青海，此时他正一脸期望的望着自己这边，陆睿微微一笑，冲他点了点头，跟侯天龙等人按照已经放好的名牌坐了下来。

    虽然已经不是第一次面对这么多人开会，但是陆睿却是第一次以一把手的身份，看着台下黑压压的人头，陆睿心中蓦然涌起一股自豪感，有朝一日，自己将会主持比现在的人还要多的大会。

    咳嗽了一声，季春正握着话筒道：“下面，我们请县委组织部副部长侯天龙同志宣布县委县政府决定。”

    侯天龙也没客气，拿起放在桌子上的一份文件，清了清嗓子宣布道：“经顺安县委县政府研究决定，认命陆睿同志为顺安县建委党组书记、主任，负责顺安县新农村社区建设。陆睿同志是一名极为出色的青年干部，有着丰富的基层工作经验……”

    一番讲话下来，核心意思就是确定了以陆睿为首的建委新领导班子。

    侯天龙宣布完毕之后，季春正拿起话筒，扬声道：“下面，我们欢迎小陆主任为我们做重要讲话。”

    睿看了他一眼，脸上不动声色，心里却把这位季副主任给拉入了黑名单当中，他不是笨蛋，这家伙三番五次的针对自己，肯定是曲为民的人，刚才那叫什么话，小陆主任！不管自己年纪多大，只要宣布了人事任命，我陆睿就是名正言顺的建委一把手，你季春正不过是个副主任，凭什么倚老卖老的那么叫自己？

    他心中既然对这个人产生了不满，在以后的工作当中肯定是要给对方点颜色看看的，不过现在最重要的事情，却是要让面前的这些建委工作人员对自己留下深刻的印象。

    睿想了想，环视了一周台下的众人，微微一笑，开口说道：“相信很多人都在奇怪，今天我这个新官上任，会准备烧什么样的三把火。我这个人呢，参加工作时间不是很长，也就是一年多的样子，甚至于在座的很多人参加工作的时间都比我的年纪要长。说实话，接到县委的通知，我很是有些犹豫，犹豫什么呢？

    我犹豫自己能不能干好这个建委主任，县里的情况大家都知道，困难不少，工作也难做。我听说很多同志在执法的时候甚至还遭遇到暴力抗法。今天我在这里表个态吧，只要你们是文明执法，合理执法，出了事情我这个主任出头！”

    谁都没想到，陆睿上任第一次的讲话竟然是以这么开头的，因为他了解过一个事情，顺安县的城管局是挂靠在建委下面的，也就是说城镇管理也是由建委负责的，但是因为县里的关系企业太多，很多时候，建委的执法检查都是走走过场，真要是出了什么事情，建委不但管不了对方，甚至还要负责给人家擦屁股。

    睿了解到，前几年县城里的某个小区拆迁，开发商竟然胆大包天的耍起了无赖，原本答应居民的回迁楼，到了进户的时候，还要再交五万块，这让那些生活在棚户区的居民自然是无法接受。情况反映到建委，建委的执法人员去售楼处下整改通知，结果被人打伤。这件事在顺安县一时传为笑柄。

    今天陆睿说出这番话的意思，就是告诉所有人，以前曲为民因为各种各样的关系，宁可让自己人吃亏，也不敢得罪那些开发商，但是这件事在我这里行不通！

    其实陆睿这也是没办法，他初来乍到，如果不能够迅速树立威信的话，那就很有可能被人架空。无奈之下，他只能选择拿那些开发商开刀了，反正自己得罪的人已经不少，也不在乎多得罪几个。

    欢迎会结束之后，侯天龙告辞离去，陆睿率领着建委的班子把他送到门口，握着侯天龙的手，陆睿笑道：“侯部长，要我说，您就留下了吃顿便饭，咱们好好聚聚。”

    侯天龙摆摆手，笑道：“我还有事，改日咱们再聚如何？”

    睿哈哈一笑：“怎么着，今天您这是怕我们建委的人把您灌趴下啊？”

    拍了拍陆睿的肩膀，侯天龙笑道：“来日方长，来日方长嘛。”

    完，这才坐上轿车离去。

    着侯天龙离去，陆睿这才转过身，笑着对建委的班子成员道：“侯部长走了，剩下的就是咱们自己人了，今天晚上我私人请客，同志们聚一聚吧，地方就定在千禧大酒店，怎么样？”

    其他人自然是唯他这个一把手马首是瞻，但是毕云涛脸上虽然不动声色，心中却是一动，这个新主任想干什么？

    推荐一本朋友的书，《超能芯片》很有爱的一本异能书，书号2150240）