
终归还是有胆子比较大的，在秦阳和文雨妍吃完午饭准备离开的时候，两个二十多岁的姑娘小心翼翼的来到秦阳的面前，忐忑不安的问道：“秦先生，我们是你的粉丝，能和你合影吗？”

秦阳笑着抬起头：“好啊。”

两姑娘喜出望外，秦阳站起身子，微笑着和两女合影。

这一幕顿时刺激了更多的人，不少人涌了过来，要签名要合影，不过好在文雨妍还站在旁边，这些人都是小心翼翼的。

秦阳满足了一通大家的要求，在这个过程中，文雨妍就微笑着坐在旁边，安静的看着这一幕。

秦阳忙了一通，这才和文雨妍一起离开食堂，而身后则是议论纷纷的员工，甚至很多吃完了饭的员工，都没急着离开，而选择留下来围观。

“秦阳怎么会来天博呢？”

“他和文总站在一起好搭配啊，郎才女貌！”

“不可能吧，秦阳可是有女朋友的，不可能和文总有什么吧？”

“文总之前不是遭遇绑架了吗，秦阳对文总可是有救命之恩，英雄救美，这后续不管有啥发展都很正常啊。”

“我还是觉得有些不正常，秦阳可是个大忙人，他来我们公司，然后文总便不断的召见相关管理人，我觉得恐怕文总接下来会有行动啊。”

“这么说也对啊，听说好几个股东和高层都不怎么服文总，暗中使绊子，莫非秦阳是过来帮文总？”

“这完全说得通嘛，他们本来就是朋友，而且听说之前文总还在秦阳的公司里担当过策划部部长，如今文总遇到困难，秦阳出手帮忙，这也是说得过去的嘛，文总确实厉害，但是有些事情，还是男人做起来更靠谱……”

“静观其变吧，我估计很快就会有结果了。”

……

秦阳听到了很多低声的议论，却并不在意，和文雨妍一起回到了总裁办公室。

“你这人气太高了，我还是这家公司的老板呢，站你身边都没有丝毫存在感，我看你们女员工看你的眼光，恨不得把你给吞了一般……”

秦阳呵呵笑道：“这事也就是一时热闹，如果我天天在这里，大家也就会觉得没什么稀奇了。”

文雨妍之前在医院便已经见识过秦阳的人气了，连那些医生护士都要厚着脸求个合影和签名……

“那你休息一下？”

秦阳嗯了一声，在沙发上坐了下来：“我在这里坐着打打盹就好，你忙你的，不用管我。”

文雨妍轻笑道：“这里睡着哪里方便，里面有一间休息室，你到休息室里休息吧。”

“休息室？”

秦阳自然不会介意：“行啊，我在这里睡还影响你工作。”

虽然是休息时间，但是文雨妍这个工作狂人平日都会加班加点，又怎么会放过这中午的时间呢?更何况文雨妍说过，她要将之前的录音做一些处理，截取一些关键的信息，再根据这些信息做相应的安排。

文雨妍带着秦阳进入了旁边的休息室，这休息室便是之前文彦候使用的密室，如今被文雨妍加了一张床，改作了临时休息的地方，这里也只有文雨妍能够进入，就连她的助理都是不准进入的。

秦阳倒也没和文雨妍客气，眼光扫了一圈，笑道：“这里倒是安静。”

文雨妍解释道：“平日我疲倦了，也会在这里睡一会儿，那你先休息吧，晚些我们再继续。”

秦阳嗯了一声，直接在床上躺了下来，才躺下来，便闻到一股淡淡的幽香，下意识的抽了抽鼻子，却发现这幽香的来源是一件黑色衬衣，而且黑色衬衣下面还露出了一抹紫色花边。

衬衣并不是折叠好的，显然是之前更换下来的，只是被相对随意的丢在了床头位置。

秦阳的动作落在文雨妍的眼里，文雨妍眼光也看到了那件衣服以及下方的东西，眼光顿时略微有些尴尬。

这里原本就没有别人进来，所以文雨妍有时更换了衣服也便相对随意，但是却没想到被秦阳看到了。

文雨妍一步跨了过去，抓住了衬衣，连带将下面的东西也一把抓了起来，强作自然的说道：“这里只有我进来，所以东西比较乱，你别介意……”

秦阳自然不好说啥，他可是看清楚了衬衣下方的事啥物件，也唯有避重就轻的回答道：“你是女强人嘛，心思都在工作上，乱一点也是很正常的。”

文雨妍咬了咬嘴唇，脸色略微有着两分臊红：“你好好休息，我出去了。”

“好！”

文雨妍手里拿着衬衣，也不好意思当着秦阳的面放哪，干脆就这么捏着出了屋子，顺手带上了房门。

关上房门以后，文雨妍一直绷着的心脏陡然咚咚咚的加速跳动起来，一张脸也一下子红了起来。

真是羞死人了。

竟然被他看到了……

自己之前也都忘记了这个事情，真是太丢脸了。

文雨妍回到自己位置上，将衬衣塞入自己办公桌的柜子里，双手搓了搓脸，好一会儿，脸色才回复了平静。

文雨妍侧头看了一眼休息室关闭的房门，心情微妙，秦阳心中该不会乱想什么吧？

文雨妍眼光落在面前的手机上，想着秦阳今日做的事情，心情有着莫名的振奋和温暖。

她很清楚，有了这些东西，她可以轻易的斗倒这些和自己作对的人，就算不打倒，但是有了他们的把柄，他们怎么都不敢再搞什么幺蛾子。

秦阳他可真的很厉害啊。

虽然是非常手段，但是效果却是无比的犀利，可谓是一击必杀。

文雨妍将录音拷贝进电脑，打开一个编辑软件，开始处理这些录音，处理这处理着，她的手却忽然停了下来。

母亲之前也说自己应该用一些非常手段来镇压那些家伙，可是自己当初却不同意，坚持要用正常的手段，可是为何秦阳来了，用这么非常手段帮自己，自己为何心里就没有丝毫的反对情绪呢？

固然，秦阳的瞳术催眠非常的霸道，能够直接的揭穿对方虚伪的面孔，得到对方新中国的秘密，手段可谓是高效，但是秦阳要帮忙，自己答应得这么顺利，真的仅仅是因为这手段的高效吗，毕竟当时自己根本他是要用瞳术，就毫不犹豫的答应了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49071110"  chaptername="第一千八百一十五章  你别介意">加入书签</a>
</div>
