    底下的人看到台上的两位品酒大师都这么做了，那他们自然是将嘴里的酒也给吐了出来。

    当然了，陈三他们提前派人给每个桌子上放了一些一次性的纸杯，他们将自己嘴里的酒吐在了一次性纸杯中。

    毕竟大庭广众之下，该做的体面还是得顾及到。

    茂台集团与五娘液集团的两位品酒师看到现场出现的这一幕后，他们的脸上出现了死灰状。

    唉……

    终究是抵不过众人的口碑啊！

    看到这里，他们两人也不得不将自己嘴里已经变苦的酒吐了出来。

    这一幕被所有的媒体镜头完美的捕捉到。

    瞬间，网络上炸了锅。

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    ……

    “卧槽……”

    清一色的卧槽！

    因为，他们刚才看到的这一幕太过于震惊了！

    好家伙，自己集团的品酒师居然把自己集团生产出的酒给吐了？

    我特么直接好家伙！

    坐在会议室当中的茂台集团与五娘液集团的高层领导看到这一幕后，他们眉头一皱，然后右手握拳，举起拳头，最后一拳打在会议室的桌子上。

    “他妈的！”

    “废物！”

    “完了……”

    也许第一杯酒如此，第二杯酒就不会有这种感觉了。

    可是，当他们喝完第二杯茂台酒后，他们发现嘴里依旧是这种令人恶心的感觉后，他们再次喝……呸！

    第二杯这样，那第三杯总不会这样吧，于是，他们再次品尝了第三杯茂台酒。

    结果依旧是喝……呸！

    此刻，坐在茂台集团会议室中的高层领导们，他们现在一个个的脸上阴沉的能挤出水来，仿佛他们是水做的一样……

    “混蛋！”

    其中为首的一个中年男人看到这一幕后，终于是沉不住气了，他一巴掌拍在桌子上，嘴里罕见的吐出了脏话。

    看得出来，他很生气，所以，后果很严重。

    “我问你们，这次派去的这个品酒师，到底是不是我们茂台集团的品酒师？”

    “啊？这……总经理，这个品酒师的确是我们茂台集团的首席品酒师啊！

    这个品酒师还是您亲封的首席品酒师啊！

    您该不会连他都不认识了吧！”

    这个总经理听了这话，闭上眼睛，吐出一口气，然后重新盯着屏幕看了一眼，好家伙，这个品酒师还真是自己亲封的首席品酒师范旭。

    刚才，他真的是被气昏了头，连人都不认识了，现在缓过神后，总算是清醒了不少。

    “各位，你们也都看到了，今天这件事，关系着我们茂台集团的未来，诸位请现在立刻马上想办法与对策来应对这件事！”

    ……

    喝完了茂台酒，接下来，就是五娘液了，于是，众人纷纷拿起装着龙酒的酒杯，将剩下的半杯龙酒喝完后，他们嘴里的那种苦涩与酸臭感觉和味道总算是消失了。

    同时，他们的嘴里再次被芬芳与醇香充满。

    随后，他们望着自己面前的五娘液，竟然有些犹豫起来。

    嗯……

    为什么会犹豫呢？

    真的是奇了怪了。

    好吧，不是奇了怪了，而是他们真的不想再次感受到那股酸臭与苦涩的味道了！

    但是，为了得出更加真实的结论，他们又不得不来当这个小白鼠。

    唉……

    还是喝吧。

    于是，他们纷纷端起酒杯，将五娘液的第一杯酒喝了下去。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    “喝……呸……”

    “喝……呸……”

    ……

    “喝……呸……”

    接下来发生的一幕，与之前一模一样！

    有人做完了小白鼠，终于是忍不住开口说：“我他妈没想到，自己以前喝的酒居然会是这种垃圾货色？”

    “是啊，亏我以前还把这种垃圾酒当做是天下不可多得的好东西呢！”

    “我决定了，回去后，我把自己家里珍藏的茂台酒倒了去！

    什么茂台酒，狗屁不如！”

    ……

    这些言论，全都被各大媒体行业的人员精确抓住了，同时也给直播了出去。

    现在，可以说是结果已经很明显了，就算是一个傻子都可以分清楚孰好孰坏。

    此刻，茂台集团与五娘液集团的那两个品酒师脸上的苦涩更加明显了，他们的眉头紧皱，而且脸上尽是不可思议的表情。

    因为，今天的事情，将他们心中一直以来的信念给打破了，这对于他们来说，是巨大的打击，而且，这个打击是致命的！

    一个人可以丢人，但是不可以没有信念！

    但是现在呢？

    他们两人心中的信念坍塌了。

    怎么办？现在要如何收场呢？

    茂台集团的首席品酒师范旭此刻心中慌的一批。

    没办法，谁让他刚开始来的时候，一脸的自信与不屑，在他的心目中，这个世界上没有任何一款白酒可以超越茂台酒的。

    但是，现在的结果是，这个世界上还真就有一种名叫龙酒的酒超越了茂台酒，而且，这种超越是近乎吊打的那种！

    同时，当他想起自己在品酒之前说出的那话后，他就感觉自己的头有点晕，然后浑身软弱无力。

    自己为什么会嘴贱说出那样笃定的话来呢？

    还茂台酒必定是天下第一的酒，好家伙，现在这脸火辣辣的疼。

    这还不是最重要的，最重要的是，现在的他，要怎么收场！

    这一次，他是代表茂台集团来的。

    现在这里的场子他都没办法收，更别提回去后的场子了，也许回去后，他要迎接的，将会是狂风暴雨吧！

    随后，整个新闻发布会迎来了短暂的沉默。

    陈九鼎看到现在现场的情况后，他咳了一声说：“诸位，想必大家现在口中的滋味不好受吧！

    来人，给每个人再上一杯龙酒！”

    众人听了这话，高兴的直接欢呼起来。

    太好了！

    嘴里这种难受的味道总算是可以消失了。

    当龙酒再次摆放到桌子上，茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师也不顾自己丢不丢人了，他们抓起酒杯就是一口闷。

    因为，他们也无法忍受现在嘴里的那种感觉。

    一杯龙酒下肚，那种感觉与味道总算是没了，现在，他们的嘴里再次被芬芳与醇香占据，这种感觉真好！

    能喝到龙酒，真的太幸福了！

