    无名小岛之上升起六朵蘑菇云，场面极其的壮观，那绚烂到极致的光但凡看一眼，升天都值了。

    那迎面而来的热风，足以温暖从千年冰封里走出来的人，相信无论是什么冰块人，都将在这股热风之下融化。

    茉莉奈和桔梗待在飞船上等待，她们一直在用探测机器人小心翼翼的从上空观察着小岛，在微型核武于岛中心爆炸时，她们齐齐发出家乡的粗鄙之语，然后慌忙操控飞船潜入海底。

    至于监控画面是在瞬间被切断，不用想也知道，机器人完蛋了。

    “星野先生！”

    在画面的最后一瞬间，茉莉奈瞥见了一道身影冲天而起，那是星野空。

    “他是真正的强者，强者是不会这么容易陨落的……”桔梗脸色沉重的安慰道。

    其实她知道，如此近距离的靠近核爆，生还的几率可以说是十死无生了，不过，这话显然不能直接说出来。

    事实也是如此，在之后的连续五次核爆之后，星野空直接被冲上了天，他原本的撤离轨迹不得不发生偏移，朝着更高的高空飞去，至于原本设有的结界倒是替他阻挡了一下下，但很快就破碎了。

    在最后一次踩踏冲击波后，星野空屈膝抱头，整个人缩成一团，硬抗后续的所有余波。

    他的身体在快速的被瓦解，超二状态都跌落到了超一，很快就要恢复常态了，而一旦到了常态，恢复速度就会大降，到时候才是真的要命。

    从核爆到现在仅仅只是过去了几秒钟，但他整个人已经上升到了千米，这个距离对于有优质掩体的普通人而言，已经是安全距离了，但前提是得有掩体！

    星野空身处空中，没有掩体，他如一颗实心球一般，被冲击波不断的往上冲，可怕的高温高压让他感觉自己被放进了高压锅、微波炉中，身体承受着天崩地裂的痛苦。

    “这环境也有锻炼的效果，就是太极端了……”

    在这种危难关头，星野空没想别的自救之法，也没有被身上的痛苦分散注意力，而是突然想到这环境可以用来锻炼。

    就是这种环境不可控，一旦自己出点意外，便真的出意外了。

    “啵~”

    星野空身上最后一点气焰也在冲击波持续不断的轰击下，被彻底的攻破，自此，他自身的防御力下降到了一个低谷，同时核辐射给他身体造成的紊乱，也进一步的影响着他。

    外有高温高压的冲击波，内有辐射引起的身体不适，在这内外受创，眼睛未能恢复光明的情况下，星野空一个恍惚，竟然看到了小邪神等人……

    “哟，这么又来了？是死掉了吗？”小邪神幸灾乐祸的问道。

    死？我才不会让老妈、老姐、小日向给我办白事，请客吃席呢！从来都只有大叔、柯南把人送走的，既然他们今天没来，那就说明，我不会死！

    “轰~”

    星野空的意识恢复，并且前所未有的清醒，他感受着当前身体的状态，嗯，皮肤烤了一层又一层，双腿膝盖以下消失了，俩小臂也消失了，背部脊骨暴露了并且在加热，内脏防护力差了点有烤熟的风险，但还是能保护好宇宙洪荒镜，大脑过热幻觉丛生……

    还好，不算太糟。这些可以算是不好的消息，但还有一个好消息，那就是冲击波终于是骤减了！

    冲击波的威力是断崖式的下跌，本来还有火球的，现在熄灭了，本来还能把星野空往天上冲的，现在冲不动了，它不行了，不行了！

    星野空想笑，却因为伤的有点重，只能咧嘴笑笑，然后用嘴大口大口，贪婪吮吸着烫嘴、烫食管的空气，每一口空气都特别的有味道，是金属味的，第一次尝试，略有些不习惯。

    在失去了冲击波助推后，在重力的作用下，星野空做自由落体。

    他看不见，因此并不知道自己会掉在哪里，不过肯定不会是核心区域，而且现在冲击波已经过了，最大的伤害结束了，下方大概率是高温的持续伤害了。

    嗯，得在落下之前尽快恢复身体的机能。

    一念及此，源自灵魂的玛那再度疯狂的滋润全身，这一刻，星野空猛然感觉自己又可以了！

    “轰~”

    在失去了冲击波的轰击后，星野空再度开启超一，恢复速度立时大增，所有受创部位犹如蚂蚁啃噬，麻麻痒痒的，同时还有一股暖流遍布全身，舒爽不已，驱散了周身的灼热。

    星野空知道自己还有至少十四秒以上的时间来恢复，因为他清楚自己踩着冲击波，往空中冲了千米，按照自由落体掉下去的时间，就是1000除5再开根号，根号200等于10根号2，根号2约等于1.4，也就是14秒。这还没算冲击波将他冲上去的距离，所以十四秒只少不多。

    十四秒啊，女生能跑完一百米，男生能拉起十多个引体，快进能看完一整部电影，鲁邦能打开金库大门……

    而我能恢复光明！

    第十秒钟的时候，星野空的眼睛在第一时间治愈，他又看到了这个多姿多彩的世界！

    只是，他看到的除了远处湛蓝的海水外，便是下方满目疮痍、火光冲天，宛如地狱般的小岛。目测高度将近千米，但就是这千米高度，也依然有一股热浪迎面袭来。

    可想而知，下方的温度是有多高了。

    这就是科技的力量啊，所以，我辈苦苦提升自己有意义吗？

    垂直的做自由落体途中，星野空心中不禁闪过这么一个念头，眼神中有一丝迷茫。

    但很快，这一丝迷茫消失了，看着下方的场景，他双目放光，咧嘴一笑，如果有一天，真的碰到了这种危险情况，他也可以用?肉之躯替家人挡住这股毁天灭地的力量，他的身躯就是最好的掩体！

    这就是我辈强身健体，锻炼身体的意义！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈~”

    星野空想通之后，特别的开心，特别的兴奋，他不禁张开双臂，不顾身上的伤势牵扯，纵声大笑起来。

    他竟然被区区爆炸场面给刺激的怀疑人生，真是太好笑了，这种情况，不应该兴奋吗？有一种可以看到的，超越了自己力量的力量，这不是一种目标吗？

    我真的好开心啊！

