    在大朱雀城区域，有一座满城“刁民”的城市。

    这座名叫楚山岛的城市，在战争时期就宣布了武装中立，后来又大批量的对外提供雇佣兵打工仔。

    堪比赛博朋克版本的瑞士。

    以及赛博朋克版本的瑞士佣兵。

    楚山岛的地理位置比较接近朱雀城，同时也能提供大量优质的雇佣兵源。

    赛博星的战争，已经脱离了传统战争动辄百万大军的人海时代。

    而转向了精英化、智能化。

    一家参与统治世界的巨型企业，并不会坐拥百万大军，而只会拥有少量精锐的士兵，强力的武器，和先进的战争机器。

    在这种现代赛博化战争的情况下，楚山岛的精锐佣兵们，完全能够为楚山岛争取独立地位。

    也能让楚山岛，成为一座有战略意义的城市。

    所以一直以来，朱雀城历届市政以及统治城市的大企业们。

    都很想把楚山岛纳入朱雀城的体系，让楚山岛成为朱雀城的卫星城。

    但这群所谓“楚山岛的蛮子”，却从来都不给面子。

    他们依然守着武装中立的态度，保持城市的独立性。

    人口百万的楚山岛，也成为了一座难得的，明明靠近超级城市，却依然保持独立的城市。

    不过呢，尽管如此。

    楚山岛在很大程度上，也是半个朱雀城的卫星城了。

    毕竟楚山岛距离朱雀城太近，就像是一颗靠近太阳的行星，不管怎样抗拒，却还是不可避免的会围绕太阳公转。

    楚山岛也是一样。

    不管楚山岛怎样以不服教化的姿态，宣布保持武装中立，向全世界出产来自楚山岛的雇佣兵。

    但在朱雀城强大的文化经济影响力的辐射下，楚山岛对于朱雀城的依赖性也是越来越大。

    楚山仔们，虽然依然以他们的出身而自豪。

    但不可避免的，楚山岛已经越来越依靠朱雀城了。

    朱雀城的潮流，影响着楚山岛的市场。

    来自朱雀城的游戏，自然也会成为楚山岛地区的热门商品。

    韩棋也和楚山岛的一位地下游戏市场大佬，产生了联系。

    对方也想要参与到关于《小小噩梦》的生意。

    虽然楚山岛的人口只有一百万左右，但本地的市场，再加上楚山岛佣兵们带动的外部市场。

    让韩棋估计，《小小噩梦》在楚山岛，也拥有数万套的消费潜力。

    不算什么特别大的生意，但韩棋现在并不歧视小客户——何况楚山岛的客户也不算小了。

    和楚山岛本地地下游戏市场大佬的见面，这种小事韩棋直接交给了罗衫。

    让罗衫去谈生意，回来之后汇报结果就行。

    韩棋自己没有亲自去谈生意，但韩棋也来到了楚山岛。

    幽灵号，开到了楚山岛的附近，但没有进城。

    没进城，并且还切换到了雷达隐身和视觉隐身的模式。

    低调的悬停在楚山岛附近的一座山头。

    韩棋自己虽然没有去谈生意，但也是进入了这座独立的城市。

    一幅墨镜，一顶棒球帽，着最闪的衫，扮十分感慨——已经有一定名气的韩棋，低调的以雇佣兵的姿态，进入楚山岛。

    韩棋想要看看这座独特的佣兵之城，也想要看看赛博星更广阔的风土人情。

    一副佣兵打扮的韩棋，行走在楚山岛的大街之上，一眼望去，并不起眼。

    同样的，这座城市也并不起眼。

    不得不承认，见惯了朱雀城这样的超级大城市的建设规模。

    再看看楚山岛简陋的模样。

    看上去，朱雀城和楚山岛两座城市，完全不是一个时代的产物。

    不过，在赛博星，这一切并不违和。

    因为别说两座不同的城市了。

    即使在朱雀城内部，不同的行政区也是天壤之别，让韩棋时不时怀疑朱雀城内部的不同区域，简直在不同的星球之上。

    韩棋步入了一家装修的十分别致，颇有一种老电影里牛仔片风格的酒吧——传统歌谣。

    进去之后，韩棋注意到这里似乎是一个佣兵的集散地。

    在酒吧的大厅中间，有着若干个屏幕在不断的刷新滚动讯息。

    在屏幕前面，一些正在寻找工作的佣兵，正在点击和翻动讯息条，看看有没有合适的任务。

    而在大厅的四周，不规则的分布着若干卡座。

    休息的佣兵们懒洋洋的躺在沙发上，或者玩玩手机、平板，或者干脆直接用芯片和人聊天等等。

    在赛博星，手机游戏也依然存在着。

    只是和主流的游戏机一样，赛博星的手机游戏质量，也是一言难尽。

    一言难尽，价格高昂，且被北极熊高度垄断。

    并且相对主机游戏市场，赛博星的手游市场比较萎靡。

    如果真的想要移动玩游戏的话，戴上一幅兼容主流游戏机的便携超梦眼镜，玩玩那些转为移动端打造的游戏。

    其游戏体验，是要完爆普通的手游的。

    在这座“传统歌谣”酒吧里，除了各式佣兵之外，还存在着几个常驻的中间人。

    在场子里常驻的中间人，都是比较LOW的那种。

    但听说这座酒吧幕后的一位老板，就是一名大中间人。

    韩棋也点了一杯“羊皮漂流”，一种十分上头的饮料——号称能让服用者体会到用羊皮筏子极限漂流的晕晕感。

    上头的冲击感，韩棋是没有体验到。

    不过利尿的作用，韩棋似乎是发现了。

    去洗手间嘘嘘了一下，潇洒走出来的韩棋看到酒吧中间的屏幕前，有一阵小小的骚乱。

    “接了！那个难产一个月的任务，终于被接了。”

    “我还以为那鸟任务，会被悬赏半个世纪呢！”

    “正常。重赏之下必有勇夫。报酬已经从10万提升到30万了，我要是有技术，我拼了命也要干一波！”

    “那个接任务的鱼仔，他平时都很滑水的，怎么这次居然舍得接这种高风险的任务？”

    “喂，鱼仔，你平时不都说自己佛系躺平吗？都快被开除出帮派了，怎么这次居然接这种棘手的活？”

    被几个人围着的鱼仔，无奈的笑了笑，高声答道：“没办法，没钱了，当然要做了，不做没办法生活这样子。”

    韩棋也好奇的凑了上去。

