    应莺设计了两份调查表，从杭城各售楼部，抽调了十几个人过来，应莺把所有人分成四个小组，把整个杭城，也分成了四个区域，每个小组对应一个区域。

    出发之前，应莺给大家开了会，强调了在调查的时候，应该注意的事项。

    会议结束，应莺就带着这十几个人，顶着盛夏的烈日出发了。

    整个调查工作进行了五天，一共收回了九万多份的调查表，每天白天，应莺带着人早出晚归，晚上，谭淑珍就带着财务部的人，把应莺他们交回来的调查表，在第一时间统计出来。

    每天近两万份的调查表，统计也是很大的工作量，白天还要忙日常的工作，财务部的人不加班不行。

    五天的调查结果出来，让刘立杆和谭淑珍他们有些吃惊的是，在准备买房的人里，想马上买房的人比例并不少，达到了百分之四十三点六，比以后想买的百分之三十八点七还要高，剩下的是没想好的人。

    这个比例，已经高于他们原来的预计和想当然了，还真是没有调查就没有发言权。

    在想马上买房又没有买的人里，影响他们没有马上买房的原因，按比例排在前两位的，分别是没有首付款和银行按揭手续很难办，现在房价太高，反倒是排在最后一位，这又有些出乎他们的意料，也是为什么打折也没有促进销售的原因。

    真正想买房的，只要自己的条件允许，他是不会嫌现在房价太高的。

    这样看来，大家普遍认可，现在是买房的好时机，房价虽然年年在涨，但这年年在涨的房价，也从两个方面，压迫着购房者，一是反正房价一直涨，明天的房价总是会比今天高，今天的房价，就不觉得有多高了。

    还有就是，正因为房价年年在涨，所以早买早受益，今天不买，明天很可能会后悔。

    再看想马上买房的人，比例最高的是外地在杭城经商和工作的人，看样子，这些外地在杭经商和工作的人，也已经改变了他们前几年的想法，回老家置产，已经不是他们的首选，在杭城待的时间长了之后，他们已经习惯了杭城的生活。

    而杭城房子的租金，和房价一样，也是每年在上涨，在这种情况下，这些租着房子住的人，当然希望能马上买房。

    而做生意的人，往往又是，小钱有，大钱紧张，就是手里有个几十万，如果全部拿来付首付款是够了，但付了首付款后，做生意的流动资金又没有了。

    因此之故，没有首付款，才会变成想马上买房的人，没有买房的首要原因。

    刘立杆和谭淑珍、老谭、应莺在一起在会议室开会，刘立杆说，看到没有，这才是我们面对的真实市场，我相信窥杭城就可以窥全国，要是去每个城市做调查，结果会大同小异。

    谭淑珍苦笑道：“这样的结果，对我们又有什么意义，这些想马上买房的，说到底还是没有钱。”

    “错，他们不是没有钱，是没有大钱，小钱还有，每月的房租还在付，不然早就被赶回老家了。”刘立杆说。

    “那还不是一样。”老谭说，“等他们存够买房的钱，不知道到了猴年马月。”

    刘立杆拿起一根香烟，在会议桌上笃笃地笃着，刘立杆说：“那我们让这个猴年马月，变成马上呢，我们来让这些想马上买房的人，马上就可以买房呢？”

    谭淑珍笑道：“什么意思？我们先借钱给他们，再让他们来买我们的房？”

    “为什么要借钱给他们？”刘立杆问，“他们拿了钱，要买房，还不是把钱交给我们，需要走这一个来回吗？”

    应莺眼睛一亮，叫道：“零首付！”

    “对了！”刘立杆手中的香烟被折断了，他一拍桌子说：“这个词好，零首付，我们只要零首付，这些人不是马上就可以买得起房了？他们从现在开始，每个月只要付比房租高一点点的按揭款，就马上可以有自己的房子了，你们说，他们会不会马上买？”

    “会，如果这样，当然马上会。”应莺说。

    刘立杆说：“我们就和他们强调两点，一是零首付，二是，把租金转成按揭款，用这两点去打动这些还在租着房子，但又想马上有自己房子的人。”

    “可是这样，我们的风险就变大了，要是有人断供怎么办？”老谭说。

    “根本就是他们两个痴人在说梦，本来现在银行做按揭，要求就已经很高，还来个零首付，更没有银行愿意做了。”谭淑珍和老谭说。

    “不需要银行，我们自己来做，我们的房子造好了，放在那里，空着也是空着，产生不出一点效益，这要是每个月有几千块钱的收入，汇集起来，我们的现金流是不是马上就好看了？”刘立杆说。

    “而且，房产证又没有做给他们，我们有什么风险，按合同约定，他哪个月交不出供楼款，他自己就乖乖搬走了。”应莺说。

    “说来说去，我们这个不是卖房，而是租房。”老谭说。

    “不是，不是租房。”刘立杆说，“要是说租房，就没有人来了，我们这个，就是卖房，和你正常的买房一样，只要你每个月按时交房款，这房子就是你的，至于说房产证，不是没有，是延迟办理，你现在买房，不也是不会马上可以办房产证吗？”

    刘立杆来了精神，两眼炯炯有神，他边想边说：

    “我们这个，虽然叫零首付，其实也不是零首付，而是叫首付按揭，或者按揭首付，购房者自己可以选择三年或者五年，他每个月交的钱，其实是在交首付款，等首付款交够了，我们就可以把他们转为正常的银行业务了，那时候，银行应该很愿意做他们的业务了吧？

    “转成了银行的正常按揭业务，就可以办理房产证了，而且，我们还约定，购房者随时可以缩短这个周期，也就是说，在这三年五年的时间里，他只要有钱，随时就可以提出来，要求提前把首付款付清，转成银行正常的按揭业务，早点拿到房产证。”

    刘立杆滔滔不绝地说着，其他的人越听越明白，连谭淑珍和老谭，也兴奋了起来，觉得这个事情可以做了，不过——

    “零首付，你们有没有想过，政策上不允许，政策就不允许开展零首付业务。”谭淑珍提醒他们。

    “政策是死的，人是活的，只有死人，才会被死的政策掐得死死的。”刘立杆信心勃勃地说，“直路走不通，绕路就可以走通了，前面就是悬崖，没有路了，搭个桥，不就有路了。”

    “说清楚，什么意思？”老谭问。

    “我们公司，直接说去做零首付的业务，当然违法，会被处罚，但是搭个桥就不违法了，我们借款，把房子做他项给别人违法吗？肯定不违法吧？”刘立杆问。

    老谭看了看谭淑珍和应莺，他说：“我还是不明白，你们两个听明白了吗？”

    谭淑珍和应莺都摇了摇头。

    刘立杆笑了笑了，他站起来，走到了挂在墙上的白板前面，拿起了白板笔，在白板上画了两个圈，边画边说，这个是甲方，也就是我们，这个是乙方。

    刘立杆在甲乙两个圈中间画了一条线，把他们连了起来，刘立杆说：

    “如果这个乙方是购房者，我们就这样发生直接的联系，不仅违法，风险也很高，但如果是这样……”

    刘立杆在白板上，又画了一个圈，在圈里写了一个丙字，然后用线把乙和丙连了起来。

    刘立杆指着那个“丙”，和他们说：“如果这个是购房者，看到没有，甲方只和乙方联系，丙方也只和乙方联系，最关键的是，甲乙双方并没有直接的联系，作为甲方，我们还违法吗？”

    刘立杆看看其他的三个人，依然一脸茫然地看着他，刘立杆笑道：

    “不要急，接下去，事情马上变简单了，戏法谁都会变，巧妙各有不同，但说穿了，都是很简单的，太复杂的话，变戏法的在台上就会穿帮。”

    “话真多！”谭淑珍骂道。

    “快说快说，悬念已经够了！”应莺催促着。

    刘立杆不以为意，继续老神在在，他用手里的白板笔，敲着白板上的那个“乙”，慢条斯理和他们说：

    “那么，这个关键的乙是谁呢？这个就是桥，是我们要搭桥的桥，要过桥的桥，也是深圳安信信托的老乔，然后，我们把这整个事情倒过来说，就更清楚了，购房者丙，和老乔他们乙，签订一份信托协议。

    “协议的内容，就是我们前面说的，零首付也好，按揭首付也好，反正就是我每个月交几千块钱，你帮我去买房子，这个不违法吧？合情合理吧？第一步完成。

    “第二步，老乔他们丙，和我们签订一个借款协议，他们把钱借给我们，只是约定，这个借款，是每个月分期到位的，作为借款的保证，我们把每一笔借款对应的那一套房子的他项，做给老乔他们，这个也不违法吧？合情合理吧？”

    刘立杆画了一个大圈，把甲乙丙三个圆圈都包括了进去，刘立杆敲着白板说：

    “这就是一个完整的闭环，看起来是一件事，但拆开来，是互不搭界的两件事，这三个人，哪一个违法了？哪一个不是在做他自己的正常业务？”

    其他的三个人恍然大悟，谭淑珍说：“这样还真走通了，最关键的是，老乔他们本身是金融机构，买房的和他们签协议放心，不用担心交了几年的款，最后房子没有拿到，他项在老乔手上，和合同对应。

    “我们呢，他项是做给老乔他们，而不是购房者，我们也没有风险，一旦出现断供的情况，这套房子的他项就解除了，回到了我们手里。”

    “天才啊，这个设计，刘总，我一定要好好拍拍你马屁，你这一下，就把我们都解套了。”应莺说。

    “你拍我马屁有屁用，还看购房者接不接受。”刘立杆说。

    “接受，我保证他们都会接受，都留了电话呢，我这就去打电话，问那些被调查的。”

    应莺说着，就站起来出去了。

