    帝拂衣瞧着她：“你不是说你不在乎天长地久，只在乎曾经拥有？只要真心相爱过了，就算能待在一起快乐一天也是好的？王宝钏和薛平贵年轻时应该也相爱过吧，那她应该也快乐过了，应该也没遗憾了，后来就算分开十八年，总比他死在外面强……”

    顾惜玖不明白他为什么扯着这两个人不放，所以哧地一笑：“我说他渣并不是说分开十八年渣，而是他明明能早回来却不回来，还在外面纳了小……”

    “那如果薛平贵没纳什么小，心中也一直有王宝钏一个，但是死在外面而天人永隔呢？”

    “那就不算渣了啊……”顾惜玖信口道。

    “那王宝钏不难过么？”

    “难过啊，肯定难过！她如果知道他早已死了说不定会殉情而死，在天愿作比翼鸟在地愿为连理枝……”顾惜玖开始随口扯。

    “那如果我死了你也会殉情么？”帝拂衣一双大眼睛望着她。

    顾惜玖一窒，正常情人哪有聊这话题的？！

    她在心里思索了一下他死了的可能性。

    尼玛，他是神啊，死毛线啊！她死了他也死不了！这假设压根不成立！

    她在他脸颊上亲了一口：“亲，你这假设不成立，我觉得咱俩我死在前面的可能性最大，来，你告诉我，我如果死了你会殉情么？”

    帝拂衣摇头：“不会。”

    切，她就知道会这样！他这样的人怎么会为了女子殉情？

    不过这家伙连情话也不会说，他就不会说‘你死了我也活不成我心里只有你一生一世’这样的话吗？哄哄她也好。

    他难道不知道女孩子有时候就是愿意听情话，听到一些情话心里就会冒粉红泡泡。

    顾惜玖翻身从他身上下来，和他并排躺在那里。

    不知道为什么，她心里一直暖暖的，只是和他这么并排躺着盖着棉被纯聊天她也感觉自己心里在冒粉红泡泡，美得不得了。

    帝拂衣侧头看着她，看着她粉嫩微红的脸颊，看着她在暗夜中比宝石还要明亮的眼睛：“你也不会的是不是？”

    顾惜玖没想到他会揪着这话题不放，随口应付：“当然了，你不是梁山伯我也不是祝英台，唱什么殉情的大戏啊。你如果死了我立即就把你忘了，然后再去勾搭其他小白脸……”

    帝拂衣：“……我觉得你这样变心的有些快！我觉得你怎么也要难过一些日子……”

    顾惜玖笑吟吟：“这可难说，我这人天性凉薄，很容易把人就忘了的。对了，你有没有听说过庄周的故事？他和他的妻子很恩爱，好的像一个人似的，有一天他问他媳妇儿，他如果死了她会怎么办？她妻子就哭啼啼地说你死了我就随同你去。庄周很感动说，你不必随我去，我如果你只要等我坟头上的土干了再嫁人就算你有情有义了。他媳妇儿还和他急……后来有一天他终于死了，他媳妇儿哭的很伤心就把他葬了，媳妇儿伤心了几天又喜欢上了一个小白脸，为了能嫁给小白脸，她就每天去丈夫的坟头去用小扇子扇坟……”