    可以说这种药并没有给他们留下研究后遗症的时间。

    人早衰死的七七八八，因为过于骇人听闻，也没有再做过什么实验，要是用这种药来做实验，未免也有些太不人道了。

    所以这种药一直被封存着束之高阁，这么多年都过去了，要不是宁野之前学了这方面的一些知识，就怕有些星盗什么的拿到了什么禁药。

    但是这种药物因为当初执行的非常严格，而且信息量太少，所以也只是提了一下，并没有太多其他的消息。

    不过也足以让宁野认出这种药物是什么药物来了。

    清辉倒是没有什么太大感觉。

    在那药物喷溅的时候，浅咖已经是扫描到了这药物，并且知道了这药物的严重性。

    只是那个时候已经有点晚了，多少还是淋上了一些高强度的药物，所以她才是直接往湖水里面跳。

    而其他的具体的什么危害，那倒是没有的。

    只是看着他紧紧的抿着唇瓣，脸色阴沉，看起来心情相当不好的样子。

    清辉本来是懒得说话的。

    这么看了看，抬手拍了拍他的脸。

    依旧是软糯，但此刻因为长大，已经带上了一丝清丽的声音在耳边响起。

    “我没事。”

    宁野低垂着眼眸看了清辉一眼。

    “恩，没事。”

    轻声的回了这么一句。

    但是这表情，这语气可完全不像是没事的样子。

    清辉：……突然暴躁。

    他这幅样子弄得灵剑大人好像快要狗带了一样。

    其他人的表情也都是严肃，直接向着研究星开启了空间跳跃。

    而那些星盗都已经捆了捆扔在了飞艇上，等之后忙完了这些事情，就专门处理这些人。

    至于他们开来的星舰。

    也正好全部拆解，给坦木星，让坦木星买星舰残骸发展建设，也算是他们对于坦木星的赔偿了。

    星舰的速度很快，而且是在空间跳跃里面，速度相当的迅速。

    但是也要小半天才能到达研究星。

    感觉在别人嘴里自己好像快要挂掉了的清辉不太想搭理他们。

    刚刚长大，身体的骨骼经历了一番大变动。

    疼是肯定很疼的，只是她没说出口罢了，疼痛消散之后，倦意便是席卷而来。

    但是旁边这人还一直瞎折腾。

    刚刚将她抱进水床里面休息，也不过十来分钟，就又把她抱出来，然后给她换水。

    跟泡发干蘑菇似得。

    于是灵剑大人的表情逐渐变化。

    一开始。

    见这人来抱自己。

    清辉：[?_??]

    被换了一次水，又被这人给抱回去待着。

    躺在床底的清辉刚要睡过去。

    又是给人抱了出来。

    清辉：(ー`′ー)

    这一次忍了，又被他给放回去。

    心想着这下好歹能好好休息了吧？

    没多久又给抱了出来。

    清辉：(╬￣皿￣)

    宁野毫无自知，自顾自的将小人鱼的水床换了水，想着多少也能将那药剂稀释掉，扭头就见被自己放在板凳上的清辉抬眼，一双颓懒无神的大眼之中满是暴躁。

    清辉：我要揍你了（╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）