    “阿曲娜。”袁大宝一把抱起袁大宝。

    “古巴。”阿曲娜一张嘴就嘴里就淌出了鲜血，袁大宝低头一看，那寒刀近乎是穿透了阿曲娜的胸口。

    “你这个傻批，这家伙的刀根本没力啊，我哪里用得着你帮我挡。”袁大宝急忙真元涌入阿曲娜的体内，但那一刀结结实实的刺在了阿曲娜的心脏上。

    这修士心脏受损都会重伤，更别说是普通人了，心脏被刺穿了必死无疑啊。

    “古巴，我说了我要保护你。”阿曲娜咧嘴一笑，但笑容还没挤出来便是头一歪倒在了袁大宝的怀里。

    “你为什么这么傻啊。”袁大宝急的直拍自己的脑袋。

    眼睁睁看着怀里的阿曲娜心跳越来越微弱，袁大宝一咬牙撕开阿曲娜的衣服，将阿曲娜背后的刀拔了出来，封脉止血，同时封锁阿曲娜全身穴位。

    做完这一切后，天魂走过来割开自己的血管一大团不死血直接往阿曲娜的嘴里灌。

    可时间一点点过去，阿曲娜丝毫没有复原的迹象。

    “该死的，这到底怎么回事，这到底怎么回事啊！”袁大宝急的团团转，不死血脉想要复活一个普通人是绝对可以做到的，尤其是天魂现在好歹是分神修为。

    而且阿曲娜还不算死了，现在灵魂没有立体，甚至都还没落气，按理来说是绝对不可能发生这种事的。

    “咳咳。”突然一道咳嗽声响起。

    正是小黑，小黑迷迷糊糊的睁开眼睛，醒来便喷出一口血，之前山神发怒如同天威一般，此时一醒来小黑都是下意思挣扎了几下。

    随后看见袁大宝，小黑才猛地松了一口气躺在地上拼命的大喘气。

    “怎么回事？”小黑歇了一会，费力的起身慢吞吞的爬了过来问道。

    “这个大傻瓜。”袁大宝一听小黑这么问，更是气得浑身颤抖，哆哆嗦嗦将事情说了一遍。

    而小黑眉头微微一皱，扭头看向了风峡。

    “这女人不简单。”小黑开口道。

    “嗯？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “之前那一股力量降临时我还想着保护一下她，没想到她似乎什么事都没有，被吹起来也只是扯着嗓子喊得贼大声。”小黑嘟囔道。

    别说这话一出袁大宝倒是想起来了，之前阿曲娜一路小跑出来，那浑身是看不到一点伤势啊，按理来说小黑都伤成这个鬼样子，阿曲娜怎么会活着。

    这之前袁大宝就有的疑惑，在这一刻似乎完全成了救阿曲娜的关键了。

    “那这么说的话，阿曲娜身上肯定有什么不同寻常，不管是什么原因导致山神的力量没有伤阿曲娜，但都说明了有希望，说不定山神能救阿曲娜。”袁大宝抱着阿曲娜站起身来。

    此时阿曲娜的呼吸可以说低的都没有了，但那一丝心脉都在，只要这一丝心脉还在，阿曲娜都还可以算活着。

    “抓紧时间恢复。”袁大宝冷声道，同时就这么站在地上开始恢复真元疗养伤势。

    “我们还进去？”小黑脸色一变，之前山神的样子可是吓坏了小黑啊。

    闻声袁大宝眼中闪过一丝无奈，说实话袁大宝的打算就是恢复一下，只要人魂天魂和自己能动了就马上离开，之前叫阿曲娜去把小黑带出来，就是做好了随时离开的准备。

    可现在袁大宝是没法走了。

    “现在不能走了，阿曲娜不能死，最起码我无法看着她就这么死在我眼前，尤其是或许有救活他的希望。”袁大宝沉声道。

    闻声小黑看了一眼人魂和天魂，三分神都是袁大宝，此时眼神都是一致，别说小黑见状倒是丝毫不意外。

    若说袁大宝直接不管了扭头就走，小黑还有诧异一下。

    “行。”小黑点了点头。

    一个时辰后。

    天魂率先睁开眼睛，不死血脉的力量恢复力本来就强大，一个时辰天魂已经是恢复了五层以上，最起码战斗没有问题了，人魂虚弱的多，此时直接回了袁大宝的体内。

    至于小黑，袁大宝给人魂治疗了一会后，就专心给小黑疗伤。

    青木真元之下，一个小时小黑的伤势近乎可以说恢复的差不多了，至于地魂，青木真元斩出的分身，可以说这天底下最顽强的生命了，就之前的大战，人魂和天魂是伤的凄惨，但袁大宝地魂不管受什么伤都是一眨眼就好了，青木真元的强大就是如此。

    “傻丫头啊，这一刀就算插进我脑瓜里，只要不是灭了我的神魂，任何伤我都可以恢复啊，你真的是傻得可怜啊。”袁大宝狠狠的跺了跺脚，随后对着小黑一点头，抱起阿曲娜直接向着此时满地疮痍的风峡内走去。

    之前袁大宝等人所在的位置，都是风峡的外围，也就是这大山的山脚，此时山脚处足有数百米的区域都在山神那一掌之下被打的支离破碎。

    走在这道道裂痕的土地上，袁大宝目光远远看去。

    之前那山神巨人正是从风峡最深处，也就是山脉顶端出现的，因此想要找山神，那就只有去哪里了。

    另外一边。

    “老四啊！”

    麻子脸和国字脸年轻人都是扬天悲呼，又一个兄弟死了，老四也死了。

    “人死了？”仇阴恻恻的靠了过来。

    “混蛋你说什么，都是你，都是你叫我们来杀什么袁大宝，都是你，若不是这苗疆，换做其他地方袁大宝必死，这都是你选的破地方。”麻子脸年轻人一把走过来就拉住了仇的衣领。

    而突然。

    一声闷哼。

    “老三。”另外一个国字脸面色一沉，这事的确怪仇，但更多是自己运气不好，只是刚喊了一句就看见老三肚子上多了一只手，那是仇的。

    仇此时一拳打穿了老三的肚子，同时歪头阴恻恻的看着国字脸年轻人。

    “你……”国字脸年轻人反应过来立刻眼角直接撕裂，嘴里发出一声怒吼：“该死的贼子！”

    “嘿嘿。”仇手一甩，老三的尸体重重的砸在地上，仇眼中闪过一丝戏谑直接冲向了老二。

    几分钟后。

    支离破碎的小山里，一颗大树上老二浑身浴血的被一根树枝贯穿肚子钉在了大树上。

    “为什么？”老二眼中带着不甘看着仇。

    “本来以为你们四个能杀了袁大宝，结果你们如此废物，那你们的死就当做是一点补偿吧，你说你们师傅要是知道了你们死在袁大宝的手里，会不会气得直接下山啊，我可是很期待啊。”仇捂着肚子哈哈大笑。

    “你这个疯子！”老二瞪着眼睛怒吼道。

    而下一秒，老二的人头被仇直接扯了下来，同时仇用一块破布小心翼翼的把仇的头颅装了起来。

    “嘿嘿嘿，相信你们师傅看到这颗脑袋，一定会很惊喜吧。”仇低喃了一句，随后结结实实的把布捆好，转头看了一眼苗疆。

    “该死的鬼地方，居然给了我一种致命的感觉，算是你运气好啊袁大宝。”仇低喃了一句，转身化作一股黑烟消失在了原地。

