    北楚建武四年，二月初七，南京。

    “你是说晋王回南京了吗？”

    “是，昨日就进城了，并未大张旗鼓，所以城内许多人都不知道。”

    “行辕被烧了，晋王住在何处？”

    “巡抚衙门……”

    柳如是闻言，愣了一下，本就黯淡的表情中又添了一抹哀婉。

    她好不容易从床上支起病体，往屋外走去。

    如今她已从雅典恢丽的钱府园林搬了出来，住在桃叶渡附近的一个二进的小院中。

    因为钱府已经被抄没了。

    连带着钱谦益为她盖的那座绛云楼，也被官府收缴。包括里面那些费心收集而来的万卷书籍，以及金石古玩，秦汉的鼎彝、晋唐宋元书画，雅致的瓷器、砚台……

    哪怕钱谦益是东林魁首，是天下文坛执牛耳者，以他造反的大罪，这次也是逃不掉了。

    造反当日，这些缙绅说是控制了内城，但马叔睦一死，他们就全被捉了起来。

    朝廷很宽厚，没有株连，连各大家族的直系亲属都没有捉拿，只是抄没了各大家的财产。

    甚至，除了带头的几个，大部分选择造反的缙绅只是被发落为劳役。当江南大骂北楚朝廷严刑酷法的时候，北楚朝廷反而展示了它非常宽弘仁厚的一面。

    虽然对于那些人而言，当劳役还不如被砍头。

    当然，他们的家人还是希望他们能活下去。

    柳如是就希望钱谦益能活下来，然而不幸的是，钱谦益正是带头的几个之一，如今还被羁押着没有定罪。

    因陈惟中的死，若说柳如是心中不怨钱谦益那是假的。事实上这件事发生以后，她比任何人心里都苦，已是气急病倒。

    但她依然决定去为钱谦益奔走。

    陈惟中死了，她很难过。但她从未欠陈惟中什么，是陈惟中辜负她。而钱谦益再如何，待她却是一往深情。

    夫妻恩义，她不得不偿。

    待到了抚巡衙门前，柳如是想到那日便是在此处见了陈惟中最后一面，又觉无尽伤心。却还是上前求见王笑。

    门口的守卫进府通报了一遍，回复道：“请回吧，晋王没空相见。”

    柳如是忙将准备好的首饰递过去，求道：“烦请上官再通报一声，民女柳如是，与晋王身边几位……”

    “我们不受贿赂，你若再纠缠便要拿人了，我已为你通传过了，但晋王不见就是不见。”

    柳如是被驱到长街对面，失落至极。她不愿放弃，守在巡抚衙门外等着。

    这日一直等到天完全黑下来也没看到王笑出门。

    这女子也有几分狠劲，不眠不休地守着。

    夜里寒冷，她又是重病之中，抱着双臂苦苦挨到半夜，终于还是晕了过去……

    再睁开眼，柳如是目光看去，见这是一间陌生的客房。

    她强撑起身子，一个老妈子便上前道：“姑娘醒了，喝口粥吧？”

    “敢问这是哪里？”

    “巡抚衙门……”

    那老妈子话音未落，柳如是就往外跑去。

    才跑到前衙，两个护卫过来，接着就拿兵器拦住她。

    柳如是不过是个弱女子，又是病中，摔倒在地，向着大堂哭道：“晋王！民女求晋王见民女一面……”

    她这么哭喊，侍卫也是为难。

    过了一会，她身后有个声音响起。

    “扶她起来。”

    柳如是转头一看，只见王笑正吩咐了两个老妈子把她扶起来。

    她不肯起来，跪着向王笑道：“求晋王开恩，饶我相公一命，我愿替我相公受刑……”

    “钱谦益……我已经杀了。”

    王笑抬手指了指天，道：“你看，午时都过了，我刚从刑场回来……”

    柳如是只觉一片茫然。

    她做梦也没想到是这样，一代文宗啊，她相公是一代文宗啊，就这样说杀就杀了？

    她苍白的嘴唇抖了抖，想说些什么，一阵眩晕感传来，又晕了过去。

    这一次也不知晕了多久，她似乎作了一个很长的梦。

    那是一个很奇怪的梦。

    她既没梦到钱谦益，也没梦到陈惟中，却梦到她在降云楼招待王笑。

    谈论的是诗词。

    她心想自己真的很敬仰王笑，敬仰他的才华，她虽从未说过，但早就认为王笑才是超过钱谦益与陈惟中的当代第一词坛大家。

    她还敬仰他的英雄气。

    “我若生为男儿，想活成晋王这样的人，文能烁古震今，武能戡乱定兴……”

    “我也很欣赏河东君的才华与抱负……”

    梦里，柳如是忽觉有些欣慰。

    她很清楚，自己不像顾横波那样听说过王笑就爱慕他，但自己真的很敬仰他，无关于男女之情，她真的很想得到他的认可。

    然而，她睁开眼，才发现这只是一场梦。

    柳如是长叹了一声。

    她终于见到了王笑，匆匆一面，却不是心中幻想的那样相互激赏。

    他看不到她的才华、抱负，开口只有一句话，告诉她，他杀了她的相公……

    ~~

    这一次醒了之后，柳如是平静了下来。

    她再次求见王笑，王笑也答应见她。

    王笑还安排人把钱谦益的尸首缝好、帮柳如是办丧事，还找了个大夫替她看病。

    他做这些，是出于私谊。

    他把柳如是当作是顾横波的朋友。

    而安排完这一切，他想了想，叹息道：“我做事的本意是让世人过得比原来更好。但这次的事，你得到了一个更坏的命运，对此我很抱歉……”

    柳如是不懂这句话是何意，什么叫更坏的命运？

    另外，她依然没得到期望中王笑对她才华的赞赏。

    她把钱谦益的尸体带了回去，为他治丧，头七之后，将他安葬在玄武湖畔的九华山。

    这天安葬完钱谦益，她往回走的时候，再次路过了钱府。

    只见正有人在门口挂牌匾，上面写着“南京女子大学堂”。

    柳如是一愣，不由自主地停下了脚步。

    她站在钱府外面看了很久，看到“绛云楼”的牌匾被拿了出来，有人搬了“阅书楼”的牌匾进去。

    远处有人带着一群牵着小女孩的百姓过来喊道：“看，官府不会骗你们的，女娃子也能读书识字，以后出来当官做事都可以，像山东那边一样……”

    “送女娃读书，真能发那个补助吗？”

    “骗人的吧？”有人应道。

    这些百姓依旧是不情不愿的样子，仿佛是被官府连哄带逼来的……

    柳如是恍惚中看到了小时候的自己，也在妈妈的逼迫下读书。

    但那时她读书，从来不是为了做什么事，只是为了取悦那些高门才子而已……

    ~~

    “嘭！”

    一声大响。

    有人把钱谦益那块“探花及第”的牌坊重重摔在地上，轰然砸成碎片。

    那里挂上了一个新的牌匾，上面写着“为中华之崛起而读书……”

