    第227章 嚣张的朱子明（为盟主隐形的翅膀加更7）

    李云龙一看到朱子明，那真的是火冒三丈啊！

    “朱子明，你这个叛徒，等老子破城之后，就是你的死期。到时候老子要是不把你大卸八块，老子就不叫李云龙。”

    朱子明有点心虚，但是此刻，他已经不怕了，已经放飞自我了。算是完完全全的进入了一个叛徒汉奸的角色。

    朱子明大声的说道：“李云龙，你少在这里唬我。你他娘的要不是你这个混蛋，联合那个王浩一直打压欺负我，我会叛变吗？今天所有的一切，都是你咎由自取。”

    “想要杀我，还是等你打进城来再说吧！李云龙你打得进来吗？你看看，城门楼上这个是谁？”

    这个混蛋，竟然敢威胁老子。

    李云龙火冒三丈：“朱子明，你这个王八蛋，给小鬼子当狗了还这么嚣张。等一下落到老子手里的时候，你千万不要后悔。”

    竟敢骂老子是狗。

    朱子明本来就恨李云龙，恨他老是给王浩撑腰，让王浩欺负他。

    朱子明现在一听李云龙这话，心里就更恨了。

    他也是气得火冒三丈，冲着下面就疯狂的叫嚣起来：“李云龙，你少在老子面前得瑟。我告诉你，你要是敢攻城，老子就把你老婆扒个精光，让你手下所有的人都欣赏欣赏你老婆的身材。李云龙，有本事你来啊！”

    李云龙和张大彪他们顿时就不敢说话了，一个个都被气得鼻子都歪了。

    这个可恶的叛徒，狗汉奸啊！

    杨秀芹听得火冒三丈，这个畜牲。

    忍不住就大骂起来：“朱子明，你这个畜牲，你不得好死。赵家峪的三百多名村民的鬼魂会回来找你的。你这个王八蛋，狗汉奸……”

    朱子明一听，更是气得受不了了。

    走上来啪啪就是两耳光，把杨秀芹给打消停了。

    “哈哈……”

    朱子明顿时就癫狂的大笑了起来：“李云龙，我打你老婆了，你能拿我怎么样？当初你联合王浩来欺负老子，现在我从你老婆身上找回来。哈哈，有本事你攻城给我看看，老子说到做到，哈哈……”

    李云龙和张大彪他们被气得啊！差点就飞起来了。可又是拿着混蛋一点办法都没有。

    杨秀芹也是气得不想做人了，冲着李云龙就大叫了起来：“李云龙，你不要管我，快点攻城，攻进来抓住这个王八蛋去给赵家峪的三百多名村民祭天……”

    是的，杨秀芹并没有叫开炮。因为在这里，她看不到李云龙的炮。

    朱子明一看她这样叫顿时就怕了，又是啪啪两耳光，把杨秀芹给打消停了。

    “你这臭婊子，乱叫什么劲？再叫老子把你牙打下来你信不信？”

    杨秀芹的两边脸顿时就被他打肿了。知道叫也没有用了，只不过是徒增挨打而已。

    李云龙心疼得都快哭了。

    牙齿咬得咯咯响，这个狗汉奸啊！

    山本一木非常高兴，给朱子明伸出了一个大拇指。

    “哟西……朱子明，干得哟西，不愧是我们大帝国皇军的朋友。”

    他冲着下面叫道：“李云龙，听说你很喜欢做生意，我现在跟你做个生意，怎么样？”

    听了翻译的解说。

    李云龙瞪着眼睛叫道：“山本一木，你他娘的堂堂一军人，拿一个女人做文章，算什么本事？有种你放马过来，真刀真枪的跟老子过招。老子还敬你是一条真汉子。”

    山本一木笑了。

    “李云龙，你一个手下败将，有什么资格跟我谈这个？前两天在赵家峪，你李云龙被我打得像一条狗一样狼狈逃窜，把自己的新婚妻子都给丢了。哈哈，这就是你说的真汉子吗？哈哈哈哈……”

    城头上的鬼子，顿时就跟着哈哈大笑起来。极尽讽刺之能事。

    把李云龙气的浑身都在发抖啊！

    “张大彪，传我命令，给我攻城。”

    “团长，可是嫂子怎么办？朱子明那个混蛋已经疯了，他可是什么事情都干得出来的啊！”

    这个时候，山本一木又说话了。

    “李云龙，其实，你想要回你的老婆很容易的，根本就没必要攻城。”

    李云龙大声咆哮道：“山本一木，你放什么狗屁？”

    “哈哈……”

    看到李云龙抓狂的样子，山本一木实在是开心啊！

    “李云龙，你真的没必要攻城，只要你拿你手下的一个战士来跟我换，我就可以将你老婆完璧归赵，怎么样？”

    听了翻译的话。

    李云龙也很好奇呀，大声的问道：“山本鬼子，你想要谁？”

    山本一木说道：“王浩，只要你把王浩给我送过来，我立刻将你老婆还给你，怎么样？王浩只不过是炊事班的一个大副，一个连级干部而已，用他来换你老婆，我还是很吃亏的。”

    听了翻译的话，李云龙立马就咆哮道：“做你娘的春秋大梦去吧！山本一木我告诉你，你死了这个念头。别说王浩现在不在这里，就算在这里，我也不可能拿自己的兄弟去换自己的女人。山本一木我告诉你，你现在要是把人还给我，我立马就撤兵。要是不还，老子就要攻城了。我就问你一次，还不还？”

    山本一木笑了：“李云龙，你当我傻子吗？除非你把王浩送过来，否则咱们免谈。有本事你就攻城，不过到时候朱子明先生要是干出什么不雅的事情来，那你就不要怪我了。”

    听了翻译的话。

    张大彪连忙跑过来，拉住李云龙说道：“团长，你冷静一点。嫂子还在他们手上呢！”

    “嫂子在他们手上怎么了？嫂子在他们手上就不攻城了吗？传我命令，让炮兵营开炮！步兵准备，攻城。”

    张大彪着急的问道：“到时候朱子明那个畜牲要是真做出那种事来，怎么办？”

    李云龙双眼通红，大声的说道：“那就用炮，轰死他们，绝不能让他做出那种事情来。”

    “这。”

    张大彪都惊呆了。

    邢副团长也惊呆了。

    在场听到这话的人全都惊呆了。

    邢副团长连忙站出来说道：“老李呀，真的要这样干吗？”

    李云龙说道：“不这样干能怎么办？传我命令，开炮，攻城。”

    “是。”

    张大彪接受了命令，转身就去给炮营传命令了。

    李云龙指着城墙上的山本一木，大声的咆哮道：“山本一木，这是你最后的机会，再不投降，下一刻我就要你城破人亡？”

    山本一木得意的说道：“哈哈，李云龙，我倒是要看看你怎么攻城？”

    下一刻，他的脸色就变了。

    只见山的那边，轰隆隆的飞出了十几颗炮弹，啾啾啾的向着他们这边射了过来。

    “八嘎呀路，李云龙，你这个疯子。”

    山本一木被吓得差点魂都飞了。

    连忙大声的叫了起来。

    “快，退下去，退下去……”

    说着，让人押着杨秀芹，带着朱子明，迅速的下了城墙，回到了城里。

    看着城墙上轰隆隆的被炮火覆盖。

    “八嘎呀路，不应该呀，朱子明，这个李云龙一点都不爱这个女人的吗？”

    朱子明很想说，你问我我问谁呀？

    此刻，他不得不硬着头皮回答道：“爱是肯定爱的，但是李云龙这个人并不是个女情长之人，他是一名真正杀伐果断的沙场将军。”

    而此时。

    到处都已经乱了套了。

    丁伟防区开过来了两个联队的鬼子。

    丁伟一脸的懵逼。

    这些小鬼子，到底想要干什么？

    拿了地图一看，丁伟就明白了。

    是平安县城发生大事了。

    虽然丁伟也搞不清楚平安县城发生了什么事情。

    但是人家说了，不管小鬼子要去平安县城干什么，他就算是去拜寿，他丁伟也不能让他得逞。

    于是，阻击战就轰轰烈烈的打起来了。

    楚云飞的三五八团防区也开过来了大批的鬼子。

    楚云飞也很懵逼啊！

    拿过地图来跟那些作战参谋一分析。

    猜测是李云龙在平安县城哪咤闹海。

    但是不管是不是，人家楚云飞说了。

    不管是谁在打平安县城，他楚云飞都要帮帮场子。

    于是，三五八团这里也打得热闹非常。

    孔捷的防区更不用说了，太原那边出动了两个旅团，淅沥轰隆的就向着他这边推来。

    不过他这里还没有那么快打起来，因为在他的前面，晋绥军321团和中央军的217团，已经稀里糊涂的跟鬼子交上火了。

    乱了乱了，整个晋西北都乱了套了。

    八路军指挥部。

    七八个作战参谋在疯狂地接着电话，一个个脑袋上都顶着一连串的问号。

    完全搞不明白发生了什么事情啊！到处都打电话来说，他们那里碰上了鬼子。不得已，就跟鬼子交上火了。

    副总指挥难得休息一天，准备休闲一天的却都被叫了回来。

    他非常的火大啊！一走进指挥部就大声的问了起来：“怎么会这样子，昨天还好好的，怎么突然就全乱了？”

    一个参谋走到他面前，向他报告道：“报告副总指挥，到处都说遇到了鬼子打起来了，可是我们根本就搞不清楚，到底是因为什么打起来了。”

    副总指挥走到桌子旁，双手叉在桌子上，认真的看着桌子上的地图，脑袋上也是有很多的问号啊！

    “这些小鬼子到底怎么回事？他们都疯了吗？怎么全都跑出来了？他们这到底是要干嘛？到处都在打仗，唯独我们总部搞不清楚发生了什么事情。”

    一旁的师长也是一头的雾水。

    “是啊！这些小鬼子太怪异了，真是让人看不懂啊！如果是小小的一两场的遭遇战也就算了。这到处都出兵打起来，这到底是为什么啊？这仗打得，总得有个原因吧？”

    副总指挥连忙说道：“快打电话，问问，问问到底是哪里出问题了。”

    事实上，不用他交代，现在，指挥部里面的电话全都占线了。

    大王庄。

    王浩此时那是非常的悠闲啊！

    他亲手制作了一把躺椅，躺在树荫下嗑着瓜子，看着战士们在那里练枪。

     M1加兰德步枪枪虽然贵，但是子弹却不难买，这玩意的子弹跟春田步枪的子弹是通用的，不贵。

    旅部就有渠道能买到，只要有钱就行。

    八路军的兵工厂也可以复装，只要有钱就行。

    那还不可劲的练啊！他王浩什么都愁，就是不愁钱。

    所以说，还是背靠大树好乘凉啊！

    旅长也知道这批兵的重要性，这批兵别说在他们八路军了。就算是在整个中国，这支部队都是绝无仅有的。

    于是，只要王浩拿得出钱，旅长二话不说，立马换成成堆成堆的子弹，任他们挥霍。

    事实上，旅长已经在打这批兵的主意了。

    咱打劫小能手可不是浪得虚名的。

    王浩可以不打劫，枪也可以不打劫，但是可以打劫这一批兵啊！

    只可惜，王浩还不知道啊！还在这里兴致勃勃的练兵呢！

    就在这个时候，一名战士走了过来。

    “大副，旅长让你去一趟指挥部。”

    王浩白了他一眼，嗑了一颗瓜子，说道：“准又是想坑我，你回去告诉他，还有十颗子弹，练完了就过去。”

    那名战士连忙说道：“大副，你还是快点过去吧！看样子是出大事了。”

    “什么？出大事？能出什么大事？真是的。”

    那名战士说道：“这我就不知道了。反正我看见旅长都在那里骂娘了。”

    王浩顿时就瞪大了眼睛：“真骂娘了？什么情况？”

    那名战士说道：“这个我真不知道，反正事情不小。”

    王浩不敢装逼了，站起来就跟着这名战士向着总部走去。

    刚刚来到门口，就听到旅长那大嗓门在那里骂开了。

    “李云龙，我就猜到是这小子。没错了，肯定是他了，换了别人也没有这么大的胆子。娘的，这才消停多久啊！又给我搞事了。我的天哪！”

    王浩一听到这话，顿时就感觉全身都不好了。

    连忙冲进指挥部：“旅长，什么情况啊？”

    旅长一听到他的声音，声音就更大了。

    “什么情况？我能知道是什么情况，你家团长啊！正在平安县城搞事情呢！你过来看看，整个晋西北甚至是整个山西都打成一锅粥了。你来跟我说说，你那个好团长到底在干什么？”

    ?  ?兄弟们，月票榜第四十六名了，从来没有离月票榜这么近过。看看你们手上还有没有。都给我砸出来吧！让我也过一次上月票榜的瘾。

    ?  

    ????      

    (本章完)

