    “怎么回事？他似乎很痛苦的样子？”

    “是啊，脸都皱到一起了，该不会把老人给治坏了吧？”

    看到老人的双手死死地抓着轮椅的扶手，脸上露出痛苦的表情，众人都吓了一跳，以为出了医疗事故了。

    “本以为这长生针法很神奇呢，没想到也是骗人的啊！”

    已经有人开始质疑起长生针法来，大声叫道。

    “就是，什么狗屁长生针法，肯定是他们和万君豪串通起来骗人的，或者就是走了狗屎运才救了万君豪！”

    “我觉得，多半是张小神医救的万君豪，被秦风捡了便宜而已！”

    质疑的声音越来越多，甚至已经扯到了万君豪和张天临的身上。

    秦风的目光落在这些人的身上，知道这些人多半是张天临派来的。

    因为其他人能够来到这里求医，至少说明他们心中对长生针法是抱有期待的，不会还没有一个明确的结果，就胡乱下结论。

    这几个捣乱的人，在一开始就说了一些质疑的话，只是不敢太过分，现在老人刚有一些不对劲的情况，他们立刻趁机做文章，就实在是太明显了。

    “看来，给张天临的教训还是不够啊！”

    秦风默默记下这几个人的样子。

    与此同时，中年女子也吓了一跳，连忙抓住老人的手，急切地问道：“爸，你怎么了？”

    “好！好！好啊！”

    老人似乎缓过来了，口中接连喊了三声，脸上的表情也从痛苦变成喜悦。

    “我的腿已经失去知觉三年了，但是刚才竟然有了知觉，虽然有些疼，可我也懂痛则不通的道理，这说明陈医生，哦不，陈神医正在帮我疏通我的肌肉经脉啊！”

    “这、这真的太好了！”

    中年女子也露出了兴奋之色，老人这些年都是她在照顾，她自然也了解一些相关的知识。

    别的不说，光是老者现在的腿能够恢复一定的知觉，就超过了她之前找过的所有医生了！

    “接下来可能会更疼，您要忍住！”

    秦风提醒道。

    “放心吧，老头子我这点疼还是能忍的。”

    老人目光坚定地说道。

    陈玉琪第一次施展长生针法，不敢分心，一直持续了一刻钟才结束，她的额头也满是香汗，脸上更是露出疲惫之色。

    “呼！”

    陈玉琪站起身，吐了口气，然后紧张地看向老人的腿。

    老人也松了口气，之后的治疗相当的痛苦，若非他的意志足够坚定，只怕已经晕过去了。

    但是熬过去之后，他却感觉无比的轻松，几乎下意识的抬了抬腿，然后从椅子上站了起来。

    “可算是结束了，憋死我了……”

    话刚说完，他就愣住了，瞪大眼睛朝下面看去，然后又难以置信地看向旁边的中年女子。

    “我、我能站起来了？”

    中年女子也是喜极而泣，连连点头：“对，爸，您能站起来了！”

    “太、太好了！”

    老人眼睛一下子湿润了。

    “站起来算什么，老人家，你再走两步试试？”

    “好！”

    老人在中年女子的搀扶下，朝前走了几步，因为刚恢复的缘故，还无法正常走路，可是，哪怕只是迈出一步，对老人来说，就如同新生啊。

    “长生针法竟然这么神奇？这位陈小姐简直就是华佗在世啊！”

    “之前我还有些怀疑，我现在是真的服了！”

    “切，这也太假了吧？一个坐了三年轮椅不会走路的人，被针扎几下就能够下地走路了，这事你们也信？动脑子吧，分明就是他们长安医馆雇的演员，骗你们的！”

    “就是，真要有这么厉害的医术，以前怎么就没听人说起过？长安医馆至于落魄到这种地步？”

    周围依旧有不合时宜的质疑嘲讽。

    老人顿时怒了，他转过身，怒视着那几个捣乱的人。

    “说陈神医是骗子的那几个小子给我站出来！”

    “哎？老东西，你管得可够宽的？我们就是议论两句而已，怎么？你还要把我们抓起来不成？”

    这些人显然都是混混无赖，见老人身边只有一个中年女人，嚣张地叫嚣起来。

    只是，他们话刚说完，角落处冒出来两个便衣壮汉，直接挤进人群，抓起这几个人的脖子就将他们扔出了人群，摔得鼻青脸肿。

    他们狼狈爬起来，立刻偃旗息鼓，吓得瑟瑟发抖，知道自己可能得罪了惹不起的大人物。

    秦风也诧异的看了一眼老者，那两个便衣壮汉龙行虎步，身上有股铁血之气，显然是部队里出来的精英。

    “这老人身份不一般啊！”

    秦风并未过多在意，身份再不一般，也终究是凡人罢了。

    他本来打算出手清理这几个碍事的，现在有老人的保镖出手，倒是省得他出手了。

    不过，他还是冲着那几个人说道：“别以为我不知道你们是张天临那小子找来的，滚回去告诉他，看在那笔钱的份上，我暂且不和他计较，如果他还敢用这种下三滥的手段的话，我一定亲自登门，踏平了他们张家！滚！”

    赶走了这些人之后，老人郑重地朝陈玉琪和秦风道谢：“想不到我有生之年竟然还能站起来，多谢陈神医出手相救！”

    “治病救人本就是医者的职责，你只需要负责把钱准备好就行，剩下的，是我们的事！”

    秦风知道陈玉琪有些累，就替她开口说道。

    老人显然没想到秦风会这么直接，不禁愣了下，旋即大笑道：“哈哈，够爽快，你把账号说下，我让人打钱！”

    秦风报上账号，然后就招呼剩下的病人排队进行治疗了，没再管这个老人。

    或许这个老人的身份不一般，可那又如何？

    在秦风眼中，不过是一个风烛残年的老人，世俗的权势于他而言，也不值一提。

    老人惊讶于秦风的态度，不过，想到秦风曾经的身份，倒也释然，他让人转完钱之后，表示有机会请秦风他们吃饭，就离开了。

    秦风看了下到账的钱。

    一百万！

    他淡淡一笑，继续忙碌，带着陈玉琪拿这些人练手，剩下这些人的问题都要简单得多，很容易就解决了。

    陈玉琪也收获了无数的赞美和感激，这种成就感，让她也沉浸于其中，同时心中明白，这一切都是秦风给她的。

    正忙碌着，又有不速之客到来，来人蛮横地推开排队就诊的病人，冲到了医馆里面，冲着陈玉琪就是一通训斥。

    “陈玉琪，你好大的胆子，竟然敢把陈家的长生针法传给外人！”

