    山林之间，

    四周一片寂静。

    连一根针掉落在地上的声音都能够清晰听见。

    两旁的鲁家侍卫目不斜视，各自兢兢业业地站在两旁，屏住呼吸，没有发出任何的声响，也像是什么都没有看到。

    鲁天觉摸了摸自己那火辣辣的脸，望向中年修士的目光一脸的茫然。

    我是谁？

    我在干嘛？

    为什么打我？

    看到自己儿子这般一副疑惑不解的茫然模样，中年修士更气了，几乎是气极反笑。

    “报复，教训？你知道刚才那个小子是什么人吗？还教训！”

    “不、不就是云水宗的一个内门弟子嘛，实力虽然不错，可也不过是真元六重，咱们鲁家还能怕一个小小的真元六重修士不成？”

    望着父亲那怒极反笑的面庞，鲁天觉虽然有些畏惧，但依旧是不服气地道。

    他这话也确然没错。

    洛城鲁家因为鲁大师的缘故，家族的实力地位在整个玉洲都算得上是排的上号。

    家族之内，也不乏真元八重九重的供奉。

    区区的真元六重，想要对付也并不是什么难事，随便派一个家族供奉找个好机会出手，提前做好准备，就算是云水宗也未必能够找到线索证据。

    听得鲁天觉的言语，中年修士面上的那原本恨铁不成钢的面容也变成了失望。

    摇了摇头，

    随手指了身旁的一个随从，道。

    “志昂，你来跟这孽子说说刚才那个小子是谁。”

    “族长，如果我没记错的话，刚才那一位应该是先前在云水宗内门大比上展露出强大实力，最终夺得了第三，并且在随后的玉洲龙虎新秀榜上排行第四十三位的张清元！”

    那叫做志昂的随从迟疑了一下，出言地道。

    “传闻对方修行不过二十年的时间，就依靠自己已经是达到了今日的地步，是为玉洲修真界新一代之中，潜力最大的天才妖孽之一。”

    “什么，是他？！”

    闻言，

    鲁天觉面色也是一阵变幻。

    作为内门大比上突然出现的最大黑马，张清元的名声在内门大比之后的那一段时间内传播得沸沸扬扬，鲁天觉自然也曾经听说过。

    在听到这传闻的时候，鲁天觉内心也曾经产生过妒忌和不屑，认为那小子不过是侥幸罢了，若是他上场有那般运气，最终的结果也不会差。

    但如今真正面对，才知道对方的恐怖之处。

    而最为重要的，作为云水宗内门大比夺得第三的天才，赫然已经是云水宗重点关注的种子，一旦出事必定会不惜大代价力气追查。

    洛城鲁家势力地位虽然不低，但也没有达到袭杀云水宗天才种子还能够无事的地步。

    “像这般天才，身后有着云水宗这个庞然大物不说，天资妖孽，更是能够在修行当中勇猛精进，基本上是大能预备种子，一旦惹上，我鲁家数百年基业说不得就此葬送！”

    “先不说你能不能杀，就算能杀又如何？为了区区一些小事，最终导致我鲁家灭亡，死后有何面目去面对鲁家先祖？！”

    “天觉，你这次的表现让我很是失望，回去之后，你自己埋去姓名，好好出去历练反省一下！”

    中年修士担当鲁家家主之位多年，一些东西早已经是看透。

    面对张清元这等天才，那是万万不能得罪的人物。

    所以在一开始感应到对方恐怖的一瞬间，他就已经是坐好了低头的准备。

    做人能屈能伸，没有什么大不了的。

    而这次之后，

    就算陆芸曦关系重大，但在那张清元卸任八十七掌院离开之前，他更不会在对陆芸曦动手。

    当然，等到张清元离开，

    一段时间过去之后，那就说不定了。

    “是，父亲。”

    鲁天觉低头，低声应道。

    “哼，今天这事你最好给我扔到脑后，想要报仇自己努力修炼，依靠自己的力量去挑战，一旦让我发现你私自动用家族的势力去针对那小子，你就后果自负吧！”

    冷哼一声，中年修士带队再度出发，消失在林间。

    鲁天觉身影落在后，眼色阴沉不定。

    ......

    远处数十里之外发生的事。

    身处于八十七别院的张清元自然是不清楚了，说实话，若是拼后台的话，玉洲修真界之内可没有几个势力能够拼得过身为玉洲第一宗门的云水宗。

    是以对于会不会得罪鲁家，他也根本不用在意。

    至于鲁大师，

    张清元和对方交际不多，也仅仅只是当年在南海时候因为对方帮忙布置阵法而见过一面，不过对方身上的宗师气度，完全不是其它什么人能够相比的。

    鲁大师若是知道今天的这一幕，也更加不会在意。

    如此一来，

    他自然不用担心什么。

    帮陆芸曦解了围，张清元也没有追问对方其中的内情，更没有闲心去八卦对方家族私事，稍微安慰了一下对方，并且检查了一下陆芸曦的修行，对其修行指点一二就结束了。

    接下来的这一段时间，张清元都没有继续如先前那般紧绷着精神研究大衍术，而是准备放松精神准备休闲一段时间。

    毕竟长时间消耗脑力的研究，也让自己心神有些疲惫。

    适当放松一下，说不定对于修行和研究都有好处。

    是以张清元接下来都是准备往常讲讲课，偶尔看一下宗门之中兑换出来的玉简，增长一下知识面之类。

    往常的修行打坐，也都放松了下来。

    不过树欲静而风不止。

    没两天的时间，玄水峰峰主忽然派人前来，通知张清元准备前往玄水峰一趟。

    这突如其来的变故，无疑是让张清元有些惊疑不定。

    毕竟自己那便宜师父明水道人，就是上一任的玄水峰峰主。

    在对方亲自挑选自己进入内门之后，突然就不知为何卸去了峰主之位，然后跑到南海那个山旮旯的地方不知在做些什么。

    这其中，是不是发生了什么关乎高层权力斗争的事，自己是不是也被卷入其中了呢？

    没有人知道。

    不过不管如何，玄水峰峰主都是自家的顶头上司，张清元也拒绝不得，只得满腹担忧地驾驭遁光前往。

    好在，

    玄水峰峰主的召唤并不是什么坏事，反而是一件好事。

