    如今换到这里来，便是再多一倍的宫人，也足够了。

    紫衣和青衣跟在她后面，高兴的说：“皇后娘娘不知道呢，前几天搬过来，皇上很是上心，特意过来盯着，还说娘娘喜欢平乐苑的竹子，叫人把竹子都移过来。”

    “是吗？”云黛转到后面一看，果然一片竹子站在夜色中，被灯笼的光照的影影绰绰的。

    玉竹叹道：“皇上对主子真好。”

    青衣说道：“这卧房，暖阁和书房里的家具布置，也都是皇上亲自安排的。奴婢瞧着，是特意等着今儿娘娘回来，给娘娘一个惊喜呢。”

    云黛走到卧房里，看见地上铺着的是一层又厚又软的长毛毯子。

    紫衣说道：“这也是皇上吩咐的，说娘娘下地没穿鞋子的时候，不至于脚冷。还说方便小公主们将来爬着玩，摔不着。”

    “虽说暖和，清理起来可麻烦。”云黛道。

    “有换着用的呢，奴婢们天天都会清洗的，娘娘别担心，保证干干净净，不会硌着小公主们。”青衣笑着说。

    等里里外外都看过了，赵元璟也来了。

    他连衣服都没换，就急匆匆来了。

    “皇后对这里的布置觉得如何？”他伸手把浅儿接过去抱着，言语间颇有种等着人夸奖的得意。

    云黛笑道：“很好，我很喜欢。”

    她朝他靠近了些，轻声说：“谢谢你，赵元璟。”

    赵元璟微怔，近距离看着她琥珀色的瞳孔，鬼使神差的低头亲了一下。这还嫌不够，又向下移，在她嘴巴也亲了下。

    周围的宫人们全都忙垂下头。

    浅儿咬着手指头，一脸无邪的看着他们。

    晏儿却抱住云黛的脖子，还把小嘴嘴也撅了起来，奶声奶气说：“晏儿也要。”

    云黛脸一红，瞪了眼赵元璟。

    “臭小子，你要什么要。滚一边玩去。”赵元璟一手抱着浅儿，一手牵着云黛就进屋了。

    这时乳母怀里的幼儿忽然哭闹起来。

    云黛忙回头，说道：“这孩子……每次我抱姐姐没抱她，她就哭闹起来。这么丁点的孩子就会吃醋了……也不知是随了谁。”

    她说着瞥了眼赵元璟。

    赵元璟有点尴尬，假意咳嗽一声，说道：“把幼儿也抱来给朕。”

    他一手抱着浅儿，一手抱着幼儿，小姐妹俩都高兴了。幼儿还把自己满是口水的手指头朝父皇嘴里塞。

    云黛见了忙阻止，让乳母过来把她们抱走。

    赵元璟哼了声：“你又嫌弃朕。”

    “没有。”

    “还说没有？”赵元璟不满的说，“每次女儿们要让我吃她们的手，你不许。小丫头要把手给我吃，你也是不许。这也不许，那也不许。”

    “大人的口水不干净，不能给孩子吃到嘴里。”

    “不干净？你这还不是嫌弃？”

    “我是说，她们还小，抵抗力差，不能接触大人的口水，很多细菌。”云黛一着急，说了些他听不懂的话。

    赵元璟虽然没怎么懂，但不妨碍他动手。

    他把孩子交给乳母，腾出手，一把搂住她脖子，把她拉到面前，吻了她。

