    道，缥缈虚无，无迹可寻，却又真实存在。

    墨依白追寻真正的大道已经很多年了，唯有叹一句——道法自然。

    表面上，墨依白地位极高，教导出了浮生墓满门弟子，人人皆妖孽。

    可是，谁又知道墨依白内心深处的苦痛和艰难呢？

    墨依白可以指点门下弟子，让徒弟不用走弯路。

    但是，谁又来为墨依白指点迷津呢？

    走到了这一步，墨依白真的迷茫了。

    她修行三世红尘道，帝战之时埋葬了三生修为和道果。

    她已经捕捉到了那一丝契机，只要她可以将三世道果彻底的放下了，便可重新凝聚道果，真正的得道。

    然而，墨依白放不下。

    若是彻底放下了三世道果，那么就证明了墨依白三世所做的一切都是虚妄，否定了自己的一切。

    并且，墨依白的心境层次将会发生巨大的变化。

    墨依白的道牵扯很大，三世道果和成就一旦放下，最后即使重新拿起来了，她还是她吗？

    墨依白不敢保证，所以她……害怕了。

    死亡，墨依白毫不畏惧，可她害怕自己变成另外的一个人了。

    天空变得昏暗，遮掩住了墨依白的双眼，让她陷入到了迷茫之中。

    “不管你做什么决定，我都支持你。”

    雪帝甚是认真的说道。

    以前雪帝经常和墨依白争吵和打闹，在这无情的世界中得到一丝温暖和安慰。

    若是发生大事，雪帝不可能让墨依白一个人面对，她和墨依白的关系不是三两句话便可以说清楚。

    “师姐，你说我的决定是对，还是错呢？”

    墨依白有时候会质疑自己，可每当生出这个念头，便会立刻将质疑的想法给掐断。

    她绝对不能够让自己的道心动摇，不管做什么事情。

    “这个世上的对错，谁能说得清楚呢？

    既然做了，就不要后悔，一直走下去吧！”

    雪帝隐约猜到了墨依白话中的意思，喃喃道。

    寒风瑟瑟，让墨依白都感觉到了一丝寒冷。

    我究竟是为了什么，一直追寻着道呢？

    为了仙，还是为了所谓的长生？

    走到了今天，墨依白已经忘记了自己的初心，遗忘掉了幼时的自己是什么模样了。

    一缕微风，吹乱了这个大世，将大世的热潮推到了一个巅峰。

    “听说青家少族长外出历练的时候碰到了一尊老家伙，欲要将少族长的道骨取出。

    结果少族长横跨数个境界，将老家伙给镇杀了，异象青莲显现，血染青天。”

    “这一世背刀客的主刀人实力强劲，同辈难寻一敌手，长刀所至，所向披靡。”

    “大争之世，妖孽横行。

    这个时代，比起剑尊和浮生大帝的时代更加的璀璨，圣体皆出，神体盖压同辈。”

    “自从浮生墓的六先生证道成功以后，让当世妖孽都蠢蠢欲动了。”

    天下纷争，将会再次出现。

    诸帝不显，诸强隐世，年轻一辈的妖孽可以大展身手，显示出自己的妖孽天资。

    除了佛祖以外，世人几乎很难得见九道极境及以上的盖世存在了。

    佛祖普度众生，偶尔会镇压妖魔之辈，显化佛光。

    顾恒生闭死关不出，大世法则有缺，诸帝都在增强着自己的实力。

    九道极境的盖世人物则是希望更进一步，野心勃勃，寻求着契机。

    北宫昕依然在帝路的禁地深处寻觅着古老时期的痕迹，希望可以有所收获，将一切的谜团给揭开。

    唯有这样，北宫昕开辟仙路才可实现心中所愿。

    若是没法得见那个人，北宫昕成仙又有何用，毫无意义。

    凡有天资者，谁不想有所成就，名留青史呢？

    太古之初的璀璨现象，已经出现了。

    强者如云，多如牛毛。

    妖孽云集，如星光般耀眼。

    时间飞逝，一眼五百年。

    五百年的岁月光辉，不过眨眼间。

    这一日，有年轻一辈的妖孽已经登临到了九道极境的修为，意气风发。

    他自认为实力强劲，可以与以往时代的强者一决雌雄。

    因而，此人强行打开了证道之路，欲开辟出属于自己的传说。

    可是，证道之路刚显，此人便无法承受证道阶梯的威压，直接半跪于地，全身颤抖。

    最终，此人放弃了证道的念头，并且根基有损。

    “不自量力。”

    很多人都知晓了此事，嘲讽说道。

    数日以后，一道青光从某个地方冲天而起，无穷无尽的灵气汇聚向了那个地方，声势浩大。

    凡俗世间，一个偏僻的小镇。

    这里有一条河流，名为望江。

    有一个人每天都会提着个木桶来到望江，日复一日，年复一年，已经有五百多年了。

    这里居住的凡人都认识这个人，称呼其为老柳头。

    “听我的祖辈说，老柳头在这里都住了五百多年了，模样没有任何改变。

    依我来看，老柳头肯定是传说中的道镜强者，寿命数千年。”

    街道上人来人往，他们都看到了远处坐在望江边上钓鱼的老柳头，小声议论着。

    “老柳头拿着一根鱼线就想钓鱼，五百多年了都没有成功，不知道他到底在坚持什么。”

    镇子里面还是有一些修行者，虽然修为不高，但是比起凡人还是多一些见识。

    “你们快去看啊！老柳头钓上鱼了！”

    今天，平静了多年的镇子热闹了起来，甚至可以说沸腾了。

    老柳头钓鱼的事情传遍了十里八乡，有人传出了老柳头钓到鱼了，立刻吸引了所有人的注意和好奇心，放下了一切的事情跑到望江去观看。

    望江边上，老柳头手里拿着鱼竿，鱼线笔直的垂落了下去，一条巴掌大的鲤鱼紧紧的咬着没有鱼钩和鱼饵的鱼线，悬挂在半空中。

    “哎哟！真是奇了怪了，为什么这条鱼儿没有松口嘞？”

    望江边上围满了人，全都看到了这一幕，大呼小叫，觉得十分的奇怪和诡异。

    老柳头面无表情的看着这条小鲤鱼，慢慢的将鱼竿放到了岸边，这条小鲤鱼则是死死的咬着鱼线，不肯落入水中。

    “我的心，终于静下来了吗？”

    老柳头喃喃说道。

    

