    见老婆一大早起来，就开始折腾衣帽间，康御就很无语了。

    一会瞧瞧这件，一会看看那件，瞧了二十来件裙子衣服了，行李箱都还是空着的，也不知道在那折腾什么。

    “又不是去干嘛，你随便搭配几套就可以了。”康御把怀里，正抱着小奶瓶悠闲喝奶的小家伙，往试鞋凳上一放，跟着也坐了下来。

    看看他老婆，还要折腾多久。

    “去其他地方，能和去百花谷一样吗？那可是你跟我求婚的地方，很有意义的，我当然得穿最好看的衣服去了。”沐晴振振有词的说。

    说着沐晴瞧了瞧，手上的白色长裙，感觉不大满意，又看看她之前挑出的那些裙子，感觉没一件适合今天穿的。

    想着沐晴看向柜子里，那几件送来没几天的新衣服。

    沐晴挑了挑，拿出其中一件玫瑰紫雪纺连衣裙，认真瞧了瞧，感觉很满意，拿着裙子来到镜子前比划比划，征求老公的意见说：“你觉得这件怎么样？”

    “不错，你穿起来肯定很好看。”康御瞧了瞧夸奖说。

    “油嘴滑舌。”沐晴嫣然一笑说，拿着连衣裙就去里间换。

    没一会换上了玫瑰紫雪纺连衣裙的沐晴，从里间走了出来。

    一瞧见妈妈穿得那么美，小人儿的眼睛一亮，奶也顾不上了喝了，小嘴巴张得大大的，“哇”了声，像是被妈妈惊艳到了一样。

    沐晴一边打量着自己，一边转起了圈圈来，让老公好好瞧瞧，最后做了个妩媚的动作问道：“我美吗？”

    “当然美了。”眼睛有点看直的康御，毫不犹豫的说。

    虽然已经结婚三年了，朝夕相处九百多个日夜了，可今天看他老婆穿得这么美，他还是被惊艳到了。

    甚至他都感觉，他老婆现在比刚结婚时，都还要美。

    而我们同样爱美的小人儿，看到妈妈穿得这么漂亮，也想要穿漂亮的裙子了。

    手里的小奶瓶往爸爸手里一塞，踢腾着小短腿，就要从试鞋凳上下来。

    瞧见小人儿，又在做这种危险的事，康御就很无语了，一伸手就抱住了小人儿。

    “先喝完奶。”康御把小人儿抱在自己怀里来，把小奶瓶往宝宝手里一放，让宝宝把剩下的奶喝完了。

    哪有小家伙这样的，奶喝一半就不喝了，别一会又在那叫饿了。

    “爸爸坏坏。”小人儿嘟着小嘴巴，跟爸爸抗议着。

    “宝宝不是肚肚饿吗？我们先喝奶，喝完奶了在换漂亮衣服，好不好啊？”康御耐心哄道。

    商量了好一会，小人儿这才没有，再跟爸爸闹小脾气了，乖乖拿起奶瓶继续喝奶。

    当然也可能是因为，真感觉小肚肚有点饿了，才没有跟爸爸继续闹了。

    见宝宝乖乖喝奶了，康御这才松了口气说：“宝宝真是越来越难带了。”

    重新换了身衣服的沐晴，听到老公这么说，直接回了句：“宝宝变得那么不好带，还不是被你宠坏的。”

    对于老婆的甩锅行为，康御早就见怪不怪了，反正只要有什么不好的地方，那都是他的错。

    想着康御瞧了瞧，老婆新换上的休闲装问道：“你怎么把那件裙子给换了？”

    “当然得换下来了，不然一会怎么坐直升机啊。”沐晴回说。

    说着就把那条玫瑰紫雪纺连衣裙，放进行李箱里，继续收拾其他衣服。

    而这时候我们的小宝贝，也喝饱奶了，在换鞋凳上坐不住了，闹着要穿漂亮衣服了。

    闻言沐晴拿出了，小家伙的专属行李箱，让老公去收拾，要带的玩具和绘图本。

    茶园才刚接手过来，可没有准备什么玩具绘本之类的，什么都要从家里带过去。

    至于让小人人自己选，那还是算了吧，小家伙只会说全要。

    而她自己，则是带着小家伙，去小人儿自己的衣帽间，去挑选这两天要穿的衣服。

    领到任务的康御，提着行李箱，就向宝宝屋走去。

    一走进宝宝屋，康御就先来到，放满了绘图本的书架，挑起了要带去的绘图本。

    这次他们要在茶园待两天，再算上中途还要坐三次直升飞机，康御拿了十来本绘图。

    挑好绘图本，怎么挑玩具，康御又很头疼了。

    小家伙喜欢玩的玩具有很多，像是小汽车啊，还是乐高积木啊，敲敲琴啊，橡皮泥啊，又或是玩偶那些。

    尤其是玩偶大公仔，那更是小人儿每天睡觉时必须要抱的，这要是没带上，又得闹小脾气了。

    瞧瞧那孤孤零零的行李箱，康御怀疑一个行李装得完吗？

    想着康御先装满了一个，再另外拿来一个行李箱继续装，这才装下了。

    收拾好后，瞧着脚边那两个行李箱，康御就不由感慨，宝宝出门就是麻烦，就跟搬家一样，什么都要拿，什么都得准备。

    据他所知他老妈那，还专门给宝宝带了两套被褥，一套中午在百花谷用，一套带去茶园那用，至于为什么，还不是担心小人儿睡不惯。

    而像自己带被褥，也是一小方面而已，像是宝宝吃饭用的小碗，喝水用的水壶水杯，什么都要从家里带去，估计得要装好几个旅行箱。

    哪像他那么省事，就算是要去国外出差，最多也就两个行李箱就够了，这要是近的话，一个行李箱就绰绰有余了。

    想着康御拎着旅行箱，从宝宝屋里出来，正好遇上他老妈经过。

    “宝宝喜欢画画，你有没有带上蜡笔和画纸啊？”康妈妈随口问了句。

    “这我倒是忘了。”被老妈这么一问，康御这才恍然想起，那些他没带上。

    “我就知道让你来收拾不靠谱。”康妈妈一副我就知道的样。

    说着就从儿子手里拿过行李箱，打开检查起来。

    这一检查康妈妈才发现，儿子落下没拿的东西，还有好几个，便让儿子再去拿一个旅行箱过来。

    刚收拾好要带的玩具，康御就听老婆在叫他了。

    回到房间一看，瞧见又是三个行李箱，康御无话可说了。

    至于他自己，笔记本电脑剃须刀、换洗衣服那些装一起，也就一个旅行箱，差距不是一般的大。

    而我们小小年纪就很爱美的小家伙，则是换上了，一身漂亮的紫色公主裙，正好跟妈妈一会要穿连衣裙搭配。

    现在正站在镜子前，认真的瞧着，镜子里可爱的自己呢。

    收拾好了行李，让人送下楼，一家子便去吃早饭了。

    吃完早晚后，一家子便下楼了。

    远远听到直升机的轰鸣声，坐直升机坐出经验来的小人儿，这次不用人教，就聪明的知道，自己捂起耳朵来。

    直到关上舱门，听不到什么声音了，小人儿这才放下了小手，开始缠着爸爸，给她讲故事听。

    对此早有准备的康御，拿出了带来的绘图本，带着小人儿看了起来。

    至于他那没良心的老婆，只顾着在那追剧。

