    第296章 通关进度三分之二

    听到长毛这话，关泽元直接愣住了，因为这波非常惊险。

    如果不是小炮旳大招，打断了盲僧的二段Q，这波船长就真的死了。

    这么极限的情况，谁敢冒险啊？哪怕再厉害，也做不到对伤害的把控，完美到这种地步吧，沙皇多戳一下，这船长也死了。

    长毛见关泽元似乎不太理解，便继续说道：“你想想看，这波如果船长闪现躲石头人大招。”

    “那估计就打不起来了，打起来，KOO也是背靠着两个防御塔。”

    “就是因为船长接了这个大招，让对方以为可以赢，才露出这么多破绽！”

    关泽元听到恍然大悟道：“你还别说，的确事有点道理啊。”

    “这要是真的，那陈歌这名选手……也太恐怖了吧。”

    两人正说着，老虎队的基地水晶被点爆，比赛已经结束了！

    长毛：“随着KOO的基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD，以3：0的比分横扫KOO，拿下半决赛的胜利！”

    关泽元：“恭喜LGD，作为LPL的独苗，总算是走到了决赛这一步。”

    “希望他们能保持状态，在决赛里面打出我们LPL赛区的风采！”

    比赛结束，现场想起惊天动地的欢呼声。

    “LGD！LGD！LGD！”不管是不是LGD战队的粉丝，都在为LGD喝彩。

    而比赛台上，LGD这边，首发五人已经起身开始庆祝了。

    “赢了！莪们赢了！”韦神大喊道。

    而Imp则是找到陈歌，给了陈歌一个拥抱，接着说道：

    “你怎么这么敢啊，竟然故意不交闪现躲大招。”

    “你是不是猜到了我可以用大招打断盲僧的Q？”

    陈歌原本也挺高兴的，但是听到这话，突然懵了。

    他没搞清楚情况，什么小炮打断盲僧Q？有这种事情吗？

    见陈歌一脸懵逼的样子, Imp笑道：“你别装了, 你知道你是故意的。”

    “和你一起打比赛真的对心脏不好, 我估计要准备点救心丸了。”

    Imp越说越海，然而陈歌却是越来越懵逼。

    这都什么和什么啊，他不就是没反应过来交闪现吗？

    怎么感觉自己和Imp打得不是同一场比赛？

    而另外一边, 老虎队众人瘫坐在椅子上，精神已经崩溃了。

    最后一波, 他们再一次看到了希望, 在石头人大招击飞船长的时候, 他们一度以为这波能赢。

    但谁能想到，这么好的机会, 都没能把船长给秒了？

    这种突然从地狱到天堂，然后再到地狱的感觉，实在顶不住。

    LGD众人一番庆祝之后, 来到老虎队这边握手。

    陈歌走在最前面, 率先来到smeb身后。

    smeb听到动静之后连忙起身, 转过身来却不敢和陈歌对视, 低着头和陈歌握手，显得非常仓促。

    陈歌倒也没注意这些东西。

    然而, 这一切都被镜头给捕捉到了。

    看到这一幕，弹幕开始嘲讽起来：

    “OGN三大上单就这水平？”

    “我还以为今年OGN上路多强，结果被吊起来打。”

    “接下来就是marin了, 洗干净脖子等着！”

    “这要是让陈歌夺冠了，那历史第一上单直接坐实了啊。”

    “今年夺冠, 上路的含金量是真的高。”

    “我去，LPL要出一个位置的历史第一人了吗？”

    众人越讨论越激烈, 到目前位置，别说是什么历史第一人了。

    LPL连某一个位置的世界第一人都没有。

    这要是真拿到了上单历史第一人的荣誉, 对LPL来说, 冲击力不亚于一个S赛冠军。

    而另外一边，在SKT的酒店房间内。

    SKT众人正聚在一起, 观看比赛。

    这屏幕上播放的，正是LGD和老虎队的比赛画面。

    此时已经进入采访阶段了, 陈歌被再一次获得MVP, 同时在接受采访。

    这时，SKT教练komma坐在最中间，脸色凝重, 右手扶着下巴, 似乎在想事情。

    坐在他旁边的不是别人，正是SKT传奇中单faker。

    相比之下, faker的表情要轻松很多, 整个人是半躺在椅子上，神情也比较懒散。

    一番沉默之后，komma说道：“你们觉得这支LGD怎么样？他们竟然可以零封KOO，这是我之前完全没想到的。”

    “而且，从这比赛的过程来看，虽然KOO没有发挥出最好的状态，但被这样吊打……不太应该啊。”

    bang听后说道：“感觉主要是上路的问题吧，这版本上路如果被碾压的话，是比较难赢比赛。”

    wolf：“smeb可能轻敌了，第一场轻敌，后面两场，心态出现问题了，这肯定不是他的全部实力。”

    bengi赞同道：“我感觉也是，smeb在OGN绝对不是这个实力。”

    “可能因为某种原因，没有发挥出来。”

    三人很快就达成了共识, 他们并不觉得LGD有多强，只不过是老虎队没有发挥好, 特别是上路。

    komma听后没有着急下结论, 而是先看向faker。

    faker注意到了komma的目光，便开口说道：“我的感觉也差不多，LGD这队伍，并没有看上去这么强。”

    然而，faker虽然嘴上这么说，但komma已经听出一点问题了。

    以他的对faker的了解，faker基本上不会主动贬低对手。

    他也许会看不上某些队伍的实力，但是不会很直接的说出来，除非是在那种垃圾话环节，一般都会表现得比较委婉。

    同时，faker也是非常认真的那种类型，在这种研究对方打法的时候，都会非常认真，而现在faker一副懒散的样子，反而让komma觉得很假。

    他突然想到，之前faker在韩服路人局在中路被陈歌吊打的事情。

    以faker的脾气，估计是咽不下这口气的。

    那现在faker的表现就可以理解了！

    他是在故作镇定！假装不在意！实际上，已经感觉到了威胁！

    想到这里，komma也没有主动揭穿，而是看向上路的marin。

    结果发现，marin正躺在一起上，闭着眼睛。

    不过，看上去不像是在睡觉，因为表情非常紧绷，应该实在想什么事情。

    于是komma问道：“marin，你什么想法？如果你对上LGD上路，有把握吗？”

    marin听后缓缓睁开眼睛，没有着急开口，显得有点犹豫。

    这时，wolf笑道：“他肯定没问题，毕竟是单杀王，而且是创纪录的单杀王。”

    (本章完)

