    从楼上下来，桑榆上了马车。

    “少主？”月娘低低的问，“真的就这样放他走？若是把他捏在手里，这利州方面肯定不敢轻举妄动，到时候还不是任咱们予取予求？对付利州那边的几位大齐将军，也算是有了一柄趁手的利器。”

    桑榆深吸一口气，“我说放了就放了。”

    “少主不再考虑吗？”月娘不解，“这人跟少主身上的毒……”

    “不是他。”桑榆摇头，“我试过他好几次，他若是手里捏着我的把柄，我威胁他已经斩断了他的后援之时，他就该提出与我合作了。毕竟我说了，我是罗刹门的人，他也信了，却没有抛出这把柄。”

    月娘点点头，“那就是说，这事儿跟他们没关系。那么少主的蛊毒……”

    “另有其人。”桑榆抿唇，“送他们出城吧！记住，看着他们回利州。”

    “是！”月娘眉心微蹙，“少主似乎对这少年人极是关心，也不知这里头是否有什么隐情？若是下了诛杀令，万一不小心真的动了手，咱也能留着点心。”

    桑榆敛眸，“有些事情不该你的问的，别问。”

    月娘张了张嘴，终是没有说出口。

    这放虎归山，终是祸患呢！

    若利州方面能跟罗刹门联手，对大齐而言定然是重创，那少主为何要放手？瞧着是联手，实际上是在保护。月娘实在想不通，这里头到底有什么？

    那少年人，生得眉清目秀的，难不成是少主瞧上了他？

    但是桑榆就是不解释，这让月娘一时间也拿不定主意，只能等着残叶从平城回来再说。

    夕阳跟着桑榆回到晋王府，悄悄的原路返回。

    哪知回去的时候，便听见院子里阿狼在低低的呜咽，似乎是在叫唤着。

    心下一惊，桑榆疾步进门。

    “阿狼！”夕阳赶紧抱起了阿狼，瞧着站在门口的延辛。

    延辛的脸色不是太好看，朝着桑榆行了礼，便默不作声的站在一旁。

    这折腾来折腾去的，天色已经不早了，桑榆面色微紧的推门而入。

    屋子里，李朔的脸色更是难看。

    桑榆转身合上了房门，“爷怎么现在过来了？就不怕被人看到？”

    “你过来。”

    她能听出他话语中隐约压抑的愠怒。

    其实有些东西，她也没打算瞒着他，所以让她过去，她便径直走到了他的跟前，“你若是觉得生气，就打我好了！想必有些事情，就算我不说你也猜到了。”

    “消息是你泄露的。”李朔抬头看她。

    桑榆点点头，“人是我放的，跟谁都没关系，你若是有气就冲我来。”

    李朔徐徐起身，“你可知我为此布置了多久？”

    “知道。”桑榆深吸一口气，“所以你若是生气杀了我，我也无话可说。”

    “打你杀你，跟打我自己杀了我自己有什么区别？”他面无表情的盯着她，“云华，你该明白一件事，我不是在怪你泄露消息，也不怪你利用我，只是……你欠我一个解释。”

    “你会信吗？”她有些犹豫。

    李朔苦笑一声，“我记得跟你说过，你若言，我必信。你终是没有放在心上，不是吗？”

    “攸关人命，我不敢。”她垂眸。

    “这条命都是你的，你还有什么不敢的？是不是要我把脑袋摘下来放在你手里，你才会相信，才会全身心的信赖我？”这是李朔第一次失态。

    他冲着她怒吼，脖颈处青筋凸起，眸中猩红如血。

    桑榆红了眼眶，凝眸看着他胳膊处有鲜血徐徐溢出。

    “你受伤了？”桑榆一怔。

    她想看一看他的伤，却被他一下子推开。

    “是因为他们设伏了？”桑榆抿唇，“因为我？”

    “跟你没关系。”李朔冷着脸，“是我自己大意了。”大概是意识到自己有些难以克制情绪，李朔没有再看她一眼，“对不起，不该冲你吼。你有你的情非得已，我想我也可以理解。”

    语罢，李朔直接开门出去。

    “李朔？”桑榆喊了一声。

    他没有回头，直接带着延辛翻墙出去。

    夕阳赶紧过来，“姐姐，王爷这是怎么了？你们吵架了？”

    “都听到了？”桑榆仰头望着天际，可眼睛里的潮湿是骗不了人，“他应该对我很失望，我利用他造势，然后又让他扑了空。”

    夕阳想了想，微微明白过来，“姐姐的意思……您利用王爷，让有些人以为这无柳山庄的人被晋王府拿下了，或者是……借此来让外头的人脱身？”

    桑榆接过阿狼，垂眸不语。

    “可是姐姐，哪怕是夕阳也比不得晋王殿下与你的亲近啊！”夕阳低低的开口，“姐姐，同床共枕的人不是应该心连心吗？你如此利用晋王殿下，也难怪殿下会生气。”

    “延大人方才说，晋王府的暗卫不可随意出动，毕竟这雍王府和太后都盯着呢！一旦出动，很容易被人看出晋王府的实力。”

    语罢，夕阳小心翼翼的盯着桑榆的脸色，“姐姐，这次你好像真的做错了。你就算是想要逼真点演戏，也该跟殿下说一声的。”

    桑榆不语。

    她知道错了，只是……他已经生气了。府中有苏娴在，她又不能直接去找李朔认错，只有等到夜里再说。

    其实李朔发脾气的样子也是挺可怕的，在她的记忆里很少有人敢对她发那么大的脾气。

    到了夜里，桑榆静静的等在房中，怀中抱着乖顺的阿狼。

    及至午夜时分，李朔都没有过来。

    夕阳打着哈欠，“姐姐睡吧，看样子王爷不会过来了。”

    “他是该生气的。”桑榆苦笑，“这一次，是我错了。”

    “下次王爷来的时候，姐姐认个错。”夕阳笑道，“王爷心疼姐姐，定不会再责怪。”

    “我在不断的耗尽他对我的耐心，迟早有一天……”桑榆没有再说下去，“你去睡吧！”

    夕阳点点头，伸手抱过阿狼，“姐姐也睡吧，事情都过去了，想也没用。”

    可桑榆怎么睡得着？翻来覆去的，满脑子都是李朔发脾气的样子，冲她大吼的样子。

    后窗，忽然有了动静。

    紧接着是温暖而熟悉的怀抱，从身后圈住了她。

