    “袁大宝！！”六皇子一字一顿的吼道。

    “殿下，我的确利用了殿下，没有殿下我去不了东林族，没有殿下，到不了这百族之地内，没有殿下，甚至我到不了这一步。”袁大宝沉声道。

    “放肆！！”

    六皇子气得肝火直冒，一挥手：“给我杀了他。”

    徐虎立刻走了出去，而姜石也直接冲了进来。但袁大宝浑身气势一震，坤境修为的气势将二人直接吹得摔在了地上。

    而六皇子倒是一点事都没有。

    “你……”六皇子面色涨的通红，哆哆嗦嗦的指着袁大宝。

    “殿下，不过这件事我倒是想要解释一下，殿下可还愿听？”袁大宝微微鞠躬。

    六皇子闭上眼睛深吸了一口气：“我倒要看看你说什么？”

    “我就问一件事。”

    袁大宝竖起一根手指：“殿下，这百族之地如今臣服了，殿下日后是否愿意日日待在这里，成为百族之王？”

    “放屁。”

    六皇子冷声一喝：“本皇子贵为皇子，岂会留在这穷乡僻壤，一睁眼就是这些异族莽夫。”

    “那我再问六皇子，大宝可曾有过违背命令之时，可曾有过无礼越权之事。”

    “这……”

    六皇子冷眼看着袁大宝：“袁大宝，你虽然表面没有，可你利用本皇子，这是死罪！！！”

    “呵呵呵。”

    袁大宝仰头大笑了起来。

    “殿下啊，若大宝不利用你，这百族之地与殿下能有何关系，而殿下依旧是那个被从帝都赶出来，逃到林夕投奔陆亲王的废物。”

    “你！！”六皇子听到这话，眼珠子就几乎爆出来了，冲过来就是一拳打在袁大宝身上。

    但袁大宝面无表情，任凭六皇子一拳打下，旋即抱着拳微微后退了一步。

    原地。

    “袁大宝啊袁大宝，你是坤境的修为，现在是要翻天了啊。”六皇子满脸的苦笑，那一拳袁大宝是屁事没有，但自己的拳头是发疼了。

    “殿下，在抛开一切之后，如今百族之地能归顺，是大宝的功劳。”袁大宝低声道。

    “可这百族之地是你袁大宝的，与我何干！！”六皇子怒声吼道。

    袁大宝摇了摇头：“殿下，你错了，你是君王，大宝是你的，那大宝的一切都是你的，这大宝拥有的一切，与殿下拥有的一切有和区别？”

    “你话说的好听。”

    六皇子怒笑道：“袁大宝，你最厉害的就是你这张嘴啊，本皇子千错万错就错在一直误信你啊。”

    “殿下，你不得不信。”

    袁大宝脸上慢慢变作冷漠：“若非我，东林族你杀了韩东林，你的下场不会比死好到哪里去。”

    “哼，本皇子乃是寰域神朝的皇子。”六皇子吼道。

    “不，皇子身份其实并没有有用，原因很简单，寰域神朝不止你一个皇子，尤其你还远远不是最优秀的那一个。”袁大宝摇了摇头。

    “你特码的放屁。”六皇子听到这话，嘴唇都硬生生的咬出了血沫。

    “若是你够优秀，你不会在皇子争夺中败北，当然人都有失误之时，但假设你在帝都有力量，你绝对不会相隔无数距离往陆亲王这么逃，很显然，在帝都你没有任何可以依靠的人，所以是一个失败者！”

    “另外殿下请设想一下，你杀了韩东林，这件事若是没人发现，我们离开了，殿下你还敢再来东林族么，我们走了就走了。

    可你万一再来，碰到一些顶尖高手夺魂那岂不是什么都暴露了，东林族绝对不会不敢做这件事，他们之所以没错，是因为没怀疑，但排除一切迟早会找到你。”

    “那又如何，我是皇子！”六皇子梗着脖子吼道。

    “你是一个失败的皇子，那我们现在就假设东林族，已经知道了是你杀死了韩东平。”袁大宝强调道。

    “是又如何？”六皇子面色越发狰狞。

    “他们或许不敢杀你，但这一辈子都注定你与帝位无缘了，你的兄长会借此攻击你，同样你的父亲也不会选择你。

    原因有二，第一，你本身身后的力量不足，皇子争锋你都败北了，日后登机你的兄长他们岂会服你？

    第二，东林族不会服你，你杀了韩东平，若是你登了帝位，东林族定是第一个反叛，他们不会信任一个下毒杀了他们族长的人成为大帝，这给与他们的只有危机感。”

    “当然，殿下或许要说一个东林族而已，但东林族可是百族出生，你杀了韩东平，东林族动员百族，百族都不会信任你，远古种族的团结是你不敢相信的。

    就乃至现在，百族都有盟约，一旦外敌入侵同心同盟，你说为了安抚百族，星辰大帝怎么会选择你？”袁大宝缓声说道。

    而六皇子听完，此时已经是满脸的冷汗，脸皮疯狂的抽动，这事是真的六皇子从未考虑过的。

    “所以当时大宝主张不要走，原因就是殿下你已经没了后路，唯一的机会就是将百族之地掌握在手里。”

    袁大宝声音一重：“就凭借你，你说你如何掌握！”

    “我……”

    六皇子猛地后退了一步。

    “百族之地如何重要你最清楚，你收复了百族之地，你立刻就能打回帝都，而且百族之地也能弥补你根基不足的弱点，让你有足够的力量和其他皇子争锋！”

    袁大宝一字一顿道：“而大宝帮您做到了。”

    “这……这……”六皇子被袁大宝这一番话说的脑瓜子嗡嗡的。

    “殿下，如今百族之地归顺，陛下大手一挥即可兵发帝都，让殿下风风光光的拿回属于自己的一切，袁大宝虽然有一些私欲，但大宝一直都是殿下的家臣。

    可殿下如此说话，就因为这二人，一个与我称兄道弟，但如今在殿下面前诋毁我的陆海，一个这一路毫无建树的徐虎将军，就凭借他们的几声言语，殿下就对大宝心生间隙甚至要大宝的命，这属实让大宝寒心啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    “这……不……不。”六皇子下意识摆手，但他也没蠢到那个地步，深吸了一口气看向了袁大宝。

    “袁大宝，你的嘴巴比起你的谋划强大了太多了，那我也不说虚的了，你要什么？”六皇子沉声道。

