    胡列娜比赛结束后，就回到了自己的住处，看了看天空中的天道金榜，撩起了自己的一丝金发，暗叹了一口气，她虽然对自己的相貌很有信心，但全大陆拥有的绝色美女之多，和这么多人排列评定，她多少都有点气馁。

    宁荣荣拉着小舞的手，激动的说道：“小舞姐，那可是天道金榜美人榜，这回怎么样你都能上榜了吧？也不知道你能排在多少名？”

    “荣荣，你也很漂亮，要是我能上榜的话，你的排名绝对在我之上。”小舞嘴上这么说，实际上心里很是忐忑不安，她是十万年魂兽化形，又不是真正的人类，也不知道能不能被评上，要是再不上榜，伙伴们就该要怀疑她的身份了。

    “谢谢你，小舞姐。”宁荣荣高兴的说道，她看了一下旁边的朱竹清，说道：“竹清，你长得也不差，我相信你也会上榜的。”

    朱竹清难得的笑了笑，说道：“也许吧，谁说得上来呢。”

    “有的，不信你可以问问小舞姐，刚才竹清是不是笑了？是不是很美？”宁荣荣笑着说道。

    “嗯，竹清，你刚才的确是笑了，可好看了，你以后要尽力多笑笑。”小舞点了点头，笑着说道。

    “竹清，你笑了。”宁荣荣愕然的看着露出了一丝笑容的朱竹清，这是她第一次见到外表冷冰冰的朱竹清笑了。

    “有吗？我怎么感受不到。”朱竹清问道。

    海神岛。

    波塞西站在寝宫门外，望着天空的天道金榜，右手不自觉的摸了摸脸颊，几十年了，即使风华绝代，外表年龄固化，还是那副二十多岁的面容，她的心态都已经变老了，只想着唐晨尽快到来，两人也好相宿相依。

    都说女为悦己容，也不知道等到自己上榜后，唐晨会不会更高兴？因此，波塞西很是期待自己上榜的时刻。

    “第十名，小舞，蓝霸学院学生，综合评分9.0分，奖励魂力等级提升五级，血脉进化一次。”

    随着榜单的出现，天空中还出现了小舞的3D图像，动态播放，在天空中缓慢旋转。

    小舞有着丝般顺滑的黑色长发并梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，和纤细得不盈一握的小蛮腰，再加上头上的那双兔耳一样的装饰品，甚是可爱。

    “好可爱的小女孩，那双兔子耳朵好想撸一把。”天水学院门卫吴锋见到天空中的小舞3D图像，眼中闪着红心，嘴角的口水直流，看着就让人觉得猥琐。

    过往的女学员们纷纷鄙夷，太猥琐了，什么时候招来的这个男门卫，看个3D图像都流口水，一定是个LSP，为了姐妹们的安全，赶紧找院长告状去，开除他，免得给学院丢脸。

    “好漂亮的小女孩，小小年纪就有这么高评分，长大后还不得更漂亮？好想对她下手啊！”猥琐三人组的不乐搓了搓手，色眯眯的说道。

    “不乐你想找死可别带上我们，那可是蓝霸学院，忘记上次被一个魂斗罗护卫给追得到处跑了吗？”天涯直接出言斥责不乐。

    “老鸭子，你看...”不乐将头转向鹅考，问道。

    “滚，老子除非是脑袋瓜子被门夹坏了，才同意你的想法，还有，老子的武魂是天鹅，不是鸭子。”鹅考大声吼道，他最讨厌别人说他的武魂是鸭子了。

    “行行行，你的武魂是天鹅，不是鸭子。”不乐练练摆了摆手，说道。

    武魂城，小舞他们的住处。

    宁荣荣看到小舞上榜了，虽然只是第十名，但还是替她感到高兴，别的不是，第一二次他们都上榜了，就小舞没上榜，身为好姐妹的宁荣荣都替她感到焦急，如今好了，小舞终于上榜了。

    “小舞姐，你终于上榜了，恭喜你。”宁荣荣笑着说道。

    “小舞，恭喜你。”朱竹清也向小舞表示祝贺。

    “嗯，谢谢你们。”小舞高兴得合不拢嘴，向着她们两人点点头，说道。

    她把天道下发的奖励给领取了之后，直接从51级魂力等级提升到了56级，而血脉进化奖励她却先留着，没有使用，毕竟这里宁荣荣、朱竹清在场，她在这进化血脉的话，她是十万年魂兽化形的事就会曝光了，到时候她们还原因和她做朋友吗？小舞不敢赌。

    宁荣荣好奇的问道：“小舞姐，那个血脉进化是啥意思？我们人类的血脉也能进化？”

    小舞抿着嘴，想了一会，觉得把真相告诉她们，“其实我不...”

    “快看，第九名公布了，是天水学院的水冰儿上榜了。”宁荣荣突然叫了起来。

    “第九名，水冰儿，天水学院学生，综合评分9.1分，奖励魂力等级提升五级，冰属性魂技威力永久提升100%。”

    紧接着，水冰儿的3D图像就出现在了空中，水冰儿的身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    “这个叫水冰儿的天水学院学生可真的是厉害啊，冰属性魂技威力提升100%，那么同等级的魂师再也没有人是她的对手。”

    “天水学院是走极限流的，本身魂技威力就非常强了，再永久提升冰属性魂技威力100%，别说是同等级了，就算是魂力高她五级的魂师，也不会是她的对手。”

    天水学院，当所有的人见到水冰儿上榜了，一脸的羡慕嫉妒，那奖励可真的是丰厚啊，光是提升五级魂力等级就能让她们少修炼一两年，最为羡慕的就是那个冰属性魂技永久提升100%的奖励了，作为走极限流的学院，她们心里谁不想自己的魂技威力提升到极点。

    水月儿笑着说道：“妹妹，恭喜你上榜，提升五级魂力之后，你就是我们天水学院战队的魂王了，再加上冰属性魂技威力永久提升100%，估计59级魂王都不是你的对手。”

    “谢谢姐姐，要是早点公布这个榜单的话，也许能打入决赛的就是我们了，而不是炽火学院那帮家伙了。”水冰儿无奈的说道。

    “你这丫头，能上榜就是一件很荣幸的事情了，还嫌弃时间慢啊，我们虽然打不进去决赛，但也已经为学院赢得更好的成绩了。”水月儿温柔的笑了笑，说道。

    水冰儿领取了天道奖励后，魂力等级直接从48级魂宗提升到了53级魂王，她使用了第一魂技冰封将一个花盆冻住之后，直到二十分钟后才解冻，威力确实是增强了，连冰封的强度都加强了一倍，攻击力不够的魂师极有可能都打不破冰封出来。

    其他学院则是嫉妒得不得了，这可是个好奖励啊，这可惜他们不是女孩子，无法上这个榜单，只能看着天水学院的水冰儿上榜，一脸的不甘心，但随即就想通了，或许天道下次会颁发一个美男榜，那他们或许也有机遇上榜，获取天道的奖励，提升到更好的等级。

