    “谢谢主子。”两位美女护卫看了龙女一眼，见到龙女首肯，绽放出狂喜的笑容。

    陈小凡每一样品尝一小杯，就不会再喝了。

    三十三个家族酿造技术，陈小凡竟然都掌握了。

    陈小凡发现酿酒技术，竟然蕴含着这个世界的大道奥义。

    这个发现，让陈小凡惊喜万分。

    闭上眼睛，开始参悟酿酒技术，不去理会对大道的感悟。

    陈小凡修炼道宇宙等级之下的大道奥义，却是这世界的基本知识。

    触类旁通，会突然领悟出酿造的大道奥义。

    三个美女不断品尝美酒，俏脸浮上一抹红晕，容颜激射，可惜陈小凡闭目参悟，没有欣赏。

    龙女晋级了，喝醉也不会显出原形。

    三个大美女含情脉脉地看着陈小凡，媚眼如丝，完全把陈小凡当成她们的夫君。

    现在剑龙一族的美酒已经送往郡城，不需要陈小凡前去。

    一旦夺冠，就会通知陈小凡过去领奖。

    现在陈小凡只能够等待结果。

    陈小凡参悟出一些大道奥义，心情特别好，具备有这个世界的大道感悟，这个宇宙规则之力，就不会排斥陈小凡。

    不排斥，但不代表着有足够的宇宙本源之力打开丹田紫府的空间隧道。

    陈小凡查看装着红宝石的空间戒指。

    召唤出一颗半个立方的红宝石。

    挥手凝聚魔法阵结界。

    然后灌入真元力，产生烈火。

    把红宝石放进去提炼。

    当晶体被提炼出来，留下了宇宙本源之力和魔力能量。

    提炼出来的宇宙本源之力，全部储蓄到空间戒指里面。

    此刻全部都取出来，放在结界里面，这些能量和宇宙本源自动凝结，竟然诞生了一颗火灵珠。

    由于蕴含着火元素属性，看起来是红色。

    混沌灵珠，没有炼制出来，反而炼制火灵珠。

    有了火灵珠，就好办了。

    吸收里面的火元素能量和宇宙本源之力，剩下诡异的符文凝聚的珠子。

    珠子没有了火元素和宇宙本源，看起来虚幻，宛如灵魂的形态。

    灵珠开始吸收四周的能量，变成了血色的珠子。

    得到火灵珠，就可以动用魔法阵的聚灵阵吸收能量。

    把珠子收取好，把魔法阵结界撤掉，吐出一口浊气。

    “夫君，我们碧水洗鸳鸯。”龙女对着陈小凡妩媚一笑。

    “好啊！”陈小凡大喜，虽然不可以吃，但可以触摸。

    “嘻嘻，先吃晚饭。“龙女拉着陈小凡往饭厅走去。

    来到了饭厅，龙艳龙魅已经做了一大桌子饭菜。

    陈小凡起筷子，夹了一片肉片，咬嚼起来。

    “不错的厨艺。“

    “谢谢公子夸奖。“龙艳龙魅绽放出喜悦的笑容。

    “一会你们也来伺候夫君梳洗。“龙女不是大量，而是明白陈小凡处境很危险，所以干脆让陈小凡接受龙艳龙魅两个大美女，有她们贴身保护，安全指数就高很多。

    至于前任首席酿酒师遇刺的事情，现在还在调查之中。

    也不知道是哪一个家族做的事情。

    总而言之，绝对是剑龙一族美酒排名之下的家族。

    有二十多个家族值得怀疑，毕竟他们有作案动机。

    龙女的阳光美，在两位娇滴滴的大美女面前，反而显出女王的风范。

    龙女擅长酿酒，但战斗力超强，毕竟是从野兽进化的。

    身为剑龙的时候，经历了九死一生，才可以蜕变成人，所以战斗力不强才怪。

    两位美女护卫她从小就训练为护卫，每一天都在生死之中徘徊，警觉性很高。

    但远远无法和龙女相比，毕竟龙女从野兽进化而来，经历的苦难，不是她们可以相比的。

    龙女修为虽然低一些，但有酿酒师的身份，两位美女护卫就不敢冒犯，毕竟龙女以后带来的经济效益，远超她们。

    一位队长走进来，福了一礼。

    “见过凡少，见过夫人，家族决定让夫人接受家族传承。”

    龙女狂喜，毕竟家族传承，是她梦寐以求的。

    不要小看这个偏远的小城分支，他们是驻守剑龙一族龙冢，掌管着剑龙一族最高传承，所以宗家每一年，都会给予大量的钱财资助。

    这里很贫穷，剑龙一族的起源之地在这里。

    当剑龙一族的子弟陨落，都会送回到这里安葬。

    开启陵园传承，需要很多鲜血，所以每一次开启，都是经过慎重的考虑。

    不是每一个人都可以进去，毕竟开启条件苛刻。

    现在家族获取到了全市美酒大赛冠军，所以给予陈小凡最好的奖励，就是让龙女接受传承。

    每一次开启只能够进去一个人，如果进去多人的话，消耗的鲜血就要倍增。

    打开陵园大门不难，主要就是激活传承非常之难。

    龙女打算和陈小凡碧水洗鸳鸯，听到可以进入龙冢接受传承，虽然有点不舍，但还是接受传承重要，所以歉意地看了陈小凡一眼。

    “去吧！”陈小凡揉揉龙女的俏脸。

    “嗯嗯！”龙女站起来。

    “两位护卫也得到了进入接受传承的资格，毕竟你们要尽快提升修为境界，保护好凡少。”

    龙艳龙魅绽放出惊喜的笑容，感激的目光看了陈小凡一眼。

    “去吧！”陈小凡咧嘴一笑。

    “我们回来继续。”龙女对着陈小凡抛一个媚眼，走出去的时候，回眸一笑百媚生。

    陈小凡笑了笑，没有想到龙女也学会撩人，毕竟是参加贵夫人宴会，有高人指点。

    三个美女离开，大厅空荡荡，让陈小凡一时之间不适应。

    查看躯体，潜力提升了，但是没有到九幽深渊极限锻体之前那般雄厚的潜力。

    看起来潜力恢复很快，其实不及以前亿兆分之一。

    这一次吸收红宝石的宇宙本源之力，潜力增加很多，看来收集魔晶核和特大宝石，是势在必行。

    还有两百多万的金币，足够收购整个城市的魔晶核。

    “来人。”

    “凡少好！”一位护卫队长走进来，对着陈小凡福了一礼，恭恭敬敬的。

    “大量收购魔晶核，有多少就收购多少。”

    “诺。”护卫队长以前是剑龙一族的十大长老之一，自然知道陈小凡手头有很多钱，那可是两百多万金币。

