    “yin气凝炼，凝yin化力，这，这是怎么一回事”

    “不知道，这家伙明明是人类，为什么能够和yin兽一般，聚集yin气来修炼而且，他聚集yin气的速度，要比yin兽还要快许多倍”

    “这种能力，不应该是人类可以拥有的就连我们yin魅族，也不能那么快聚集yin力，我们的身体一次ing也承受不了那么多的yin力啊这人到底是怎么一回事”

    yin魅族的三名统领，全部惊呆了，睁大了眼睛，神情呆滞的议论。

    yin兽聚集之地，一名有着黑sè羽翼，相貌妖异的黑翼族的中年男人，和一名有着雪白羽翼的白翼族的美艳fu人并肩而立，远远看着浑身火炎滔天的石岩，看着石岩头顶出现的yin气漩涡。

    “帝山，那人体垩内释放出来的，应该是天火”拥有着雪白羽翼的美艳fu人，声音susu软软，非常的好听。

    “的确是天火”黑翼族的族长帝山，妖异的眼眸中异光闪烁，“先是禁制松动，如今又有拥有天火的人出现，看来我们这次真的能够脱离这遗弃之地了。羽柔，我们必须阻止多隆那莽夫，我看出来了，拥有天火的那人类小子，应该就是多隆所说的杀死翰龙的那人。”

    “嗯，必须阻止他，这人类小子绝不能有事”白翼族的族长羽柔，缓缓点头。

    黑翼族的族长帝山，和白翼族的族长羽柔，快速的交流了一会儿，旋即突然脱离这一块。

    这里的众多的黑翼族和白翼族的高手，面对yin兽的包围，应对的并不困难。

    黑翼族和白翼族的高手，要比灰翼族的高手还要多，这些人胆敢从yin兽山后方过来”更是族内的精英，与yin兽丵交战的经验极其丰富”一个个实力也是极其强盛。

    面对着yin兽的袭击，在失去帝山和羽柔坐镇之后，他们依旧从容不迫。

    yin魅族的卡巴，神情yin森，暗暗思量了一下，突然道：“我们需要过去看看了，这人类小子太特殊了，或许，他会是我们离开这个鬼地方的关键”

    “不错，这家伙还真的不能死，他要是死了”我们说不定真的走不出去。”在石岩身上天火释放之后，又使出玄yin诀聚集天地yin气之后”连轧猛的态度也发生了微妙的改变，竟然开始维护起石岩的生命安危来。

    “不怕天火对我们整牟种族的危害了”，奕天漠似笑非笑。

    “这小子只有地位境的修为，暂时还是可以控制的，等我们脱离这鬼地方的时候，随手料理了他便是。”，卡巴淡然道。

    “不是这样吧”奕天漠笑了笑，“我知道，大家都好奇他聚集yin气的方法，毕竟，我们yin魅族的修炼和yin气有很大关联，如果能够得到他那聚集yin气的方法，对我们yin魅族来说”将是划时代的进步，对吧”

    “哼，这是我们整个种族的未来大事。”卡巴沉声道。

    “那还等什么我们赶紧过去，若是他被多隆给杀了，我们什么都得不到了。”轧猛有些沉不住气了，轻喝一声，迅速飞离出去，连鬼婴的威胁都不惧怕了。

    “奕风、翠碧，你们都留在这里”绝不能离开古城。”奕天漠低头吩咐了一句，这才跟上去。

    一身火炎缭绕”头顶却天地yin气缠绕，那涡旋在短短几十秒时间，胀大了数十倍。

    此时，那漩涡已变得如龙卷风一般，yin气冲天，如一各灰sè巨龙一般，在蜿蜒扭动身姿的时候，快速吸收附近的天地yin气。

    大量的天地yin气聚集过来，石岩身上的天火，都被yin力给影响，渐渐地，体垩内火炎开始消失。

    待到yin气铺天盖地笼罩了这一块，石岩的身体，则是被团团灰sèyin云给紧紧裹住，沉重异常。

    本来想要冲向yin兽山的他，因为身体的沉重，竟动弹不得。

    石岩身子凌空悬浮着，随着头顶yin气漩涡的飞旋，身体还在快速拔高，一会儿就处在半空百米区域。

    yin气漩涡一成，他也控制不住了，此时那灰翼族的族长多隆还在追击，他想要ting住，却发现身体垩内yin漩的变幻，已不听他的使唤。

    该死的三神教

    石岩忍不住大骂，这三神教的玄yin诀和星辰武hun，都有个特ing他控制不住。

    在关键时候，这玄yin诀和星辰武hun的异常，可以让他陷入万劫不复之地。

    譬如这次。

    多隆一直在追击，在这个关键时候，他却因为玄yin诀的异常动弹不得，身体被锁在虚空中，一会儿一旦多隆上来，自然可以轻而易举将他斩杀。

    这玄yin诀的异常，将会让他直接送命

    人在半空，他无力控制yin漩不动，不论想活不想，头顶的天地yin气都在滚滚涌入，丝丝偻缕能清晰感应的yin力，则是汇集到iong前ué道内的yin漩中心，慢慢注入ué道。很快地，在三个yin漩中心，三枚小小的yin珠竟快速形成了。

    三颗yin珠一形成，立即落入ué道内，丝丝yin柔略显冰寒的yin力，在ué道内快速dàng漾起来，让yin漩和头顶漩涡的旋动速度更快了。

    石岩哭笑不得。

    这里的天地yin气，竟然比yin绝之地的yin气还要浓郁许多

    就这么一会儿时间，ué道内便形成三颗yin珠，要不是有多隆在身后追杀，他会觉得这次运气真是奇佳，竟然好运到可以让玄yin诀大肆吸收yin气。

    然而，多隆的威胁，却让他高兴不起来，不论他这段本apo时间聚集多少yin力，一旦多隆过来，他都只有死路一各。

    按照那奕翠碧所说，多隆乃天位巅峰，一只脚已迈入了通神之境，法力通玄。

    如此级别的人物，想要格杀他，根本就是轻而易举的事情”不论他能不能聚集到更多的yin力，面对这种差了几个级别的对手，都产生不了太大的作用。

    暗暗感受着天地yin气的聚集，石岩无可奈何，默默等候着多隆的到来。

    “毒”

    就要一头冲入灰sèyin云中的多隆，被黑白两圈bo纹，给硬生生轰离出去。

    多隆身躯连续震颤”在那两圈黑白bo纹之下，不断地后退，一直退了百米，才稳住身势。

    “帝山羽柔”，多隆勃然大怒，朝着一个方向怒喝道：“为什么挡我”

    卡巴、轧猛、奕翠碧三人，不知何时起”也悄悄在多隆的身后数百米出现，都皱着眉头看向多隆。

    “还有你们”

    从卡巴三人身上，多隆也察觉到了恶意，双眸赤红，多隆突然回头”恶狠狠地看着卡巴三人，冷笑道：“你们也想挡我”

    “如果你想要杀那小子，我们三人会联手阻止你。”轧猛点了点头。

    “你们敢和我为敌”，多隆仰天厉笑，神态狰狞道：“得罪我灰翼族，你们知不知道下场”，“够了多隆”

    帝山的声音突然传出来，一道黑sè电光闪过，那帝山羽翼摇晃着，瞬间在多隆身前站定。

    羽柔轻飘飘的，如一片羽毛，也在帝山之后现身”略显不悦的望着多隆，兰“多隆，消消气，我们好好谈谈吧。嗯，卡巴三人也是一片好意，他们都是为了我们两族的未来，你别太不识抬举了。”

    帝山和羽柔，一左一右，挡在了多隆前行的路上。

    多隆神情yin睛不定，在对待卡巴三人的时候他可以咆哮，可以出言威胁。

    然而，面对帝山和羽柔，他却没有这份魄力。

    黑翼族和白翼族的整体实力，都要强过他们灰翼族，帝山和羽柔两人的个人力量，也要胜过他多隆一筹。

    帝山yin狠，羽柔狡诈，这两人的厉害多隆心中有数，单独对上任何一个，他都讨不到好处，何况这两人明显已经统一战线了。

    还有，卡巴、轧猛、奕天漠三人，显然也联手了，如此形势，由不得他不慎重。

    “为什么保那小子”，多隆咬着牙，却渐渐冷静了下来。

    “他可以带我们离开这里，他身上的天火，或许能够焚烧掉yin兽山的禁制，你们也知道，yin兽山的内部，可能有我们离开的方法。”帝山笑了笑，对多隆道：“那小子可以死，但不是现在，等我们找到离开的方法，那小子任由你处置，不过在此之前，你不准动他”

    “你们都是这个意思”，多隆环顾四周。

    羽柔、卡巴、轧猛、奕天漠四人，一起点头，都认同了帝山的说辞。

    “好，我暂时不动他，希望你们的判断是对的。”，多隆yin沉着脸，想了一会儿，在五人的压力之下，只能同意下来，点头道：“这里交给你们了，我先一步返回灰翼族了”有了最新情况记得通知我。还有，这小子将来要交给我，我要活的”，“嗯”我可以答应你。”帝山淡淡道。

    多隆旋即不再多说，脸sè难看的离开，一会儿便消失不见了。

    “我想，我们可以去看看那人类小伙子了，真是可爱的小家伙，他为我们带来了离开的光明。”羽柔轻声笑了笑，仪态万千，“嗯，我知道天火对你们yin魅族的威慑，但我希望你们yin魅族也都安分一些，可不要乱来，否则体怪我们不客气。”

    卡巴、轧猛、奕天漠三人，脸sèyin晴不定，但在羽柔的注视下，却一起点头，表示会听从她的话语。

    “既然我们达成默契，那就可以过去了。”

    帝山随意说了一句，便带头朝着石岩yin气笼罩的区域冲去，其余人紧随其后，心中充满好奇，都想看看那中心地带到底被石岩变成什么样子了。

    ps：第三更，补昨天的

