    第212章 诸王齐聚，诏李南平（求订阅）

    待得慕容温说完。

    武战微微额首，心中又是不得不承认。

    慕容温这个老狐狸，当真是有点东西。

    他东拉西扯之间，虽然说得是大燕王朝害怕万年前的事情重演，遭受各国针对，以至于重蹈覆辙。

    实际上，就是在委婉的告诉武战。

    别的王朝历史悠久，对别的王朝而言，霞光万道异象事关人王机缘一事，早已不是什么秘密。

    纵然不邀约，诸王也定然会有所行动，断然不会轻易错过。

    也就是说，武战刚刚一问，多少有点信息不足。

    然，慕容温这老狐狸，却并未直言武战情报欠缺。

    给武战道明了详情的同时，也充分照顾了武战，乃至于整个大商王朝的颜面。

    这便是慕容温这等老狐狸的老辣，聪明之处。

    他不会轻易惹人生厌，乃至于惹怒他人。

    “嗯，也就是说，此次事关人王机缘，诸王都会前往西陵禁地外，是吗？”

    武战手指关节轻轻敲击着桌案。

    若当真如同慕容温所言，各大王朝早已知晓。

    那么，他只需稍稍调查一下昔日大夏王朝的史记档案，便能确定慕容温所言真伪。

    当然，他也相信，这么大的事情，慕容温不会骗他，更没有胆子骗他。

    “不敢有瞒商王陛下，若无意外，诸王都不会错过此次盛会，事关人王机缘，没人会错过。”

    “诸王齐至，燕王陛下也不敢胡来。”

    临了，慕容温也补充了一句。

    一定程度上表明了燕王的态度。

    不过，武战也并未当真。

    利益动向，随时在变。

    谁也不知道，到时候会发生什么变故。

    他身为帝王，更不会因为慕容温区区一句话而丧失了警惕之心。

    “陛下，慕容左相所言，起码有八成可信。”

    “微臣昔日也曾对西陵禁地万年一次的霞光万道异象有所耳闻。”

    “于各朝之内，鲜有人知晓，但，在高层内，也不是什么大秘密。”

    伊安随之踏步出列，算是为武战释疑了。

    他是大夏旧臣，曾是大夏左相。

    此等绝密之事，旁人不知。

    他却也是知道不少。

    有他出言，武战心下也是不觉确信了许多。

    至少，证明了霞光万道异象事关人王机缘的真实性。

    “若当真如此，朕会往西陵禁地走一趟。”

    “诸葛元平，届时，朕要你做向导，如何？”

    武战深深地望了一眼诸葛元平。

    他已隐隐觉察到了一些诸葛元平的心迹。

    若是可能，他不介意提前在诸葛元平身上做做文章。

    而此时，武战也已想明白了。

    事关人王机缘，诸王齐聚，他自然不能缺席。

    否则，不单单只是显得露怯那么简单，更会有可能致使他缺失了人王机缘。

    他可不想来日里回想起来懊悔垂首。

    慕容温闻言，不惊反喜道：“能为商王陛下鞍前马后，是外臣的荣幸。”

    “外臣将在大燕王朝，随时恭候商王陛下。”

    能够有机会与武战拉近关系，对于慕容温而言，无疑是一件极好的事情。

    至于燕王会怎么想。

    事实上，对于慕容温而言，那并不重要。

    他为大燕左相，于大燕王朝内，位高权重。

    燕王不会，也不敢随意动他。

    而大商王朝强悍无比，他的女儿慕容筠若能顺利入商王后宫，那他敢保证，为了维系两朝关系，燕王就更加不会动他。

    故，慕容温现在，大有一种有恃无恐之感。

    “很好。”

    慕容温的回答，武战很满意。

    随后，武战又是简单与一众观礼者交流试探了一番。

    得到了一些想要的信息之后。

    大商立朝大典，至此也算是正式告终。

    顺利落下了帷幕。

    “陛下有令，退朝！”

    在雨化田的沉喝下，武战缓缓踏下鸾台，往内宫之中而去。

    “陛下有令，三省六部主官随行前往神武殿。”

    待得武战离去之后，上官婉儿又是奉武战之令折返，大声娇喝道。

    “诺。”

    闻言，萧何、贾诩、商鞅、伊安、诸葛元平、张仪、长孙无忌、狄仁杰、于谦纷纷应喏。

    余者大商众臣、一众观礼者，也是在仙宫禁卫的看护下，有序离开太极殿。

    缓缓往大商王宫之外而去。

    不多时。

    神武殿内。

    武战落座于龙椅之上。

    两侧，萧何、贾诩等人，已然自觉分立两侧，静待武战发话。

    “诸葛元平，此前你说，要给朕引荐一人。”

    “现在，你该说说了吧，要给朕引荐谁人啊？”

    武战瞥了一眼诸葛元平。

    他倒要看看，诸葛元平要给他引荐一个什么人。

    “陛下，您应该听闻过李南平之名吧？”

    诸葛元平也没有拖沓，立时便是回应出声道。

    哦？

    李南平？

    对于这个名字，武战可是一点也不陌生啊。

    李南平，大夏翰林院首席，乃是昔日大夏王朝的擎天玉柱。

    可惜的是，那一日，李南平作法，却遭遇了贾诩毒计引发的四级雷劫重击。

    自那日之后，李南平便拖着重伤之躯，消失在了人们的视野之中。

    直到大夏王朝覆灭，也未曾现身。

    武战本来还打算，待得大商王朝时局稳固之后，再派人寻一寻李南平此人。

    他总觉得，此人不凡，身上或隐藏着大秘密。

    现在诸葛元平提及李南平，看起来，他倒是没必要大费周章的去寻找李南平了。

    “李南平之名，朕自然听过。”

    “这么说，你知道李南平下落了？”

    “且李南平详细知道域外之事了？”

    武战饶有兴致的对着诸葛元平发问道。

    “不敢有瞒陛下，李南平与微臣颇有私交，眼下，就在微臣府中。”

    “只待陛下派人一纸诏令，就能让李南平入宫觐见陛下。”

    诸葛元平躬身回答道。

    临了又补充了一句道：“陛下，别的微臣不敢说，但外域之事，纵观大商王朝境内，微臣想来，怕是也没人比李南平更了解外域之事了。”

    “微臣猜测，他极可能，本就是外域之人。”

    听得诸葛元平说完，武战眼中兴致更浓。

    不出意外的话，定是李南平主动找上了诸葛元平。

    也是李南平有心想要见他。

    若不然，以李南平的本事，不可能就在诸葛元平府上静候他的诏令。

    (本章完)

