    秦桑深深看了风云漩涡一眼，转身便走。

    没有走出多远，秦桑忽觉体内有异，不敢再拖延，就近寻了个隐蔽处，盘坐在地上。

    方才他被迫借祖圣火之力，困住那两个人，只好暂时中断罡煞冲丹。这个举动非常冒险，但秦桑被逼无奈，不得不做。

    果然，从战斗开始到现在，仅仅三息时间，他就快要压制不住了，能够感觉到，金丹也快要到极限了。

    幸好是灵性未失的金丹，否则恐怕坚持不到现在。

    那两人被困在风云漩涡里，即使其他青阳魔宗修士上山查看，也没有能力救人，只能干着急。

    恐怕要等青阳魔宗金丹回山了，就看这两个人能不能坚持到那时候。

    秦桑要抓住这段时间，完成最后一步！

    秦桑把手中的青阳神罡碎片尽数吸入体内，然后催动罡气涌入气海，此时他气海里一片空虚，剩余的地煞之气不多，和这股罡气不相上下，但足够了。

    他用灵力包裹住它们，撞向金丹！

    与此同时，秦桑用尽最后一丝灵力，催动乌木剑，剑气大作，当头罩住金丹。

    ‘轰！’

    三方力量相会，以金丹为战场，冲击到一起。

    秦桑气海巨震，喉咙一甜，强忍着剧痛，飞快完成最后一道印诀，接着内视气海，紧张地关注着金丹的变化。

    他的气海一片空洞，只有一枚金丹凭空悬浮，飞快旋转，只见金丹上最后一小块地方，被黑气和青光蚕食，最后消失不见。

    金丹变成一枚青黑相间的怪异丹丸！

    成了？

    秦桑惊疑不定，按照炼制飞天夜叉的秘法，冲丹顺利完成，这时就可以宣布这具飞天夜叉炼制而成了。

    但秦桑脸色惊疑不定，不敢确定是成是败。

    他也不知道该怎么称呼体内这枚金丹。

    煞丹？

    罡煞之丹？

    还是就按照《天阴尸诀》，称呼尸丹？

    或者就以尸丹称呼它。

    好消息是，尸丹炼成后，并没有像飞天夜叉那样，释放出滚滚煞气，蛮横的冲入经脉，虽然可以淬炼肉身，却也在大肆破坏，发生不可违逆的尸变。

    但是，此时尸丹安静呆在秦桑气海中，没有一点儿动静，让秦桑觉得更加诡异！

    想了想，秦桑尝试催动神识，触动了一下尸丹。

    不料，神识刚刚碰到尸丹，尸丹忽然剧烈震颤起来。

    秦桑面色大变，却束手无策，因为尸丹完全不在他掌控之中。

    他焦急地观察尸丹，发现尸丹上泾渭分明的两种颜色，竟然开始彼此交融，很快便被对方同化，最后变成一枚青黑色的尸丹！

    这时，秦桑忽然心有所感，他和尸丹之间竟然出现了一丝莫名的联系，而尸丹也在飞快变得安分起来！

    随着秦桑心念一起，尸丹上涌出一道奇异的力量，秦桑暂时还不能随意掌控，好在这道力量非常温和。

    修仙者结丹成功后，无论是魔修、邪修、正道修士，还是什么旁门左道，体内孕生的力量经过蜕变之后，不再是单纯的灵力，统称为真元。

    秦桑姑且把尸丹释放的力量也称为真元，却发现这道真元非常古怪，里面蕴含着煞气、罡气，甚至还有尸气的力量，融汇在一起。

    无殇所创的罡气冲煞构想，成真了！

    原本狂暴异常的地煞之气和乾天罡气，彼此牵制、融合之后，竟诡异得安分起来，没有像飞天夜叉那样，在体内横冲直撞。

    他小心翼翼操纵这道真元进入经脉，循着《天阴尸诀》秘法运转。

    秦桑紧张无比，生怕真元突然陷入狂暴，冲击肉身，但经过一个周天下来，真元依旧非常安分。

    看到这一幕，秦桑心里一块大石落地，心神沉入尸丹，仔细体会，简直爱不释手。

    秦桑还无法掌控尸丹，还需要熟悉尸丹，才能做到人丹合一，随意掌控。但秦桑已经隐约感受到，尸丹之中蕴含着无比强大的力量，远超他之前的修为。

    这不是单纯得提升，是质变！

    是飞跃！

    “哈哈……”

    秦桑咧嘴一笑，心中一阵畅快，豁然起身。

    这里不是熟悉尸丹的地方，青阳魔宗金丹已经离开两个时辰了，现在神罡峰异变，他肯定回来得更快。

    秦桑尸丹初成，不敢和真正的结丹期高手交战，尽快离开青阳魔宗，寻个隐蔽处熟悉尸丹才是首要之务。

    想到这里，秦桑转身向山下掠去，路过风云漩涡时，看了一眼便不再理会，径直下山。

    来到山脚处，秦桑发现山外有不少修士的气息，显然都是被神罡峰异象吸引过来的，秦桑虽然没有完全掌控尸丹，但借助真元遮蔽气息还是可以做到的。

    这些修士之中没有高手，秦桑也不担心被发现。

    不费吹灰之力，潜行离开神罡峰，秦桑头也不回，径直向青阳魔宗山门方向掠去，心里盘算着怎么出其不意，冲出山去。

    青阳魔宗内里空虚，留守的几个高手，又被神罡峰引走了，秦桑自认为脱身的难度不大。

    但脱身后一定要尽快逃走，不可在青阳魔宗附近停留，秦桑边走边用神识连通尸丹，争分夺秒的熟悉尸丹的力量，以求能掌控更多真元。

    他惊讶的发现，自己熟悉尸丹地进度比余化快多了，当年余化可是用了足足两天时间，才完成人丹合一，彻底掌控尸丹。

    是因为自己主动熟悉尸丹，而和余化隔着一层神魂印记，所以速度比他快。还是真元比煞气温和，更容易掌控的缘故？

    秦桑不明所以，一时间也说不清缘由，便不去深究。

    这时，青阳魔宗内门的警戒也非常宽松，秦桑避开一队巡逻的弟子，轻松来到外门，展开身法，快速向山门掠去。

    翻山越岭，终于来到山门前。

    秦桑忽然身影一顿，眼神阴沉，盯着被云海笼罩的山峰。

    青阳魔宗竟把山门封闭了！

    如果没有封闭山门，他潜伏到山门前，出其不意冲出去，没人拦得住他。

    现在他是万万不敢乱闯的。

    即便真正的结丹期高手，擅闯大阵，也不可能全身而退！

