    只见此刻。

    天穹之上，在晃人眼球的金色光芒之中，有着一道模糊人影伫立其中。

    他左手之上似乎捏着什么东西，虚握在身后。

    那一双折射金色光芒的眼睛，如同两轮皓月高挂天穹，向着下方扫视一眼。

    如谪仙临尘！

    如天神俯视人间。

    楚河看着下方如同要被掀翻而起的天地。

    有深渊出现，将一些来不及跑开的人吞噬进去。

    他还看到了大牛一家。

    天地掀起，他家的房屋将要倒塌，一家人都要被掩埋。

    似乎是他家的小家伙在里面没出来，他们两口子都刚从外面回去。

    看到天地发生大变，他们救子心切，不退反进，直往家中闯了进去。

    而在更下方，熔浆火焰也已经酝酿到了极致，处在了爆发的边缘界限。

    所有的一切都映照在楚河的星目之中。

    一眼扫过之后，他手掌伸出，慢慢的往下一按！

    然后再轻轻的抚过！

    一按，一抚！

    那将要爆发而出的熔浆被按了下去。

    那裂开的大地缝隙直接被抹平恢复原样，掉进去的绝望之人被拉起。

    那些要倒塌的房屋也重新伫立而起。

    只是一息之间过去。

    那原本要暴动的天地就恢复了寂静。

    刚刚的一切，就如同一场梦幻，好似从来没有发生过一样。

    “这……！”

    抬头仰望天穹的古道武心神颤动，被震撼的无以复加。

    这天地的暴动，威力有多大。

    他感受的到。

    可不只是将一个小镇掀翻那么简单。

    这只是初始而已。

    这场震动会越来越大，那其内酝酿的恐怖，他只是感受，都有窒息之感。

    这将是比寻常的天地之灾，还要可怕的灾难倾泻。

    恐怕会波及万里疆域。

    就连他都有灭顶之灾一般的感觉。

    可就是这样恐怖的天灾，在天上那道身影的掌下直接就平息了！

    只是一按，一扫！

    一切就结束了！

    那刚刚开始酝酿的灭世之灾还在萌芽之中，就消失了！

    一切回归到了原样，如同从来没发生过一样。

    简单而随意。

    就像是有人轻轻的，把不小心被人绊倒的桌子，按住放回原来的位置一样。

    他……是谁！

    是九天之上的神明么？

    这样的力量不是人能使出来的！

    人不可能有如此威力！

    就算是武者也不行！

    以人之力对抗天威，是不可想象的！

    超出了他的认知范围。

    “爹！天上的是神吗？”

    大牛抱着孩子从屋中跑出后。

    他怀中的孩子被金色光芒吸引。

    抬头看向天空，被晃的眨了两下眼睛之后，隐约之间看到了让他终生难忘的一幕。

    这片天地正在崩溃，就连他家的屋子都处在将要倒塌的边缘。

    可就在这时，那伫立于苍穹之上的虚影，一只手掌抬起，轻轻往下一按。

    整个小镇顿时就被一只金色巨掌笼罩，那在崩溃震动的天地，直接就平息了下来。

    然后那手掌再轻轻一抚，他家要倒塌向着他们头上压下来的屋子，又倒立了回去，恢复了原样。

    街道上原本裂开的缝隙，在那手掌扫过时，里面有人飞了出来，而后那原本开裂的大地，也缓缓闭合开来。

    这一幕把小孩的幼小心灵震撼住了！

    他弱弱的对大牛发出疑问。

    眼中的光芒闪亮，带着无限的向往，也不知道在想些什么！

    整个小镇再次恢复了原貌。

    所有人劫后余生的站在外面。

    但一时之间，这方天地陷入到了诡异的寂静之中。

    没有人发出欢呼或者尖叫，而是都呆呆的仰望着天空。

    看着那宛若神明一般的身影。

    有无数的言语在他们喉中酝酿。

    敬畏，膜拜，感激！

    但此刻他们却都出不了声。

    “还有！”

    将小镇的危机化解！

    楚河目光扫视向这片天地其它遥远的地方。

    封魔之地破碎，产生了连锁的反应。

    其它还有着九处与之相关的地方，此刻也在发生着天地大难。

    楚河收回的手掌再次接连拍出。

    九道掌印随之出现，轰击向天地各处。

    金色的掌印迎风而涨，不断变大！

    将这个黑暗的世界照亮。

    一路所过，让亿万生灵为之震撼。

    他们抬头，只能模糊之间看到，那天际之上的光明之中，有着一道恢宏若神明一般的身影在俯视人间。

    这样的一幕，让他们不由自主的拜服！

    九个不同的地方。

    天灾几乎同时出现。

    镇压在其上的隐世强者发出怒吼，想要镇压，但却如同螳臂挡车，显得那么的无力！

    在天地大变面前，他们那能镇压世间江湖的实力，却显得无比弱小！

    “怎么回事？坤脉怎么提前崩了！行动还没开始呢？”

    一座高山之上，一群黑衣人望着对面开始崩溃的山脉，感觉莫名其妙。

    他们都还在商量着怎么潜进去进行布置，对面毫无征兆的就直接炸了！

    一点准备都没给他们！

    好奇怪。

    “莫非有谁也跟我们一样的想法，还提前动手了！”

    旁边有黑衣人不确定的开口。

    “也许吧！我们静观其变，如果真有其他人提前动手，再好不过。”

    黑衣人头领点点头，他长舒了一口气。

    反正都是搞破坏，谁搞都一样。

    没有抢功劳一说。

    有人帮他们做了这件事情，那是分担了风险。

    不管什么原因，总之是好事就对了！

    这样他们就不用冒险了！

    那些守卫坤脉的隐世高手，可并不好对付！

    吼……！

    在另一处地方。

    一群兽接连发出巨大的吼叫，在轰隆的奔腾之声中，从四面八方涌向一座高山。

    “止步，你们想找死么？”

    山中也接连响起几声巨吼。

    几道巨大猛虎身影出现，他们伫立在山巅，威严的气息散发，对那些冲击而上的群兽发出呵斥。

    吼……！

    为兽的猛虎身躯一抖，一声虎啸，在山林之中呼啸回荡。

    那些奔腾的群兽被威压笼罩，为之止步。

    “时代需要进步，你们固步自封，当灭！”

    “现在！这片腐朽的天地，是该让生机再次出现了，不愿顺应天命的你们，该被淘汰！”

    在群兽之中一道阴沉的声音响起。

    一个棕毛巨熊站了出来，对着几虎所在的山头发出怒吼。

    而后群手之中接连有吼声响起，与猛虎的气势相对，同时将止步的万兽再次驱动。

    然而就在它们奔腾向山的时候！

    崩！

    一声崩裂的炸响传出。

    一股恐惧，自所有兽的灵魂之中滋生而出。

