    位于天斗帝国与星罗帝国交界处的武魂城中，此刻发生了巨大的事情。

    原本宏伟壮观的武魂城变得格外的喜庆，只见挨家挨户悬挂这一个又个红彤彤的灯笼，好像在庆祝着什么。

    武魂城的士兵们，有序排列两排，右臂铠甲上，紧紧绑着一条红色的长布。

    而在武魂城，长老殿，一名名身穿华丽礼服的男人分别站在两旁，他们每一个人脸上都露出来兴奋的神色。

    此刻，周围已经不在是冰冷的建筑，反而，是一条条红色的红布，悬挂着四周。

    正中央，两名身穿华丽婚服的男女，映入所有人的眼帘。

    刘奕慢慢睁开双眼，那双眼睛如同翡翠一般明亮，如果他要是长头发的话，一定会被当做成小姑娘。

    实在是太精致了。

    “我…这是在哪里？”

    刘奕环顾着四周，发现，这里的人，自己一个都不认识。

    他们身上散发出的气息，让自己感觉的心惊胆颤。

    纷乱的记忆涌入脑海，刘奕很快从记忆中明白，自己穿越了。

    这里是《斗罗大陆》长老殿中。

    原名:尘川

    是一名六十三级强攻系战魂帝，拥有极品武魂七杀剑。

    是当今剑斗罗尘心的侄儿。

    大约在三年前，这具身体的主人在星斗大森林中遇见武魂殿的小姐，千仞雪。

    号称斗罗大陆最美之一。

    在记忆中发现，千仞雪被是一只魂兽袭击，导致濒死。

    要不是刘奕出手，她已经死在了妖兽的口中。

    为了报答刘奕的救命之恩，愿意以身相许。

    在经过武魂殿大供奉千道流的同意后，两人的婚礼决定在武魂殿开国之日举办。

    “雪儿，今天是你的大喜日子，爷爷非常高兴。”

    千道流捋了捋小胡子，呵呵一笑，眼中满是疼爱之色。

    他就一个孙女，如今却嫁了人，舍得才怪。

    “爷爷，您放心，我嫁给他，是我的选择，我相信，他一定是个强者。”

    千仞雪抬起洁白如玉的双手，紧紧握着刘奕的大手。

    千道流呼出一口气，微微点点头。

    “好~既然雪儿你想要嫁给他，爷爷不会阻拦。”

    “小子。”

    刘奕抬起头。

    “千…前辈。”

    千道流这三个字可不能从自己口中说出，不然，这个老家伙一定会把自己撕成碎片的。

    “我要你对武魂宣誓，如果背叛小雪，你将受到武魂反噬，最终爆体而亡。”

    千仞雪急忙说道:“爷爷，这样不行。”

    “雪儿！”

    刘奕拦住千仞雪，发誓道:“我发誓，今生今世绝不抛弃雪儿，否则，武魂反噬而死。”

    千道流眯了眯眼，然后哈哈大笑起来，随手一挥，一块银白色的令牌扔了过去。

    刘奕一把接住，看到令牌后，瞳孔一缩。

    “教皇令牌！”

    “今天是你们大喜日子，爷爷也没什么送给你，只有教皇令了，以后拿着它，你在武魂殿自由通过。”

    刘奕拱手谢道:“多谢前辈。”

    “嗯？还叫前辈？”

    “呃…多谢爷爷。”

    “啊哈哈哈，好，好，二弟，举行仪式吧。”

    在拜完堂后，千仞雪被仆人送回房间。

    而刘奕则是在这里陪酒。

    “小子，听说你和七宝琉璃宗里面的尘心有点关系？”

    “二爷爷，晚辈也不隐瞒，他是我的叔叔。”

    金鳄斗罗一脸诧异的看着刘奕，一般人到这了这种场合，可不会把这件事情说出去。

    不然，很有可能会引起杀身之祸。

    这小子有点意思嘛。

    “哈哈哈，我看好你哟。”

    酒过三巡后。

    刘奕强忍着要吐的感觉，回到了婚房之中。

    今天武魂城发生这么重要的事情，居然不见长老们，和教皇冕下比比东。

    在自己记忆中，他知道比比东与武魂殿的仇恨，这也是为什么，比比东没来。

    推开婚房。

    千仞雪羞涩的坐在床头，头上盖着一块红色的布，这需要新郎才可以揭开。

    刘奕慢慢走到千仞雪的面前，轻轻揭开红色的盖头。

    表面看来，她似乎只有十八岁的样子。

    肌肤如雪，凤目含威，乍眼一看，让人忍不住吞咽口水。

    那精致的脸庞，如同白云一样雪白。

    淡淡的妆容虽然简单。

    但就是这淡淡装扮，更加衬托千仞雪那如同天仙下凡一般的美丽。

    刘奕放下红盖头，轻轻抚摸着千仞雪吹指可破的皮肤。

    千仞雪小脸微红，“相…相公。”

    “老婆……”

    “嗯？”

    “娘子”

    这一夜，肯定是不眠的夜晚。

    清晨起来。

    刘奕看着怀中的女人，心中一阵舒畅。

    没有金手指，自己能娶到这么漂亮的女人，祖坟冒青烟了。

    【叮:恭喜宿主获得第一滴血，奖励相思断肠红一朵。】

    刘奕惊喜万分，刚刚还说没有金手指呢，没想到这么快就来了。

    看来，自己真的是天选之子。

    刘奕低头看着那朵相思断肠红。

    相思断肠红看起来就像普通的白色花朵一样。

    不同的是相思断肠红只有巴掌大小，类似牡丹，没有草叶，根茎连接着一块石头，只有得到相思断肠红的认可，才可以将石头剔除。

    此时，千仞雪揉了揉眼睛，看到刘奕坐在身边，手中拿着一朵花后，疑惑问道:

    “相公~你拿的是什么呀？”

    “它叫相思断肠红，雪儿，滴一滴血上去。”

    千仞雪坐了起来，露出嫩滑的皮肤，体内魂力运转，催动气血。

    一滴鲜血落在了花瓣上。

    只见，相思断肠红没有任何动摇，反而身下的石块快速脱落，落在了一只纤纤玉手之中。

    千仞雪吹了吹手指上的血迹，俏脸上流露出一丝开心的笑容。

    眼神中，满是爱的光芒。

    “为什么…我感觉，我好爱好爱你。”

    刘奕揉了揉千仞雪的小脑袋，“吃下它吧，这样，你的魂力会大幅度提升的。”

    千仞雪低头看了看，随后把相思断肠红收了起来。

    “我不要~我要留着它。”

    “好好好，你喜欢就好~”

    “嘻嘻，谢谢相公。”千仞雪就像一个小孩子一样，紧紧抱住刘奕的身体。

    “既然，那我们在来！”

    “啊？还来？”

