    再一次，裴亦景再次拨了过去，这次是关机，他的眉皱的愈发紧了。

    如果不是留意到撬开的锁，他也不会多想，但此时却不容他不多想，锁是撬开的，为什么会撬开？

    他又去找了房东：“是要换锁吗？”

    房东摇头：“锁可是新锁，刚换下没有几天，先生为什么会这样问？”

    “那间房的钥匙有几把？”

    “三把呢，小姑娘拿一把，我这里留一把。”

    裴亦景的眉皱的很高：“请问你在昨天晚上有没有听到什么动静？”

    “没有啊，晚上很安静，一点声响都没有，你为什么会这样问，难道你是警察？”

    “不，我只是闲问而已，打扰你了，再见。”

    按照这样的状况，那么就成了他心中所预料的最坏的状况，肯定是发生了最坏的状况。

    如果是钥匙丢掉的话，那么她完全可以去找房东要钥匙，没有必要撬锁，锁又没有坏那么也就没有换得必要，那么……

    医院。

    看着桌上的手机，凯莱觉得就像是定时炸弹，说不定什么时候会爆炸！

    方才手机突然响起，可着实是把她吓了一大跳，整个人都忍不住蜷缩了一下。

    现在手机是关机，但并没有彻底的放下心，总是怕会发生什么意外，事情都已经进展到这一地步，她是不会允许出任何意外的！

    “医生呢？他没有说手术什么时候开始？”

    “在一个小时后。”

    凯莱点头：“这一个小时一定不要放松警惕，一定要留意给我看周围的一切，尤其是那个女人绝不能出任何差错！”

    如果可以的话，她真的很想现在就立即动手术，多待一分一秒都是一种活生生的煎熬。

    看着艾米瘦弱的脸庞，凯莱心中像是有虫子在咬着一般，密密麻麻的疼，她可爱的女儿为什么竟要遭这种罪？

    心中越想便越觉得林若蓝过分，只是骨髓而已，而且对她没有任何损失，她竟恶毒到这种地步……

    时间在渐渐流逝，凯莱的嘴角缓缓勾起，手术一旦做了，其余的便都无所谓。

    给林若蓝配的药让她已经沉睡一天一夜了，如果再这样沉睡下去的话，周围的人肯定会起疑心，尤其是医生。

    “凯莱夫人，请你准备一下，我们马上进手术室。”

    “呼——”凯莱长长的松了一口气，优雅的整理着身上的衣服：“好。”

    艾米已经被推到了手术室，几名护士将林若蓝也向着里面推去，而就在手术室的门快要关上的那一刻，一道温润却又如寒冰般的嗓音飘过来：“等等……”

    闻言，凯莱的身体像是被定住一般，硬生生的转身，看到裴亦景站在不远处。

    医生有些不解地微怔：“怎么了？”

    回过神后的凯莱神色有些慌张，急忙催促着医生：“手术时间不是已经到了，赶快动手术吧。”

    “凯莱夫人何必那么着急？”裴亦景嘴角带着笑，可那抹笑却没有丝毫温度，更是不达眼底，对着医生冷声开口道：“是谁允许你们将人推进病房的？”

    医生又是一怔，还未来得及动，裴亦景已经两步走过去，直接夺过了他们手中的车子。

    “你到底要干什么？”凯莱扑了上去！

    裴亦景的神色很冷冽，完全不是往常的温润：“放手！”

    “你凭什么让我放手，她是我女儿，我是她的监护人，你快点放开！”

    “监护人？”裴亦景温润的笑着，就连声音都是那般的温润：“如果你不是女人，你信不信你这会儿早已经躺在地上，凯莱夫人？”

    凯莱拦在面前不肯让路，裴亦景也不和她啰嗦，有人上前已经将她拉开。

    到达病房后，他让医生对林若蓝的身体做了一个检查，然后将化验的结果拿出来。

    看着最终化验出来的结果，裴亦景挑起眉，随后轻笑。

    片刻后，凯莱走了进来，脸庞尽是苍白和灰败：“你将我的女儿还给我！”

    “女儿？这样的词语从你的口中说出来，难道你就不曾觉得反胃吗？在她面前，你有什么资格说你是她的母亲？”

    裴亦景淡淡的笑着：“你现在要她不就是为了给你的女儿捐献骨髓吗？”

    “那是我的事与你无关！”

    “是与我无关，可她的事与我有关，况且对于你的事想要引起我的注意，你觉得可能吗？”

    凯莱深深地压抑着狂躁的心：“你和她之间也并没有关系，更没有权利对我说这样的话！”

    “无论我和她之间有没有关系，她的事都和我有关系……”裴亦景不再和她言语，而是拿出手机拨了一个电话号码：“来了吗？”

    站在一旁的凯莱还正在疑惑不已时，病房的门被推开，警察走了进来。

    二话不说，警察拿出手铐就铐在了凯莱的手腕上：“我们以绑架罪逮捕你！”

    “什么绑架罪？我根本就没有绑架人，你们快点放开我！”凯莱的身子费力的扭动挣扎着：“还有，你们是不是要出示证据，才能逮捕？”

    “证据就在警局，到了警局你自然会看到。”

    随后，不顾凯莱的剧烈反对，警察将她带上车子，然后离开。

    翌日清晨。

    林若蓝缓缓地睁开眼睛，当对上窗外刺眼的阳光时，她有些不能适应的微闭上眼睛。

    “醒来了，想不想喝些什么东西？”柳如苏微笑着开口道。

    “我为什么会在这里？”她觉得自己的头很疼，疼痛欲裂，简直快要爆炸。

    “昨天晚上发生的事你都已经忘记了吗？”

    林若蓝的确是一点都不记得，脸庞上尽是迷茫：“什么事？”

    “凯莱为了让你将骨髓移植给艾米，所以背后做了一些小事段，将你迷晕带到医院，亦景在你进手术室时及时赶到，将你带了出来。”

    柳如苏对着她解释道：“粥和小笼包也是他才买过来的，你趁热吃。”

    默默的吃着小笼包，林若蓝没有发出一点声音，凯莱果然是无所不用其极，竟然连这样的手段都用上了：“她现在在哪里？”

    以为她问的是裴亦景，柳如苏开口道：“有些事出去了。”

    “不，我说的是凯莱。”

    “她被带到警察局了，以绑架罪。”

    点头，林若蓝还是安安静静的，一小口一小口的吃着包子，心静如水。

    听到这样的消息，她又应该有什么样的反应呢？无论什么样的反应都不适宜。

    她做了这些，也都是她的咎由自取，与她没有半分关系，可是……

    “你心中在想些什么？”柳如苏问她。

    “如果你是我的话，你此时会想些什么？”

    “一方面会感觉到终于出了一口恶气，一直压抑在心中的仇恨终于少了一些，但一方面却又觉得是那么的空荡荡，空虚，矛盾而又纠结……”

    林若蓝轻笑：“我觉得你真的可以去当心理咨询师。”

    “我还没有到那种地步，你也不必太过于纠结，如果她对你稍微有一些感情事情也不会走到如今这种地步，她只要对你有那么一丝感情，你也会念着那份恩情去捐献骨髓，因果报应，当初她所做的事这会儿都尝到了结果……”

    柳如苏轻轻的开口：“人与人之间的关系都是相互的，你对别人好，别人自然对你也差不到那里去，相反亦然，我是你的话不会如此纠结，一切听天由命……”

    听天由命吗？林若蓝么有发出一点声音，脸庞沉思，思绪出神，不知在想些什么。

    “别管那么多，还是喝粥吧。”

    这时，一道虚弱的声音传过来：“求你救救我妈咪！”

    是艾米，她已经很虚弱了，前段时间遇到的时候还是一个漂亮的洋娃娃，这段时间憔悴枯萎的让人心酸。

    “救救我妈咪，好不好？”艾米的眼泪在转动：“我不要治好病，我也不要你的东西，你只要把妈咪放出来，好不好？”

    柳如苏的眉皱起，心中叹息，人总是会被各种各样的感情所纠缠！

    “艾米我希望你能懂，这是她自己做错的，这个选择是她自己做出的，你明白吗？”

    艾米终归只是一个十五岁的孩子，掉着眼泪摇头：“不，妈咪是因为艾米才被抓的，艾米知道……”

    “都是因为艾米得病，妈咪才会犯错，所以才会被抓走，全部都是艾米的错！”

    林若蓝不知道如何该和她去沟通，尝试着用她所能听懂的话语：“是她自己做错了，有些事情并不是那么简单。”

