    柴静云看向冠兴，并不是觉得他就是彭大胡子在望江城的内应。

    而是，当日在凌霄城，他介绍冠兴给段文俊认识的时候，可是特别叮嘱过，让他要照拂段文俊的。

    若不是如此，当日那样的场合，他怎么可能会在主位上有一席之位，让凌霄郡众多官员，对他刮目相看？

    在别人的眼中，会觉得他冠兴是冠家的三公子，所以柴静云才如此礼遇他。

    可是在柴静云的心中，冠家再势大，那也不过是柴家的臣子罢了。

    他虽然只是一个王府的二公子，可是体内流着的，却是柴家高贵的血液。

    根本就没有必要礼遇冠家。

    更何况，冠兴也不过是冠家一个爹爹不疼姥姥不爱的纨绔子弟……

    柴静云之所以礼遇冠兴，那是因为他想帮段文俊搞好跟他的关系。

    毕竟，冠兴是望江的父母官。

    可是，他的所作所为，实在是令柴静云太失望了。

    来的路上，柴静云跟李公公聊过许多关于段文俊的话题，自然这中间聊到的，也就少不了望江的形势，少不了冠兴。

    看到柴静云义愤填膺的模样，李公公只是淡淡笑了笑道，冠家都无法跟京城那位抗衡，更何况冠家一个不得志的三公子了。

    所以，来到望江之后，冠兴一直在小心伺候着，柴静云也没有好意思发作。

    可是，此刻再听到这些事情之后，他终于忍不住了。

    彭大胡子袭击段家堡，当时他也是在的。

    段文俊早就做了安排，而且也不是冠兴的主场，那柴静云也就不说他什么了。

    可是，风中雨袭击段府，他可是听说了，冠兴并没有及时去支援。

    望江这这么一巴掌大，段府跟县衙隔得又不远。

    冠兴那么长时间才带人过去，定然是有原因的。

    而这其中的原因，大家自然心知肚明。

    所幸段文俊命大，躲过了那一劫。

    柴静云本以为这一次冠兴会吃一堑长一智，可是他没有想到，现在风中雨居然还躲在望江境内，冠兴却是一无所知。

    最后，还是段文俊工地上的工人，无意中发现了。

    这岂不是说，冠兴养着的那些衙役和护卫，根本就没用？

    亦或是，他本就知道，只是装作不知道……

    柴静云的心中，自然会有一些想法了。

    他看了冠兴一眼，长叹了一口气“冠兴呀，你别忘记了，这天下，还是柴家的天下。这大顺，还是我柴家的大顺，姓柴不姓庞！”

    冠兴脸色大变，噗通一声跪倒在地上“二公子息怒。下官办事不利，回去定当马上彻查此事。”

    柴静云倒是没有再为难他，而是冷哼了一声“你是办事不力，还是无心办事，自己心知肚明。”

    冠兴，汗如雨下。

    他自然明白，柴静云话中有话，这是在敲打自己了。

    “冠大人，这望江可是一个伤心地。”就在此刻，李公公也跟着开口了“不仅仅是先帝的伤心地，亦是皇上和长公主的伤心地。莫要让望江，第二次成为大顺的焦点。”

    冠兴闻言大惊，诚惶诚恐回道“冠兴谨记李公公和二公子的教诲。”

    众人返回了段家堡的大院，段文俊花了一个多时辰，亲自做了八菜一汤。

    不仅仅满足了柴静云的食欲，亦是满足了李公公的好奇心。

    李公公一直跟在段文俊的身边，是亲眼看着他下厨的。

    而且，每一道菜出来，他都先尝了味道。

    他终于明白，不是柴静云和马小白在吹捧，天底下居然真的有人，能够将猪肉做得如此鲜美……

    李公公的思绪不由得跟着飘开了。

    顺帝一心在想着如何改善民生，想让大顺的百姓过得好一些。

    可是大顺的肉食实在太贵了，而原来的猪肉又太难吃。

    若是段文俊的这种斑纹猪在整个大顺推广，会不会让大顺的百姓，人人都能吃得上猪肉？

    若是大顺的百姓们都爱上了吃猪肉，是不是就减少牛肉和羊肉的食用量。

    到时候会不会就不用耗费那么多银子，跟北方购买那么多牛羊呢？

    那省下来的银钱，是不是又可以改善民生？

    当然，段文俊并不知道李公公已经在打这猪肉的主意了。

    此刻，他的思绪仍旧沉浸在李公公刚刚的告诫中。

    皇帝称“天子”。

    现在市井上的人们，却又传闻自己是“天人”。

    这似乎是真的不妥。

    万一传到顺帝的耳朵里面，发现自己占了他的便宜，自己这颗脑袋恐怕就容易不保了。

    可是，这街坊邻居们都这么传，自己也不能去堵人家的嘴不是……

    似乎，有些棘手……

    难得段文俊下厨，虽然已经馋了许久，期盼了许久，可是冠兴还是没有再留下来吃饭。

    跟自己的脑袋相比，这一顿饭不吃，还是舍得的。

    不舍得，也得舍得。

    冠兴，急匆匆踏上了赶回望江县城的路。

    当然，段文俊，也没有挽留。

    虽然他和冠兴在暗地里面达成了某些联盟，可是风中雨的事情，让他清楚地看到了，在这个世界上，太多人有着太多的无奈。

    所以，就让太多人不值得信任了。

    虽然，博有才第二天就过来向他解释了，冠兴也是身不由己，其实一直心系着他这边。

    只是，在段文俊的心中，已经有了定义，这便足够。

    看到冠兴急匆匆地回来，博有才微微愣了愣“公子，二公子和李公公走了吗?”

    冠兴微微皱了皱眉头，然后长叹了一口气，将段家堡的事情说了出来。

    博有才闻言，顿时大惊“风中雨，还在望江？”

    冠兴没有说话，只是点了点头。

    “在什么地方？”博有才显得十分紧张“公子，这个时候，我们必须做出决定才行了。即使现在派人捉拿了我风中雨，相信京城那位大人也不会说什么。”

    “抓人？去哪抓？”冠兴露出了一丝苦笑“段文俊并没有告诉我他藏哪了。而且他让墨守成回来了，估计段家堡的那几位高手都回来了。不要说那风中雨是个一个叫跨入了入境修为的高手我，我们这些人过去根本就只有送人头的命，哪怕是过去了，这都耽搁了一夜，墨守成他们肯定都已经的得手了。”

    “公子，即使拿不住人，咱们也得拿出个态度来。”博有才皱了皱眉头道。

    冠兴，顿时明白了过来。

