    【支线任务：绝代双骄（三）】

    【任务说明：这是最初的一战，或许也是最终的一战，不留遗憾的尽情战下去吧！】

    【任务要求：击败全盛状态下的冷初洛！】

    【任务奖励：可指定超限级抽取——特殊人物冷初洛一次！】

    林陌：......

    这个奖励其实对林陌来说真的有够鸡肋，不过林陌也没太在意这点。

    他拍了拍窝在怀里的黑炎，黑炎心有所感，强横的吼声震彻天地后，于虚空之上凝聚出了一个恐怖又扭曲的黑暗虚影！

    而冷初洛的左臂轻颤，苍茫的世间于这一刻增添了七彩生机，而在一声龙吟响遍四方后，同样在虚空上出现了一头白色龙鳞的双翼巨龙！

    下一息，灭世与创世之威震荡八方，黑炎与白霜的碰撞更是加快了这方世界的重演速度！

    至于作为主角的两人，一人伸出右手，一人伸出左手，视线依旧注视着对方！

    只是单手同时双指并拢，全然不同的指劲开始汇集于指尖，但是隐隐之间二人施展的招式却产生一种特殊的共鸣！

    林陌的指尖处，无尽的寂灭之意于虚空浮现，幽冥之气开始蔓延，将其掩盖在那不祥的灰雾之中！

    而他的身后却隐约浮现出一个身穿锦衣袈裟，头戴紫檀佛珠，双手合十，周身爆发出浓烈魔气的僧人形象！

    这一招正是由幻阴指改良后的黄泉复生指！

    而冷初洛的双指在虚空刻画，万千虚幻的雷霆幻化为滚滚洪流，最后汇聚于指尖处！

    神通弹道第三式！旱雷灭顶！

    至阴的指劲与至阳的指劲瞬间碰撞，但与曾经相比两人的招式又发生了一些变化。

    林陌嘴唇微动，但于世间却清晰的响起一个声音。

    “神诉·吾言——绝对命中！”

    冷初洛眉头轻挑，看着由实化虚，轻易穿透无尽雷霆的一道漆黑指芒，在朝着自己的眉心攻入时，周身仙气迸发！

    只见其一身化三，青年的冷初洛，一身红衣，锋芒毕露不可一世，如同初升的朝阳，锐气四射。

    中年的冷初洛，阴蛰冷傲，屹立于云端之上，俯瞰众生。

    老年的冷初洛，太上忘情，彻底摒弃了人气，已经没有了任何情绪波动。

    面对那一化为三，仍然攻向三个冷初洛眉心的三道指劲，老年冷初洛长袖一甩，便把这指劲强势抵消。

    “仙道的一气化三清，不愧是初代天意。”林陌惊叹道。

    青年冷初洛站了出来，此刻他就好似一柄出鞘的利剑，当那股冲霄剑意刺破天际之时，一道斩破天地的剑光朝着林陌急速袭去！

    道剑一·天斩·绝！

    而林陌的身后则是浮现出一个口中叼着草枝，神色看上去有些慵懒又有些顽皮，脸上的刀疤非但未使他难看，反使他这张脸看来更有种说不出的吸引力的青年虚影。

    面对那贯穿天地的剑光，林陌高高跃起，双手虚握，一道凶猛霸烈的刀意凝聚成一柄长刀的形状！

    此为惊天一刀，一刀惊天！

    霎时间刀气和剑气肆虐横生！

    两人的境界也在此刻齐齐突破至重塑三境！

    不过还未等林陌适应下境界的提升，一道阴森诡秘的剑气已经从身后袭来！

    只见中年冷初洛以剑指作剑，阴风大涨更是掀起无数凄厉的哀嚎声，裹挟着这股怨气，直刺其后背处！

    鬼剑一·地灭·湮！

    而这看似势在必得的一剑，却在距离林陌仅有一尺之距时，被两根手指所阻拦。

    正是林陌以灵犀一指将中年冷初洛的剑指牢牢夹住，其身后的虚影也变作了有着四根眉毛，总是保持着一抹浅笑的男子。

    “以一对三着实有些不利。”林陌低声道。

    但在说这句话的同时四周溢散出无尽霜气，中年冷初洛的身形一滞，下一息便被强势的一拳击穿了胸口！

    透体的拳劲转瞬将方圆百里冻结出无数冰霜，甚至整个雷霆峰在这一刻都化作冰山。

    天霜拳第九式·霜雪冰山！

    老年冷初洛刚迈出一步，便感觉到那刺骨的霜气渗入体内，微微皱眉后，看向林陌身后浮现出的全新虚影。

    那是一个老者，其身穿紫衣黑袍，眉宇间透露着桀骜的枭雄之气，一头白发更让其再添三分威严，一双如鹰隼的瞳眸好似一眼就能探查每个人内心最深处的秘密。

    三缕长须微微飘扬，霸道的压迫感更是让人无法直视。

    “先是成昆，再是江小鱼，接着是陆小凤，还有这雄霸，这个境界的林兄果然很强。”

    林陌眉头轻挑，拳劲蓦然爆发直接将中年冷初洛的身体震碎，但距离其不远处又出现了一个完整的中年冷初洛。

    “要说强势怎比的过冷兄，你的一气化三清恐怕需要同时杀死这三人，才能逼迫出你的真身显现吧。”

    随即其虚影再变，一个白发高大的身影出现，其眼神中充满着戏谑，他看向一切都好似毫无感情，并且眼底深处始终保持着一抹淡淡的不屑。

    “帝释天嘛......”老年冷初洛沉声道。

    这一刻二者的境界已经突破到阴阳境。

    而林陌操控漫天冰雪于半空中停滞，双手虚握，刹那间，天空的冰粒猛然炸碎，化冰为雷，攻至敌身！

    这次他的目标直接将三个冷初洛全都包含其中！

    此招正是圣心四诀的最后一式！帝天狂雷！

    三个冷初洛相互对视一眼，一身红衣的青年冷初洛一步迈出，周身溢散的剑气瞬时化作一个白色屏障，将三个冷初洛全都笼罩在内！

    道剑二·天斩·护！

    林陌神色微凝，只见其双指并拢，向前一引，地面的冰层纷纷裂开，化冰为刃，冲天而起，从那屏障之下攻入其中！

    圣心四诀·万仞穿云！

    冰光闪烁，雷鸣乍起，除了屹立不倒的雷霆峰外，四周已经隐现细小的空间裂缝！

    而看着如同乌龟壳一般，毫无动摇的剑气屏障，林陌驱散了帝释天的虚影，他缓缓落地之际，保持着左手指天，右手指地的姿势！

    此为天上天下！唯我独尊！

    顷刻间屏障内的冷初洛感觉到远在九天之外，好似有一尊威严的金佛，将视线牢牢的锁定在自己的身上！

    原本和善慈祥的面容，下一刻发生了翻天覆地的转变！

    怒火好似已将整个虚空燃灭，天地都为之动容，瞬间风云色变，林陌此时将双掌狠狠的轰出！

    一股强横的掌劲共鸣震开，无坚不摧，无物不毁，无强不破！

    如意禅最后一式！如意禅震！

    ‘不行，挡不住！’

    短短片刻冷初洛已经判断这一招超出了道剑二·天斩·护的承受上限，青年冷初洛直接解除了屏障！

    但其手中却留下了一柄由道意凝聚的长剑，而中年冷初洛也正将一柄由鬼气凝聚的长剑持于身前。

    直至老年冷初洛将一柄由仙光凝聚的长剑高高抛起之时！

    三剑同出，剑光划过，交织成层层光幕，佛光，道音，鬼啸，仙鸣！组成一幅绝美的画卷！

    三剑合一·天斩地灭人殇·终临水镜宛若梦！

    所有的掌劲都被画卷所包裹，下一秒如同虚幻的假象一般直接粉碎。

    “时间刚刚好！神诉·吾言——一刀三杀！”

    此刻林陌与冷初洛的境界突破至天人合一境，而在林陌的身后又浮现出一尊虚影。

    那是一个青年男子，他的脸很清秀，让人第一眼看上去以为是一个邻家男孩，实则他身上散发着两种迥异不同的气场，似神似魔，更关键的是，他的眼睛十分明亮，与之对视便会深陷其中。

    可这一切都不如他手中那把奇异的刀更吸引人的眼球，这是一把弯刀，在阳光的照耀下，闪烁出夺目的刀光，其上印有七个大字，小楼一夜听风雨！

    而林陌右手一挥，其手中的那把小楼一夜听风雨已化为凌空飞旋的魔光朝着三个冷初洛的颈部袭去！

    这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。

    因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。

    魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦，那是一出中分，神鬼皆愁的魔刀，那是无坚不摧，至威至利的一刀，石破天惊的一刀！

    神刀斩！

    三颗头颅冲天而起，而三个冷初洛的身影逐渐变得虚幻，直至化作一身白衣的冷初洛。

    “时间确实刚刚好。”冷初洛叹息一声道。

    因天人合一境的林陌已经可运用万相领域，招式的威力也会大幅度提升，所以被破了一气化三清，他并未感到不服。

    只能说在时机的判断上，他输了林陌一筹。

    林陌脸上难得浮现出一丝笑意，驱散了丁鹏的虚影后，看向冷初洛道：

    “我希望你能给我更多的惊喜，毕竟你可是初代天意。”

    冷初洛眼含深意的对林陌道：

    “你的意思是让我不必留手吗？”

    林陌做了一个请的手势！

    而下一息，天地变换，无尽幽气充斥世间，一股发自内心的冰冷让林陌下意识身体一颤，他打量着四周的环境，若有所思道：

    “虽然早知道是你吞并了地府秘境和天庭秘境，但没想到只有天人合一境的你就可以使用其中的力量。”

    此时林陌正站在一座石桥之上，他的对面依次出现十数道虚影，有牛头马面，有黑白无常，有四大判官，还有十殿阎罗和罗酆六天。

    至于站在最后的则是阴天子装扮的冷初洛，他依旧带着龙王面具，但一身衣装已经换作漆黑的帝袍。

    “我与帝一不同，他是后天成为武道天意，而我从诞生之际就是仙道天意。

    也可以说，在这世间无人比我更配的上那个仙字，因为我就是仙。

    至于地府、天庭原来就是我的一部分，这也是过去的我分离出的力量。”

    林陌沉默片刻后，从炼妖壶中取出五方鬼帝和天庭六御的面具，然后直接抛给冷初洛道：

    “现在你的力量完整了吧。”

    只见五方鬼帝的面具慢慢崩碎，而在冷初洛身前出现了五道身穿鬼帝之袍的身影，正是五方鬼帝！

    冷初洛莫名道：

    “你远比我以为的更自信。”

    林陌的目光里却有难以掩盖的愉悦：

    “曾经我一直觉得你逊色我一筹，这之中的关键就是天命者的身份。

    我有外挂，你没有。

    所以你我的战斗本就是不公平的，至少我是这么觉得。

    但现在嘛，你给我带来了很多惊喜，惊喜到此时此刻我只想痛痛快快的一战！”

    说这句话的同时，林陌的左右两侧同时爆发出一股强大却截然不同的剑势！

    只见两道身影缓缓出现！

    其中一人是一名老者，花白的长发随风飘舞，但其神情却不显老态，双目烁烁生辉，其眼底好似有一浓烈孤傲之意蕴藏其中，负手而立宗师气度显露无疑，让人望而生畏。

    另一人是一身穿青衣，眉宇间透露着愁苦的男子，他的气势早已返璞归真，乍眼一看平平无奇，实则一股独特的气场让人不由心生敬仰。

    对于极其了解林陌的冷初洛来说，已经认出了这两人是谁。

    “天剑·无名以及剑皇·慕应雄嘛......可惜这里是地府，有的只是那寒冷刺骨的幽冥之气，没有一柄剑可为你作用。”

    林陌眼中的愉悦越来越控制不住，在身体微微颤抖后，一步一步向着冷初洛迈进，至于前面挡路的牛头马面之流，则是被他统统无视。

    而对这种狂妄的行为，地府成员则是齐齐向着林陌攻去！

    嗖！

    一道无形剑光划过，牛头被劈成了两半！

    唰！

    一道有形剑气灌入，直接搅碎了马面的头颅！

    同样迈出脚步的还有无名和慕应雄，他们手中没有剑，但他们却是最强的两柄剑，强到可以为林陌清除所有障碍！

    而以两人为中心的方圆十里之地，一柄柄由幽冥之气凝聚的长剑开始浮现！

    十柄，百柄，千柄，万柄，十万柄！

    这些漆黑长剑的数量开始以极快的速度翻了倍的增加，而剑身上一抹具现的剑意，更是顷刻间将此地化作一方恐怖绝伦的杀剑大阵！

