    霎时间，风云变动，天色乌黑，一道似远似近的沙哑阴鸷嗓音缓缓传来，犹如在人的耳畔炸起，“没用的东西！”

    陆闻畏惧地低了低头，大气也不敢喘一声。

    那魔族老祖的气息不仅仅是灵帝修为，而是突破到超乎灵帝的实力，不可否认的是，魔族老祖绝对是在这个东洲的最强者！

    也不知道他使用了法子，能无视东洲的天地规则！

    众人对这道恐怖的气息，是来自心底的深深畏惧，太可怕了！

    这时，一袭墨袍的帝尊大人站了起来，深邃的眸子望着某个方向，确实有点强。

    “帝尊？”青风皱眉。

    容烁薄唇轻启，“待着，保护他们一个小时，本尊去去就回！”

    “还有，无论什么时候，都不能让帝后有生命之危，否则，你们以死谢罪！”

    言外之意，所有一切都要以保护云筝为先！

    “是，帝尊！”

    墨雨却欲言又止地望着帝尊，心里担忧着一件事情，那就是帝尊来东洲之前就受了不轻的伤……

    “帝尊……”墨雨想要劝帝尊不要插手此事，还没说出口，就被帝尊的冷漠的一个眼神给堵住了话。

    与此同时，容烁对上云筝那紧张担忧的眼神，他传音给她，“别怕，我先去解决他！”

    他低沉的嗓音带着一丝温柔与安全感。

    云筝抿了抿唇，回道：“容烁，我相信你。”

    容烁深邃的眸子微动，看了一眼云筝就消失在此地了。

    云筝心里莫名的怅然若失。

    可是——

    她没有时间伤悲春秋了，她立刻看向燕沉，烁道：“我知道这种毒，我没有时间炼制解药，所以这项任务想交给你，可以吗？”

    “可以。”燕沉闻言，坚定地点了点头，终于有他的用武之地了。

    云筝拿出一张白纸，在小伙伴们的掩护下，很快地写了一张解药药粉配方。

    虽然解药是丹药的效果更强，但是现在没时间也没精力炼制那么多丹药，干脆炼制药粉，随风一扬，各人都有沾染。

    燕沉看了眼配方，他眼睛亮了亮。

    配方中的所有灵草灵药，他都有，而且好像不太难炼制！

    他没问云筝怎么会有这毒的解药配方，因为现在这个争分夺秒的时间，问这种问题只是浪费时间而已！

    燕沉突然皱了皱眉。

    “只是，我怎么在众目睽睽之下炼制？”

    云筝拿出好几张的隐身符文递给燕沉，“找一个角落的地方隐身，顺便将丹炉都隐匿了。”

    “我会偷偷给你设置一个阵法的！”

    这两者加起来，一时半会不会暴露。

    钟离无渊道：“我们来吸引他们魔族的注意力。”

    “好，我会让青风他们也吸引注意力的。”

    最后，很快得出了结论。

    由云筝和风行澜带着燕沉找一个比较隐秘的地方炼制解药，风行澜五人吸引众人的注意力。

    还会有青风与墨雨的帮助。

    云筝三人贴了高级隐身符，所以没有灵君八阶以上修为的人，是看不见他们的。

    阿木塔·空夜发现了云筝，他想伸手拉住云筝的手腕，却被云筝躲开了。

    阿木塔·空夜垂帘，很快又抬眸看着她，声音压低得近乎不可闻：“你又想了什么鬼点子？”

    “解毒。”云筝睨了他一眼，自从入苍海焱之后，他们两个还是第一次这么心平气和的说话。

    “要帮忙吗？”他可不想异族的人都死光。

    “去帮莫旌他们便可！”

    说罢，云筝三人便偷偷地离开了。

    这时——

    慕胤与莫旌两人走到了擂台最靠近首位的那一边。

    “哈哈哈……”

    莫旌爽朗大笑道：“陆岛主，你们扮作魔族，是来为我们庆祝的吗？这样的话，你就太客气了！不得不说，这扮的真像！”

    “我还以为是真的呢。”高马尾少年赞同地点了点头。

    众人：“……”

    陆闻：“……”

    魔族：“……”

    这两人是不是…脑子有点问题？！

    还没等陆闻出手废了他们，莫旌又开口了。

    “陆岛主，其实我们也想给你一个惊喜！”

    惊喜？

    什么惊喜？！陆闻皱起眉头。

    “等一下。”莫旌做了一个暂停的动作。

    随后，两人拿出一个玉瓶，然后倒出一颗丹药，然后‘吧唧’一口吃掉。

    下一刻——

    两人瞬间倒地，趴在地上一直抽搐着，还口吐白沫，翻白眼了。

    众人：“……”这是吃毒自杀了？

    陆闻也百思不得其解，不过这两人居然吃毒自尽，是因为不愿意相信魔族现世的事实？

    还是因为其他？！

    正当陆闻想下令宰人的时候——

    擂台上的那抽搐着的两人鲤鱼打挺地起来了，还拍了拍自己沾了灰的衣服。

    莫旌仰头，笑得特别真诚，“陆岛主，这个惊喜你觉得怎么样？这是特别感谢陆岛主招待了我们这么多天的惊喜！”

    闻言，陆闻眉宇皱得越发的深，他们两个在耍自己？！

    岂有此理！

    陆闻气息一变，一股强大的力量朝着慕胤与莫旌两人碾压过去！

    ‘轰——’

    陆闻的力量还没攻击到他们两个，就被一道力量截断了。

    是谁？！

    抬眼一看，只见最上方首位的身着一袭青衣的年轻男子。

    陆闻脸色阴沉，是那帝尊大人的护卫！

    他想起了帝尊跟这两个护卫说的话！

    什么保护他们一个时辰？

    屁！

    他会让人将这里屠杀得一个都不剩！

    陆闻沉声下令道：“杀了他们！”

    四面八方围起来的魔族闻言，瞬间兴奋激动地朝着三大族迅速靠近。

    突然，一道响亮的声音响起。

    魔族停顿住，看向擂台发出声源之处。

    一袭松松垮垮大红袍的妖孽男子一手提着锣，一手拿着短棍。

    “锵！”

    他又击了一次。

    因为这是灵器的原因，所以发出的声音特别响。

    “恭祝东洲盛会圆满结束！”

    郁秋妖孽又潇洒地勾了勾唇，紧接着又重重地敲了一下。

    ‘锵——’

    还没等陆闻恼怒，只见擂台上一袭白衣的女子忽然出现，然后双手迅速凝聚了冰雪雾气。

    擂台上瞬间被蒙上了一层的雾气。

    有点看不清里面的实景。

