    “林坤，你这小子其实还是有一些气魄的，把我都给感动了，这样吧，我也和你们一起去吧，不过，到时候万一帮不了你，我可就自己跑了！”

    赵铎也打趣道。

    王大毛见他们都要去，便道：“帮主，那咱们就一起去吧，最好是将天下会的人都带去，反正有陛下做咱们的后盾，咱们也没什么好怕的！”

    林凡点了点头，道：“其实，这次不仅仅是我们去了，刑部的人、锦衣卫青龙司的人都在追查张艺严，只要咱们确定了张艺严的位置，告诉刑部和锦衣卫即可，他们也会出手！”

    “这样的话，就更有把握了！”

    “这黑市之所以显得强大，是因为他们在暗，而咱们在明处，只要找到他们的位置，相信以锦衣卫的实力，足以灭掉他们！”

    林坤沉声说道。

    “就这么说定了，那黑市不是要追杀老子吗？老子今日就让他们知道，老子也能去反杀他们！”

    林坤冷声说道。

    然后，他们便是做出了决定，第二日，王大毛将天下会的精锐调动起来，留下了十几人看店，剩下的人，都跟他们一起出发了。

    当然，人多眼杂，那些人是要躲在暗中的，只有林凡、赵铎、林坤、尹天仇、王大毛几人是一起行动的。

    太原府城，林凡等人入了城之后，林坤便是在城中寻找，不多时，便是找到了一个黑市的人。

    “帮主，此人绝对来自黑市，咱们只有通过他，才能找到黑市的位置。”

    林坤道。

    “那好，咱们现在去找他！”

    林凡道。

    几人上前，将那人给拦住了，那人看到林凡和林坤的身上，皆是背着弓箭，便知道一行人都不简单。

    他立刻陪笑道：“几位爷，可是初来太原府城？是否需要引路的人？小人可是这太原府城的人，几位爷想去哪里，可以告诉小人。”

    林凡一语不发，直接拿出了一张一千两的银票，递给了那人，说道：“我要去哪里，你应该知道了吧？”

    那人看着银票，又上下打量了他们一番，知道他们的目标是黑市，不过，黑市可不是什么人都能去的。

    “呵呵！几位爷说笑了，我还是不知道你们的目的是哪里啊！”

    那人笑着说道，不过，银票却是被他揣进了自己怀里。

    林凡看向了林坤，林坤冷声道：“我们是天下会的人，这位是我们帮主林凡。”

    恩！

    听到林凡的名字，那人的眼睛瞪得老大，又上下打量了林凡一番，最终说道：“几位爷，天下会的威名，我可是听说过的，只是，要来黑市的人，皆是有目的，几位爷需要告诉我你们的目的。”

    林凡直接道：“托你们黑市杀几个人。”

    “呵呵！几位爷啊，以天下会的实力，还需要托我们黑市的人去杀人吗？”

    那人又道。

    林坤不耐烦的说道：“哪那么多废话，我们出得起银子，你们负责杀人，就这么简单，莫非黑市还挑客人？”

    听到林坤所言，那人笑道：“这位爷，我看你有些眼熟啊！”

    “他是林坤，黑市的金牌赏金猎人！”

    赵铎直接说道。

    林坤忍不住瞪了他一眼，不过，他也知道。黑市的人都不简单，此时怕是刚才就认出自己了，只是假装不知道而已。

    被赵铎点破，那人顿时露出惊讶之色，只是，怎么看都有些假。

    “哎呦！原来是林大爷回来了啊，那小人就没有什么好说的了，这边请，我给几位爷带路！”

    那人笑着说道。

    他带着林凡等人一路前行，七拐八拐的，来到一处无人的小巷，林坤不耐烦的说道：“怎么还没到？现在黑市都谨慎到这种程度了吗？”

    “林大爷，这可不是小人谨慎啊，而是您的身份太特殊，黑市的追杀令可还没有失效呢，实在是抱歉啊！”

    那人说罢，身子一闪，推开一扇墙直接消失了。

    “不好！”

    林凡暗道一声不好。

    此时，周围有道道破空之声传来，有人射出了连弩，同时，还有火铳的声音。

    林凡也是被震惊到了，刚才这人可是没有离开他们，是如何布置这些的？

    还是说，他们入城的时候，就已经被黑市的人发现了，那人的出现，就是为了引起他们的注意。

    “帮主！咱们被人算计了，怎么办啊！”

    林坤大骂道。

    “还能怎么办，直接打吧！”

    尹天仇在用剑挑飞了箭羽和火铳的子弹之后，冷声说道，林凡站在他们的中间，扫视周围的情况。

    恩！

    林凡的目力是普通人的十倍，自然是能发现细微的不同，他看到距离自己五十米开外，有一块瓦片不同。

    崩！

    嗖！

    林凡拉弓射箭，一根箭羽快速飞出，紧接着，那块瓦片被击中，没有瓦片碎裂的声音，反而是传出了一声惨叫。

    那里躲藏着一个人，被林凡射中眉心，直接死掉了，林坤有些惊讶的说道：“帮主，没想到您的箭术比我还要高啊！”

    “我也只是略懂一些罢了，你的箭术更好！”

    林凡说道。

    然后，他继续观察周围，又发现了一个敌人，一箭射去，又是一人被击杀，林凡接连有射出几箭，又是数人被射杀掉。

    而此时，飞来的弩箭和火铳的子弹几乎没有了，林凡以手抚摸周围的墙壁，想要找到刚才那人逃走的墙壁，发现所有的墙壁都很坚硬，似乎没有机关。

    “尹天仇，你来劈砍这一处墙壁！”

    林凡道。

    赵铎则是在此时开口了：“都让开，还是我来吧，我的兵器比较沉重，而且长，出现意外，也好躲开！”

    他说罢，众人没有异议，果断的退后，赵铎大戟劈落而下，将墙壁整个都砸开了，里面果然是露出一条密道。

    “帮主，黑市的手段极高，这密道之中，多半是危险重重啊！”

    林坤提醒道。

    “即便是有再多的危险，咱们也要进去，否则的话，这太原府城的黑市，怕是也要躲藏起来了！”

    林凡沉声说道，无论如何，都要进去看看。

