    “有了。”想了好一会儿，洛槐可算是想到了一个人了。

    杜大叔。

    人家好歹给自己行了那么多方便，大事小事各种申请，他能够那么顺畅的通过也少不了杜大叔给自己做担保，再加上这段时间他也让杜大叔肉疼了好几回。

    虽然杜大叔也没说什么（？），而且还批准给了他一块价值连城的振金。

    “嗯，这么想下来果然还是杜大叔最合适。”

    毕竟……薅羊毛也得给点草吃是不是？呃，听着怎么他那么不厚道呢。

    但不管怎么样。

    明天的活动安排算是做好了。

    再点开官方网站看看，里面的大面板基本都被菌兽森林事件所占满了，里面的各种事后安排，是官方对民众的保证。

    森林的处理方案也出来了，木炭这些都可以回收了还有很多树木也可以砍下当作物资，另外就是夜疯说的学院教学区重建的那个事情。

    南部学院城也算是因祸得福了，这次的建筑毁坏，官方直接顺势给它划定成了一项拆迁重建计划。

    人族近年来，科技方面有所突破，象征着教育的学院城本来也要尽可能装配上最先进的设施，四大学院城在未来也都有着相应的改造计划。

    结果现在南部学院城被“强拆”，院长一合计，嘿，正好，干脆整个重建改造一下吧，就当是计划提前了呗。

    于是一件坏事，转眼就成了好事情。

    另外还有一件让学生们没有想到的事情，那就是他们即使在学院重建期间，也依然逃不过上课的命运，因为……一种叫做网课的东西出现了。

    一时间哀嚎遍野，这其中还有部分准备放假的老师们，属于是双向折磨了。

    “妙哇。”不上课的洛槐表示幸灾乐祸。

    一晚上的快乐就这么建立在了学生们的哀嚎之中。

    月向西沉，天边泛起了鱼肚白，又是新的一天。

    “小洛，不要走哇~”

    两位被工作逮住了的姐姐拉着洛槐那叫一个跟啥似的。

    梧桐姐难得回了公司，直接被埋伏已久的秘书在门口给逮到了，而语曦姐则是被措不及防的网课逮到了，至于阿狼就更别说了，语曦姐都跑不掉，这丫头身为学生就更别想了，直接和老师同框出镜。

    呜呼呼~洛槐带着一脸欠揍的得意飞向了天边。

    他要去西部地区去送东西，如果回来的时候正好遇见夜疯还可以和他顺路。

    南部地区这一次算是重灾区了，内部遭到创伤，还要抵抗智械时不时的进攻，就连受到地下教会侵扰最严重的西部地区这回都没有那么惨。

    今早的消息，据说官方在其他三个地区，组织了一些志愿者部队，来这边支援人手，不然光凭南部地区自己这点人可能真的要忙不过来了。

    再者南部地区这边的智械战线也算是有名了，听说有不少人都想来见识见识。

    呼……

    飞在空中，看着下面地面上那快要被植物侵占了的高架轨道，不禁感慨事物的变化。

    翅膀用力煽动，洛槐直接启动了高频瞬移加快速度。

    ……

    砰！一团紫雾忽然在十字会门前炸开，吓到了行人，但是站岗的护卫却面色平淡，甚至还抬手打了个招呼。

    “少爷好，又拿到啥好东西来宰会长了呀？。”

    洛槐笑着摇摇头，“这回我可是来送东西的，总不能每次都坑咱自家会长吧？”

    “确实。“护卫嘴上这么说，但是脸上确实明明白白的表示遗憾。

    看来每一个曾经被会长扣过工资的十字会成员都有着出奇一致的想法。

    洛槐进了大门，向着杜天的办公室走去。

    “呃，会长他人呢？”结果进了门，发现只有秘书在。

    “他……有事情，毕竟南部出了事情，他也有不少要安排。”秘书的话听起来就像是在捧读，毫无感情，就好像这话是有人刚说给她的一样。

    至于具体原因，懂得都懂。

    “唉，杜大叔也真是的。”洛槐无奈的叹了一口气，从口袋里掏出彼岸花果实，阴阳怪气的说道，“平时我来收钱没一次跑掉，这次我难得良心发现来送个东西，结果人不见了，既然如此……”

    洛槐作势欲收，但果然，一只修长的手准时的拿走了他手里的果实。

    “算你小子有点良。”杜天不知道什么时候出现在门口，彼岸花果实已经落在了他手里，被把玩观摩着。

    “大叔，你不是有事情去忙了吗？”洛槐明知故问。

    杜天手里一僵，偷瞄了一眼自己的秘书，发现她居然也在偷笑，索性破罐子破摔，无赖地说道：“怎么，我就不能碰巧透气的时候路过呀？”

    “那可真巧。”洛槐撇嘴，不多说什么，反正这东西肯定是要送的。

    杜天拿着果实看了会儿，很快也就看出了这东西不简单，掏出个玉盒子把果实给装了起来。

    随后他问：“南部那边出了那么大事情，你从哪里搞来这么个东西？”

    “因祸得福呗，那森林里也不是只有坏东西。”

    “哦？”杜天来了点兴趣，“能从全是邪恶能量的森林里找到这种好东西，莫非你有什么好办法？”

    “不，我最开始只是进去砍点木头而已。”

    “……”杜天念头一顿，心想这家伙又说些奇怪的理由了。

    “大叔，要是没事的话，我就不打扰你忙了哈。”洛槐准备离开。

    “行，这东西就算是你用来换振金了的。”杜天挥挥手，收起了玉盒子。

    办公室里只剩下他和秘书了。

    “会长，这东西能抵得上那么大一块振金吗？”毕竟是相好，没其他人的时候，秘书也会和杜天聊几句。

    杜天打了个响指，有点得意，“当然，这东西可比一直放着没地方用的振金要好多了……只不过这是对个别人而言。”

    “哦？”

    杜天一咧嘴，露出了恶魔般的笑容，“比如修仙的那群家伙。”

    这回可终于轮到他去宰别人了，记得以前没少被天庭的那群家伙坑，这回说什么也要扳回一局，他自己可还有宝贝抵押在那呢。

    想想就是辛酸的一把泪。

