    百里云神识合一，立刻就发现神识两分的好处，此时他的神识之力不仅比之前强了一倍，而且体会各不相同，一融合又碰撞出不少新的火花。

    “嗡！”

    他将神识释放出去，覆盖思祖台四周，想先找出百里卓等人的藏身之所。

    虽说他知道此次出手对付他的是赢晓曦，但是她那柄秋水剑确实神奇，若是不能找到她的藏身之所，提前加以防备。万一在打斗之时，被她突然出手，纵然能够躲得过，恐怕也会受不轻的伤。

    “咻！”

    正当他在查找百里卓等人行踪之时，一柄利剑犹如闪电般刺向他。

    百里云见状，心中一惊。

    “怎么会是这样？”

    尽管他心中有疑惑，但是秋水剑已经近在咫尺。

    “躲还是不躲？”

    在千钧一发之际，百里云选择了不躲，不过他又迅速地将神识一分为二。

    “噗！”

    秋水剑穿过百里云的身体，然后又自动地转了个弯，继续朝前飞去。

    “白痴！”

    夜空中响起一个银铃般的女声。

    百里云循声望去，只见一个年约十五、六岁，芙蓉面，柳叶眉，一袭黑衣的少女凌空飞来。

    只见她伸出白皙的玉手，接住飞回来的秋水剑，然后身形在空中一扭，缓缓地落在不远处，冷冷地看着百里云。

    “这就是赢晓曦吗？”

    百里云见她手持秋水剑，外貌也与南宫瑕说的差不多，心中不由暗暗想道。

    “晓曦，怎么样？我说的没有错吧？你可要兑现你的承诺哦！”

    这时百里卓从暗处走了出来，笑嘻嘻地对着赢晓曦说道。

    赢晓曦一副懊恼的样子道：“好了，我知道了！”

    说罢又狠狠地瞪了百里云一眼，似乎怪百里云让她输了赌局。

    百里云见他们二人言行，知道他的担心成真了。

    他原本以为自己知悉了百里卓的计划，正好设个圈套等他落进来，没想到百里卓竟然给他来了一个计中计。

    “难道他们发现了我神识探查的事情？”

    百里云想着这个可能，不过又被他否认了。

    因为通过这几日与百里狂的交流，他知道证神神识非常特殊，若不是修炼此类功法之人，哪怕功力再高也很难察觉。

    “那是哪里出了问题？南宫瑕还是百里彰？”

    百里云虽然怀疑百里卓已经知道了他的计划，但是他还有后手。所以刚才他甘冒奇险，宁可受赢晓曦一剑，也要将他们引出来。

    因为他担心若是他躲过了秋水剑，百里卓的怀疑就会得到确认，那样就会有人因他受伤。

    “大哥，我就知道你宅心仁厚，宁可自己受伤，也不会让自己的同伴身陷险境，可惜你赌错了。我早就知道景毓秀有问题，我想她也告诉了你，我对你的刺杀计划，所以你是在等我刺杀你。当你看到秋水剑时，心中还有侥幸心理，以为我只是怀疑，并不能确认，其实我要的就是你这样想！”

    百里卓看着一脸严肃的百里云，又得意地笑着道：“不过做弟弟的不会让你白挨这一剑的，虽然你已经白挨了！”

    说罢他又将手一挥，只见两个壮汉拖着一个人走上前来，将一个人扔在地上。

    “大哥，你看看，我还是给她留了一命，也算是对你刚才一剑的补偿！”

    百里卓说罢又哈哈大笑起来。

    百里云朝地上那人看去，看那装扮竟然是景毓秀。

    他心中一阵颤抖，顾不得自己的伤，摇摇晃晃地走过去，一把抱住景毓秀。

    “嗯?”

    百里云发现此刻景毓秀并没有带面纱，他看到景毓秀的面容后，不由地愣了一愣。

    “大哥，看到这个对你一往情深的女子，有何感想？”

    百里卓又笑着说道：“大哥你确实聪明，在发现围山的老虎被杀，就猜到了我与晓曦有互通消息。又担心回山后会被我设计，所以故意将百里彰派了出去，想要保存实力。不过可惜啊，人力终有尽，天力才无穷！”

    说着又一挥手，后方又有两个人拖着一个人走上前，然后依然将那人扔在地上。

    “少主！”

    那人神智似乎还算清楚，见到百里云后，低声叫了一声。

    百里云闻声望去，只见那人浑身是伤，满脸血污，不过听声音却是百里彰。

    百里云将景毓秀轻轻放下，又朝百里彰走去。

    他缓缓地蹲下身子，将百里彰脸上的血污轻轻地擦拭掉。

    虽然百里云的动作已经很轻，但是他每擦拭一下，百里彰的身子都不停滴颤抖。

    此时颤抖的不仅是百里彰的身体，还有百里云的心。

    最后他放弃了擦拭，因为他不想再让百里彰受到伤害。他只是将百里彰轻轻地抱起，放在远离百里卓的地方。

    “大哥，这边还有一个呢！”

    百里卓戏谑的声音又响起道。

    百里云似乎仿佛没有听到他的声音一般，双目死死地盯着百里卓，又缓缓地走了过来。

    虽然他走的很慢，但是却没有任何犹豫。

    尽管他走过的地方都是血，但是他却走的很稳。

    百里卓似乎也被百里云的举动惊到，收起玩世不恭的表情，静静地看着他。

    百里云拖着双腿，走到距离百里卓两米处时，停了下来，沉声问道：“你是谁？”

    百里卓听到他的话，面色一愣，然后哈哈大笑道：“我说大哥，你是不是气糊涂了，我是谁，难道你还不知道我是谁吗？”

    百里云静静地看着他，直到百里卓笑声停下，他才又缓缓地说道：“你不是百里卓！”

    百里卓闻言，眼中突然闪现出一道凶光，不过转瞬即逝。然后又一脸轻松地道：“哦，那我倒是想听听，我若不是百里卓，那我又是谁？”

    百里云依然慢慢地说道：“你不是百里卓，因为你不配做百里家的子孙！”

    百里卓听到他的话，神色似乎轻松了一些。笑着问道：“我怎么就不配做百里家的子孙了？”

    百里云冷冷地看着百里卓，高声喝道：“你勾结平原君，谋害百里家家主，残害百里族人，你又哪里配做百里家的子孙！”

    百里云虽然一脸沉痛，但是他的心却并没有慌乱，通过刚才的观察，他知道百里卓并不知道自己神识探查之事。

    想到这几天时常有一股神秘的力量在探查他，而百里卓又能提前做好这一切，那就只有一种可能。就是百里卓和平原君有关系，通过对方探查天机，才知道这一切，然后提前布局。

    原本他以为那天在大厅中，已经挽回了百里家的尊严，没想到百里卓已经将它践踏的荡然不存，心中恼怒不已，忍不住大声呵斥道。

    “你休得胡说，我何时勾结平原君了！”

    百里卓见他如此说，急忙否认道。

    “你否认也没有用，若非平原君出手探查天机，纵然有她给你传递消息，你不可能如此快的抓到百里彰，也不可能知道我的一举一动，更不可能发现景毓秀给我传递消息。”

    百里云指了指一旁的赢晓曦，缓缓地说出了自己的分析。

    百里卓听到他的话，又笑了笑道：“原来大哥所说的一切都只是想象，好吧，看在兄弟一场的份上，我就在你临死之前，替你解解惑。”

    “我相信大哥通过围山老虎被杀一事，已经猜到我与外面有联系，特别是晓曦曾经冒充我杀过大哥。可惜功亏一篑，反而让大哥发现了与我联系之人就是她。”

    “哼！”

    在百里卓说到赢晓曦刺杀百里云失败时，赢晓曦似乎有些不满，冷哼了一声。

    百里卓笑着看了看她，给了她一个稍安勿躁的眼神后，又缓缓地说道：“不过大哥在邯郸城中太过得意，却忽略了很多事情。”

    “第一，我为什么一直不出去？第二，为什么东方情为何会如此巧的出现？第三，为什么我能及时抓住百里彰？第四，为什么我明知道景毓秀是假的，却仍然将她带回百里家？第五，为什么爷爷明明没有任何证据，却依然要在树林中将你带回？这些事情你都想过吗？”

    百里云听到他的话，冷哼一声道：“有什么好想的，你不出去无非就是因为有这女子在外替你谋划，而你正好在家谋害家主，同时算好时间将大房一脉的人抓起来罢了。”

    百里卓闻言，笑了笑道：“大哥也不用说的这样难听，我只不过是让家主休息一下，何来谋划之说。终归还是大哥大意了，若是当时大哥能够忍住一时之气，不与那百里情动手，纵然晓曦知道南宫瑕与东方情的关系，也不可能让你们翻脸。”

    “而若你们不翻脸，说不定东方情还会帮着你来对付我。不过我就知道大哥是性情中人，何况又是春风得意之时，又怎么忍受得了这种闲气呢？”

    “不过说起来这南宫瑕对大哥，还真是一往情深。虽然大哥你对她不理不睬，但是她在摆脱爷爷的追杀后，却又乔装成景毓秀，想要混入百里家来帮你。”

    “你说一个如此重情重义的女子，作为弟弟的我，又怎么忍心不成人之美呢？为了不辜负她的一番心意，我还特意让她把刺杀的消息带给你，你说弟弟做到这个份上，应该是够了吧！”

    “还有那百里彰，更是迂腐的可以，明知道我出现的意外，也知道我和景家的关系，见到我的时候，居然还不提防，你说我要是不出手，我都感觉对不起我自己的脑袋。”

    百里卓说罢又哈哈大笑起来。

    “所以你想说因为她告诉了你邯郸城中的一切，所以你和百里琨兵分两路，由你去捉拿百里彰。而百里琨就趁我受伤之时擒拿我，让我势单力孤，趁机要了我的性命，这样你们就可以掌控百里家，向平原君表忠心了？”

    百里云听着他的话，又缓缓地补充道。

    “大哥就是聪明，真的是一点就透，幸好我有一个好娘子，不然这次恐怕还真斗不过大哥！”

    百里卓闻言，先称赞了一番赢晓曦，又拍着手“称赞”着百里云，最后又摇了摇头道：“不过还是有点可惜，大哥你错了一点，就一点哦，你已经很了不起了！”

    “哦，我说错了哪一点？”

    百里云突然也很有兴趣地问道。

    “就是我从未想过向平原君表忠心，就这一点，真可惜，嗯，就差一点哦！真的是太可惜了！”

    百里卓似乎十分遗憾地说道。

    “哈哈，他是差一点，不过你也差了一点哦！”

    夜空中又突然响起一个娇滴滴的声音。

    百里卓闻言一惊。

    但是百里云却突然露出了笑容。

