    一望无际的海面，一轮凸月，两艘船。

    远远看去，海天之间再无它物。

    轰然巨响！

    巨大的力量将板屋船瞬间撞裂开来，惊呼声与木料碎裂的响声不绝于耳。

    众人脚下剧烈地晃动着，全凭互相拉扶才强撑着没有摔倒。

    “开火！”

    贺琬右手绑着刀，左手执着火铳，喊话间便已开了一发。

    “砰砰……”几个水手马上开火。

    点点火光微闪，月光下能看到有烟气冒起，对面响起了几声凄历的惨叫。

    王笑这只船已熄了火光，对面的船上却是火把通亮，于是这一瞬间便有‘敌在明、我在暗’的小小优势。

    贺琬毫不犹豫地大喝道：“放钩拒！”

    水手们本能反应地向前冲去，将手中的钩拒挥出，钩着对面的板屋船将两艘船紧紧连在一起。

    “杀！”

    贺琬一马当先跃上板屋船，耿叔白马上不甘示弱地一跃而上。

    王笑端着自己的手铳，还没来得及瞄准，便见己方的水手已如猿猴般扑上对面的船只，接着锦衣卫番子如鸭子上架般摇摇摆摆地跟着。

    瞄得时间太久，已错过开火的机会。王笑只好故作淡定的放下手铳，脸上一派肃然，仿佛自己打死了好几个人一般。

    他这样岸然而立的气场给了周围留守的锦衣卫巨大的信心，纷纷呐喊起来，士气登峰至极。

    又是“轰”的一声，一颗炮弹落在远处的海面上。

    “他们慌了！”王笑大喝道。

    板屋船上确实一片混乱。

    火把只来得及被熄灭一部分，幽暗的火光映着两拨人的脸，皆是匆忙和杀意的表情，眼神勾出残忍的意味。

    贺琬脚步飞快，手上长刀迅速劈落，鲜血溅开。

    “杀！”

    耿叔白目光看去，见贺琬武艺并不高，但胜在能在海上步履沉稳，还出手狠辣。

    对面的朝鲜人嘴里哒咕哒咕、哪哟哪哟的也不知在说些什么。他不愿落后于人，如猛虎博兔般扑上去，将一蹲巨大的臼炮前的两个炮手斩于刀下。

    血溅在脸上，空气中弥漫着腥味和硝烟气，耿叔白深深吸了一口气，一颗心渐渐平静下来。

    他是门头沟铁驼村人，平平凡凡的身世，乡下人一个。

    铁驼村的人都有些傻气，比如耿当他爹当年从军，遇到建奴，别人都跑了，耿当他爹愣是没跑。

    以前别人嘲笑耿当他爹的时候，耿叔白也不说话，默不作声地拉着犁。后来，他进了巡捕营，得了张永年的重用。他把铁驼村很多人带进巡捕营，这才郑重其事地告诉他们：“耿当他爹不是傻瓜，是豪杰。”

    这是耿叔白这个乡下汉子的稳重之处，他禁得住沉默。

    追随王笑的人当中，论时机、论官职、论能力，他是排得上前几号的，但他依然默不作声。

    今夜，耿叔白却有些不安，因为这次只有他来保护王笑，又是在极不适应的海上。

    同时，贺琬毕竟是卢正初的人，这个撞船的计划让耿叔白觉得：贺琬没有将王笑的安全优先考虑。

    只从门头沟的变化，耿叔白便看得出，王笑是能实现自己心中抱负的大人物……但也正是如此，王笑说了，他就听。

    此时血雾洒下，入了战场，他便将心中这些顾虑暂时抛开，全心对敌。

    佥事大人带头冲锋，锦衣卫番子又是士气一振，如狼似虎地向前扑去。

    “杀……”

    战况占了上风，耿叔白放缓脚步，观察着朝鲜人，对方大概有一百二十余人，人数虽优于自己，船破后却有些措手不及。

    这场仗应该是有胜机，但还须防着意外……

    余光中，只见贺琬也已收刀，组织着水手专门针对顽悍的朝鲜人剿杀，嘴里还喊道“潭镪突哏哈达”之类的乱七八糟的话。

    此时，贺琬这个富家子才终于让耿叔白这个乡下汉子心生出些许羡慕起来。

    ——他娘的，还会讲朝鲜话，有两把刷子……

    “嘭！”

    一声大响炸开。

    耿叔白狼狈地在地上一滚，身后的甲板上木屑纷飞，破开一个巨大的洞。

    他抬头一看，只见板屋船上方，两个朝鲜人正操作着一门轻炮。

    耿叔白二话不说，将手中长刀掷出去，其中一人“啊”的一声便栽了下来。

    同时“砰”的一声响，贺琬左手火铳开火，将另一人打开。

    “这船要沉了。”贺琬回头一看，大喝道：“撤！”

    “撤！”

    “撤，船要沉了……”

    这边诸人且战且退，忽然，耿叔白皱头一皱，指着一个方向喝道：“他们在干什么？！”

    贺琬转头看去，只见两个朝鲜人手里拿着火把，极灵活地从船身被惯穿的破洞窜去……

    “弹药库……他们要炸船！”

    贺琬面色一变，手中加快速度装子弹。

    此时两艘船被紧紧钩在一起，一旦炸了，就是所有人玉石俱焚。

    贺琬装着子弹，额上的冷汗涔涔的流出来。

    耿叔白亦是猛然色变，一颗心瞬间狂跳不已。

    那两个朝鲜人已经高高举起手中的火把……

    “来不及了！”

    ~~

    缨儿有些担心王笑，又不想给他添乱，便带着她的两个女护卫到屋外的走廊，猫在舱壁下隔着窗缝往外看了看。

    这边看不到王笑，只能看到一些打打杀杀的场面，让缨儿微微有些失望。

    视线中，只见贺琬用火铳将板屋船上方一个敌人干掉。

    “原来少爷没骗我，手铳这么厉害。”

    缨儿低声念叨了一句，拿出自己的心爱的小手铳看了看，上了膛对着外面瞄了一会。

    “砰。”她轻声念了一声，终究是不敢开火。

    虽然说，打掉一个敌人，少爷就更安全一分。但缨儿觉得自己肯定打不准。

    下一刻，耿叔白与贺琬都大叫起来，很慌的样子。

    这种慌张让缨儿有些吓到，她觉得自己不该跑出来添乱，于是打算回舱里呆着。

    突然，一个海浪打来，船又晃了一下。

    “砰！”

    缨儿一跤跌在地上，吓得俏脸苍白，她飞快地向窗外探了一眼，见视线内那几个己方的人都还活着，方才松了一口大气。

    “还好还好，没打到人。”

    小丫头拍了拍心口，忙不跌捡起地上的手铳，如受惊的兔子一般飞快地窜回船舱里……

    ~~

    “砰！”

    王笑眯着一只眼，他的手很稳，果断地扣下扳机。

    这个时代的手铳实在难用，但好在他练得颇为勤奋。

    这一发，很有手感……

    他神色依然平静，但这一瞬间心中却有些绝望起来。

    那两个人，自己只能打死一个，接下来是生是死，便只能看贺琬装填的速度了。

    突然，惊呼声炸开来。

    “驸马威武！”

    “威武！一箭双雕，真神技也！”

    王笑一愣，目光望去，果然见那两个执着火把的朝鲜人齐齐倒了下去。

    这……

    贺丰收瞪大了老眼，连胡子也有些颤抖，喃喃道：“这可真是……世间竟有这样出神入化的枪法？！”

    却见四周留守的锦衣卫已纷纷跪倒下来，高喊起来：“驸马武功盖世，亲斩徐乔功，今日又一铳射双人，我等拜服。”

    王笑表面波澜不惊，心中却很有些迷茫起来。

    ——那两人都没站一起，根据物理学知识，怎么都不可能一铳就都打死啊……

    ~~

    是夜，京城各个勋贵府收到从天津传回的消息——银粮都已安全运出海了。

    “太好了！”

    “这下老夫可算能松了一口气！”

    数不清有多少人击掌相庆，沉浸在轻松喜悦的氛围中。

    这一晚大家都做了一个好梦。

    梦中，自己的银粮乘着大船、破开风浪，直抵江南。

    “江南好啊，绮韵水乡，良田好景美娇娥……”