    商傲雪的手中，此时捧着一个蛋糕。

    蛋糕很大，而且还非常的精致。

    高牧不理解的是，为什么这蛋糕也会散发香味。

    所有都盯着蛋糕，垂涎欲滴。

    “这蛋糕，一看就非常好吃。”

    “如此精致的蛋糕，我都舍不得吃了。”

    “这蛋糕也太精致了吧，精致的我都不忍心破坏它了。”

    “商老板啊，你总是能给我们制造惊喜。”

    ……

    所有人都在夸奖蛋糕。

    唯独高牧的双眼，一直带着若有所思的表情。

    “我来为诸位分蛋糕。”

    商傲雪将当高放在桌子上，随后便开始用工具分割蛋糕。

    很快，蛋糕就被分割完成。

    商傲雪会做人，蛋糕竟被分的每一块大小都一样。

    随后她便开始给众人送蛋糕。

    陈天驰、高牧、苍月隆……

    每个人分到手中之中，便忍不住开始大快朵颐。

    高牧也用叉子，弄了一点放入口中。

    蛋糕入口，一股想说不出的香甜开始在高牧的口腔中蔓延。

    “好吃，这蛋糕也太好吃了吧。”

    “商老板啊，果然从来都没有让我没失望过。”

    “商老板，介不介意我把你做蛋糕的师傅挖走啊？”

    ……

    所有人一边吃蛋糕，一边笑着说。

    就算是陈天驰这种见过世面的人，在吃下一口蛋糕后，也是双眼振方出光芒。

    “有点意思！”

    高牧一边吃着蛋糕，一边心中暗道。

    很快，蛋糕就被众人风卷残云的吃完。

    众人揉着肚子，露出满足的表情。

    酒足饭饱，众人开始闲聊起来。

    陈天驰竟直接起身，坐到了商傲雪的身边。

    他不着痕迹的，将一张房卡递给商傲雪。

    商傲雪接到房卡后，不动声色的将房卡给收了起来。

    众人又闲聊了一会之后，便开始起身离开。

    高牧也坐上了汽车准备要去。

    商傲雪站在小院的门口，挥手笑着送别众人。

    等所有人的车子都消失在她的视野中后，她很明显的松了一口气。

    一种厌恶的表情，瞬间出现在了她的脸上。

    她一边摇头，一边回到了自己的房间中。

    刚到自己的房间，商傲雪的眉头就紧紧的皱在了一起。

    “谁？给我出来。”商傲雪大吼。

    同时她走到了一张桌子边，手扶在桌子上。

    这张桌子下面，有一把长剑。

    只要发现有人，商傲雪就能第一时间抽出长剑与之战斗。

    下一秒高牧出现在了商傲雪的眼前。

    “高巡察使，您怎么又回来了？”

    商傲雪的脸上，再次挂上了她标志性的笑容。

    可她的手，却已经放在桌子上。

    高牧笑了笑，手中突然多出了一把长剑。

    他将长剑放在手中把玩，似笑非笑的说道：“作为一个女人，用这种剑，多多少少有些不太合适吧。”

    看到高牧手中的长剑，商傲雪双眼之中满是震撼。

    除了商傲雪本人之外，没有人知道她藏了一把剑。

    就算是商傲雪最信任的人，也不知道。

    所以在高牧拿到这把剑的时候，她非常的震惊。

    “高巡察使。”商傲雪双眼冷冷看着高牧，应该之前的善意问高牧道。“你有什么事吗？”

    “没事。”高牧笑着摆了摆手，对商傲雪道。“我只是想知道，你为什么要开这天心小院。”

    说实话，高牧对此还是比较好奇的。

    “为了挣钱。”商傲雪对高牧说。

    “你看我像傻子吗？”高牧似笑非笑的看着商傲雪。

    “不像。”商傲雪摇头。“您不仅不是傻子，还是一个聪明人。”

    “既然你知道我不是傻子，那你为什么要骗我呢？”

    高牧一边说着，一边找了一把椅子坐了下来。

    商傲雪也找了一张椅子坐了下来，随后装出一副不解的表情问高牧：“我什么时候骗你了。”

    “就在刚刚。”高牧用商傲雪的茶壶，给自己倒了一杯茶。轻轻喝了一口之后，高牧又看向商傲雪。“你说你开这天心小院，是为了赚钱。”

    “可是为什么我觉得，你不仅仅只是为了赚钱这么简单呢？”

    “高巡察使说笑了。”商傲雪表情不变的笑着说道。“如果不是为了赚钱，我为什么要开这天心小院呢？是为了爱吗？”

    “菜品中加入了九川草，可比这一桌子菜还要贵吧。后来蛋糕里加入了苍风异果，也比这整桌菜都要贵吧。”

    “为了挣钱，加入这两样东西，我是真的理解不了。”

    这话一出，商傲雪的表情开始有些不淡定的。

    九川草和藏锋异果，不过是多罕见的东西，但也绝对不是常见的。

    一般情况下，少有武者有知道这两种东西。

    其实就算是高牧的话，也是因为在某种机缘巧合的情况下，才知道的这两样东西。

    “看样高巡察使，知道的不少啊！”

    商傲雪的脸色，在此时又开始发生变化。

    她起身，朝着床的方向走了过去。

    “别想了。”高牧轻轻的看了商傲雪一眼，笑呵呵的说道。“你藏在房间里的所有武器装备，全都被我拿过来了。”

    商傲雪不相信，执意要往床边走去。

    高牧笑了笑，随后便打了一个响指。

    下一秒，一堆的武器，出现在高牧身前的桌子上。

    看到这一幕，商傲雪整个人都傻了。

    她自认为，自己藏武器的地方非常的隐蔽。

    可没想到，却还是让高牧一锅端了。

    “你到底想干什么？”

    商傲雪坐到高牧的对面，双眼冷冷的看着他。

    她放弃反抗了。

    “你为什么要开天心小院？”高牧刚才问过的问题，再次出现。

    对于高牧的这个问题，商傲雪陷入沉默。

    因为她不知道，该如何回答。

    “不知道该如何回答吗？”见商傲雪心有疑虑，高牧笑着说道。“你想说什么，就说什么。”

    “可是我真的不想告诉你。”

    商傲雪开这天心小院，肯定是有原因的。

    而这个原因，也肯定是她不能说的。

    “不想说吗？”高牧笑眯眯的看着商傲雪，语气颇为轻佻的说道。“既然不想说的话，那我也就不勉强你了。”

    听高牧这么一说，商傲雪面露喜色。

