    这次，李世民整整在李玄屋子内，待了一个多时辰，才意犹未尽的离去。

    而回到皇宫之后，便直接将李崇义、房玄龄、孔颖达、杜如晦等大臣，都喊进两仪殿，整整谈论两个时辰。等到这群大臣们，出了大殿之后，仍是满脸喜色。

    “二郎是不是又有什么事情麻烦你？”

    等到李世民离去之后，出去查看玻璃大棚的李渊，便迅速回来。

    虽然知道李世民自小便与李玄霸亲近，而李玄霸对于这个二哥，而是言听计从。但是，李渊还是担心的紧，谁让可怜的玄霸，复活之后记忆全失，而自家那位二郎，可是弑兄杀弟，强行坐上了皇位的。

    “陛下只是与我谈论一些商业之事！”

    李玄随口回了一句，目光便直接放在李渊手中握着的那三个嫩绿的黄瓜上。

    眼中闪过一丝亮光。

    “恭喜老头子，你那菜园子内的蔬菜，也终于有蔬菜成熟了！”

    “哈哈哈！”

    李渊也是满脸大喜，顿时将李世民来的事抛在脑后。

    “来，来，玄霸快尝尝老夫自己种的黄瓜甜不甜！”

    说着，已经将手中的三根黄瓜，伸在李玄面前。

    这个时候，李玄也不好意思坏了这熊老头的雅兴，伸手接过黄瓜，用手随意擦拭了下，便直接塞进嘴里。

    吧唧一口！

    “又脆又甜！”

    “哈哈，老夫就知道，老夫在冬天种植出蔬菜，味道差不了！”

    顿时，李渊又是满脸大喜。

    看的身后的李承乾与程处嗣几人满脸郁闷，自己等人吃一根都心疼的不行，一下竟递给夫子三根。

    最重要的是，那些玻璃大棚种植蔬菜的时候，他们可也是出了大力气的啊！

    “不知有多少大棚里面的黄瓜，都已经长成这般大了？”

    李玄又问道。

    “用来种植黄瓜的总共有二十个玻璃大棚，现如今，这些大棚内的黄瓜，都已经长成这般大小！”

    李渊迅速说道。

    听罢，李玄缓缓点了点头，若有所思。

    “另外，还有两个大棚内的香菜，二十个玻璃大棚内的茄子，三十个大棚内的胡葱，也都可以食用了！”

    “这么多？”

    李玄一愣。

    “是啊，老夫也从未想过，老夫有一日，还能在冬天内，种出这么多的蔬菜来！”

    李渊满脸感慨。

    那些蔬菜，还没成熟之时，他还没有什么感触。

    现在，一下子突然成熟这么多的蔬菜来，他竟然还真是有些不知所措来。

    “玄霸，老夫这些菜园子，真要让那些官员世家之人，前来观赏采摘？”

    “这么多蔬菜我们又吃不完！”

    李玄抬头，看了下李渊，便是明白这老头心中所想。

    “而且，您在冬天，种植出这么多的蔬菜，功比农家圣人。此种功绩，自是需要让世人知晓！”

    “只是，这么多的娇艳欲滴的蔬菜，让那些糙俗之人来糟践，老夫心有不甘！”

    “冬天的蔬菜，谁敢糟践？”

    李玄轻笑一声，再次说道：“而且，这些蔬菜，每人只限定采摘两斤。日后，再想吃，便需要掏钱购买！”

    “购买？”

    李渊一听，连连摇头，“老夫好歹乃是大唐太上皇，竟然屈尊去售卖蔬菜，此事万万做不来！”

    “难不成，您想要您与成老四这些人，辛辛苦苦种出的蔬菜，就如此轻贱的被那些人给糟践了？”

    谷鮑

    李玄一脸无奈的劝说道：“而且，也不需要您出面，让成老四等人守在菜园子门口，谁家想要吃食，就自个采摘，采摘完付钱便可。”

    “另外，搭建这些玻璃大棚，可以说花费了不少钱财，怎么着也得赚回来吧。”

    “还有，成老四等人，辛辛苦苦守在玻璃大棚周围，没有功劳也有苦劳，您不得给这些老货们，一些辛苦费？”

    “再者，玻璃大棚下面的这些良田，可都是李家庄那些农户们的，占用了这么长时间，您也不得给那些庄户们，一些补偿？”

    “这……”

    李渊面露犹豫之状，李玄立马就看的出，这个熊老头内心已经同意了，只是面皮上还有些过不去。

    因此，也不勉强，直接下决定。

    “此事便这么定了，这些蔬菜的价格，都按照夏天蔬菜的五倍价格来售卖！”

    “另外，这几日，您可以提前邀请自己的亲朋好友先采摘蔬菜。至于朝廷之上的那些官员与世家之人，等几日后再来！”

    李玄说话，李渊只是轻叹一口气，也没反对。

    见此，身后的李承乾面露惊诧。

    “不过，因为搭建玻璃大棚与种植蔬菜之时，李家庄的农户们，也都帮了很多忙。因此，也想让那些庄户们，见一见他们的劳动成果，然后请他们尝一尝！”

    “可！”

    这次，李渊直接同意，“每户人家，都可采摘十斤蔬菜。另外，此后的每个月，每家农户都可采摘二十斤蔬菜食用！”

    “大气！”

    李玄竖起大拇指，对于李渊这种大气的举动，也很是惊诧。

    随后，商量完细节，李渊摘上十多根黄瓜，再拔上两把胡葱、香菜还有茄子，便带着李承乾与程处嗣等人，往回走去。

    毕竟，他虽然年老，但还真不是什么孤家寡人，在太安宫内，也有着很多的妃子。

    只是，他刚刚回到太安宫，便看到一道熟悉的人影，正满脸激动的看向他。

    “高密？”

    “阿耶，您终于回来了？”

    来人，正是等了李渊很长时间的高密公主李云珠。

    随即，李云珠连忙上前，便准备搀扶李渊。

    突然，发现李渊手中提着的蔬菜，不由大吃一惊。

    “阿耶，这可是蔬菜？”

    “正是蔬菜！”

    李渊缓缓点了点头，对于经常进宫看完他的李云珠，还是十分亲近。

    “可是，在冬天哪里能长出这么鲜嫩的黄瓜与胡葱呢？”

    李云珠一脸不敢置信。

    听此，李渊不由一脸得意，“此些蔬菜，都是老夫在李家庄种出来的！”

    “李家庄？”

    李云珠神色微变，想到进宫的目的，连忙问道：“阿耶，女儿听驸马都尉说三弟玄霸他回来了？”

    “正是，就住在李家庄呢！”

    “阿耶……”

    ……

    同时，随着李渊回来的李承乾与程处嗣等人，都是连忙找上各自阿耶。

    李家庄那么多蔬菜都能开始采摘食用，必然是一件大事。

    只是，让他们没想到的是，在听到此事之后，李世民与程知节等人，第一反应都是连忙往自家后院的玻璃大棚内跑去。

    在见到自家后院大棚内黄瓜与茄子，也都长出很大的个头很，也都不由轻轻松了一口气。

    而在李家庄，躺在自家床上睡觉的李玄，却是做噩梦了。

    梦中，熊老头给他寻来十几个身强体壮、膀大腰圆的王妃，还不经他同意，直接塞进他的那座小屋内。他就像是一个瘦弱的小羊羔一般，任凭他怎么用力，都挣脱不了那些满目狰狞的‘美人王妃’！

    ……

