
　　英雄大会在上午十点将正式开始，但早上七点多八点的样子，就已经开始陆续有参加大会的宾客进入会场，开始了等待。

　　英雄大会的主会场在武隆山庄隆运广场举行，这是一个能够同时容纳万人的大型广场，据说平时是嵩阳派弟子习练武艺之地，如今被清空出来作为大会会场。

　　在隆运广场正中，有着一块方圆五十米，高约一米六的石质高台，这是武隆山庄的演武台，据说每隔半年，武隆山庄的众多外庄弟子就会在这里进行演武比试，争夺名次，以获得更多的资源。

　　而今天，这块巨大的演武台，将会是整场英雄大会的焦点。

　　九点整，演武台之下周围的坐席已经人满为患。

　　“没想到这武隆山庄内部，居然如此气派，不论其他，这嵩阳派能够拿下这么大一片土地，并且改成私人山庄，其实力和影响力就可见一斑。”

　　这个时间点，钟鸣也带着四个同学到达了现场，他们分别是王子茹、翁龙、江昀还有另外一个长相娇小，皮肤白皙的女生，名叫汪蓉蓉。

　　他们四人就是最后“竞争”之后拿到了名额的人，进入武隆山庄，就算以他们的见识，也感觉像是来到了一片新天地，处处都是惊奇。

　　当来到会场之后，他们更是被现场热闹的景象惊住了，那席间一名名坐着的人，虽然不认识，但从他们的体格、眼神、气质之中，无一不让他们感受到一种名为“强大”和“彪悍”的气息。

　　全员猛男······不愧是练家子的聚会。

　　江昀等人对视了一眼，停住了脚步，微微有些迟疑。

　　那是一种他们从来没有过的感觉，就像是几只小兔子闯入了狼群，随时都有可能被那些凶恶的猛兽撕成碎片。

　　他们不知道，在场大部分都是武道家，这些人身体强大，生命磁场也比一般人强，一个人或许还没什么，但一群人汇聚起来，那种影响力堪称恐怖，不是普通人所能抵挡的。

　　“不要担心，有我在，你们一会儿多看，多听，少说话，这里毕竟是嵩阳派的地盘，我好歹是钟家之人，还护不住你们吗？”

　　几人中倒是钟鸣显得很镇定，似乎明白这些人所具备的能力，另一个就是王子茹，脸色也比较镇定。

　　江昀几人闻言点了点头，深吸一口气，昂首挺胸，跟在钟鸣身后朝会场之内走去。

　　饶是不断的心里暗示和自我安慰，一路走来，因为他们的形象外貌气质等原因，很多内行还是一眼就能看出他们的身份，引来了不少人投注目光，让他们压力倍增。

　　因为钟鸣并不是钟家嫡系，因此只能坐在外围的闲散客座，这里坐着的都是各地闲散有名望的武道家。

　　“鸣哥，我有点相信你的话了，武道界·······这些人还真不是花架子。”

　　翁龙在席间就位，不自觉的背后居然生出了一层冷汗，花架子能有这样的压迫力？这里的人一个个简直就像是猛兽，以前怎么不知道，这个世界上居然还有这么一群人存在。

　　“相信了吧？前天你还怎么说来着？”

　　江昀得意的小声在翁龙耳边说道。

　　“有真本事是有真本事，但是降服猛虎······不是亲眼所见我还是不太相信。”

　　王子茹脸色平静的说道，似乎她就只有这一个表情。

　　“你们别说了，别人都看着你们呢！眼神好吓人啊。”

　　汪蓉蓉好奇心强，但是胆子也小，属于那种边看惊悚片边捂脸最后还要从指缝里一窥究竟的类型，此时小脸紧绷，看上去很紧张的样子。

　　翁龙几人顿时朝桌上其他位置看去，这是个十人的大桌，此时除了他们几人，另外几个席位已经坐满，其中一人身材魁梧，身高两米多，一脸扎髯，眼睛大得像是铜铃，正在打量着他们。

　　其他四人，一人身穿武道服，看上去三十来岁的样子，面容帅气，只是那双眼睛锐利的可怕，被他盯着总是有种心脏要跳出来的感觉。

　　在这个人的身边，还坐着一个板寸头年轻人和一个梳着高马尾，皮肤呈现小麦色的年轻女子，看起来似乎对那个三十岁的青年十分恭敬的样子。

　　至于最后一人，和他们年龄相仿，身穿一身简单的休闲装，一张大众脸，个子不高，体格也不健壮，唯一的特点就是皮肤看上去比较白皙，看上去似乎比他们还要弱不禁风一些，和其他武道家看上去有些格格不入，和他们倒是有些相似。

　　“这桌的人到齐了，那么就自我介绍一下吧，我叫孙铭，来自大云府坤东市云刺门，这两名是我的徒弟，严娟和庞贺。”

　　那个身穿武道服的青年人笑着说道。

　　“原来是云刺门的人，幸会幸会，俺叫范武刚，来自河谷府巨猿金刚流。”

　　那个魁梧大汉瓮声瓮气的说道。

　　“原来是范兄弟，久仰久仰。”

　　孙铭和那个范武刚商业互吹，让江昀几人颇有点武林大会的既视感，心中升起了一丝有趣的感觉。

　　“几位应该不是武道界之人吧？”

　　孙铭看向了钟鸣几人说道。

　　“确实，我叫钟鸣，是钟家旁支，这些都是我的同学，过来长长见识的。”

　　钟鸣赶忙开口说道。

　　“原来如此，那这位？”

　　孙铭笑着点头致意，然后将目光看向了那个平平无奇的年轻人。

　　“嗯，我叫周宏······机缘巧合得到了门票，就过来看看。”

　　那个年轻人脸色平静的说道。

　　孙铭礼貌性的点了点头，随后就不再怎么关注几人，反而与那个巨猿金刚流的魁梧大汉相谈甚欢。

　　“看你的年纪，也是学生吧，哪个学校的？”

　　江昀就坐在那位“周宏”身边，或许是等待太无聊，他小声的开始试图与身边那人开始交谈。

　　却不曾想那人只是看了他一眼，却没有回话。

　　“原来是个闷油瓶啊？也许是一个人来这种地方太紧张了吧？”

　　江昀想了想，也断了继续搭讪的念头，毕竟那个年轻人太平平无奇了一些。

　　就在等待之中，时间渐渐过去，十点已至，北武盟的高层已经登上了演武台，但却一直没有宣布英雄大会开始。

　　随后，十分钟过去，还是没有动静，十五分钟过去，还是如此。

　　现场逐渐出现了议论之声。

　　这次英雄大会的主角，毫无疑问是那位年轻的新晋圣觉，而如今，为何场上却只有北武盟之人的身影，那位圣觉呢？

　　现场的骚乱越来越明显，甚至有人觉得，这是北武盟摆下的骗局。

　　台上，钟武恒和其他几位家主对视了一眼，微微皱了皱眉头。

　　这位新晋圣觉，到底在搞什么名堂，他们明明能够感觉到，现场似乎有一股强大的气息，给予他们异样的心灵压迫。

　　“诸位，且先安静！”

　　钟武恒踏前一步，开口说道，声音如同洪钟，居然轻易的传遍了全场。

　　现场顿时安静了下来。

　　“武林神话，既然已经到场，何不现身一见？”

　　钟武恒大喝一声，声如惊雷，让台下再起议论。

　　“我已经来了，你们却连我在哪都不清楚么？”

　　一个声音突兀的回荡在上空，如同上苍之音，却无法分辨声音从何处发出。

　　只闻其声，不见其人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十六章 只闻其声免费阅读。https://xs.23sk.com 