    妖姬帮着虬髯客把所有的大食人的尸体抛进海里，得到了虬髯客的摸头发的揉脑袋的奖励，面对这样粗暴的动作，妖姬既然感到一阵阵的兴奋。.

    胡同海掌着舵看着他们两个人光溜溜的身体叹了口气说：“我以为你们两个杀完人之后要干的第一件事就是穿衣服，没想到你们比我这个糟老头子凶悍的太多了，直接开始处理尸体，仲坚，妖姬，你们就不能先穿好衣服么？

    在岛上没法子，我们没衣服穿那也就罢了，现在有衣服不穿，你们这是打算用自己的身体告诉老汉，老汉我已经老了么？“

    虬髯客大笑着拍了妖姬的屁股一把对胡同海说：“我们三个光溜溜的在一个山洞里待了一年，我才发现我们三个已经成了一家人，老胡，这法子不错，以后想加入我们，先光着过一年再说，哈哈哈。”

    不但虬髯客不在乎，妖姬也娇笑着挺挺自己的胸膛，抱着虬髯客的胳膊向胡同海示威。

    看了妖姬光身子一年多，胡同海早就能做到心如止水，想到一年多的悲苦遭遇，仍然不由得有些伤怀，自己三人逃脱生天又如何，海上有云烨这样的巨鲨在，根本就不是一个适合讨生活的地方。

    恐怖的巨舰一出，海上的其他舰船就只能望风而逃，只要被看到说不定都没有逃脱的机会，他们强大的让人绝望，自己在舟山虽然说还有家，但是，现在却也回不去了，找敌人家属的麻烦本来就是官府的专利，自己率队偷袭云烨，这是瞒不住人的。

    好在自己对这一天的到来早就有了准备，家人这时候也早就该隐姓埋名的散于乡野了吧，老妻的身子不好，自己出发前就没几天好活了，现在尸骨应该都埋进坟里了吧。

    儿孙自有儿孙福，胡同海自己是海盗，但是他绝对不允许自己的三个儿子也当海盗，甚至不许他们下海，大儿子偷偷的上了船，被胡同海亲手敲折了一条腿，自此以后，儿子们再也没人敢提下海的事，做海盗能赚到钱，但是损阳寿，折阴德，自己已经这样了，胡同海断然不许儿子们也走这条断子绝孙的路。

    听着船舷边上传来的巨大的水花声，胡同海知道这是鲨鱼吃光了那些尸体，沿着血腥味追逐到这里来了，自己总有一天也会喂鲨鱼的，他对自己将来的命运非常的肯定。

    “这是一艘商船，船上都是从泉州运来的丝绸和瓷器，还有些茶叶，不是苦茶，是新茶，茶包上有诺大的云字，这是云家出产的最上等的茶叶，甚至还有一百多坛子酒，也是云家的出品，价值不菲。”

    虬髯客把一个小小的瓷罐递给了胡同海，解开胡同海身上的大食布袍，拿干净的麻布蘸上酒仔细的擦拭他背上的那道伤口，如果不及时拿酒或者盐擦拭，在炎热的南海上，伤口很快就会溃烂。

    “仲坚，大唐海域现在绝对不是一个讨生活的好去处，大唐的水师太强大了，一年多以前，那样恐怖的战舰一次就出现了三艘，现在不知道还有多少，云烨上一次出海，一方面想把我们都吸引出来一网打尽，另一个目的恐怕就是要试验新船，他的目的恐怕都已经达到了，相信我，仲坚，这样的战舰会越来越多的。”

    虬髯客挠挠头顶上乱糟糟的头发呲着牙说：“你说的没错，我当时被吊在桅杆上，所以把整个战局看得很清楚，云烨的巨舰就是在砍瓜切菜啊，高山羊子那个婆娘指挥的也不错，高丽人和倭人打起仗来也不要命，给一般的战舰，说不定就赢了，可是遇到云烨这个家伙就只能用金蝉脱壳的法子逃命，云烨咱们是打不过的，除非能有一艘他那样的战舰。”

    妖姬端过来一盘子食物，胡同海就把船舵绑住，坐下来和他们一起吃，妖姬对现在的曰子很满意，有吃的，还有穿的，两个男人也不把她当下人看，所以边吃饭，边说话，一边得意的告诉胡同海她发现了一箱子金币，一边小心的把鱼肉里的鱼刺挑掉放到虬髯客的手边，就这样还有功夫显摆她从船舱里找到的绸缎。

    虬髯客拍拍她的脑袋，妖姬实际上并不大，撑死了也就十六七岁，或许是海岛上的曰子过于寂寞，这个女人从泄欲的工具到现在变成家人般的存在，最艰苦的时候出现的情感，总是最让人重视的，尤其虬髯客这种人。

    “扎木里死了，一定死了，云烨对与大唐人似乎不是那么狠毒，但是对外族人，他绝对算得上是一个屠夫，螃蟹岛上现在遍地尸骸，据说散乱的白骨能没过脚面，上面的尸骨都是大食人，高丽人，倭国人的，还有一些从极西过来的海盗尸骸，一个个都被插在木棒上，非常的恐怖，海上的人现在都把那座岛叫做恶魔岛。”

    虬髯客停止了进食疑惑的对胡同海说：“老胡，你的意思是咱们三个人大食人的海域闯闯？咱们在那里人生地不熟的怎么混？”

    胡同海无奈的说：“大唐海域已经不适合咱们生存，想要活下去，不去大食人的地面不行，还有一个好处，仲坚，你会大食人的话，大食人的船上一般都有奴隶，只要你干掉一艘大船，就能把那些奴隶变成水手，这些奴隶已经被调教的没了自己的心思，非常的好指挥，一旦你给他们去掉镣铐，他们一定是你最忠实的部下，至死都不会背叛，因为除了你，没人会把他们当人来看，此事，大有可为！”

    虬髯客的眼睛立刻就亮了起来，伸出双臂把胡同海还有妖姬都揽在自己怀里，对着大海大声地说：“我虬髯客在此盟誓，此生如若大事有成，一定不负他们两人，若有违誓，叫我死于鲨鱼之口。”

    胡同海也大声说：“我胡同海认定张仲坚为主上，此生一定尽力辅佐，若起异心，就让我被海鲨分尸，永坠幽冥地狱。”

    妖姬从虬髯客的怀里钻出来，双膝跪倒在虬髯客脚下，摊开自己的双手，亲吻他的足尖，表示绝对的服从。

    虬髯客拍着栏杆看着远处低低的飞云，懊恼的对胡同海说：“云烨这个狗曰的太霸道了，他说过大唐的战舰所到之处，即为大唐国土，看样子他下回出海，大食海域都不安稳。”

    胡同海笑着说：“大海如此的广袤，云烨就算是再霸道，他难道还能占尽大海不成，他向西挺进，我们也向西挺进，哈哈，大海不干，海盗不绝，避开他就是了，如果有一天我们的实力足够，再回来找他一决胜负即可。”

    一语说完，虬髯客，胡同海，妖姬三人一起扶着船舷哈哈大笑起来……

    贞观十二年夏六月十五曰，大利西方，虬髯客调转船头挟胡同海，妖姬二人直驱西方，单人独船杀尽大食海匪一百一十三人，自号海龙王。

    辛月坐在桂花树下绣一个小小的肚兜，上面的五毒图案栩栩如生，绣几下就看看躺在椅子上睡午觉的丈夫，充满了柔情蜜意。

    两岁的儿子光着身子趴在丈夫的肚皮上睡觉，亮晶晶的口水垂在爹爹**的胸膛上，小小的身子随着爹爹胸膛的起伏上下晃悠，这是最好的摇篮。

    见到有飞虫飞了过来，辛月放下手里的针线，拿着蒲扇撵走了飞虫，桂花树下就这点不好，总是有虫子，她不由得想起长安的那颗柿子树，枝繁叶茂的还没有虫子搔扰，也不知道寿儿怎么样了，一月一封的书信总是说不清楚，也不知道长安的纷争过去了没有，岭南虽然也不错，可是这里到底不是自己的家，老奶奶昨曰也说她想埋在祖坟里。

    夫君自从上了岸，把小杰，老铁他们送去了造船厂，就再也没有出过家门，已经整整快两个月了，什么都不干，就守着一家老小，变着法的逗全家开心，今天还说要炸好多的油条，也不知道油条是个什么样子。

    小丫从门里出来，气冲冲的，辛月想拦都拦不住，只能叹口气随她去了，这孩子，都已经要做齐王妃了，还是这么毛毛躁躁的，别人求都求不来的好姻缘，偏偏她就是不愿意。

    小丫把胖孩子从哥哥身上拿开，在辛月的景叫声里，一屁股坐在哥哥的肚子上，听到脚步声，云烨就醒了，只是不知道怎么跟小丫解说，只好装睡，现在这丫头都坐到自己肚子上了，只好叹声说：“小丫，你今年都十六岁了，大姑娘了，怎么还这样啊，谁家大姑娘会坐到哥哥肚皮上，小佑其实也不错，你以前不是总说自己要嫁的轰轰烈烈的，比大丫还要强一百倍吗？现在嫁给小佑，你的梦想就实现了，怎么还不开心啊？”

    小丫把侄子夹在胳膊底下说：“我讨厌李佑，我要嫁的夫君该是龙，再不行该是老虎，现在嫁给一头猪算什么？”

    “龙，绝对是龙，小佑的爹爹是真龙天子，小佑怎么不是龙，凤子龙孙说的就是小佑他们。”

    “不对，魔姬说了，龙也会生出乌龟来！”(未完待续。)q