    第二百四十五章郭聚峡

    地处东南，应天府并无霜雪。

    但是也有乌云垒顶北风飘荡之冬景，

    放眼望去，多少也有些萧瑟。

    况且之前经历了汪直倭寇之乱，此时的应天府不说是十室九空，但是也是一副荒凉败落的情景。

    郭聚峡站在应天府城墙之外，看城内满目疮痍，不免沉重叹息。

    他身着红袍，浓眉星目，身高八尺有余，身材健硕，站在北风之中，毅然如铁塔一般。

    在他身后，穿着黑袍的郭通不解问道：“爹爹，你为什么要赴姓秦的之约？”

    “你这可说错了。”郭聚峡摇头说道：“他自称为秦，但是却不姓秦。”

    “况且……”

    郭聚峡的话音未落，就听到城中传来嘈杂混乱之声，同时只见两匹毛色枣红的奔马自城中一路向外奔驰而来，马上坐着两个黑巾蒙面的大汉，身后鞍鞯上是鼓鼓囊囊的包裹，显然已经是满载而归。

    郭通目光一缩:“爹爹，是贼人！”

    他话音未落，身形已经上前，腾空而起，一掌已经向着马上二人推出，正是家传武学排山倒海掌。

    其声势如风雷响动，郭通自幼习武，父亲又是江湖上位列顶尖高手的六扇门总捕头郭聚峡，郭聚峡教子颇严，郭通也从未懈怠，所以说这一掌挥出，竟然有几分英雄少侠之风气。

    却不料那马上一人桀桀怪笑一声：“黄毛小儿，也敢在爷爷面前放肆？”

    这样说着，他双脚一踏马镫，自下而上腾空而起，竟然是迎着郭通的掌风和他硬碰硬地对了一掌。

    这不对则以，一对郭通顿时如同断了线的风筝一般向后倒飞了出去，而出手的蒙面汉子则瞬势重新落回奔马之上，正是不偏不倚，哈哈大笑：“小子，如果有命的话，回家再练二十年再和爷爷我过招吧。”

    那贼人正嚣张之中，突然发觉胯下骏马扬蹄嘶鸣，但是却没有办法再前进一步，他用力踢了踢马腹，却丝毫没有动静，回头看时，却不由惊呆了。

    他正见刚才那个纹丝不动的红袍汉子正静静立在两个人的马后，双手一左一右，各拽着两匹枣红马的马尾，明明是奔腾的骏马，此刻被拽住马尾，竟然是纹丝不得动弹。

    蒙面贼人心中不由一惊——要知道，制止奔马原本不算太难，自己差不多就能够做到。

    但是在奔马身后拽住马尾，却要承受马匹本身巨大的冲击力和惯性，况且力度之大，很容易撕裂马尾，更兼之马匹在奔跑之中，马尾距离马蹄近之又近，马匹尾巴被制，那自然是肯定扬蹄攻击。

    总之种种不利因素之下，想依靠拽马尾来制止奔马，难度之大，简直超乎想象。

    而身后这人双足轻并，全未分开，双臂伸长，各自捉着一只马尾，俨然是渊渟岳峙，轻松自如，脚下更是没有半点拖拽的拉痕，如同脚下生根一般，只是轻轻一拽，就让两匹奔马同时停止。

    这份功夫已然是惊世骇俗。

    他不由翻身下马，纳头便拜：“敢问阁下何人？”

    而另一匹马上之人也是识货者，行家一出手，便知有没有，先前郭通上前阻拦，他们敢如同戏弄一般出手将郭通打翻，但是此时郭聚峡双手拽住马尾，顿时就如同霜打的茄子一般，双双下马跪拜，连出手试探的心思都不曾有过。

    而在另一边，被打落如道旁的郭通一瘸一拐地爬了起来，所见正是两人在爹爹面前跪拜的场景，一时间不由怒从心头起，抽出腰间长剑，就要向着其中一人刺去。

    “住手，通儿！”郭聚峡冷冷说道。

    郭通一向畏父如鼠，哪怕说心中怒火冲天，手中长剑却丝毫刺不下去，他怒视着郭聚峡：“爹爹，这两人都是江洋大盗，野地里杀了都没人管的主，您管我作甚？”

    “如果随手杀了，我等与那江湖人有何区别？侠以武犯禁，如果人人都得以掌他人生死，这天下岂不乱了套？”郭聚峡淡淡说道。

    这样说着，他双手松开了马尾，不过失去了禁制，两匹骏马却没有立刻奔逃，而是双双口铺白沫，登时翻倒。

    这自然是郭聚峡方才用上乘内功将马匹直接震晕的结果。

    震晕了马匹，确定二人再无逃脱可能，郭聚峡才看向跪倒的二人：“在下郭聚峡。”

    听闻此言，两人全身一震，不由抬眼望了望对方，都看出了彼此眼中的绝望。

    “总捕头不在燕京呆着，怎么会来应天府办事？”

    郭聚峡乃是江湖榜的天下前十，更是明面上的朝廷最强者，六扇门本身就是连接江湖与朝堂的桥梁，主管江湖上以武犯禁的案子，而郭聚峡身为六扇门总捕头，更是代表着六扇门的威严与权力，可以说是镇守京畿的一员大将，怎么会轻易离开燕京?

    “赴约而来。”郭聚峡淡淡说道。

    两个人同时想起来了那个江湖传言，不由纷纷暗呼苦也。

    谁知道自己的运气这么背，好不容易捞一笔，却遇到了这样扎手的硬点子。

    “好了，该说你们了，这是怎么回事？”郭聚峡踢了踢倒地马匹鞍鞯上的包裹，一脚踢破之后，里面正是一些金银器皿和散碎银两：“应天府怎么说也是东南重镇，朝廷留都，你们怎么敢在这里撒野，还没人管管？”

    说到这里，郭聚峡顿了一顿，看向二人：“况且你们二人皆是身手不凡，想必在江湖中也算是一号人物，怎么屈尊降贵，去做这些下三滥的勾当？”

    毕竟两个人的武功着实不低，像这样的人物，怎么也得讲一点江湖风范，哪有光天化日打家劫舍然后纵马出城的闹剧？

    “总捕头，若是我照实说，您可不要生气。”先前出手那人低声说道，带着些许央求的语气：“江湖上的名号不说也罢，提了也是丢人现眼，你叫我俩张三李四就是。”

    “今天能栽在您的手下，我俩自认倒霉，毕竟撞大运都撞不到您这样的人物。”

    “可是就算说人在江湖，也不是什么铁打铜浇的人物，是谁都要穿衣吃饭，饮茶买酒的。”

    “但是有了功夫，寻常那些莽夫的活计就不屑于去做，给别人走镖赚钱，被江湖同道知道了反而引人耻笑。”

    “可又不是人人都有万贯家财凭着自己挥霍，总要有一点营生您说是不是？”

    郭聚峡冷哼一声：“你的营生就是这个？”

    他瞧了一眼地上的金银财私。

    张三毫不羞愧，点了点头：“正是。”

    “行走江湖，总得银两傍身，但是银两有出处没进项，就算是座金山也得坐吃山空。”

    “所以只能赚一些快钱，三年不开张，开张吃三年，反正银子上又没写名字，过了这村，又有谁能认识我们哥俩？”

    郭聚峡面露鄙夷，他当了六扇门总捕头那么多年，是见多了这些所谓的江湖豪侠是什么货色。

    除非是家境殷实的巨富之家走出来的豪客，大多数所谓的行走江湖都是这样仗着一点武功就横行霸道的主，所谓什么行侠仗义，劫富济贫，不过是行自己的侠仗自己的义，劫别人的富济自己的贫。

    相较之下，至少蜂巢还是办事拿钱打卡上班的正经地方。

    这些无业的大侠才是社会动荡的源泉。

    “你还没回答为什么又到应天府呢。”郭聚峡冷冷说道。

    张三不好意思地笑了笑：“这原因您也是知道的，之前汪直在玄武湖上开了独尊会，随后大张旗鼓打入了应天府，原本独尊会就聚拢了大批的英雄好汉，想要跟着汪先生有那么一点作为，但是谁想到汪直眼看着高楼起，谁知道转眼间就楼垮了。”

    “汪直一死，他的下属做鸟兽群散，一时间连两江总督胡北宗都没了下落，整个应天府中群龙无首，简直是一团乱麻。”

    “我们这些被汪直用各种手段请过来的好汉们，怎么能入宝山而空手回？”

    “况且应天府这百年来，就没有这种好日子，谁又能够挡得住诱惑？”

    “老实讲，这些天在应天府这样劫掠的江湖豪侠远远不止我们哥俩，只是我们哥俩运气不好，被总捕头撞上了罢了。”

    郭通在一旁听得是非常无语。

    他自己年轻气盛，又整日习武，虽然说天资不够，武道不精，但是怎么说也是郭聚峡的儿子，大有人围在身边溜须拍马，自己也不由觉得自己就算比不上那些顶尖的少年英侠，但是至少说也算是江湖上的一个狠角色，所以这次听说父亲要到江南办事，就死缠烂打跟了过来。

    他也想着鲜衣怒马行走江湖的快意人生，不过既然父亲不让，那么只能够退而求其次，跟着父亲在江湖上走一遭也算是过过瘾吧。

    哪想到来到应天府，眼见着有大盗行凶，自己害怕父亲出手自己就什么都捡不着了，只能够匆忙上前阻拦，结果被人打得跟孙子一样，还是父亲一招就把对方惊得翻身下马纳头就拜，期间的差距哪里敢道里记。

    而在旁边一听这两位大盗的发言，那更是气打不一处来。

    是的，按照他们自己的说法，在不打家劫舍的时候，他们也算是江湖上的一号人物，毕竟武功在那里摆着，真不是什么假摆设。

    但就是因为不是假摆设郭通才气。

    敢情自己羡慕了那么久的江湖生活，就是有钱是寻欢作乐，游戏江湖，没钱时打家劫舍，中饱私囊？

    这也太幻灭了吧。

    郭通瞬间又想起了自己的前偶像华山商九歌。

    商九歌之前下山，一路快意恩仇，通过六扇门的线报，郭通那是一路吃了好大的瓜。

    但是逐渐品了品就感觉味不太对。

    为什么商九歌那么高的武功，在进入洛城之前几乎大半时间都在荒野求生？

    想想也对，商九歌是真的没钱，也赚不来钱。

    可是即使没钱，也不能投身蜂巢吧——就算目前商九歌明面里还算是行走江湖，但是在六扇门总捕头级别的情报网络里面，商九歌和蜂巢关系过密这件事情，已经是高层众所周知的秘密了。

    不过出于很多原因，暂时隐瞒罢了，因为与蜂巢有合作的成名人物是真的不在少数，多商九歌一个不多，少商九歌一个不少。

    但是即使这样，也不能够如此不辨忠奸，身落污淖吧。

    郭通一时间恨铁不成钢，于是商九歌也就变成了自己的前偶像。

    不过此时在父亲身边听了张三的自辩申诉，他一瞬间又感觉——江湖，可能就是那么一回事。

    而郭聚峡也不知道自己儿子此时巨大的心路历程，依旧冷冷望着张三：“所以说被我抓到就是倒霉叻？”

    “可不是吗？”旁边的李四忍不住说道。

    就好像课堂上大家都在说话，但是偏偏班主任抓了我的那种感觉。

    郭聚峡摇了摇头：“所以说，如今的应天府没人管是吗？”

    “如今连同胡总督在内的大官们，都在赶着打汪直余孽，暂时还没有人在意应天府的事情，我们也是趁着这个机会，打算捞一把就走。”张三低声解释道。

    郭聚峡叹了口气：“好吧，没人管，那我就先管着。”

    “什么？”还没等张三李四反应，郭通自己就惊呆了。

    自己父亲来江南是为了管应天府的吗？

    不是吧。

    “有事情做就做，没事情做就滚蛋，这么简单的事情，要那么多婆婆妈妈做什么？”郭聚峡看着儿子，抬手扔出一块令牌：“你拿这个去找城里的六扇门分舵，让管事的来见我，我好好问问这究竟是怎么回事。”

    看着郭通拿着令牌匆忙离开，郭聚峡回身望向张三李四。

    “总捕头有何贵干？”张三李四怯生生说道。

    没有想到这六扇门总捕头竟然是如此雷厉风行又爱多管闲事的主。

    “你们俩，把马扶起来，跟我进城。”郭聚峡说道：“先把财物归还失主再说。”

    张三李四的脸一时间皱成了苦瓜。

    “马，马扶不起来了。”张三灵机一动。

    “那就自己背着，如果你们认为能够逃过我的话，那么可以试着逃一逃看看。”郭聚峡淡淡说道。

    李四瞬间就把马扶了起来：“报告总捕头。”

    “马醒了！”

