
　　白家家主听他们说要大量万生花，“扑通”一下坐倒在地，颤微微道：“你们就是杀了老夫，杀光白家所有弟子了，我们白家也弄不来那么多万生花！”

　　魔族显然不相信白家家主的说法，他们觉得，白家家主是在欺骗敷衍他们。

　　魔族愤怒道：“你骗人！”

　　“你们白家掌管着西陵城，西陵城有的是万生花，让你拿点万生花赔偿给我们，你却推三阻四地，真以为我们好糊弄？”

　　上回向影来的时候可是说得很清楚，西陵城的万生花多不胜数，现在白家居然这样搪塞他们，可见这个白家一点也不老实。

　　白家家主快哭出来了，道：“老夫怎么敢骗你们？”

　　“你们要是不信，出去问问其他人，就知道老夫说的是不是真话。”

　　“西陵城的万生花，已经全被偷走了，现在光秃秃的，真是太难看了。”

　　这话显然又戳到魔族的痛点，其中一个魔族冷笑：“我们要是能去西陵城，还能等到现在？”

　　另一位魔族扯了他一下，这魔族便不再多说

　　“嗯？”白家家主一时没反应过来是什么意思。

　　另一个魔族已经说道：“西陵城没了万生花，哪里还有？”

　　白家家主不敢在魔族面前隐瞒，老老实实道：“帝都万木堂倒是放出消息，半个月后，有万生花和补神丹拍卖。”

　　“补神丹！”魔族惊呼出声，几人对视一眼，对白家家主命令道：“你把万生花和补神丹都给我们拍回来！”

　　白家家主为难道：“这，这……虽然我们白家很愿意为各位大人服务，但是各位大人也知道，我们白家如今形势不好，财力不足，要把万生花和补神丹都拍下来，怕是有心无力。”

　　“至少要把补神丹拍回来！”

　　“白家主，想想你们白家弟子，要是没有补神丹，我们可不能保证，白家弟子会怎样。”

　　魔族冷声威胁，根本没告诉白家家主，白家弟子被举报到封冽那边之后，就接二连三断了和他们之间的那丝联系。

　　他们就是靠这个拿捏白家人，让白家人不得不给他们做牛做马，当然不会说出来。

　　而这些魔族急着要补神丹和万生花，也是因为，白家弟子接二连三被封冽那边废了修为，让他们的神魂跟着受损，再没有补益神魂之物滋养，他们的神魂要受不住了。

　　这也算是搬起石头砸自己的脚，当初想到用这个办法控制白家的时候，根本没想到会出现这种意外情况，谁能想到，封冽会那么狠，当真就废了白家弟子修为。

　　所谓的靠功法控制白家弟子，其实靠的就是神魂控制。

　　虽然对于白家弟子这些丝毫不知神魂为何物的，控制起来十分简单，也不用费什么力气，但架不住数量多啊。

　　若是一个两个也就算了，现在是几千个白家弟子同时被废了修为，他们的神魂不可能不受影响。

　　白家家主急道：“各位大人，白家的家底如何，各位大人很清楚，拍卖会上的东西，向来价高者得，如今西陵城已无万生花，拍卖会上的补神丹和万生花就会让人抢破头。”

　　“白家，已经没有争抢的能力了。”

　　“除非，几位大人能够帮助白家。”

　　直到这个时候，白家家主还是没放弃与虎谋皮。

　　原以为魔族定不会轻易答应帮助白家，白家家主都做好被拒绝的准备，而后也准备了几箩筐的话，用来说服魔族。

　　结果，就听魔族十分爽快地答应：“好，拍卖会那天，我们有人和你一起去。”

　　白家家主大吃一惊：“不不不，现在玄甲军正在到处悬赏，举报抓捕你们，你们不能露面的。”

　　主要是不能跟他走一块儿，不然他怕自己被人打死。

　　魔族冷笑一声：“本座想出去就出去，谁敢说什么？”

　　“你也不用怕成这个样子，到时候本座自有办法掩藏行迹。”

　　若不是白家没用，他们早早修复伤势，早就可以混入人群，方便行事了。

　　魔族想到这里，对白家家主就更看不上了，道：“没事你可以走了。”

　　白家家主原本是想从魔族这里弄点灵珠或者什么贵重物品，充实一下白家的库房和钱袋子，结果，什么都没捞到不说，反而还被迫答应，在拍卖会当天带魔族一起去。

　　一想到魔族骄傲自大，到时候万一不小心泄露行迹，可能被打成肉酱，白家家主就觉得刺激。

　　从地下离开之后，开始拼命找保命法宝，比如抵抗攻击的法衣，比如神行无敌的鞋子。

　　封冽也没想到，会歪打正着，对魔族产生这么大的麻烦。

　　万木堂的拍卖会准备齐全之后，楚恒之亲自上门给封冽和木清灵送了请帖。

　　“师父，万生花和补神丹消息已经放出去了，拍卖会定在半个月后。”

　　“因为万生花不能离开的西陵城的特性，以及补神丹的药效太过神奇，这几天，万木堂收到无数问询药物真假的讯息。”

　　楚恒之眼神亮晶晶的，道：“真想把这两样东西自己留着用，一样也不拿来拍卖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木清灵：“……有点出息，别眼皮子这么浅。”

　　“修真界的好东西多着呢。”

　　“如果你努力修炼，有一天能够飞升，去往修真界的大世界，自然会见识到从未见过的宝物。”

　　“到时你就会发现，你如今觉得稀奇的一切，都不值一提。”

　　“眼界改变格局，贫穷会限制你的想象力。”

　　楚恒之：“……”

　　这还是第一次，有人说他穷！

　　他堂堂万木堂的主人，还是天才药剂师，是帝国极少数高阶药剂师之人，他所拥有的财富，不敢说富可敌国，但一般的中小家族怕是都比不上。

　　怎么就贫穷限制了想象力呢？

　　可说他的人是木清灵，楚恒之也不敢反驳，只能接受自己“穷”的事实。

　　“知道了，师父！”楚恒之老老实实听着木清灵训他，心里对于修真界的大世界，无比向往。

　　木清灵又道：“不就是万生花吗？用得着舍不得那几朵拍卖品？本座这里有的是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第206章 贫穷会限制你的想象力免费阅读。https://xs.23sk.com 