    第38章 不用办手续？

    停车场里，眼看效果差不多了。

    也不是多大的问题，李崇也懒得计较了。

    手中的责任书一撕，不耐烦的摆手道：“赶紧滚吧，下次好好做人，别什么闲事都管。”

    “放……，放过我了？”

    樊俊杰一愣，没想到李崇这么大气。

    连忙站起来，想离开这个是非之地，但一想，这么离开似乎不太好，又回头弯腰说了几句道歉和客套的话，大致就是赞扬李崇有度量之类的话……

    要不是李崇眼看就爆发了，樊俊杰差点不愿意走。

    看到这一幕，周围的人也全都散开了。

    毕竟没有热闹可看了，留在这里作什么？

    唯有申玉远远的眼巴巴看着李崇，李崇不开口，她是真的不敢走。

    “还愣着干嘛？等我找你赔钱？”

    “我……，那啥，李先生能不能……留个联系方式？”申玉可怜楚楚的望着他，若是旁人，见到这种有几分姿色的女孩子，说不得就心动了。

    但有许莹洁这种极品老婆在，对其他的女人，他是真的提不起什么兴趣。

    “留联系方式就不用了，以后好自为之。”李崇转身上车，看都不带看这女人一眼，在跑车的轰鸣中离去。

    申玉张了张嘴，却不知该说什么。

    能开得起这种跑车，还能让樊俊杰这种富二代点头哈腰的……，肯定是顶尖的富二代行列，这样的男人，长得又帅，她怎么会不喜欢？

    “不行……，我一定要把这个男人，弄到手！”申玉握紧了拳头，嫁入豪门，虽然不是她的最终梦想，却也是她的梦想之一啊。

    “以后就在这里堵他，万一那天被我的诚意打动，要到了联系方式呢？”申玉美滋滋的幻想，随后收拾了下自己，回到了宾馆。

    ……

    当天晚上，许莹洁依旧还在加班，李崇所幸回家陪父母吃饭。

    隔天一早，苗光的电话就来了，他已经迫不及待的想要见证真正的宣德炉，自从知道自己那个炉是假的之后，他就对宣德炉愈发的喜爱。

    “李小兄弟，你还没告诉我，你住在什么地方呢？”

    “我和王专家，以及几个老前辈，已经准备好了！就等着一睹宣德炉的风采！”

    “好，好……，二十分钟，二十分钟内赶过去！”

    苗光挂断了电话，坐在自己的劳斯莱斯里，一脸的感慨。

    他的后面，坐着的正是四位鉴宝专家，都已经年过半百。

    到了他们这个年纪，做了一辈子的古玩，工作不但是为了吃饭，同样……也是他们的爱好。

    宣德炉！

    他们虽然听闻过，也从一些照片，或者视频见过。

    但真正能拿在手里仔细观看把玩的几乎没有，这个难得的机会，他们当然不会放过！

    “苗老板，这次还真是拖了你的福，要不是你，我们还见不到这宣德炉！”

    “是啊，宣德炉……，在宣德开始，就已经被炒作到了天价，哪怕是晚清时期，都一炉难求，更何况是现在？”

    一群人感慨，要不是宣德炉的昂贵，他们也不会至今没见过。

    “碰巧，碰巧……，我也没想到，我手里那个宣德炉是假的！不过想想也是，才两百多万，我那宣德炉也不可能是真的。”苗光一脸的叹息。

    如果他的宣德炉是真的，那就好了，可惜不是！

    “对了，这位李小兄弟，住在什么地方？”

    “是啊，赶紧开车吧？”

    “这……”苗光挠了挠头，他司机今天请假，他又不是在这里做生意，平时很少回来，阳城近些年变化太大，于是问道：“你们知道汤唯别墅区在什么地方？位置远么？”

    四个老头还在感慨宣德炉的事情，听到汤伟别墅区，顿时又愣住了：“啥？汤伟别墅区？苗老板，你是不是说错了？是不是塘尾小区？”

    汤唯别墅区，那住的可都是一些阳城最顶尖的存在，一般人想在汤伟买别墅，都没有这个资格！

    可以说，汤伟的别墅，几乎是阳城权利的象征。

    “是汤伟啊，他还说了，一号别墅……，让我们直接过去就行了，直接报他的名字，保安肯定会放行！”

    四个老头顿时眉毛颤了颤，果然……

    能拥有宣德炉的人，身份必定不会简单！

    居然住在汤伟的一号别墅，身为知名的专家，他们也被不少老板邀请，去过几次汤唯别墅区鉴定古董，但这一号别墅每当被人提起，总会带上神秘二字……

    因为一号别墅区的人，看起来太普通了。

    普通到异常，每天做的事情，和生意，权利没有半点联系，却能住在一号别墅。

    这才是最恐怖的……

    要知道，他们这些有权有势的人，为了买汤唯别墅，不知道动用了多少关系，却只能买到一些靠后的，户型不太好的……

    一号别墅周围十几个别墅，全都空缺着……

    据说就是为了防止周围的人，吵到一号别墅的住户。

    “走，走吧……，一号别墅，怕是以后出来了，都能吹几年。”

    四个老头咽了咽口水。

    不知道来龙去脉的苗光撇了撇嘴，一号别墅怎么了？他在外地，也有几栋一号的别墅，也没见谁知道了这么激动。

    随后，他开着车出发了。

    就和他预计的一样，二十分钟……，他们来到了一号别墅！

    “苗老板，汤唯别墅规矩多，不像别的小区，报个名字就行了！虽然我们开的是豪车，但这里的豪车遍地都是，根本不值一提，还得按照流程走！”

    “是啊，上次我过来，光是办手续，就弄了半个小时！”

    四个老头，不无感慨。

    但是苗光将车一停，报上了李崇的名字，闸门刹那打开了。

    “苗先生请进，一号别墅左拐，如果您不会走，我们可以为你们带路！”平日里傲慢的保安，满脸含笑，不但客气，还带着热情。

    四个老头看到这一幕，懵了啊。

    问号写满了他们的头顶。

    不对啊，这些保安……

    平日里不是这样的啊。

    “手续呢？不用办了？”

    “我上次来还要身份登记……，办理出入证明，还要户主亲自签字……”

    几个老头心里不平衡了啊，凭什么上次来要办手续，这次来不用？

    (本章完)

