    这次段天扬设计伏击谢文东，虽然使北洪门损失很大，可望月阁也没占到太多的便宜，那名中弹的吴长老在离开酒店不久之后便咽气了。

    折损一名长老对于望月阁来说并不是小事，而且客主还根本不知道他们的这次行动。段天扬考虑再三，还是决定亲自把断了气的吴长老送回了望月阁。由于北洪门的封锁，加上吴长老的尸体，无法乘坐飞机，只能坐车回去，耽误了许多的时间。

    望月阁的阁主年岁已在八十开外，姓焦名开洋，虽然年岁不小，但精气神都很足，手里拄着拐杖，走起路来如一阵风，并没有象曲青庭说的那样老糊涂，也看不出任何的老态龙钟之相。

    看到吴长老的尸体，焦开洋蹲在旁边久久无语，又一名老兄弟离他而去，心中又悲又痛，那种感觉难以言表。过了良久，焦开洋看向站在一旁的段天扬、李长老、于长老三人，问道：“老李，究竟是怎么回事？”

    “哦……这个……”李长老看看段天扬，支支吾吾了半天也没说出话来。

    段天扬扑哧一声，笑了，淡然说道：“是我设计伏击谢文东，结果在行动的过程中吴长老不幸被对方击中，所以，就这样了。”

    “谁让你去伏击谢文东的？为什么没有事先通知我这件事？”焦开洋瞪圆眼睛，怒视着段天扬。

    “阁主，其实这次天扬算计得很完美，之所以没能杀掉谢文东，是他的运气太好了。”见阁主怒，李长老擦着冷汗急忙在旁解释。

    焦开洋强压怒火，冷声问道：“你们是怎么算计的？”

    李长老将段天扬如何利用程媛媛，又如何引谢文东上钩的事原原本本讲述一遍。焦开洋不听还好点，一听完这话，心中的怒火再也压不住了。他转头看着段天扬，问道：“你把人家那姑娘糟蹋了？”

    段天扬笑呵呵地点点头，说道：“如果不是为了望月阁，我也不会这么做的，师兄，要知道可不是什么女人都能和我上床的……”

    他话还没说完，焦开洋抡起手掌，对着他的面颊就是一巴掌。

    “啪！”这记耳光打得清脆响亮。段天扬傻了，站在旁边的李、于两位长老也傻眼了。

    焦开洋气得满面通红，花白的须无风乱颤，身子直哆嗦，指着段天扬的鼻子，破口大骂道：“你这遭天杀的畜生！混蛋！我望月阁的脸都让你给丢净了！”说着话，老头子气得两眼直冒金星，抡起手中的拐杖，对着段天扬劈头盖脸的一顿乱棍。

    刚开始几下，段天扬还挺得住，可几下过后，见焦开洋没有任何停手的意思，他也急了，一蹦多高，叫道：“老头子，你可别太过分了，再打我可还手了……”

    正说着，焦开洋一拐杖打在他脑门上，段天扬只觉得脑袋嗡了一声，头顶顿时肿起一个大青包，他不敢再在原地站着了，脚步踉跄着连连后退。

    “还手？你还手！你还手！我让你还手！”焦开洋不依不饶，追着段天扬猛打。

    段天扬边退边说道：“你看你老头真是疯了，不分敌我了，望月阁的事，以后我再也不管了！”说完话，身形一晃，如同一溜烟，跑了。

    “阁主！阁主！”李、于两名长才急忙上前，将正准备要追的焦开洋拦住，双双劝道：“阁主，算了，天扬也是为了我们望月阁着想啊！”“是啊！天扬好不容易回来一次，你看……唉，这事闹的……”

    “这畜生永远不回来才好呢！”焦开洋喘着粗气，怒声说道。段天扬回望月阁，并不象曲青庭说的那样是焦开洋把他找回来的，而是他自己主动回来的。

    李长老见段天扬越走越远，生怕他真不管望月阁的事了，急忙追了出去。来到外面，见段天扬正捂着脑门的大青包低头走着，李长老跑上前，苦笑着说道：“天扬，你可不能记恨老阁主打你啊！他也是……他也是……”

    段天扬把手放下，还特意看看掌心里有没有血，他耸耸肩，淡然一笑，说道：“李长老不要说了，我明白！”说完，他背着手，仰面而叹，说道：“长兄如父，老头子打我，我只能忍了，如果换成旁人，我早把他撕碎了。”

    李长老在旁打个冷战，低声问道：“那望月阁的事……”

    “唉，刚才只是句气话而已。”段天扬摇头笑道：“为了望月阁，师兄付出数十年的心血，现在遇到麻烦，我就算豁出性命也会顶上去……”

    T市。

    在谢文东的坚持下，最终还是秦双妥协了，同意他去s市，但告诫他不要与人动手，他现在的身体也不允许他再做激烈的运动。对秦双的提醒，谢文东连连点头，全部接受。当晚，秦双为谢文东的瘀伤上了药，并做了简单包扎。第二天，谢文东先是去医院探望了仍在昏睡中的金蓉，临离开时，他突然觉得医院的防卫太松懈了。其实，照看金蓉的人不少，无论白天还是晚上，北洪门的枪手都保持在三十号左右，至于下面的普通小弟就更多，但是现在突然出现一个段天扬，让谢文东的心里多了几分顾虑，他特意把水镜留下来，照看金蓉，这才感觉多少有些放心了。

    中午，他回到别墅，与彭玲辞行。

    听说他要去外地，彭玲知道他肯定又是去参与黑道上的撕杀，虽然习以为常，但仍掩饰不住心里的担忧，她并未多说什么，只是叮嘱道：“快去快回!”

    谢文东恩了一声，笑道：“如果顺利，明天我们就能赶回来。”

    彭玲点点头，见谢文东的外套有些脏了，回身从柜子里拿出一件刚洗过不久的中山装，说道：“换这件吧!”说着话，她便要帮谢文东换衣服。

    谢文东忙摆摆手，说道：“我自己来吧!”他肋下的伤口疼的厉害，腰身只微微拧动一下，肋部就象针扎似的疼痛，他担心彭玲帮自己换衣服的时候会感觉到自己身上的异样。

    他的话，却让彭玲生出疏远的感觉，深深看了他一眼，默默坐在床边，过了半晌，她低声问道：“你现在还在怪我吗？”

    谢文东一怔，边解扣子边含笑说道：“小玲，为什么这么说？”

    彭玲摇摇头，神色黯然。

    谢文东走到床边，扶了扶她的秀，笑道：“别胡思乱想，我早就说过了，蓉蓉的事不是你的错，责任在我。”

    “文东……”对谢文东的体贴，彭玲很感动，双手自然而然地抱住谢文东的腰身。

    谢文东身子一哆嗦，脸色顿变，冷汗也随之流了出来。

    他是笑呵呵地与彭玲到别的，可走出了别墅之后，脸上灿烂的笑容马上变成了苦笑，走路时也显得一瘸一拐。

    五行兄弟和袁天仲暗暗咋舌，低声问道：“东哥，你的身体真的不要紧吗？”

    谢文东看了看他们五人，甩头笑道：“哪来的那些废话，走吧！”

    众人坐上汽车，直奔机场而去。

    T市距离s市虽然不远，只几个小时的车程，但既然决定晚上动手，谢文东必须得提前赶到，好拟订进攻的计划。

    谢文东身边没有带太多人，只是五行兄弟和袁天仲五人，不显山，不露水，行洞比较隐蔽。当他达到s市北洪门的堂口时，东心雷、任长风、灵敏、刘波等人早已到达。

    北洪门在s市的堂主是个三十多岁的年轻人，名叫刘泽，为人沉稳，头脑精明，颇讲义气，很得下面兄弟的爱戴。刘泽与东心雷关系交好，感情深厚。他毕竟太年轻，又是底层出身，之所以能坐上北洪门的堂主，与东心雷的大力推荐离不开关系。

    刘泽是第一次见到谢文东，虽然对他年纪轻轻的外表、平平常常的样子感到很意外，但还是表现得比较拘谨，说话时语气有些颤抖。

    谢文东见过众人，随后问道：“老雷，总部过来了多少兄弟？”

    东心雷答道：“两千人左右。”

    谢文东又看向刘泽，问道：“刘兄弟，我们s市的堂口里有多少兄弟？”

    刘泽毕恭毕敬地躬身说道：“上上下下的兄弟加在一起，有一千五百人往上。

    两面加在一起共有三千多人，差不多够用了，谢文东点点头，垂沉思。根据灵敏提供的情报，十五家洪门分会的人在s市聚集了四千左右，人数虽然是多，但为了隐藏形迹，这许多人分散在s市的市区以及周遍县镇里，战斗力不集中，很容易将其逐个击破。

    想着，谢文东问灵敏道：“有没有查出来敌人的主要头目藏在什么地方？”

    灵敏点下头，看着刘波，说道：“刘哥你说吧!”由于对方头目藏身的地方是暗组最先查出来的，灵敏感觉自己不好说太多。

    刘波明白她的意思，憨憨的一笑，扬头道：“灵小姐说吧，没关系!”

    灵敏一笑，不再客气，拿出s市的地图，说道：“东哥，十五家分会的主要头目都聚集在市区东北部近郊，人数大概有七八百人，虽然不多，但很精良，望月阁的两名长老应该也在其中。”

    

