    祁振澣垂眸看着茶几上的档案袋，手指微动，“这是什么？”

    “在祁家主上位期间，祁家在上京盘根错节几十年下来，以祁家主的手段，可算不上干净。”祁钰清直言道。

    闻言，祁振澣倒是不以为然，随手拿起最上边的一份档案袋，“我的手段不干净，那又怎么样？你以为，警察奈何得了我？”

    祁振澣觉得有些好笑，又觉得祁钰清有些过于天真了，就算那些事情是真的又怎么样？他既然敢做了，就有办法把自己摘出去。

    哪个家族会一直干净？总归都有些见不得人的事情，但只要大树枝叶繁茂，树根处就算烂了一些，又有谁知道呢？

    “现在是法治社会，警察为什么奈何不了你？你当还是你年轻那会儿，治安混乱，死了人也没人知道吗？”祁钰清冷笑道。

    不得不说，祁振澣因为祁钰清的话，对手下的档案袋生出了几分忌惮。

    见祁钰清没有阻止的意思，祁钰清直接拆开了手上的档案袋。

    随着档案袋打开，一堆东西都被倒到了茶几上，有手写的纸，有报纸上剪下来的报导，还有一些零零碎碎从网上打印下来的。

    祁振澣的手段一向不光彩，或者说，在早些年他刚掌权，而那时祁家陷入低谷，他不得不娶了陆雪芝那些年里，他为了稳住祁家地位，做事没有太过顾忌。

    那时候的他，可以说是为达目的不择手段。所以在那些年里，难免会涉及到一些人命相关的，但那时候不像现在，祁振澣可以说是非常简单就掩盖了自己的那些罪行，达到自己的目的。

    后来陆家被打压破产，被逼迁离上京，表面上祁振澣并未再关心过陆家人的生活，实际上也用手段逼死了他们。

    在祁振澣看来，只要陆家的人还在，就会让他想到那段他最落魄的日子，只要看到他们，他就永远低他们一等。

    只有看到他们一个个都死了，他的心才会觉得平静，畅快?。

    祁家稳定后，祁振澣行事上也多了章法，不再如早年那般。但手上一些违法的事业，例如贩卖军火等依旧是在做着，并没有断掉。

    不过几十年下来，再收敛自身，祁振澣的罪行祁钰清搜罗下来，单单是能找到证据的，也已经不下于十件。

    而这些放在一起，情节严重，足以让他牢底坐穿。当然，这说的是祁振澣全认了的情况，祁钰清也不觉得他会什么准备都没做，乖乖认罪。

    祁振澣的耐心倒是非常足，一份份档案袋都打开了，然后将那些资料一一看了过去。

    等到看完最后一份，祁振澣将那一叠的文件都堆在了茶几上，随后拿下眼镜擦了擦，“所以，你想利用这些东西威胁我？”

    祁钰清不否认，毕竟这是明眼人都看得出的，否认？有意思吗？

    “你不会真以为，这些东西就能拿我怎么样吧？”祁振澣冷笑道。

    “能不能拿你怎么样，你可以试试看。别的先不说，单单贩卖军火，祁家主想好要怎么交代了吗？”祁钰清问道。

    祁振澣擦眼镜的动作一顿，随后自然地戴上，“贩卖军火？我怎么不记得我干过这事。”

    说着，祁振澣找出那份贩卖军火的打印资料，“这里面的人我可以说都不认识，口说无凭，如果单单靠一张嘴说的就能让人有罪，我还能让他们都咬你，信不信？”

    “我信，不过你不会真以为，我真的把所有的东西都带过来了吧？这里都是开胃前菜。百密总有一疏，我查了你这么多年，多少也该查到一点了吧？”祁钰清坦然地看向祁振澣，两人四目相对，祁钰清嘴角勾起挑衅的笑意。

    “你倒是不怕我直接杀了你。”祁振澣危险地看着祁钰清，似乎在计算他的话可信度有多少。而且祁钰清今天带来的也不仅仅是他个人的事情，祁家旗下的企业不少，但是企业间的问题也有不少，如果那些把柄落在别人手里也就算了，偏偏落在祁钰清的手里。

    “那你的这些罪证，会被直接送到警局。”祁钰清也不客气。

    当即，祁振澣冷声问道：“你想要什么？”

    “我今天来的目的，还需要说吗？”

    祁振澣低头看着面前的这些，冷然道：“我可以让人带你去找她，不过，你要答应我一件事。”

    “你说。”

    祁钰清正等着，祁振澣又突然反口，“算了，你还是先去找她，回来我再跟你说，要你做什么。”

    对此，祁钰清自然没有意见。

    段安被叫到，便走了过来，替祁钰清带路。之前带洛玉笙走的是他，现在带祁钰清走的也是他。

    房间里，洛玉笙刚进房间，就听到‘咔’地一声轻响。回头拉了下房门，已经从门外被锁上了。

    环顾了下四周，洛玉笙走到窗前打算推窗，但窗户也被钉住了，到最后，洛玉笙只能寻了张椅子坐下。

    坐在椅子上，洛玉笙心里有点急，她知道祁振澣想要利用自己对付祁钰清，偏偏她知道也没用，如今人为刀俎我为鱼肉，她什么也做不了。

    她没有注意到，空气中逐渐弥漫了一种淡淡的香味，慢慢地溢满了整个空间。而她也从一开始的思索，到了最后头一沉，整个人倒在了椅子上。

    一路穿过老宅，段安一言不发地将人带到了一栋小楼前，“洛小姐就在楼上。”

    段安明显是不打算带祁钰清上去了，所以祁钰清直接绕过他走上去。

    顺着楼梯往上，祁钰清很快看到了一扇房门，门轻轻一推就开了……

    在房门被推开的一瞬间，似有一丝淡淡的香味溢出，但仔细闻却没有了。

    走进门里，入眼的纱幔随风微微飘动了下，透过纱幔，祁钰清看到不远处的床上似有个身影。

    走得近了，那人也清晰地落入眼底，不是别人，正是洛玉笙。

    此时的洛玉笙双眼紧闭在床上，不知道是不是梦到什么不愉快的，眉间紧皱。

    走到床边，祁钰清握住了洛玉笙的手，仔细看了看眼前的她，确认她就是洛玉笙。

    当即，祁钰清低声喊道：“玉笙？醒醒……”

    似乎听到祁钰清的声音，洛玉笙从开始没反应，逐渐地有了反应。双睫微微颤动后，缓缓睁开了眼睛……

    睁开眼的洛玉笙牢牢盯着眼前的祁钰清，很快，祁钰清也感觉到了异样，当即笑着打趣道：“睡迷糊了？不认识我了？”

    “祁钰清……”洛玉笙的声音毫无情感波动，而这样的声音也让祁钰清提起了警觉。

    因为他发现，现在的洛玉笙跟之前某个时候的她很像，什么时候呢？就是上回她被催眠，差点杀了他那次。

    那样的眼神，那样的声音……

    祁钰清站起身，还未等他有所动作，却突然间双腿一软。

    眉间微紧，祁钰清下意识地扶住了床沿，避免了跌倒在地的结局。但此时的他却浑身如同脱力了般，再也站不稳……

    与之相比，洛玉笙却没有被影响到，因为被祁钰清唤醒，双眼直勾勾地看着他……

    坐起身，洛玉笙双唇微微翕动，虽然祁钰清听不到她在说什么，但隐约能感觉到她在叫自己的名字。

    扶着床沿的手掌青筋凸起，祁钰清的额上也沁出了冷汗，他固执地想要站起来，可身体却无法跟上意志。

    “玉笙，你清醒一点。”祁钰清低喝道。

    可洛玉笙却像是听不到他的话般，手伸到了枕头下，再出来时，已经拿着一把刀。

    她的眼睛从始至终都是直勾勾地盯着他，此时拿到了刀，更是以肉眼可见的速度一步步朝着他逼近。

    因为再也支撑不住身体的重量，祁钰清的手臂脱力，整个人也跌倒在地。

    大口喘着粗气，祁钰清看着眼前被催眠的洛玉笙，看着她那双木然宛如人偶般毫无波动的眼睛，“玉笙……洛玉笙！”

    祁钰清不断地喊着洛玉笙的名字，想要唤回她的理智，但是不论他怎么喊，洛玉笙依旧在一步步朝着他逼近。

    就算她的速度很慢，就算他已经在尽力拉开跟她的距离，但两者间依旧在一步步缩短。

    看着她对自己毫无反应，祁钰清却像是认命了般，不再言语，也不再后退，就那么看着她一步步到了自己面前。

    等到了祁钰清面前，洛玉笙高高举起手上的刀，猛地朝着祁钰清的胸口刺下去……

    ‘噗’地一声，?清晰的入肉声在两人耳边响起。

    此时，两人靠得极近。

    洛玉笙的手指沾染了温热的血液，下一秒又覆上了一只更热的手掌，那只手阻止了她拔刀的动作，一次又一次地念着她的名字。

    鲜红的血液一瞬间染红了洛玉笙的视线，看着那胸口的一片血红，她似乎微微愣了下。

    但很快，她的眼底又恢复了一片木然，拔出那把染血的刀，再次冲着他的胸口刺下……

    “洛玉笙……”

    “洛玉笙……”

    是谁？是谁在叫她？

    洛玉笙的耳边不断听到有人在叫自己的名字，可她却分辨不出那些人都是谁，直到一直困着她的那层隔膜消失了，耳边的声音清晰了，她也终于睁开了眼睛。

    她发现自己躺在一张床上，面前的是白宛童，从开始的漠然到最后，她想起来了。

    记忆被篡改后，她跟祁钰清间发生了种种交集，一点一滴都在她的脑海中一再浮涌。她也想起来了真实的记忆，她对祁钰清最真实的感觉。

    她更想起了白宛童到底想做什么，她要让自己杀了祁钰清！

    猛地睁开眼，洛玉笙仿佛置身在镜子里，镜子外是如今的真实世界。

    她看到镜子外，自己拿着刀再一次刺向祁钰清的胸口，不断涌出的鲜血已经染红了他的胸口，同时也染红了洛玉笙的眼底。

    她拼命想要阻止，但是却只能眼睁睁看着那个自己将染血的刀硬生生从他的胸口拔出来……

    可是她无法控制自己的身体，就像是一个旁观者，能看到，却无法触摸到。想要阻止，却无能为力，痛得无法呼吸，也没能撼动分毫。

    无法制止洛玉笙手上的动作，祁钰清只能眼睁睁看着洛玉笙将刀从他的胸口一点一点拔出去，然后眼前的洛玉笙木然的眼睛里突然流下泪水。

    意识到这一点时，祁钰清手上动作一松，洛玉笙的眼里已经有了神采，却是充满了痛苦与哀伤。

    她一边流泪，却无法控制自己的手，眼睁睁地看着那只持刀的手高高举起……

    利刃划破空气，洛玉笙猛然闭上双眼，任由泪水滑落脸颊，她不敢看……

    所以她也没看到，祁钰清嘴角微微勾起了一缕笑意，任由那把刀再次冲着胸口刺下。

    刀尖停在了祁钰清的胸口位置，洛玉笙紧闭的双眼突然睁开，看到自己不再无法控制，赶紧手一松，将刀扔开。

    可看着眼前的祁钰清，洛玉笙的泪水却是不住地流下，她的手上满是祁钰清的血，却害怕地不敢碰触他。

    这一刻，洛玉笙慌得不行，看着祁钰清胸口的鲜血，更是哭得无法自已，“对不起……对不起……祁钰清你不能死……你不能死……”

    此时的洛玉笙并没有注意到，祁钰清明明流了很多的血，但是房间里的血腥味却不浓。

    挣扎着从地上坐起身，祁钰清的脸上带着笑，用力抬手才擦到洛玉笙脸上的泪水，“别哭……”

    可手刚刚碰到她的脸，就无力地掉了下去。

    洛玉笙后怕地抓住他的手，将之贴在自己脸上，泪水氤氲了视线，让洛玉笙看不清眼前祁钰清的模样。

    抬手擦掉脸上的泪水，却忘了自己手上的血，这一擦，整张脸更像只小花猫了。

    祁钰清看着这一幕，嘴角勾起，轻笑了声。

    “你还笑……我去叫救护车，肯定还有救的……”洛玉笙不去想自己是否能叫到救护车，此时此刻，她只想把祁钰清送到医院去。

    她害怕，害怕自己迟疑了一步，就救不了他了。

