    （推荐榜掉到第五了，呜呜呜……跪求推荐票……）

    －

    晚饭后，陈恪房间内笑声阵阵。

    二郎准备参加下届科举，这时节正与大郎他们到处游历，以文会友、增长见识，因此这间房就他一个人住。

    不过他也难以落得清静，每晚上苏轼和宋端平都会来聒噪好一会儿，才会各自回房温书。

    这会儿，苏轼坐在他特制的安乐椅上，惬意的摇来晃去，宋端平则霸占了他的座位，把他赶到二郎的椅子上。

    苏辙和四郎也在，他俩就老实很多，坐在桌边的墩子上，小口呷着茶，听几个大嘴巴的家伙高谈阔论。

    苏轼与陈恪一样，都不喜欢腻腻的茶，他俩加上宋端平，喝的是自酿的橘酒……比黄娇更有酒味，关键是没那么甜。

    今天，他们讨论的是近日所习的课程……经过在书院四年的学习，他们已经度过依葫芦画瓢的阶段，开始要确定自己的文风了。

    虽然老师王方强烈提倡古文、反对时文。但他们已经不是人云亦云的小孩子，而有自己的思想的判断了。

    “山长反对时文，强调古文的态度鲜明。”宋端平道：“可现在仍是时文的天下，不学西昆、太学之体，何以行天下呢？”

    “你还是直说，何以兴举业吧。”苏轼白他一眼，笑道：“我是坚决不学那些四六骈文的。文章是君子之道，男人写骈体文，好似往脸上涂脂抹粉，戴着满头钗饰，翘兰花指一样……”

    “哈哈哈……”他促狭的比喻，引得众人一阵大笑。宋端平笑一阵道：“你这样反对骈体文，看来是要学‘太学体’了。”

    “狗放屁的‘太学体’，反对骈体文过头，直接走火入魔了。”苏轼却大摇其头道：“其文体怪诞诋讪，流荡猥琐，直以断散拙鄙为高，殊不知人家西昆体好歹还赏心悦目，它却面目可憎，令人抓狂，我宁肯剁了手去，也坚决不写这种灭绝人性的东西！”

    “古文真就那么好？”宋端平存心抬杠道：“我看那韩、柳的文章，也不免刻意追求字句的精炼雄奇，有些作品亦近于生涩如太学体吧。”

    “这就是抬杠了，”陈恪说句公道话道：“古文运动，反对的是五代以来的文风不正，提倡的是昌黎先生的优点，而不是说昌黎就是完美的。孔子曰‘择其善者而从之，其不善者而改之’，我们要学的，是其‘文以载道’的观点，是用语平易通顺、明白晓畅的优点。而他尚奇好异的作风,克服了他奇崛艰涩的缺点，都是我们需要克服的。”

    “那就不要文字优美了么？”宋端平问道。

    “识高气雄，写出来的文章，自有金石之音！”苏轼斩钉截铁道。

    “你说呢？”宋端平又问陈恪。

    “和仲这话，说的有些绝对了。”陈恪摇头道：“他天生才华横溢，对他来说，写出优美的文字，就像家常便饭一样。我等没有他的惊采绝艳，还是得用心雕琢，尽量让文章在平易晓畅的同时，再婉曲多姿一点吧。”

    “此乃正理。”苏辙和四郎一起点头道：“切不可矫枉过正。”

    “好吧，既然都打算学古文，”宋端平道：“那各种古文，宗何为是？”

    “《国策》、《南华》取其灵快；匡衡、刘向取其雅健；史迁、班固取其博大；昌黎取其浑，柳州取其峭，庐陵取其宕……”屋里众人还没回答，先响起一个脆生生的声音，只见身披翠衫，乌发斜绾的苏小妹，抱着足足半尺厚的书册，俏生生立在门口，俏声道：“取资者不能尽举，在人之慧心领会耳。”

    “哈哈，比大苏还厉害的小妹来了。”宋端平笑着起身道：“是来找你三哥哥的吧？成人之美乃雅事一桩，我等速速退去。”

    “瞎说什么呢！”苏轼不情愿的从安乐椅上爬起来道：“休要损我妹妹清誉。”他一脸严肃的走到小妹身边时，却突然挤眉弄眼道：“晚上还是要回家睡的……”

    “哥，你最不正经了……”小妹霞飞双颊，举起厚厚的书册，作势要打：“人家是禀报了母亲才来的！”

    “知道，编字典么……”一众无良兄长，才鬼笑着作鸟兽四散。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    转眼间，屋里只剩下陈恪和小妹两个，小妹粉面薄嗔道：“怎么今年开始，他们老拿我们取笑？”

    “别理他们，”陈恪笑道：“十七八的男娃娃，满脑子都是龌龊思想。”

    “三哥也是十七八哩……”

    “嘿……”陈恪颇感意外：“小丫头，这是谁惹着你了，说话带刺哩。”

    “谁也没惹着我，”小妹一脸无谓，眼圈却微红道：“只是来告诉哥哥，你的字典编完了，以后你也不用怕得罪我，尽可跟他们一道欺负我。”

    “哦，编完了……”陈恪大吃一惊道：“这么快？”

    见他只关心字典，却没理会自己后面的话，小妹心里那叫个委屈，终于忍不住鼻头一酸，掉下泪来，转身欲走……

    陈恪却一步闪到了门口，正堵在她面前：“嘿嘿，小丫头，让你哭着跑回去，我却说不清了。”

    小妹猝不及防，一头撞在他的胸口上。顿时眼冒金星，抱着脑袋哭起来：“讨厌，这么硬！”

    “我看撞哪儿了？”陈恪反手把门关上，端详着小妹的螓首道：“没看哪有乌青啊……”

    “这……”小妹虽然气他，却依然轻轻撩开刘海，雪白的额头，果然被装出通红的一片，打着哭腔道：“你看，更高了吧！”

    “嘿……”陈恪忍俊不禁道：“哪有……”

    却说苏小妹生得眉弯目秀、顾盼神飞；肌如白雪、腰如束素，端是慧黠秀丽，人见人爱。却有一桩心事，那就是额头稍高，而又因为此，便显得眼窝要深……其实凭良心说，真的只是稍高，连白璧微瑕都算不上，甚至令她别有韵味，十分耐看。

    然而不幸的是，她有个无良兄长。有一次，苏轼看到小妹剪掉额发，发现她这一特点，便马上抓住调侃道：“未出堂前三五步，额头先到画堂前；几回拭泪深难到，留得汪汪两道泉。”

    女孩子最怕别人说她相貌的弱点，小妹登时憋足了劲要找回场子。她一端详，发现哥哥虽然算是个帅哥，但脸明显要一般人长、眉间距也宽。当即喜孜孜地反击道：“天平地阔路三千，遥望双眉云汉间；去年一滴相思泪，至今未到耳腮边。”

    当时兄妹俩一小了之，小妹也不可能记恨她哥哥。可从那之后，她便不论季节的留起了刘海……还别说，自打换了发型，再也没人知道，她还有这桩心中的痛。

    时间一久，小妹也把刘海当成了自己的秘密，也只有在最亲近的人面前，才会做这样的动作。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “真是一片红咧。”陈恪低头，嘴巴正好对着小妹的额头，便吹气道：“吹吹、吹吹，就不疼了……”

    “哎呦……”小妹揉着额头，躲闪求饶道：“别吹了，痒痒得很。”却也止住了哭。

    陈恪拉着她纤细的手臂，让她在椅子上坐下，自己也坐在圆凳上，装模作样的抱拳道：“不管今天哪里得罪了小娘子，总之是我错了，小生给你赔不是了。”

    “扑哧……”见他滑稽的样子，小妹忍俊不禁，旋即又板起脸道：“连人家气什么都不知道，可见只把这个妹妹挂在嘴上，从没放心里。”

    “怎么没放心里？要不你找把刀来，我把心掏出来给你瞧瞧，保准住着个小人儿叫苏小妹。”陈恪拍着胸脯道。

    “谁在你心里住着……”听他胡言乱语，小妹却双颊发烧，捂着粉腮道：“羞死人了。”

    “你这娃娃，好生别扭。”陈恪不免抓狂道：“不放在心里不行，放在心里也不行，你待要让我怎样？”

    “你看你，什么脾气！”小妹气苦道：“每次哄不到两句就不耐烦，再多哄一句，人家就好给你看了。”

    “嘿，你妹……”陈三郎这个脾气，确实不适合哄女孩子。他恨不得伸手，把她的小脸拧出两朵花来。但还是一脸严肃道：“小妹，我知道，你是气我把你和字典联系起来，但我想向你说明两件事。”

    “什么事？”

    “第一，没有字典，我也不敢让你生气。”陈恪绷着脸，抱拳道：“第二，你能帮我把‘字典’编出来，我是又羞又愧又心疼。感谢的话不说了，从今往后，你就是我亲姐……”

    “噗……”小妹绝倒，这是什么人啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    榜单太惨了，强推周唉，怎么如此冷冷清清、凄凄惨惨戚戚？和尚泣不成声，哭成泪人，满地打滚求推荐票……

