    第1636章  输了不认账   

    “我……”秦福输了，那趾高气昂的气势一下子没了，变得像被霜打了的茄子似的。

    

    云若月走向他，冷声道：“秦郎中，我们刚才打赌，说如果你输了，你就把头砍下来，给我当垫脚凳！现在你输了，那就立马把你的头砍下来，给我当凳子吧！”

    

    “啊，我，我……”秦福看到云若月阴冷的眼神，吓得身子一软，头皮发麻。

    

    这时，陌离手中多了把匕首，他递给云若月，“王妃，这匕首由玄铁铸成，削铁如泥，十分锋利，不如让他用这把匕首来砍头。

    保管一刀砍下去，瓜熟蒂落，脑袋搬家，连块皮都不会剩！”

    

    云若月接过那匕首，拿在手中晃了晃，“好，秦郎中，你自己打的赌，就要履行。

    来，你自己砍吧！”

    

    说完，她把那匕首扔到了秦福脚下。

    

    匕首一扔下来，吓得秦福惊慌失措，“我，我不敢啊。”

    

    “赌输了就要认账，怎么，你不敢认账了？”

    云若月冷笑。

    

    秦福这才发现，这一堆人都不好惹。

    

    他早已经吓得双腿发软，满脸虚汗。

    

    他赶紧双手作揖，态度也来了个一百八十度的大转变，“姑奶奶，我知道错了，你就饶我一回好不好？”

    

    大丈夫能屈能伸，这个时候，他当然要见风转舵了。

    

    云若月冷笑，“原来你不敢啊？

    刚才你和我打赌的时候，你还信誓旦旦的，我还以为你多有种，原来你只是个胆小鬼！”

    

    蒙正也道：“他就是个胆小鬼，他自己输了就反悔，求饶。

    如果夫人输了，他指不定怎么逼人家呢！”

    

    “就是，这就是个欺软怕硬的东西！”

    

    这时，秦福无意中看了楚玄辰一眼，发现楚玄辰眼里满是杀气，他顿时知道这个男人深不可测，不是一个简单的贵公子。

    

    他才发现，他今天可能踢到铁板了。

    

    他拉下脸来，苦哈哈的看着云若月，“夫人，我实在是下不了手啊，我还要给知府大人看病呢。

    你就当我们刚才是在开玩笑，就别和我计较了，饶我一回好不好？”

    

    “开玩笑？

    你还真会说！”

    云若月说到这里，拍了拍手，“罢了，我也不想见到血腥的场面。

    这样吧，只要你把你身上的全部银子掏出来给我，我就饶你一命，如何？”

    

    她本来就没打算砍这人的头，只不过是吓唬他而已！   

    秦福一听，是满脸的不情愿，因为他身上揣着他一半的身家。

    

    他这人特别爱财，出门时生怕钱财被人偷，所以会放一些在身上，再放一些在家里。

    

    如今他身上有一千两银票，这要全部给这女人，他得心痛死！   

    他仰着一张苦瓜脸，可怜巴巴的说，“姑奶奶，我身上是有点银票，但是也是我路上的盘缠。

    这样，我给你一百两，你放过我，怎么样？”

    

    “原来你的人头只值一百两？

    陌离，搜他的身看看。”

    云若月轻飘飘的说。

    

    陌离立即上前，一把扣住秦福。

    

    他往秦福的腰间一摸，立马摸了个只钱袋出来。

    

    

