    穿上林瑜珏做的衣服，张瑾妍只有惊讶二字。

    司承黎忍不住好奇问道：“你们现在进展到了什么地步了？这衣服都给你做了，还特别合身。”

    “什么进展到什么地步，我们就是平台朋友而已。”张瑾妍低头·整理着衣服的扣子，这是一个盘扣，老实说，她二十几年的人生中，除了小的时候被迫被妈妈打扮的日子，其他的时候，她的穿衣风格早就自成一派。

    从来都没有穿过这么……富有年代感的衣服。

    “好看吗？”张瑾妍小声的问着，她有些手足无措。

    司承黎眼前一亮，上下不断的打量着张瑾妍好几回合，看得张瑾妍都有些尴尬，这次点点头道：“林瑜珏厉害啊，这衣服看着普普通通穿在你身上是真的好看，有着江南水乡的独特韵味。”

    “那不是传统吗？你是在说我穿这个衣服很老派？”

    “古朴的典雅，你穿这样的衣服真是难得一见，不行！我要拍个照片。”司承黎说完，就拿出了手机拉着张瑾妍自拍了几张。

    “你真的和他没关系？”

    “真的没有。”张瑾妍有些不耐烦。

    “骗鬼吧！没有关系，你让他给你量尺寸？”司承黎显然不相信张瑾妍的说辞。

    这量尺寸做衣服，不是去外面定制，朋友之间那是很亲密的事情，至少2人会亲密接触，她可不信就是普通朋友，普通朋友做的衣服能这么准。

    说到衣服的尺寸，张瑾妍还真不得不佩服，她眼珠子一转解释道：“其实你真的误会了，我们没什么关系，他给我做衣服，就是我们打赌了，我说他肯定做不来，就是这么简单。”

    张瑾妍一本正经的解释，说话的语调特意慢了一些。

    司承黎一副看破一切的眼神，重重的叹息摇头，“你说的话，我一个字都不相信。”

    “你有病，懒得理你，走了走了。”张瑾妍结束话题走开，司承黎追了上来，“你说你们打赌，那我姑且信你吧，那尺寸你给他量了?“

    “没有。”张瑾妍想都不想回答，说完就看到司承黎似笑非笑的目光，一下愣住了，想补救已经晚了。

    “行吧，那我就算你没兴趣，这是个单向箭头不是个双向箭头。”司承黎眨眨眼接着说道：“不过对方可以光用眼睛看，就把你的身材一览无余，计算的这么标准，可以想象，平常他是多关注你呀。”

    张瑾妍脸色一僵，“这种话你可千万不要乱说，到时候坏了名声他怎么找女朋友？”

    “我觉得他是想让你当他的女朋友。”司承黎信誓旦旦的说着。

    张瑾妍仿佛被开水烫到了手指，那一瞬间紧紧的缩紧，捏成了拳，“别开玩笑啦，好啦，我们快点过去。”

    那一句话，在她的心里留下了深深的烙印，以至于，当张瑾妍看到站在一旁树下的林瑜珏时，忍不住认真的观察了起来。

    那个男人，心思细腻又难猜，一直帮助我，给我机会，抚平我内心的脆弱。

    可他为什么要这么做？

    那个呼之欲出的答案，让她不敢去细想……

