    第135章 133.终成

    ……

    “嗯呐。”躺着宾馆大床上的睡美人小嘴微张，睫毛微动，发出了一声婴宁。

    “睡醒啦，心夏，睡得还好嘛~”林先看叶心夏已经成功借助伸腿瞪眼丸吸收完帕特农神魂，就撤去了周围的布置，坐在床边，静静地看着叶心夏的睡颜，等待着自己的心上人自己醒来。

    待在心夏的身边，总能感受到那一种心灵宁静的感觉，就像回到了家一般。

    就这样静静的坐在她的身边，也挺不错的呢……

    林先静静的发着呆，看到叶心夏的苏醒，张开了笑容，用带着宠溺的表情语气，说道，“睡醒啦，心夏，睡得还好嘛~”

    叶心夏一脸懵懵的揉了揉睡眼，迷迷糊糊的说道，“林先哥哥，我这是怎么了？”

    “哈哈。”林先笑了笑，揉了揉叶心夏的小脑袋，说道，“你刚刚睡着了，现在感觉怎么样，腿好了吗？”

    叶心夏听到林先所说的话，感受了一下自己的双腿，竟然感受到了自己那走几步就腿软的双腿强劲有力。

    有着一双清澈宁静眸子的心夏微微张开小嘴，脸上满是惊喜与激动……

    很快，她的眼睛却开始湿湿红红了起来，重重的一眨，睫毛上满是泪水。

    “傻丫头，哭什么，不是告诉了你我一定会治好你的双腿嘛，现在好了，不应该高兴吗？来给爷笑一个。”林先坐在叶心夏身边，做着一个酷酷的造型，本来想收获心夏崇拜的眼神的，可没想到她却哭了……

    一看到她眸子湿润了，林先有些慌乱的把手拿出来，手指划过有些嘟嘟可爱的脸颊，帮她把眼泪擦干净。

    听到这句话，心夏眼泪更是止不住，她张开了柔柔的手臂一下子从床上扑向了林先，搂住了林先的脖颈，脸颊与脸颊贴着。

    林先只感到一股巨力袭来撞击到自己身上，可能是因为自己心底知道来的是自己的心夏宝贝，下意识的就散去了用来反击的力量，肌肉放松了下来，顺着这股力量，在从床上站直了身体，后退了一步，稳定了身形。

    两条如灵蛇一般柔软的双腿缠上了林先的腰间，接着就是两团无法形容的美妙与林先的胸膛紧紧相触，让林先心神微微一荡。

    林先微微一愣，感受她脸颊的细滑和滚烫，那颗刚才还装得几分小意思没什么的心一下子就融化开了，黑色的眼睛眯起了安了心的温柔，一点点彩色的光芒从瞳孔中悄咪咪的浮现了出来，勾着的唇角也慢慢的浮成了欣慰。

    “呀！林先哥哥真坏！”

    林先看着像被大灰狼吓坏的小白兔一样从他身体上跳下来窜进浴室的叶心夏，苦笑了一声，看了一样下面，小声嘀咕道，“这不是忍不住了嘛，我这个年纪能撑这么久都十分少见了吧！况且我这还拥有龙族血脉……”

    “本来还想结束自己的处男之身的，看心夏好像有点抗拒的样子，怎么事情变得好像有点玄啊！明明之前……”林先一副伤脑壳的表情，挠了挠头。

    龙性本淫啊！林先忍的都快要炸了！

    突然像想到了什么，林先赶紧转移了一下注意力，“心夏刚刚的力量……好像变大了很多啊，能撞退我一步，虽然我一点力都没用，但这起码也有一两千斤力了吧。嘶！这伸腿瞪眼丸这么流弊的嘛，搞定了帕特农神魂，还随便强化了一下心夏的身体？”

    “这系统……这么好的嘛？一个支线剧情任务就给这么好的东西？怎么感觉系统后面的人是我爹一样，想要什么就来什么，而且这系统佛系的很，也不强制我做什么任务，就好像是专门来帮助我的一样。”

    “难道……这个系统是未来的自己做的？然后通过什么逆天的手段送给现在的我？”林先想到了曾经看过的一本小说，结局跟套娃似的，一切都是在一个圆中，就像莫比乌斯之环一样。

    “不会吧？”林先摇了摇头，停止继续去想这件事情，反正现在看来一切都是向好的方向发展，不是吗？

    这些都没什么根据，想这么多干啥，就像以前小金说过的那句话一样，自己现在除了躺下享受外，没有其他选择。

    系统，金手指，怎么可能会放弃不用嘛！

    淅淅沥沥的声音从浴室传来，打乱了林先的思绪。

    啊~

    听着这水滴淅淅沥沥打在什么上的声音，恍惚之间，林先仿佛想像到了一个难以启齿的画面。

    叶心夏将自己脱的干干净净的，将自己隐藏在衣着下的饱满圆润给释放了出来，在水流的撒滴下，擦试着自己那饱满、那双柔软的大长腿以及那平坦的小腹和圆润的臀……部。

    嘶，一丝鲜红从林先的人中流过。

    林先擦了擦鼻子，“最近有点上火啊。”一双眼却紧紧盯着浴室的门口。

    “欸？好像门没关欸！难道……嘿嘿嘿”

    人在面对诱惑的时候，脑子里会浮现出一个天使小人和恶魔小人。

    假如林先脑子里的思想也可以用这个做比喻的话，那么现在的情况大致就是这样的：

    恶魔小人说，我们做禽兽吧，今晚就把她扑倒！

    这时天使小人就会跳出义愤填膺的道，你是猪脑子吗，现在就上啊，她这明显就是在给你机会！冲！

    看着门口的那一丝光亮，仿佛有一个神秘在不停的诱惑着他。

    “快，进去啊，愣着干什么。”恶魔小人说道。

    “用什么腿，瞬间移动啊，魔法学来干什么的，蠢货！”天使小人说道。

    “靠！淦了！”一股冲动从全身上下各处都觉醒起来。一抹浓厚绯红色从皮肤下浮现出来，甚至差不多完全占据了他的眼球。

    只见林先喘气如牛，身上的衣服瞬间消失，变得光溜溜的，在一道微不可查的银光之中，消失在了原地。

    (至于去了哪里，相信大家都懂！)

    在那一片雾蒙蒙的浴室里，林先看到了那一具雪白如玉的酮+体，巨龙抬头，没有丝毫迟疑，直扑而去！

    把毫无防备的心夏给扑倒在浴缸里，刚刚洗好盘起的发丝一下子凌乱的散开在水中。

    林先还是很庆幸这个宾馆里居然配备了一个这么大的浴缸！

    在一句惊叫之后，满室芬芳，银铃的娇笑，林先逮着机会就一阵揩油乱亲，白嫩嫩，水灵灵，香喷喷。

    一场香艳的激情大战在这小小的地方上演了！（emm欲知后事如何，请自行脑补……嘿嘿嘿……）

    ?  ?嘿嘿嘿，终于赶上了！

    ?      我的全勤应该保住了！??*(?o?╰?╯?o??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

