    叶希秋脸上带着浅淡的笑容，见田心的目光落在她身上，轻挑眉头。

    “田小姐还是先出去吧，不要耽误大家的时间，我男朋友还在外面等着我呢。”

    叶文昭不悦的扫了一眼叶希秋，随后把目光落在田心身上，语气冷沉带着几分严肃和怒气。

    “快点出去。”

    田心见有她在这边，他们是不会说实话，暗自咬牙转身走出叶文昭的卧室门口，本打算待在门口偷听，可没想到叶老太太一脸狼狈的从楼梯口走上来。

    看到田心站在叶文昭的卧室门口，立马呵斥道。

    “田心，你站在你父亲门口做什么？”

    田心微微蹙眉，卧室的门也被叶文昭从里面打开，神色凌厉难看的扫了她一眼，随后大力的关上门。

    田心手掌猛的攥紧，看了一眼已经紧闭着的卧室，伸手去门把手，可是却被里面的人给反锁了。

    叶老太太疾步上前，想要用拐杖打开她拉着门把的手，被田心给躲过。

    田心有预感他们现在说的是她母亲的事情，叶希秋肯定知道什么，所以想用她母亲的事情来威胁叶文昭。

    她的脸色渐渐冷沉下来，猛的拉了几下门把手，烦躁不已。

    “没规矩的东西，就知道给我们叶家丢人。”

    叶老太太见她打不开门，倒也没有其他的动作，就是杵着拐杖站在田心的身旁，不听的念叨咒骂。

    田心冷冷一笑，转身目光税利的落在叶老太太身上，眼神里面带着弄弄的厌恶。

    “是啊，谁叫我是你们叶家的孙女呢，不丢你们的人丢谁的？死老太婆，你以为你是谁，在我面前充什么长辈？”

    田心不似叶舒，说不出来这样的话，她更加过分的话都能说出来。

    叶老太太被田心的话气得直喘粗气，正要咒骂时，田心从她身边走过，擦肩而过的瞬间，田心还非常用力的用肩撞了她一下。

    她几个踉跄，扶着墙面才稳下来。

    “你这个死丫头。”

    田心却不管身后传来的咒骂声，迈步下楼，刚走到楼下就看到叶舒坐在客厅内，手中端着茶杯，坐姿端庄的喝着茶。

    看到她下楼来，她动作不急不缓的把茶杯放在桌面上，脸上带着温和无害的笑容。

    “他们不让你听谈话内容？”

    田心见叶舒在这样的情景内都还能够做到如此的优雅自如，心中很是妒忌，她沉了口气把刚才所有的不满都给收敛到心底。

    在叶舒的面前，她不能输了份位。

    “他们的谈话内容，我不感兴趣。”

    她说着慢步走到叶舒对面的位置，轻撩裙摆坐下，双腿重合微微斜放在一边，一副淑女的坐姿。

    “倒是你，不是走了吗？怎么又回来了。”

    叶舒轻轻一笑，目光悠然的从田心身上收回。

    “只是来看看同样是叶家的女儿，身为亲生女儿的你，是不是和我同样的待遇，现在看来，你混的比我还差。”

    田心听到她的话，刚才还能够维持的虚假笑容伪装不下去了，脸色立马就沉了下来，戒备的看向叶舒。

    “你想表达什么？”

    叶舒唇角微勾，又一次端起桌面上的茶杯，只是这一次她并没有喝，只是放在手心内，双手捧着让茶杯边缘传出来的温度温暖她的掌心。

    “我想说，在叶家人面前，我这个不是亲生的都能比你这个亲生的混的好。”

    田心闻言身子轻轻一颤，眉头紧锁看向叶舒。

    “你都知道了？”

    叶舒只是低声一笑，并没有回答田心的话，修长的手指轻轻的抚着茶杯的边缘，让人捉摸不透她在想什么。

    “你妈出事的时候，叶希秋正好在这边，第二天她就从这边搬离了，神色紧张害怕，你说是什么东西让她这么害怕，这座宅子里面到底发生了什么？我真的非常好奇。”

    田心见她神色冷静的说出这样一番让人后背发凉的话，手掌猛的攥起。

    “你以为你这么说，就可以挑拨到我和爸爸的感情了吗？就如你所说，我是亲生的，你不过是个连自己父亲都不知道是谁的野种！”

    叶舒只是温和一笑，并没有因为田心所说的话而感觉到生气，她身子微微斜靠在沙发上，一个简单的动作被她做的优雅至极。

    她一只撑着微微斜着的脑袋，那清澈明亮的眸眼看着她，直勾勾的让人心里发憷。

    “你这个看着我做什么？”

    叶舒唇角勾起一抹淡淡的笑容，微微摇头。

    “只是觉得有些可笑罢了。果然装睡的人，是永远都叫不醒的。”

    叶老太太从楼上走下来，看到叶舒坐在沙发上，正在和田心聊天，心底咯噔一下，立马走下楼，坐在田心旁边。

    “你还有什么要说的，直接和我说。”

    她的目光落在叶舒身上，眼神带着高度的戒备，叶舒唇角微微勾起，只觉得她的表现很可笑。

    她就算是不喜欢田心，可心里面依旧把田心当做是亲孙女。看似喜欢她，其实把她当做一个外人来防着。

    当然，她是外人也是事实。

    叶舒很平静的看了一眼叶老太太，“我要说的都说完了。希秋堂姐过来了，你们这段时间应该没办法出国，所以尽快的从这里搬出去吧。”

    叶老太太见叶舒态度这么咄咄逼人，脸色难看。

    “叶舒，你不要忘记了，你长这么大是因为谁。做人要懂得知恩图报。”

    她一脸的义正言辞，就好像叶舒长这么大，受了她多少的恩惠一般。

    叶舒认真的点头。

    “是啊，做人要懂得知恩图报，你们能够住上这么好的房子，完全是因为我母亲的关系，你们不好好的感恩戴德，甚至在背后里面算计怎么拥有更多的财产，在她没有去世之前，就已经谋划好了一些。奶奶，你告诉我，你们这叫做知恩图报吗？若你们的报答就是这样，那我让你们搬出这里，也是对你们的一种报答。”

    她说这些话的时候模样真诚，叶老太太偏偏又找不出来任何反驳她的话。

    叶文昭能有今天，确实是因为孙倩的关系。

