
　　“孟岩？”纪宁眼睛一亮，当初来安澶城的途中虽然和孟岩仅仅相处数天，却对孟岩很有好感，且一个能为人不顾自己性命的纪宁也觉得值得去帮他一把。

　　“云舟！”纪宁高声喊道。M.23sk.com

　　很快云舟便快赶来，连躬身道：“纪宁师兄你找我？”

　　纪宁点点头，转头看向一旁的北山百微：“百微，等会儿你带着云舟一起走，尔后派遣你的人带着云舟去孟岩那。让云舟带孟岩回黑白学宫便成了。”

　　“好。”北山百微点头。

　　“云舟，你可听明白了？”纪宁看向云舟，之所以让云舟过去，就是因为纪宁看得出这云舟是个性子很活很懂得看眼色行事的人，自己嘱咐他的，他一定会做的完美。

　　云舟连道：“纪宁师兄放心，我一定将孟岩师弟请来。”

　　“嗯。”纪宁这才点头。

　　北山百微笑着：“父亲吩咐我的也做了。接下来是我自己给你准备的礼物。”

　　“百微，你这是……”纪宁连要拒绝。

　　“可别拒绝。”北山百微连道，“你我也是兄弟一场，你这次入了黑白学宫，更在论道殿大放光彩。我这做兄弟的怎能没点贺礼？你也放心，我因为父亲对我限制，可没父亲那么财大气粗，这礼物也算不得贵重。”

　　纪宁一笑，北山百微都这么说了，自己还能怎么办？

　　北山百微一翻手便是一本看似普通的厚厚书籍，虽然书籍用的材质看似不错。可纪宁一眼也没现什么。

　　“我猜你要不了多久，就会出去闯荡的。修仙者都是要经历一次次生死磨练，才能在这条修仙之路上走的更远。”北山百微笑着，“所以我给你准备了这么一份地图！这是整个大夏王朝的地图。”

　　“大夏王朝的地图？”纪宁惊呼。

　　大夏王朝何等之大？

　　“别激动，大夏王朝何等之大，这份地图书上仅仅我安澶郡的描述较为仔细。大夏王朝其他广袤上千倍万倍的地方，仅仅只是一个概略。让你不至于迷路罢了。”北山百微无奈，“真正整个大夏王朝的详细地图，连我都接触不到。”

　　纪宁暗暗感动。

　　对修仙者而言……出去闯荡冒险。地图重要性是不言而喻的。因为这片无尽大地，神秘、危险、可怕的地方实在太多太多了，如果懵懂不知。一不小心闯进死地，那死了可就太冤了。

　　“事情搞定，我就先走了。”北山百微起身笑着，“我知道你这天才的修炼时间可很紧张的。”

　　“这么快就走？”纪宁也起身。

　　“你黑白学宫也就在安澶城，我想来随时能来。”北山百微随即便带着仆从、云舟很快离开了。

　　……

　　纪宁目送着高空中北山百微等人化作流光离去，这才低头看向一旁六个玉盘上摆放的诸多宝物。

　　“我的小千剑阵正缺飞剑，便又得到了两套飞剑。”纪宁看着两套飞剑，一套七十二口飞剑，一套十八口飞剑，特别是那十八口飞剑显然是上佳的飞剑。“虽然我施展小千剑阵次数不多，可那北山黑虎却早知晓我需大量的飞剑，不愧是下一任安澶侯候选之一，消息果真是灵通。”

　　“我现在是紫府境界，凑足七百余口人阶飞剑不难。”

　　“可等我达到万象。那可就要七百余口地阶飞剑了。等元神，那就是天阶飞剑了。”纪宁感叹，小千剑阵能够让雎华仙人忌惮，而自己有着《女娲图》，又走剑仙之路。的确适合使用‘小千剑阵’，相信小千剑阵在自己手上会比当初那位千剑仙人手上更强。

　　纪宁继续看下去。

　　“羽翼？”纪宁看着玉盘上那黑色羽翼。“比我杀死雪龙山弟子得到的羽翼好多了。”

　　羽翼对纪宁用途不大，主要是用来伪装掩饰‘风翼遁法’的。

　　这可是尉迟氏先祖救了一名天仙，那天仙感恩才赠与了一门神通。从整个黑白学宫才五门神通来看，神通之珍贵可想而知，也难怪尉迟氏要使用羽翼法宝来掩饰。

　　“舟船！”纪宁看向第四件礼物，笑了，“人阶极品法宝，以后赶路倒是快多了。”

　　直接伸手轻易将羽翼、舟船给炼化了。

　　“瘴气法宝。”纪宁看向第五件礼物，拿起了那一白色玉瓶，轻易炼化后，便现白色玉瓶内正有着一颗白色珠子，白色珠子周围正环绕弥漫着浓郁的白雾瘴气。

　　“你等尽皆退开，退远点。”

　　纪宁目光一扫周围，站在不远处的云璐连朝后方远远退去，都退出了这庭院。

　　“起。”

　　纪宁心意一动。

　　顿时庭院中瞬间弥漫了大量的白色瘴气，白色瘴气弥漫了足足数十丈范围，浓郁的即便是纪宁神魔之肉眼都只能勉强看到自己的手指。甚至都搅动了周围的天地元力，令纪宁都无法感应到周围。

　　“传闻瘴气法宝适合逃命，是因为一是肉眼不可视物，二是无法感应周围。”纪宁轻轻点头，“果真是如此，连我这释放瘴气之人都看不到周围了。只要释放出瘴气……一时间敌我都看不见，随便选择一方向，立即逃命。”

　　瘴气，可不分敌我。

　　纪宁炼化的是那玉瓶和内部的珠子，瘴气只是存在珠子内罢了。

　　“不知神识可否看到。”纪宁心意一动。

　　哗！

　　神识直接释放开，瞬间笼罩了周围整个庭院。

　　“嗯？”纪宁露出了一丝喜色，瘴气虽然厉害甚至能搅动天地之力，可是在神识下……依旧是纤毫毕现。

　　“好。”纪宁大喜。

　　“对他人这瘴气法宝都只是逃命之物。可对我而言，我却可以释放开瘴气迷惑敌人。尔后近身厮杀。”纪宁心中瞬间浮现了这一策略，自己有神识不受瘴气影响，对付万象真人倒是轻松的多。

　　“又多了一杀手锏。”纪宁一笑。

　　纪宁随即看向第六个玉瓶，一千斤元液！这可是一笔惊人财富，普通地阶法宝也就十斤元液，也就是说这一千斤元液足以换取一百件普通的地阶法宝！厉害点的地阶法宝。也能换个十个八个。

　　像北山百微、北山狐当初赌的眼红，彩头也就九十斤元液罢了。

　　“北山黑虎手笔真不小。”纪宁不再犹豫，收了法宝。拿起了这一玉瓶直接朝静室走去。

　　……

　　静室中。

　　玉瓶放在前方，塞子拔开。

　　纪宁盘膝坐在玉床上平息心情，心念一动。一张嘴，玉瓶中立即有元液直接飞出被吸入纪宁体内。

　　“轰隆隆”那紫府虚空中巨大的湖泊底部的水源头开始涌出了大量的精纯元力，整个湖泊都开始搅动了起来，以一种无比迅猛的度开始扩张。

　　湖泊的最外围轮廓，不断扩张，朝四周弥漫开去。

　　湖泊变得越来越大占了越来越多的虚空，朝那虚空深处溢过去。

　　扩张！

　　继续扩张！

　　一百斤元液，两百斤元液，三百斤元液……纪宁丝毫不犹豫，不断的炼化着。自己的根基身后、悟道也算够高。神魂够强，剑心通明……完全可以一鼓作气修炼到万象前期。

　　紫府之湖不断扩张，面积越加惊人，甚至可以算是从湖泊的范畴，扩张到‘海’的范畴了。

　　紫府之海！

　　六百斤元液。七百斤元液！

　　“我上次修炼就用了八十斤元液，这次再炼化七百二十斤元液，便差不多了。”纪宁暗想，按照《水源注》记载，如果在紫府阶段就炼化了八百斤元液，这打下的根基便算是‘天仙根基’了。成就的法相也将是最顶尖的法相。

　　“哗哗”

　　七百一十斤元液。七百二十斤元液，七百三十斤元液。

　　“怎么我的紫府还没有感觉蓄积到极限？”纪宁心中有些疑惑，炼化元液也放慢了下来，一些差的炼气法门会导致紫府之湖能承受个百斤元液算不错了。可纪宁承受的加起来已经过八百斤元液了。

　　七百四十斤元液……七百八十斤元液……八百斤元液！

　　纪宁睁开了眼，停止了继续炼化。

　　“上次我就炼化了八十斤元液，这次又消耗八百斤元液。我的紫府竟然还能继续蓄积？”纪宁皱眉，虽然《水源注》上没有详细细说承受极限，因为每个人的承受极限都会有细微区别，可一般过八百斤元液后按理很快就到极限了。

　　“先停下吧，两天后去见师傅时问问看。”纪宁停下修炼。

　　在纪宁修炼时，在安澶城东城的一座幽静府邸内，孟岩也盘膝坐在床上默默润养着紫府，他的紫府之前伤了，当然需要好好休养恢复。

　　“石头石头，快出来。”焦急的声音传来。

　　“名叔？”

　　孟岩连停下，下了床走了出去。

　　“名叔，怎么了？”孟岩推开房门便看到外面满脸焦急之色的秃顶中年人，孟岩对名叔是很感恩的，至少名叔愿意让他一直住在这。

　　“你是不是惹事了，得罪了谁？外面有安澶侯府护卫来找你。”秃顶中年人名叔焦急的很。

　　“啊。”孟岩摇头，“没有啊。”

　　“别说了，赶紧去见。”秃顶中年人连道，他虽然在安澶城也安定下来还有一处幽静小府邸。可是和高高在上的安澶侯府比起来……简直是神龙面前的蚂蚁，不，蚂蚁都算不上，只能算是一粒沙土。

　　孟岩满肚子疑惑和不安很快便来到府邸的正门前，正门外正站着两名穿甲甲铠的紫府护卫，旁边还有着一名白袍青年。那两名护卫还是站在那白袍青年的后面。

　　孟岩一看，心中虽然惶恐，可也升起一丝酸涩。

　　“能让安澶侯护卫跟在一侧，何时我才能如此啊。”孟岩心中酸涩，“我现在连拜入门派都做不到，都没一个门派要我。我何时才能继续走这条修仙之路！”

　　白袍高瘦青年一见孟岩，当即露出笑容：“可是孟岩兄？”

　　“孟岩……兄？”孟岩一瞪眼。

　　旁边的秃顶中年人也是错愕，跟着连道：“对，他就是孟岩。”

　　“我叫云舟，乃是奉我家主人纪宁之命，来这请孟岩兄去黑白学宫的。”白袍高瘦青年微笑道。

　　。。)

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 应龙卫 第三章 我家主人纪宁免费阅读。https://xs.23sk.com 