    因为陆老爷子把跟素描大师学习的机会给了陆茂，陆荣十分不忿，想抢走陆茂新女友的想法也愈发强烈了。

    陆薇也知道陆荣的性子，就喜欢在那些上不得台面的女朋友面前挥霍钱财，不过能让陆茂丢脸她也不反对，只是提醒，“妈也说过你好几次了，玩就玩，别乱砸钱。”

    “放心吧，姐。”陆荣不以为意。

    陆薇想要冒充央央，找黑客盗号这件事自然是越少人知道越好，所以在人脉圈里找黑客时只说是想恢复电脑数据。

    她很快在许暄妍的手里获得了一位黑客的联络方式。

    黑客的速度也很快，很快就将“央央”葡萄APP的账号和密码给她弄到手了。

    陆薇登上账号，看葡萄APP上的界面，唇角轻轻勾起。

    一个小小的网红，如果不那么贪得无厌待价而沽，还能从她手里拿走一千万，但是现在，呵，敬酒不吃吃罚酒！

    至于后面央央会不会在网上闹？

    她不会给她在网上发声的机会。

    陆薇小心谨慎，当即就将密码修改了，并且把之前她发给央央的私信给清理掉，之后又去查看账号主页，想要看央央后台的个人信息。

    但是让她意外的是，央央的个人信息极为简单，竟然只有昵称和“锦城”这个地址，并没有真名。

    陆薇不怎么玩葡萄APP，所以并不清楚，像这样跟平台签约了的网红主播，都是经过实名验证的。

    也就是说，关于央央账号的个人信息，被隐藏了。

    顾漾那边很快就收到了葡萄APP账号强制退出登录的消息，不等她重新登录，封玦就给她发来信息解释。

    有封玦这样的黑客大佬保证，顾漾自然也没什么好操心的。

    而且，她也挺好奇，陆薇盗她号冒充她有什么目的？

    钢琴……陆薇一心想拜曲默大师为师，莫非跟这有关？

    周五的时候，数学竞赛成绩出来了。

    王安邦满面春风地走进教室，明显可见的心情愉悦，晃着头发稀疏的脑袋道：“这次数学竞赛成绩出乎意料的好啊！”

    “得了吧，老王，你别说反话了。”数学科代表陆茂趴桌子上闷闷地翻了个白眼，“这次题可以说是近五年最难的了。”

    “是啊，十道题，我踏马的连一半的题都没写出来。”

    “草，我之前还嘲笑顾矜写不出五题，没想到小丑竟是我自己。”

    考试过去那么多天，网上早就有了答案，考得怎样其实他们也都有数。

    许暄妍也一样考得不好，只对了五道题。听到有人提起顾矜，她扫了顾矜一眼，轻嗤，“说不定顾矜一道题也写不出来呢。”

    顾矜神态慵懒地靠椅子上，慢悠悠地转着顾漾桌上顺过来的笔，面对众人投来的目光波澜不惊。

    旁边的顾漾一手托着下巴，笑眯眯等着打脸。

    王安邦皱了皱眉，“我可没说反话，这次我们班有两个满分。”

    此言一出，犹如一时惊起千层浪。

    “卧槽，满分？！这种题能有满分？”

    “是顾漾和陆茂吧？”

    “卧槽，陆小胖，你行啊，还骗我们说有题目没写出来，竟然得了满分！”陆茂的同桌推了下他肩膀。

