    第39章 三千大道（二更）

    “火麒麟！”

    众人惊呼，灼灼目光死死盯着火麒麟。

    它高两米，身体像麝鹿，尾巴似龙尾状，长着龙鳞和一对角，浑身燃烧着熊熊火焰。

    “看起来不是很强的酱紫！”

    焱妃美眸满是火热，跃跃欲试，望着扑来的火麒麟，双手结印，背后浮现一对金色翅膀。

    “魂兮龙游！”

    一头阴阳术凝聚而成的金乌咆哮，重重撞在火麒麟身上。

    轰隆。

    地动山摇，火麒麟皮糙肉厚的身体被击飞，重重撞在洞窟石壁上，撞出一个大洞，乱石纷飞。

    “吼！”

    火麒麟大怒，没想到被一个小不点给打飞了。

    张嘴一吐，熊熊火焰喷薄而出，

    “阴阳大手印！”

    月神不甘落后，一个虚幻的大掌落下，火麒麟再次被打飞。

    这一次。

    它还没来得及站起来，焱妃和月神就冲上去，各种阴阳术往它身上不断招呼。

    “好厉害！”

    小龙女美眸放光，注射二阶基因药剂后，她的实力暴涨一大截，肉身力量堪比横炼大宗师。

    如果她回到神雕世界，别说其他人，就是王重阳复生，她也能一只手吊打对方。

    但和焱妃、月神相比，她的实力还是太弱了。

    完全不够看。

    至于嬴玄和九天玄女，那根本没有可比性。

    “嗷呜~~~”

    火麒麟眼泪汪汪，痛呼哀嚎，奋力爬起身，一溜烟儿往回跑了。

    太凶残了。

    一个都不是对手。

    还两个一起殴打它。

    不讲武德。

    “天帝……”

    看到火麒麟跑了，焱妃和月神立刻看向嬴玄，等待嬴玄指示。

    “追吧！”

    看着两人火热的目光，嬴玄笑道。

    “是，天帝！”

    焱妃和月神大喜，两人各展神通，瞬间朝火麒麟追去。

    她们都想擒住火麒麟立功。

    “我们也走吧！”

    嬴玄抓住小龙女胳膊，跟了上去。

    他步伐看起来很慢，但速度却很快，稳稳跟在焱妃和月神身后，不管前者速度快慢，始终维持在两丈距离。

    九天玄女跟在嬴玄身旁，同样如同闲庭信步。

    ……

    轩辕黄帝墓室。

    两个胡子拉碴、一脸粗狂的邋遢男子听到外面的动静，皱了皱眉。

    绿人王，不对，聂人王开口说道：“是火麒麟的叫声，难道它遇到敌人了？”

    断帅有些疑惑：“火麒麟实力很强，即便我们两人联手也敌不过，谁能对付它？”

    “火麒麟好像回来了，我们去洞口看看！”

    聂人王提起血饮狂刀朝外面走去。

    断帅拿起火麟剑跟了上去。

    “吼……”

    火麒麟在墓室外恐惧怒吼咆哮，他已经无路可逃了。

    轩辕黄帝的墓室，它是不能进来的。

    这也是聂人王和断帅选择躲在这里的原因。

    “火麒麟好像真的遇到大敌了！”

    断帅不由握紧了手中火麟剑，眼神戒备。

    他们留在轩辕黄帝墓室，一是为了躲避火麒麟，二是守护龙脉。

    否则以他们的实力。

    虽然不是火麒麟的对手，但也能找机会离开。

    “吼吼吼……”

    火麒麟越发恐惧，不断怒吼，色厉内茬。

    聂人王和断帅顿时紧张起来，他们知道敌人已经来了。

    果然。

    唰唰。

    两道身影从后面追了上来，身影如梦似幻，留下道道残影。

    “好快！”

    “好强！”

    “好美！”

    聂人王和断帅一脸惊愕。

    没想到追杀火麒麟的竟然是两个女人。

    还是两个犹如仙子神女般的绝世美女。

    聂人王和断帅曾经都是江湖上赫赫有名的强者，前者被称为北饮狂刀，后者称号南麟剑首。

    一南一北，江湖齐名。

    他们也算见多识广，但还是第一次看到如此倾城绝世，如此恐怖强大的女人。

    尤其是聂人王，他老婆乃是号称天下第一美人、大佬收割机的颜盈。

    但颜盈与焱妃月神相比，就如同地上萤火与天空皓月的差别。

    砰砰砰砰！！

    焱妃和月神追到火麒麟，二话不说，对着它就是一顿胖揍。

    然后各种阴阳术、封印术、阴阳咒印一股脑儿弄在火麒麟身上。

    火麒麟软软倒地，被彻底玩坏了。

    他两只大眼睛泪汪汪的望着焱妃和月神，充满恐惧和委屈。

    宝宝心里苦啊！

    “嘶！”

    “好惨的火麒麟！”

    “好凶残的女人！”

    聂人王和断帅心里吸了口凉气，暗暗惊骇，看焱妃月神的眼神，充满敬畏。

    阴阳家的人都是狠人，杀人不眨眼。

    “天帝！”

    这时，嬴玄带着小龙女和九天玄女走来。

    焱妃月神原本冷冽充满煞气的眼神顿时变得柔情温和，仿佛一下从凶狠的大灰狼变成了暖暖的小绵羊！

    “天帝？”

    聂人王和断帅听到焱妃月神的称呼，望向嬴玄的目光更加惊骇。

    焱妃月神已经很恐怖了。

    火麒麟都不是对手。

    被打得妈都不认识。

    但她们似乎只是这个被称为‘天帝’的俊美超凡的青年的侍女，很难想象这个青年有多恐怖。

    “做的不错！”

    嬴玄来到火麒麟面前，打量了一眼，不吝赞赏道。

    “天帝过奖了！”

    焱妃月神脸上笑容越发灿烂，心里仿佛抹了蜜糖般，甜蜜蜜的。

    “呜呜~~”

    火麒麟缓缓抬起圆圆的大脑袋，蹭了蹭嬴玄的裤脚，望着赢玄，呆萌又可怜。

    我很乖，超听话！！

    “小东西，还知道抱大腿！”

    嬴玄揉了揉火麒麟的脑袋，一缕缕法力灌入它的体内，将其魔气祛除。

    嗤嗤！！

    火麒麟身上冒起了阵阵黑烟，发出刺耳的声音。

    “嗷呜~~”

    火麒麟发出一声畅快的呻吟，伸出舌头舔了舔嬴玄的裤腿，眼中满是感激。

    它体内的魔气一直折磨着它，不仅让它时不时失去理智发狂，还让它难以成长。

    否则作为瑞兽的它怎么可能只有天人初期左右的实力，被焱妃和月神一顿猛锤。

    像神龙岛的神龙，作为神兽之一，实力可是很强的。

    即便帝释天，也要集齐七武，才敢去屠龙。

    帝释天有多强，嬴玄不知道。

    但心中有些猜测。

    大概在陆地神仙境。

    “聂人王（断帅），见过几位前辈！”

    轩辕黄帝墓室中，聂人王和断帅硬着头皮来到嬴玄身前，拱手问候道。

    嬴玄目光望向两人。

    特别是看到聂人王时，总感觉聂人王头上一片绿，好像顶着一个青青大草原。

    “给你们两个选择，臣服或死！”

    嬴玄平静开口。

    他懒得跟聂人王和断帅墨迹，两个大宗师巅峰武者，还是很窝囊的那种。

    要不是嬴玄并非嗜杀之人，他才懒得废话，直接将他们当做副本小BOSS，一巴掌拍死了。

    “什么？臣服或死？”

    “这也太霸道了吧？”

    聂人王和断帅闻言，脸上怒意升腾，想当年他们也是江湖上赫赫的有名的强者。

    一句话就让他们臣服？

    他们不要面子的吗？

    “哼，想让我聂人王臣服，先问过我手中血饮刀……”

    聂人王雪饮刀出鞘，杀意沸腾，就要施展他的四十米刀气。

    “天帝陛下让你臣服，是给你机会，冥顽不灵！”

    焱妃抬手一掌，金色真气化作一只金乌，瞬间将聂人王击飞出去。

    碰。

    聂人王在石壁上撞出一个窟窿，浑身筋骨断裂、五脏六腑具碎，仿佛一瘫烂泥般落在地上，没了气息。

    刷。

    嬴玄伸手，抓住从空中落下的雪饮刀，屈指一弹：“倒是把好刀，材料不错！”

    “我给你先出手的机会！”

    看到焱妃解决了聂人王，月神犀利的目光落在断帅身上。

    断帅身体一颤，就像被一头凶兽盯住的小绵羊，瑟瑟发抖。

    他立刻放下手中还未出鞘的火麟剑，连忙道：

    “天帝饶命，小人愿意臣服！”

    他知道即便他拼命，也没有丝毫作用，只是白白送死。

    好死不如赖活着。

    何况嬴玄焱妃这些人看起来很不寻常，说不定有大秘密。

    他暂且臣服，不仅能够保命，说不定还能探知天地间更多的秘密。

    月神看向嬴玄。

    嬴玄没有说话，朝轩辕黄帝墓室走去。

    “没劲儿！”

    月神狠狠瞪了眼断帅，跟着嬴玄走进墓室。

    之前嬴玄说过。

    臣服或死。

    断帅没有出手，又臣服了。

    她虽然想杀断帅，却没有理由，只能放过。

    “呼！”

    看到嬴玄等人进入墓室，断帅顿时支持不住，瘫软在地，背后已经被冷汗打湿，刚才他真是在鬼门关走了一遭。

    他很清楚月神想杀他。

    刚才他若是慢一步开口，铁定已经下去陪聂人王了。

    ……

    “这就是轩辕黄帝之墓？”

    焱妃、月神和小龙女眼中好奇更浓，神色变得肃穆起来。

    她们对于黄帝之名，可以说如雷贯耳。

    黄帝，三皇五帝之一。

    不管在哪个世界。

    基本都有黄帝的传说。

    九天玄女眸光微动，在大秦世界，她曾经见过黄帝，还赐予黄帝兵书，助其打败蚩尤。

    嬴玄打量着四周，巨大的石洞中，有着一条栩栩如生、山石雕琢而成的黄色巨龙，霸气而威严。

    最高处，有一张巨大的石椅子。

    石椅上，坐着一个双手握着金黄色大宝剑的白骨尸骸。

    即便过去几千年。

    白骨尸骸依旧透着一股神圣霸道的气息。

    他便是轩辕黄帝。

    嬴玄走上前，来到轩辕黄帝尸骸前，拔出其手中握着的金黄色大剑。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    轩辕剑！

    “还不错，可以给小政子使用！”

    嬴玄打量了一眼，随手扔给身旁的焱妃。

    然后他来到黄帝尸骸身后。

    黄帝的脊骨便是这次凌云窟副本任务之一的龙脉。

    他伸手拿起龙脉。

    “叮，恭喜宿主通关凌云窟副本！”

    “奖励一：返祖丹一枚，可令妖兽返祖归元，成为初代！”

    “奖励二：三千大道（来自永生世界）！”

    ……

    （亲们，求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

