    凤卿尘的眼色漆黑若深潭，什麽情绪都看不出来，墨染一般的青丝掩映下，长长的睫毛和形状优雅的唇在梨花天雨中，轻轻笑出声。

    这笑声听在薛灵乔的耳朵里，可是比阎王的催命符都恐怖，他咕咚一口咽了口水，继续跪在地上求饶：“爷，我真的不知道会这样，再说若是爷没有做亏心事，这有鬼半夜敲门心也不会惊得是不是？”

    凤卿尘的笑声更冷。

    薛灵乔闭上了眼睛，完了，他这次算是死在凤澜玉的手里了，果真是红颜祸水啊！

    安易将包子端到了房间中。

    凤卿尘刚刚换上一身绯衣。

    肌肤皓白如雪，伶仃的白，绯衣鲜艳，望之触目惊心的诱惑。

    安易皱眉，假装瞧不见，将包子小菜还有稀粥，一一的摆上。

    “娘子！”凤卿尘上前，体贴的伸出手来，将安易颊畔落下的几缕散发勾回她耳后，却没有将那雪白修长的手指收回，而是轻轻的摩挲了安易的耳垂。

    安易的耳垂很大，很厚，是她的敏感点所在。

    安易抬手，将他的手握住，抬眸笑吟吟地说道：“凤大爷，尝尝今晚上的包子，可对你胃口？今日这馅儿你可能没有吃过！”

    凤卿尘的心忍不住哆嗦了一下，凤大爷……

    “我还是喜欢娘子喊为夫的夫君！”凤卿尘从怀中摸出一大叠银票来，小心翼翼地奉上，“娘子整日里忙着贸易城的事务，听说还为秦城百姓寻求风水问题，实在是太辛苦娘子了，这里有五千两银子，娘子拿去零花！“

    安易瞟了那银票一眼，皮笑肉不笑的说道：“今日凤大爷可真是大方！”

    凤卿尘都要哭了，这凤澜玉到底跟安易说了什么，让安易连钱都不爱了？

    “凤大爷快吃吧，冷了就不好吃了！”安易将包子推到凤卿尘的面前。

    凤卿尘满脸的为难，本来他还对今晚的大餐盛满了期待，可是听薛灵乔说了这圆葱的特殊功效之后，他就完全没有了食欲。

    他可是大名鼎鼎的战神，一直来的标签是绝美冷艳、清冷孤傲，是高高在上的谪仙，这个到处放气的形象太不适合他了，而且娘子一定会嫌弃他……

    “娘子，我今天不饿呢！”凤卿尘笑嘻嘻的说道。

    安易瞧了他一眼：“你确定？”

    凤卿尘点头：“确定，十分确定！”

    安易慢慢地坐下来：“那好吧，我自己吃！”

    安易做的是圆葱肉的水饺包，白生生的褶儿里散出阵阵香气，底部用油煎的金黄，再配上黄瓜小菜，虽然家常，味道的确是不错。

    安易一口气咬下去，汤汁都顺着包子的褶儿流下来，香气更浓郁了。

    咕咚一声，凤卿尘直觉的咽了一口口水，肚子也在咕噜咕噜的响。

    白天他出去视察水利情况，中午的时候随便吃了点干馒头，就盼着晚上回来大吃一顿，谁知道……

    安易吃的太诱人，她把看了吃播一年的经验全都今天用上了，勾引的凤卿尘最后实在看不下去了，只能转过脸去。

    【作者有话说】

    凤大爷，你似乎对自己的定位理解不够深刻，你确定是谪仙而不是阎王？

