    韩若青将那杯茶一饮而尽放在桌上：“行了，不要说这么多了，我去看看就是，不过我也不能保证一定能治好，实在没办法，你们就另寻高明吧。“

    徐银月一听喜上眉梢：“真的吗？那太好了，那寒王妃咱们现在就过去吧，我们王爷一直在那边守着，就等着你的到来。”

    说着徐银月就拉着韩若青的手准备出去。

    可这时韩若青却一把拉回徐银月重新落座：“先不急，先让我瞧瞧你的身体怎么样了。”

    徐银月本就心急，韩若青一答应以后她就想立刻让韩若青去南时弦那边诊治，可尽管这样她也不敢忤逆了韩若青的话，否则她一气之下就不去了就糟糕了。

    无奈之下徐银月只能重新坐回位置伸出手臂让韩若青诊脉。

    不过徐银月倒是没有很在意韩若青会整出怎样的脉搏，毕竟她化妆虽然身体又不适但总归不会致命，之前韩若青说的那番话也肯定是吓唬自己的。

    可是等韩若青给徐银月诊脉过后，脸色严肃的告诉徐银月：“本王妃已经为你诊过脉，不过还是想要劝妻王妃要尽快下定决心要不要开刀做手术刮宫才是，否则的话病症越来越严重，到时候恐怕就不是假吐血了，而是真吐血。”

    韩若青没有吓唬徐银月，而是真真切切的把出了这个脉搏，徐银月的情况必须要刮宫才可以保命，要死要活就看徐银月的了。

    奈何徐银月对着开手术动刀子丝毫不相信，见到韩若青此刻还在提议开刀她心里非常不高兴。

    徐银月在这京都可从来没有听说过动刀子可以治病的，这会儿听韩若青依旧建议她动刀子当下脸色都有些不好看了，心中总觉得是寒王妃想要害死她。

    虽然心中是这般想也很憋气，但是眼下正有事儿求着韩若青，徐银月也只能先把这一格气憋回去不能把韩若青惹急了。

    徐银月想一想只能先打个马虎眼：“知道了，这件事情本王妃会考虑的，事后再提，咱们现在先去看看南时弦吧。”

    说着徐银月招来了身边的丫鬟带着韩若青就去南时弦暂留的房间。

    不过韩若青却摇了摇头，徐银月如此执拗终究会害了自己的！

    等到了南时弦的门外以后，有人通报说韩若青来诊治。

    可是里面的南时弦听了这话以后当时就动怒了：“什么？你们竟然让那个女人来给我诊治！你们疯了！”

    厉贺玄忍着气，咬牙切齿的道：“南小将军，三皇嫂的医术非常好，上回三哥病入膏肓也是她医治好的，现在城中谁还不知道，你无故病倒，现在连太医都手足无措，也只能让她来看看了。”

    紧接着韩若青听到南时弦在里边大声的嚷嚷，“我不管，谁来都可以但唯独她来给我诊治我不同意！换一个人，我就不相信除了她就没有其他人能够治得了我了！”

    韩若青轻嗤了声，个白痴，当老娘愿意给你看病啊，你害的老娘错失美容觉老娘还没生气呢！

    “那个女人有什么医术，都是被别人捧起来的，也亏得是你们才相信她医术高超，我是丝毫不相信。”

    “看她长得狐媚样子一看就是个勾人夺魄的狐狸精，我才不需要她这样的狐狸精来给我治病。”

    “她算个什么东西，竟然想染指本将军，真是做梦，让她立马滚蛋！”

    “……”

    南时弦才不管韩若青是不是在外边，只知道她不是什么好女人。

    韩若青站在外边一脸懵的摸了摸自己的脸，长得漂亮就是狐狸精？这是什么说法？

    徐银月的丫头以为韩若青生气了，连忙解释劝导，“寒王妃别动怒，南小将军如今命悬一线也是气火攻心说错了话，您千万别跟他一般见识。”

    韩若青淡淡的看了一眼这个丫头，这个丫头倒是挺懂事，不过她哪里表现的很动怒了？

    屋里边一直陪着南时弦的是厉贺玄，这会儿见到南时弦如此辱骂唯一能够救他性命的韩若青，当下也生气了。

    “够了！”厉贺玄的语气充满了责怪，“赶紧把你的嘴闭上，你听听你刚刚都说了些什么，不要丢人了！”

    “哪里丢人了？我说的是实话！”

    “给本王闭嘴！”厉贺玄动怒了，“看看你说的这些话，不知道的以为你是市井流氓才会说出的这番话，再说了现在韩若青是唯一能够救得了你的人，你如此辱骂她你是不想活了吗？”

    厉贺玄倒是个冷静的，知道这会儿想让南时弦安然无恙还是需要靠着韩若青的，也偏向韩若青这边讲话。

    韩若青也不继续听下去了直接推开房门走了进去：“裕王殿下。”

    厉贺玄转头看到韩若青走进来连忙站起来把她迎了进来：“原来是三皇嫂来了，快请坐。”

    可谁知韩若青刚坐下，躺在床上的南时弦却在看到韩若青的那一瞬间更加生气，立即朝着韩若青吐了一大口口水，韩若青身形一动，口水吐到跟在后头进来的徐银月。

    “裕王妃，你没事吧？”

    有丫鬟急急忙忙的拿了帕子给徐银月擦拭。

    南时弦不管不顾的叫：“我呸，韩若青还真是你这个女人！你走开！别想靠近老子！！老子才不稀罕你这个恶毒的女人救治！”

    厉贺玄气得头都大了赶紧起身朝韩若青道：“三皇嫂您多多见谅，南小将军他……他实在是。”厉贺玄都不知道该怎么替南时弦解释了，他的话确实是有够难听的。

    韩若青只是淡淡的劝解厉贺玄：“裕王殿下不必说了，本王妃都听到了。”

    见状，厉贺玄更加急了：“三皇嫂，您多多见谅，他只不过是被病气冲昏了头脑，根本就不知道自己在说些什么，您别跟一个病人置气……”

    厉贺玄越加的觉得自己太难了，一边还要稳住南时弦，一边还要不能让韩若青愤怒离去，否则的话很容易离开南时弦的病可就没有人能够医治了。

