    “食铁兽，放下他，对，就这样，慢慢放下他。”

    　　薛丹晨的声音中带着一丝温柔和一丝谨慎，他目不转睛的盯着徐长安，生怕徐长安当真被吃了。

    　　倒不是现在他对徐长安没了信心，只是他认出了面前的巨兽，面前的巨兽乃是食铁兽，这食铁兽在传说中的强大，在场的只有知道那段历史的他知道。

    　　这食铁兽的血脉可能比不上鲲鹏，可若是二者都在同一修为水平的情况下，谁输谁赢那可真不好说。

    　　毕竟这食铁兽，在当年那可是蚩尤的坐骑。

    　　传闻若不是当年涿鹿之战的时候，蚩尤粗心，这食铁兽的老祖宗也是个贪睡的主，当年那一战即便姬轩辕有了轩辕家也不一定能够取胜。

    　　即便徐长安再惊艳才绝，再强大，只要被这食铁兽放入嘴中，那也绝无生还的可能。

    　　但还好，这食铁兽居然莫名其妙的听了他的话，放下了徐长安。

    　　食铁兽还未将徐长安放在地上，徐长安却翻身而上，站在了这食铁兽的手上，一拳打了过去。

    　　这一拳，正好打在了巨兽的头上。

    　　巨兽的注意力一是被薛丹晨所吸引，二是真的想放下徐长安，根本没想到徐长安居然还敢还手。

    　　猝不及防之下，这食铁兽往后倒去。

    　　徐长安在空中翻了一个身，最后稳稳落在了地上。

    　　顾声笙见状，脸上露出了笑容。

    　　而薛丹晨则是皱起了眉头，略微担心的看了一眼那倒在地上又立马起身的食铁兽。

    　　虽然这食铁兽没有受到伤害，但薛丹晨还是觉得徐长安突如其来的一拳打过去有些不妥。

    　  顾声笙看了一眼这薛丹晨，虽然有些疑惑这薛丹晨此时恶表情，但还是没有出声说些什么。

    　　她此时眼中全是徐长安，心里全是徐长安劫后余生的喜悦，哪有精力去思考薛丹晨此时古怪的表情。

    　　徐长安落在了地面上，朗声道：“薛姑娘，帮我报这巨兽的方位。”

    　　顾声笙自然应允，开始说起这食铁兽与徐长安的方位来。

    　　徐长安此时经过了方才的锤炼，身形消瘦了下来，动作也飘逸了许多，闪转腾挪之下，那食铁兽再也不能碰到他分毫。

    　　“打它啊！”徐长安的脑海中又出现了黑袍师傅的声音。

    　　“它只是个幼体，被这雷电撑大的。打它是为了救它。”黑袍老人似乎是担心徐长安不肯出手，还补充了一句。

    　　徐长安听闻此言，在顾声笙的配合下，便开始反攻。

    　　他一拳又一拳的打在了食铁兽的身上，刚开始的时候，食铁兽只是会倒退两步。而且他越打，精神越好。

    　　徐长安一拳下去，那食铁兽身上的紫色雷电被徐长安给吸走了。

    　　徐长安只是知道自己越打越精神，却不知道自己为什么越战反而越勇。

    　　薛丹晨看着越战越勇的徐长安，自然也看到了徐长安身上也逐渐有了如那食铁兽一般的紫色雷电。

    　　他皱起了嘴唇，嘴微微张开。

    　　他有些心疼那食铁兽，可却不知道该怎么劝服徐长安别打了，况且此时这食铁兽也不算处于下风。

    　　可偏偏现在他有些心疼这食铁兽，不过却没有理由让徐长安住手，除非他说出他的秘密。

    　　薛丹晨越看越着急，第二层紫色雷暴区域中，那一人一兽也越战越烈，而顾声笙报方位的声音也越来越急，越来越快。

    　　这食铁兽看起来有些笨拙，只会最简单的扑，挠，拍；薛丹晨皱起了眉头，有些不解。

    　　在传说中，这食铁兽可灵活了。就算是应龙，他也能跳到其背上，将其从空中击落。

    　　可此时徐长安面对的食铁兽，明显的笨拙至极。

    　　不过，笨归笨，他还是不想这食铁兽吃亏。

    　　可此时的他偏偏想不出任何法子，况且顾声笙此时充当徐长安的眼睛，不停的向徐长安报着方位，那声音传入了他的耳中，让他越发的烦躁。

    　　薛丹晨想到这儿，突然间对顾声笙说道：“妹妹啊，你看这徐兄弟能不能打翻这巨兽。”

    　　顾声笙没有理会薛丹晨，薛丹晨的问题没有意义，可若是她不回答薛丹晨，那如今双目失明的徐长安便危险了。

    　　薛丹晨见打扰不了顾声笙，便又心生一计。

    　　“它伸起了右爪，准备拍你脑袋；左脚也抬了起来，准备踢你！”

    　　“注意，它方才爪子一挥，雷电来了！”

    　　“它蹲了下来，准备扑你。”

    　　顾声笙的声音越来越快，如同大雨落在了玉盘之上一般。

    　　而她与徐长安的配合也越来越好，两人也越来越默契。

    　　薛丹晨看着顾声笙，虽然此计有些不厚道，但为了不让食铁兽吃太多的亏，他也顾不得那么多了。

    　　“顾姑娘，呸！妹妹！”

    　　薛丹晨这声音极小，他故意叫出了顾声笙的姓氏，也戳破了顾声笙是“薛可人”的谎言。

    　　他知道顾声笙肯定很在乎徐长安，而又不想让徐长安知道她的身份，故此这才故意喊出了她的名字。

    　　只是，这声音极小，也只有顾声笙听得到。

    　　果真，顾声笙听到这声顾姑娘心里便慌张了起来，原本和徐长安报方位的她立马顿了顿。

    　　可就是这么一顿，徐长安便挨了这食铁兽的一巴掌。

    　　见得徐长安吃亏，顾声笙狠狠的瞪了一眼这薛丹晨，便急忙回来报方位。

    　　可战场瞬息万变，被薛丹晨这么一打扰，二人方才的节奏全无，配合不上了。

    　　顾声笙见状，越发的急切，但她越急，便越配合不好。

    　　薛丹晨见状，心里终于松了一口气。他看着徐长安，又看了一眼顾声笙，为了这食铁兽不受伤害，他只能对二人默默的说句对不起了。

    　　徐长安屡屡吃亏，现在别说打那食铁兽了，就算是碰到一下都难。

    　　“以不变应万变，听风声，感受危险，静心！”

    　　脑海中又传来了这黑袍师傅的声音，徐长安闻言，便也不闪躲，也不胡乱出拳，他站在了原地不动。

    　　顾声笙看到徐长安这样子，以为他是自暴自弃了，正想提醒他，那食铁兽便朝着他扑来。

    　　可这一次，徐长安没有听顾声笙那迟来的报方位，当食铁兽扑来的一刹那，徐长安侧身，举拳，一拳打在了这食铁兽的身上。

    　　这一拳，干脆利落，消散至极。

    　　食铁兽被这拳一砸，在地上打了一个滚，有些懵的站了起来。

    　　它有些不明白，自己为什么突然打不赢，又突然打得赢，而现在又突然打不赢了。

    　　“用《破剑诀》，以心御剑，心中有剑，万物皆可是剑。”

    　　脑海中又传来了黑袍师傅提醒的声音，徐长安闻言，不自觉的运转起《破剑诀》来。只是此时在战斗之中，他没有发现，经过了这一番锤炼，他的功法能够在体内运行了。

    　　虽然不是那么顺畅，但也比前些日子好得太多了。

    　　徐长安此时用的是拳，但使出来的却是剑诀。

    　　挑、刺、撩、斩都被他用拳给用了出来；而且自打他听从了师傅的话，自己感知之后，应付这食铁兽便轻松了许多。

    　　他此时身形也越发的潇洒，食铁兽连他临时借来的两件衣角都碰不到。

    　　如今徐长安每打这食铁兽一拳，食铁兽身上的紫色电光便黯淡一分，而徐长安身上的紫色雷电便明亮一分。

    　　此消彼长之下，徐长安最终一拳将这食铁兽锤翻在地。

    　　只是他自己都没注意到，他不仅《破剑诀》在体内运转，一同运转的还有那从铁剑山获得的身法类的功法《逐电》。

    　　“继续打它，帮它恢复原本的样子！”

    　　徐长安才想停手，脑海中再度响起师傅的声音。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        祝愿高考考生，金榜题名。

    

