    待得赵敏等人离开之后，一旁的楚乔却是忍不住道：“主公是在可惜察罕不能为你所用，还是可惜那位敏敏郡主是察罕的女儿呢？”

    “我是在可惜，她太聪明了。一个女人，若是太聪明的话，可不是件好事，”周游白了眼楚乔没好气道。

    “师父, 这个赵敏既是汝阳王的女儿，注定将来和我们不是一路人，”一旁的周芷若也是突然说道。

    侧头看了眼周芷若的周游，看得周芷若微微低下头去，才略显无奈的轻摇头，起身回客房去了。也不知道周芷若和赵敏是不是天生的八字不合，这才刚见面，竟然就看对方不顺眼了。

    接下来到光明顶的一路上，就人烟稀少, 路也难走得多了，甚至大多数的时间都只能是露宿荒郊野外。好在，周游他们带了帐篷以及充足的食物等物资，在荒漠隔壁上也能露宿安营，吃口热乎的。

    甚至，路上他们还来到了那武三通后人武烈的连环庄上，装作是响应六大派去攻打明教的江湖人士，借宿一宿，并且得到了峨眉派的人昨天刚离开去一线峡和其他门派汇合的消息。

    南帝一灯大师一脉，他的两个弟子朱子柳和武三通，也都算得上是一代英雄豪杰了，不曾想后人避居西域，却是人品败坏。

    但表面上来看，得知周游等人是响应六大派前去攻打明教的江湖人士，武烈还是比较热情客气招呼的。

    难得不用再露宿荒野，在连环庄住了一晚的周游, 还意外得到了系统赐予的一阳指、兰花拂穴手等功夫, 也算是意外的收获了。

    次日一早，在武烈的客气相送之下，周游一行人继续上路，沿着荒漠向昆仑山光明顶所在处而去。

    一路上已是看到了一些打斗厮杀的痕迹，到了晚上，在寒冷的荒漠之中，闭目盘坐在帐篷之中的周游，耳听得外面呼啸的寒风之声，突然有所感应的豁然睁开双眸，而后便是凝眉身影一幻的离开了帐篷。

    呼..风声猎猎，眼看着夜色下一道黑影携着一道瘦小倩影离去，冷哼一声的周游，也是如灵鹤一飞冲天般，转眼功夫已是追了上去，凌空一掌打出，伴随着隐隐的龙吟之声，那人顿时吓得怪叫一声，慌忙躲闪。

    可即使如此，依旧是受到了掌风影响的黑影, 眼看着周游已是身影如鬼魅般迅速追了上来, 不由忙回手一掌向周游拍来，顿时一股冰寒掌力扑面而来。

    “哼！”低哼一声的周游，身影一幻轻易躲过后，已是一指点出，无形的凌厉气劲从指尖激射而出，射中了那人的腿。

    哎呦..一声痛呼的黑袍人影，顿时有些狼狈的从半空中落下，狼狈落地后，看到从天而降般一掌轰击下来的周游，刚刚扭身躲闪，身旁的地面已是劲气爆炸，碎石四射开来..

    “且慢，且慢，圣明王，我是韦一笑，青翼蝠王韦一笑啊！”抓着昏迷的殷离后退开来黑袍人连忙说道。

    闪身落在一旁的周游，不禁冷笑道：“我当是谁，轻功如此之好，原来是韦蝠王啊！怎么，你们明教对待朋友打招呼的方式竟是如此特别吗？还是想要试一试周某的功夫究竟如何啊？”

    谷款

    “不敢不敢，圣明王神功盖世，轻功比我韦一笑还要高明，我是佩服之至啊！方才，只是开个玩笑，开个玩笑而已，”说着，韦一笑连忙上前将昏迷的殷离递了过来。

    接过殷离，为她解穴之后，周游才冷笑看着韦一笑：“玩笑？那正好，这大晚上的，我正无聊呢！难得有人来陪我玩，咱们就好好的玩玩。”

    话音未落的周游，便是推开醒转过来的殷离，身影一幻的再次向韦一笑冲去，降龙十八掌施展开来，顿时让韦一笑慌忙闪躲的嘴上讨饶，心头发苦起来，心中暗骂杨逍没事找事，试探个毛啊？你杨逍怎么不自己亲自来试，真是要害死老蝙蝠了。

    韦一笑的轻功固然是堪称当世一流，但真实的实力，在明教四大护教法王中都是垫底的，根本就算不上什么真正的顶尖高手，自然就更不是周游的对手了。

    竭力闪躲，在周游的攻击下很是狼狈的韦一笑，完全是被周游蹂躏般。而随着周游轻功身法施展开来，出手愈发凌厉，韦一笑就更是左支右绌，很快被周游打得倒飞开去。

    咳..嘴角溢血的韦一笑，稳住身影咳嗽了声之后，突然浑身颤抖了起来，似乎很冷的样子，倒在地上缩成了一团，却是因为和周游的一番激斗，激发内力引发了身体的旧疾，要寒毒爆发了。

    “师父..”有些焦急的喊声中，周芷若在楚乔的跟随下赶了过来，看到韦一笑在地上颤抖的样子，不禁有些惊讶：“师父，他这是..”

    看韦一笑已是上下牙齿打架，冷得浑身哆嗦了起来，眉头微皱的周游，顾不得和周芷若解释，便是忙上前扶起浑身冰冷的韦一笑，开始为其运功祛除体内经脉中郁积的寒毒。

    不多时，在周游大成的九阳神功强悍的功效下，浑身一个激灵，狠狠吐了一大口淤血的韦一笑，终于是浑身一松的神色舒缓了下来，而后强撑着起身，连对周游感激道：“多谢圣明王不计前嫌，为我祛除了寒毒，让我免去了寒毒发作时必需要吸食人血才能保命的旧疾。”

    “青翼蝠王，他就是青翼蝠王？”一旁在殷离的低声解释下知道了韦一笑身份的周芷若，不禁俏脸微变，显然她也是听到过韦一笑凶名的。光是吸食人血这一点，正常人就接受不了。

    就连楚乔，在知道了韦一笑的身份后，也不禁秀眉微蹙，得知韦一笑身有旧疾，才需要吸血保命的，这才神色略微缓和了些。

    “行了，别来这些虚的了，”面对韦一笑的感激，周游却是略有些不耐般的摆手道：“说吧！如今光明顶上的情况怎么样了？你们明教，有把握对付六大门派吗？如果你们有把握，那我就不去掺和这趟浑水了。你们明教要是不欢迎我的话，我可以立刻掉头离开。”

    韦一笑一听顿时尴尬赔罪连道：“圣明王，您大人大量，既然救了我一命，就别计较我今晚的无礼了。老实跟你说吧！面对六大派，我们明教是有一些准备，可若是硬拼，也不免要死伤不少的教众啊！”

    “其实自从六大派杀来之后，几次交手，我明教五行旗已是死伤了一些兄弟了，的确是需要圣明王相助，”紧接着韦一笑又情真意切的恳求道：“还望圣明王能够看在狮王的面子上，施以援手啊！”

    周游不置可否道：“五散人应该都已经到了吧？白眉鹰王来了吗？”

    “五散人到了，至于鹰王，狮王也已是派人给他送信了，只是他来不来还不好说，”韦一笑连道。

