    上一秒还在让佞白夜滚，下一秒，喜怒无常的少女突然化为雾状，凶猛的朝佞白夜绞杀而去。

    佞白夜连忙指挥器灵迎战，暗影重重中，游鱼在蓝雾里肆意钻涌着，还将它的颜色染上了点点黑渍。

    蓝灵快气疯了, 这玩意对它的神魂垂涎欲滴，一看就不是好东西！

    它要杀了这个人类！

    蓝雾的气息突然暴涨，恐怖至极的威压爆裂开来，只是瞬息之间，佞白夜就骇然的发现，他的身体无法移动分毫！

    这究竟是什么可怕的能力？

    就在他心中惊骇异常时，已经杀疯了的鲨族战士突然被可怕的威压给惊醒, 他们纷纷重新化为人形, 满脸激动的对着蓝色光芒喊道：“蓝灵大人！是您吗？”

    崇敬的声音让蓝灵一怔, 她没想到，鲨族部落这群被鲨河关押着的左派，居然还能这么恭敬待她。

    就在她愣神之际，被控制得死死的佞白夜终于挣脱束缚，抓住机会便化为一道流光匿走了。

    ·

    彼时，正守在水池入口的龙放，正百无聊赖的用爪子弹着人肉弹珠玩。

    这些人，都是从地下逃上来的冒险者，眼看即将逃出生天，没想到却一头撞在了五指山上。

    他们被愤怒的龙放当成布置陷阱的阴险小人，不由分说就一巴掌将之拍晕，然后还残暴的折断四肢，搓成球状，做成弹珠把玩。

    总之，丧心病狂得很，如果仙灵在，肯定要揍死他！

    然而就在这时候, 水池入口处却传来动静。龙放用力的耸了耸鼻子, 疑惑道：“什么味道？”

    那骨特殊至极的腥臭味在快速移动！

    他立刻就猜出，有顶级暗影者，龙放顿时兴奋了，对着那气息便一顿拔足狂追。

    ·

    就在龙放‘不务正业’的疯狂追击佞白夜的时候，水池下的众人已经来到了库房的入口处。

    心怀鬼胎的众人没人愿意上前去当炮灰。都想坐收渔翁之利。

    正气氛凝固之时，仙灵抬头看着头顶的人面藻，语气清冷道：“人面藻快要成熟了，再不破阵，我们全都要交代在这里。”

    人面藻是什么东西？不明觉厉的后来者抬头一看，然后愣住了……这种阴间玩意一看就不是好东西。

    听到仙灵屡次三番提到人面藻，小昭很好奇，忍不住传音道：“仙灵，人面藻是什么？很厉害吗？”

    仙灵唇角划出细微的弧度：“以单个武力值来说，不厉害，但聚阴，可以释放阴气潜默化的削弱生灵的精气。总之，不是什么好东西。”

    聪明的小昭已经隐隐猜到：“所以, 你才断定, 这里确实是鲨族部落的墓区？”

    “嗯, 对。”她顺嘴夸奖道：“小昭真聪明。”

    小昭蹙起眉，她不觉得自己聪明：“那你故意把天水池里的绿藻和鱼都消灭掉，又是为了什么呢？”她太了解她的人类啦，可不是那种为了精气而耽搁大事的人。

    “哇，你连这个都猜到啦！真聪明！”仙灵语气夸张的赞叹了小昭的聪慧。

    然后才解释道：“以前我有幸来过鲨族部落的库房，这里并不简单，机关暗器层出不穷不说，里面的魂器也有问题。”

    “有什么问题？”

    “按理说，魂器觉灵异常困难，哪怕是金色级别的神兵利器也不一定能产生灵智。

    而鲨族部落的库房，几乎所有的魂器都有灵，这明显是不正常的……所以我猜测，它们的灵是人工制造的！”

    小昭愣住了，“器灵还能人工制造？”

    “当然能，龙魂剑就是一件可以容纳任何魂魄的魂器，龙放就是被人陷害才成为器灵的。”

    小昭不放过任何踩同事的机会：“他蠢死了！也只有他这种蠢龙才能被人类给忽悠了。”

    仙灵莞尔一笑，接着道：“我故意把水中的威胁铲除，就是为了等冒险者下来。那些器灵能力诡异，必须要有大量的炮灰来吸引火力，才有机会混乱中夺得战利品。”

    当然，还有一个原因是因为……

    她不想让麟兽人送死，当初，她之所以会同意麟兽人跟过来，其实是抱着不纯洁的目的，但相处一段路，他们心思单纯，不该成为牺牲品。

    那么，想要保住所有人的命，只能想办法制造混乱了！

    她知道自己这行为违背仁理，但她骨子里本来就不是什么大公无私的至纯至善之人。

    就在仙灵给小昭解惑的这段时间，人面藻所带来的威胁终于让众人放下心里的小算盘，开始齐心协力破阵。

    而毒蛙族的一个青年，见飞夜跟在一个人类身边冷眼旁观，忍不住冷嘲热讽道：“看来你们部落是真的没落了，灵巫一去世就自甘堕落的跟人类混在一起，真是丢了我们高等种族的脸！”

    “你胡咧咧什么呢？”大仔顿时不乐意了，召唤出魂器就要拼命。

    然而还没等他动手，出言嘲讽之人的胸口，就被一把横刀给洞穿了，飞夜眼神冰冷道：“井底之蛙就爱逞口舌，闭嘴吧！”

    这突如其来的变故，彻底点燃了毒蛙族心里的怒火，他们的首领立刻眯着眼睛要和飞夜决斗。然而刚踏出一步，身体就被一道链锁给束缚在原地。

    佞天良神色冷淡道：“私事去外面解决，不要在这逞凶斗狠！”言罢，还警告的看了飞夜一眼。

    那充满压迫力的眼神令飞夜瞳孔一暗。这人类给他的感觉非常危险，他绝对不是个普通人！

    佞天良的威压强悍无比，瞬间震慑住了众人，毒蛙族按耐住心中的怒气，想着出去再找机会收拾蒙族。

    就在大家心理活动异常活跃之时，一个佞族器者神色难看道：“大人，入口还是破不开。”

    佞天良走到入口前，手掌上伸出无数的丝弦，然而即便是神器九缚也无法洞穿这结界，他的眉头不由自主的深深蹙了起来。

    就在这时候，仙灵耳边突然传来佞段崖的询问声：“你有什么办法可以破阵吗？”

    仙灵条件反射的想说我没有，但是她并不想在这里浪费太多时间，于是她主动走上前，装模作样的查看了一番，然后指着一处灵气薄弱的位置，道：“你们可以尝试重点关照这个位置。”

    当初，河老就是在这里进行操作的。

    看到仙灵轻而易举找出阵眼位置，佞段崖愣了一下，他掏出罗盘测量，然后惊讶的发现，这里还真的是突破口。

    他忍不住在心中道：这传记师还真有两下子，怪不得大人要邀请他一同破阵！

    既然找到阵眼的位置，那就好办了。

    众目睽睽之中，佞天良的身体里钻涌出无数的黑色链条，链条像是地域的鬼索一样，疯狂的朝着阵眼的位置攻击而去，没一会功夫，随着‘咔’的一声脆响，坚固的禁制居然就这样被打破了！

    霎时之间，阴风吹袭而来，众人兴奋不已的朝着入口聚集，被利益蒙蔽眼睛的他们迫不及待的想要进入其内。

    就在这时候，黑峻峻的通道里，突然传来‘嗖嗖嗖’的声音，无数的暗器喷涌而出。站在最前面的几个人根本来不及躲避，就被利器穿喉而过的领了盒饭。

    这些暗器居然锋利得连器者的肉体都无法抵挡！

    它们源源不断的往外喷射，甚至还能转弯寻找目标。混乱之中，很多魂器比较特殊无法抵挡之人互相推搡着，想要让对方充当肉盾。

    一时间，这个阴森森的结界里，只剩怒骂和惨叫在互相交织。

    仙灵站得近，也不可避免的被暗器盯上，虽然她身上的装备都是高级防装，但是这些暗器都比较特殊，穿透力也强，她肉身脆弱，不敢挑战其锋芒，只好掏出龙魂剑进行格挡。

    就在她挥舞龙魂剑的瞬间，佞天良突然朝她投来了意味深长的眼神。

