    杨戬并不是特别在意，可雷震子，哪吒他们是相当在意的，在得到这本书之后，相当认真的进行着阅读，可惜完全没有什么效果！

    这让雷震子和哪吒是格外的失望，他们的脑海之中都出现了一个问题。

    “纣王当时是怎么获得的提升的？！”

    “难不成他们看书的姿势和纣王看书的姿势有什么不同？！”

    “不然的话，怎么纣王能够获得提升，他们就没有能够从中提升？！”

    抱着这种态度，他们反复在这里看了多遍！

    最终的结果，却一般无二，依旧是没能在这里有任何一点进展。

    “算了！”

    哪吒拿起书来，对着雷震子传言。

    “雷震子，我这里出现了一本《神木》第四册，是那个林铭所写的，我阅读了数遍，也没有什么结果，你要不要一起来研究研究？！”

    雷震子得到传音，立刻进行了回复。

    “等我！”

    “我这里有一本《神木》第三册，这就去找你！”

    带着第三册，雷震子来到了哪吒的房间。

    将书本放在了一旁，两人简单比较了一下，除了内容不同之外，笔迹几乎一般无二，应是一人所著！

    “哪吒，你说，我们这一次没有任何收获，难不成是我们没能在这里集齐所有的书籍？！”

    “之前的纣王所阅读的那本《狠人x帝》可是完整的一本书！没有分这第几册的……”

    “要不要，我们将自己手中有这书本的消息散布出去，看看是不是能够从其他人的手中将其他几册搜集起来，然后再尝试一番？！”

    雷震子说明着自己的猜测。

    “你说的有道理！”

    哪吒表示同意。

    两人当即在三界六道之中，表明自己手中有两册林铭的书籍，想要寻找其他几册书籍。

    很快！

    就有所回信！

    从第一册到第五册，都有了消息。

    除了第二册之外，其他的都已然是能够拿到他们的面前。

    在其他拥有第二册的人口中，他们也得知了第二册突然消失的消息。

    “第二册突然消失？！”

    哪吒第一时间有了类比。

    “之前我的那一本《狠人x帝》想来就是突然消失的，只是之前我并没有在意而已……这么说来，已经有人从第二册之中领悟到了什么？！其他人的才会消失的？！雷震子，我们之前的猜测是错误的，这每一册之中，都可以单独从中领悟东西，只是我们的方法有问题……”

    “是啊，我们再研究研究……”

    ……

    仙界的仙神们共同努力，在这里研究着《神木》的时候，四海龙族年青一代的交流会再次开始。

    四海龙族齐聚东海。

    相熟的龙族也在这里讨论了起来。

    “千年一次的龙族青年交流会，你们说这一次谁能够获胜？！”

    “还能有谁？！四海龙族以东海为首！这一次必然还是东海太子多的第一名……”

    “至于这其他人的名次么？！那就真的不好说了！”

    “这一次的比赛，唯一的看点，或许也就是北海这一次能不能有人获得前四名了！”

    “北海的实力一向是四海最弱，这千年时间，未必就不会有所进展。”

    “北海能够有什么进展？！他们的那几个年轻一代，上次能够进入到前八，已经是其他三海放水，照顾北海面子的结果……这一次估计也是一样，别想着他们能够进入到前四了。”

    这一道道的声音，完全没有任何一点避讳北海龙族的意思。

    让北海龙族的众龙一个个脸色发青。

    在这个声音之中，敖烈默默的握紧了拳头，他并不打算在这里和对方逞口舌之力，要用事实来告诉对方，他北海龙族是有多么的强盛！

    四海龙族青年对战赛，一共有数十头龙族青年报名！

    经过两天的战斗，决出了十六强！

    北海龙族就只剩下两人，一个是北海龙族大太子，另外一位就是三太子敖烈！

    其他三海之人，则是分割了其他十四个席位。

    可见北海龙族是多么的弱势。

    见到北海龙族三太子敖烈也进入到十六强之中，南海龙王微微一笑，对着北海龙王说道：

    “老四，你们今年不错啊！这小老三也能够进入到十六强之列，看来这千年时间，你没少在他身上下功夫啊？！”

    “哈哈……”

    北海龙王打了个哈哈，谦虚的说道：

    “哪里？！哪里？！都是他自己的天赋好，修为精进的快，我们北海地界比较穷，没什么好东西供应他……”

    他说的都是真心话，这敖烈能够进入到十六强之中，他相当的意外！

    可他的这番话，落入到其他三海龙王的耳中，就完全变成了客套。

    北海的资源或许真是差了一些，可专心用来培养两三名龙族子弟，那还是完全没有任何问题的。

    ……

    八强赛！

    敖烈对阵南海二太子敖乙。

    敖烈算是本次比赛的最大黑马，自然引起了传统强人的不满，他们一个个都憋着劲，想要将敖烈给拉下马！

    此时一上台，敖乙就毫不客气的说道：

    “敖烈兄弟，这一次就将是你在本次交流会上的最后一次比赛！”

    “是么？！之前的那些兄弟也都是这么对我说的，到底是不是这样，还是要手上见真功夫！”

    敖烈回复了一句。

    “哼！”

    敖乙冷哼一声。

    “敖烈，别以为你修为有所进步，达到了金仙之境，就能够和我进行比较了，我们十六强之中，最弱的就是你这个才进入到金仙之境的了，我劝你还是有点自知之明，赶紧认输了事，省的一会对战之中伤了和气，让你哪里动了筋骨，可别怪我没有提前提醒你！”

    “哦，表哥你若真有这个本领，那就只能够怨我没有本事，可万一一会是我伤了表哥，也还请表哥宽恕！”

    敖烈不软不硬的回了一句。

    他们在这里打嘴仗的时候，一旁的东海龙王已然是开口。

    “十六强战斗，正式开始！”

    “请！”

    敖乙按照以往的规矩，主动拱手示意！

    就在他拱手的那一刻，他眼前的敖烈已然是消失不见……

