    刘晓兵对陈科长连连道谢。

    碍于郭云还在这等着，刘晓兵也不好和陈科长聊太久，和陈科长又彼此互相关心几句之后便挂断了电话。

    他刚一挂断电话便抱歉地对郭云笑了笑。

    “前领导的电话。”

    郭云表示理解地笑道：“可以听出来，你们领导和你的关系很好。”

    “是，他是个好领导。”

    “你也是个好下属呀。”

    郭云对刘晓兵的夸奖毫不吝啬。

    刘晓兵不好意思的脸一红：“您过奖了，哪有您说的那么夸张。”

    郭云很认真地看着刘晓兵，态度十分认真地再次强调：“你真的是个特别优秀的年轻人，而且是有气节有理想的年轻人。”

    刘晓兵的脸更红了，再任由郭云这么夸下去，他都快成了天上有地上无的那种优秀了。

    未免郭云再继续说下去，刘晓兵立马转移话题。

    “郭叔叔您之前说我若有什么需要的尽管和您开口，这话还算数吗？”

    郭云闻言猛一瞪眼睛。

    “你这是什么意思，你郭叔叔我看起来难道就像是那种说话不算话的人？”

    刘晓兵赶忙摇头。

    “不是不是，我不是那个意思，就是眼下我还真的有事想要求刘叔叔。”

    “你说。”

    刘晓兵将自己刚刚和陈科长的谈话内容讲了出来，然后说起自己担心论坛安全和被有心人仿造的问题。

    他这两把刷子的水平，做个论坛倒是可以，但要保证网络安全就难了。

    虽然不知道将来论坛会不会火起来。

    但即便有一个用户，他也得保证人家的身份信息和财产安全，总不能人家好心好意地来帮助自己帮助烈士，结果却因为网络安全保障不够惹火烧身。

    郭云听完刘晓兵的顾虑便明白刘晓兵的意思了。

    他们市政部门也有自己的网络安全部门。

    略一思索之后，便对刘晓兵说道。

    “咱们这也有管控网络安全的部门，他们平时负责的就是对一些工作信息往来的加密和保护，想必为你这小论坛做个防火墙不成问题，我这就去和他们说一声，让他们帮个忙。”

    刘晓兵实在是太感谢了。

    “那就麻烦郭叔叔，麻烦网络安全部门的工作人员了。”

    郭云摆摆手：“那都是小事，你身先士卒地为烈士办实事，我们必须为你保障后方安定。”

    郭云说完也不准备耽搁时间，直接起身便要走。

    然而走到门口时却放仿佛突然想起了什么一般停下脚步。

    刘晓兵见他似乎有话要说的样子，赶忙问道：“怎么了？”

    郭云说道：“你刚接电话的时候我又看了看你们论坛，有点小建议给你提一下。”

    “您说。”

    除去郭云的身份不说，他也是一位见多识广的长辈，这样的长辈愿意指点他，刘晓兵自然是很愿意虚心接受的。

    郭云便道：“我刚看你这论坛主页实在是太空了，当然，这可能只是论坛才刚刚创建的关系，不过我想着光有林鸿雁的文章还不够，你何不将这个平台当做一个抗日战争的科普平台，作为勿忘国耻的教育平台应该会不错。”

    刘晓兵明白郭云的意思了。

    这倒是个好主意。

    “谢谢郭叔叔。”

    “没事，只是一点小建议而已，你看着参考就行，我去给你办网络安全的事。”

    郭云说完便走了。

    郭云走后，刘晓兵转头一看，陈四平正抱着个大苹果啃得起劲。

    他无奈道：“你能不能不要整天吃吃吃的，跟头猪一样的。”

    陈四平闻言不服气了。

    “这是郭叔叔的好意，我不吃的开心点岂不是辜负了郭叔叔的好意？再说了，你看看现在都几点了，你不饿不代表别人都不饿。”

    刘晓兵这才去看时间。

    天，都已经中午十二点了。

    他不禁皱了皱眉头。

    看来郭云是抽了午饭时间来关心他们的，也不知道来之前有没有吃饭，他居然都没考虑到这点，便让郭云帮自己办事去了。

    想到这点，刘晓兵心里不免有些内疚。

    陈四平看出他的内疚，安慰他道：“没关系啦，郭叔叔那么大个人了，会照顾好自己的身体的。”

    “那可未必。”

    刘晓兵说的是实话。

    像郭云这样的一把手，表面上看着似乎位高权重，实际上身上的责任之重大，每天要处理的事情之多压根不是他们能想到的。

    这些领导人每天忙得顾不上吃饭都是常有的事。

    刘晓兵想到这一把抢过来陈四平手中的苹果啃了一口：“走吧，咱们去食堂，顺便再打包一份饭回来，郭叔叔要是没吃午饭还可以吃，若是吃了，咱们留着晚上热一热吃。”

    陈四平早都饿了，闻言也不计较刘晓兵抢走他苹果的事，赶忙跟着陈四平去了食堂。

    两个人简单迅速地吃了一口之后便将打包好的饭菜给郭云送去。

    结果还真让刘晓兵给猜中了，郭云就是抽出的午休时间去看他们，结果去了又帮他们忙正经事，没来得及吃饭。

    看着郭云这么辛苦，刘晓兵打心眼里佩服。

    晚上下班之前，市政网络安全部门便帮忙给他们的论坛加了一套防火墙，并答应后续会逐渐帮他们升级论坛的安全系统。

    刘晓兵满怀感谢。

    回家之后，他也没闲着，着手按照郭云的建议在论坛上发布了一些抗日战争的历史知识。

    抗日战争十年，这里面囊括的信息量多了。

    刘晓兵也只是发了抗日战争爆发之前的一些背景，时间不知不觉便来到了午夜。

    见时间不早了，刘晓兵赶忙洗洗睡下了。

    结果第二天一早，他不是被设置好的闹钟叫醒的，而是被林鸿雁一声激动的惊呼给叫醒的。

    刘晓兵听着林鸿雁的惊呼还以为发生什么意外了。

    睡眼朦胧的跳下床便冲了出去。

    结果定睛一看，林鸿雁正坐在沙发上摆弄手机，看起来不像是出了什么意外。

    林鸿雁见刘小兵一脸慌乱地冲出来，略显无辜地对他眨了眨眼睛。

    “我刚刚的惊呼声是不是太大了，吓着你了？”

    刘晓兵揉揉自己的鸡窝头表示没事。

    不过还是好奇林鸿雁怎么了。

    林鸿雁立马将手机递给刘晓兵：“你自己看。”

