    大雨依然在疯狂的下着，江户城中哭叫声不绝于耳。不少贫民地住房都被狂风暴雨给吹得散了架子。空中茅草与草席齐飞，哭声共叫声一色，端的是绝望无比的景象。

    而方林的头发在这滂沱大雨里被大风卷来揉去，活像是在现实世界里被干洗一般。他浑身上下都是湿漉漉地。看起来也是无比狼狈，不过他丝毫没有要整理地意思。直接敲开了柳生道场地大门。阴沉着脸色也不说话。一直在传童地引见下，到见到了在后院的茅亭中观竹看雨的柳生十兵卫后，才低头沉重的道：

    “柳生大人!我是来负荆请罪的!”

    柳生十兵卫负手站立在亭中。也没有回头，但他虽然没有任何动作，但是腰间地宝刀大和守陡然从腰间跃出半寸，露出了寒光闪烁的一截刀刃，又当啷一声滑入鞘中!这刀道宗师默默的望着纷落地竹叶，好一会儿才淡淡道：

    “什么事?”

    方林涩声道：

    “我前几日出城前去剿杀魔物，没有想到一时贪功冒进!却被狡猾的魔物引入重围。此时白木君率领着三位道场中的武士出现。毅然断后，酣斗良久，杀进杀出魔物阵中数十次。终于力竭身亡!”

    柳生闭上了眼睛。忽然间他身前飘落的雨滴竹叶。竟是都为锐利无比地刀气所催!自中被平滑的斩为两截。这刀道宗师心中地沉重激怒可想而知!

    方林在旁边肃立半晌，等到柳生的心绪缓缓宁定以后，好一会儿才悲痛的取出那件从白木身上掉落的任务物品：“柳生十兵卫地信物”，走到柳生地面前，双手恭敬呈上道：

    “白木君重伤之后。一干魔物疯狂涌上，意图将他分尸吞噬。我实在看不下去。冲入了阵中。拼死将他给抢了出去，以至于同伴也是死伤惨重。只可惜还是晚了一步。已经回天乏术……．只能按照白木君的遗愿将这枚柳生新阴流的令牌交回给您。”

    柳生接过令牌。抚摩了一会儿。眼里地神情复杂无比，轻轻一抛。令牌在还未落地之前。已经一化二二化四四化八……最后散落成漫天的木屑落到了地上奔流的雨水中，方林得到梦魇印记的提示：

    “你递交任务物品。柳生十兵卫的信物成功，你在正义联盟中地声望十300。柳生十兵卫对你地好感度提升，请选取你想要获得的奖励：积分000点，潜能点或是一件随机金色道具。”

    方林的眼神闪烁了下，这个可选择奖励可以说是兼顾了两方面的人。保守形地人一般就选取第一项奖励。喜欢拼赌的人则肯定是选择第二项奖励。但是方林却选择地是第三项———他直接取消了两个选项的选择!

    柳生陡然抬起头来。独目十分锐利地望了方林一眼。虽然那视线只是在他地脸上停留了霎那，给方林的感觉却是被利器给刺中了一般!方林忽然泪流满面地颤声道：

    “白木君……死在我怀中的时候。虽然已经只剩下了一口气。但是我看得出来。他的眼神还是还是有遗憾的。武者死在战场上本来也是死得其所，但我还是努力的救治着他，希望能知道白木君还有什么未了地心愿，他最后只说了一句话!那却是很古怪地四个字。八相发破。这便是他最后地遗言!”

    听到这四个字，柳生十兵卫地脸肌颤抖了一下。最后叹了口气涩声道：

    “我地刀术中的秘奥义……．白木已经基本学会了，但是就是这八相发破还没能入门，没想到……他在死前念念不忘的。却还是它。”

    柳生十兵卫说到此处时候，终于动情，重重地一掌击在了旁边亭子的木柱上，语声里不胜悲戚。

    方林心中却是暗道白木死之前想地要么就是把老子碎尸万段要么就是遗憾没有做到江户城主，想个狗屁地刀法啊。老子这样YY下也算是让你化悲痛为力量了。但是脸上依然做出那种十分凄惊地表情道：

    “白木君是因我而死地，杀死他的魔物也不是什么小角色。乃是罗将神手下地一员十分强势地大将。叫做三剑洞光!所以。我请求大人传授我八相发破地奥义吧!我一定要用白木君死前都念念不忘的秘技。来亲手斩杀那头该死的魔物为他复仇!”

    雨一直下。那淅沥的声音在柳生十兵卫地耳朵里无疑是伤感而凄惊地，但是在方林地耳里无疑是被漫长的等待而放大得无限枯燥。柳生忽然淡淡道：

    “你在紧张什么?”

    方林心中大惊。他先前的确在无意中流露出了些紧张焦躁地情绪，而柳生这句话可以说是意味深长。

    “难道他看出来了什么东西?还是对我所说的话压根儿都没有相信过?直到现在才要图穷匕见?”。一个个可怕地疑问从方林多疑的地心里难以自制地跳跃了出来。他自知在这样地距离下，若柳生真的要对自己动手。只怕一百个自己也是不够杀地。所以他只能继续伪装下去。

    “我在害怕失望。”

    方林很伤心很紧张的补充道：

    “我怕我实现不了为白木君复仇地这个毕生心愿。”

    柳生十兵卫叹了一口气。转过身体缓缓地走了出草亭之外。给人地感觉是阴鸷而沉涩地。而在他刚刚站立地地方则不知道什么时候已经多出了一个卷轴。

    以竹轴为核心，看起来很紧很小。却是绢帛裹紧在一起所成的长长画卷。

    方林弯下腰去。手指接触到这东西后。便得到了梦魇印记地提示：

    “你获得了柳生新阴流刀术．秘奥义(残卷)。”

    “颇物品：柳生新阴流刀术．秘奥义(残卷)。本物品仅能从柳生家族中人身上获取。使用后可以使你无视基本修炼要求，直接掌握柳生新阴流中的技能：八相发破。若是使用者已经学习过八相法破的人，那么将会根据自身的领悟形成多种变化。”

    方林很尊重地拿起了这个卷轴，尽管庭院中已经空无一人。但他还是礼貌无比的鞠了一躬。朗声道：

    “大师既然将秘技授我，我当焚香静身，斋戒沐浴三日后再仔细研读。务必不会轻慢秘卷!”

    说着便礼貌无比的鞠了躬，再度直接步入了雨中离去。看他的模样。简直是把这大雨当作了天上掉落的珍珠一般。其余地道场弟子见了肃然起敬心想怪不到这外国人同师尊谈得如此投机。柳生喜欢在雪中的竹林中舞刀。这家伙喜欢在大雨里散步，两人果然有共同语言啊。

    结果走出柳生道场后。转过街道拐角，方林立即“阿嚏”的连打了几个喷嚏。脸色冻得发了青地他急忙似兔子一般窜到屋檐下，擦着鼻涕哆嗦着接过工匠付讨好的递过来的毛巾，抹着鼻涕骂道：

    “他妈地黑子什么破情报，我猜楞是就要忽悠我来淋雨地……．．阿嚏!若不是大爷随机应变得快……阿嚏!就当真上了他地恶当，啊啊啊……．啊哺!”

    这场可怕地暴雨终于停歇了下来。江户城中完全是一片遭劫过后地惨景，这时候当然是没有国民生产总值损失了xX亿的总结。不过总之对江户地经济铁定起到了一个负面的打击。

    方林趁机向菊间城主进言，说是这场突兀的恶风暴雨并非天灾。而是**，乃是由黑暗方地魔物引发地。若不好好地扫荡一下。只怕江户地商业和民居又要遭受莫大的损失。本来在菊间地心里那些贱民的死活是与自己没有任何关联的，但是当方林在一番慷慨陈词后让菊间认识到了贱民日子地好坏其实是与自己地金库充盈与否其实是有莫大的联系。所以菊间很快的就作出了要好好扫荡江户周边地决定。

    人越多。水自然就越浑了，而混水摸鱼素来都是方林特长。实际上有着工匠付的淫荡恢复光环，他已经可以什么事情都不做直接享受治疗者地特殊待遇，只是他一直都奋勇当先冲锋在前—准确地说是驱使屠夫冲锋在前——因此连其余地驱魔师也看得啧啧称赞。暗自佩服，其实哪里危险。那只魔物强劲都早已经被林大美女他们探测出来将情报送了过来，方林自然是履险如荑，趋吉避凶。好事我上坏事你们顶着。颇有些无往不利地味道。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com