    怕什么来什么。

    乔知意还没动，床就往下塌了。

    在他们俩抱着摔地上的时候，时泾州把她给翻到上面了，她就趴在了他的身上。

    与此同时，门开了。

    门口的人看到地上叠起来的两个人，愣了一下赶紧把门关上。

    乔知意的瞌睡完全醒了。

    她红着脸赶紧爬起来，跑出去叫住护士，“有什么事吗？”

    不小心撞见不该见的画面，护士有些面红耳赤，“刚才林蔚说想见你。”

    “我马上去。”乔知意也很尴尬，走了两步回头说：“刚刚……”

    护士立刻摆手，“我什么也没有看到。”

    “……”乔知意不知道该怎么解释，怕越解释越乱，就算了。

    乔知意到了林蔚的病房，她的精神好了不少。

    林蔚看到她红肿的脸，问：“他们不是因为你没有保住孩子对你动的手，而是因为你保了我才打的你。对吗？”

    “这些都不重要。”

    “我很清楚，他们有多想要个孩子。我嫁进他家，是被逼的。我家去年的生意不好，差一点破产。家里人就让我联姻，对方给的条件就是一年之内必须怀上孩子。”

    乔知意闻言，想起了之前吴家。

    这家医院是为那些有钱人服务的，所以能够听到很多辛酸的故事。

    “我不爱那个男人，但为了家族的荣耀，我必须接受他，并且怀上他的孩子。这个孩子不被期待，所以我也从来没有把他当回事。”林蔚语气平静，双手轻放在已经平坦的小腹上，眼睛里还是有了几分痛意。

    乔知意听着她的故事，又想到了自己。

    其实这个世上有很多人都发生着相似的事，只是结果到底有没有不同，就要靠自己争取了。

    林蔚说：“我不想替不爱的男人生孩子，哪怕这个孩子是我孕育的。所以，我每天跟以前一样，穿高跟鞋，化妆，自己开车应酬，烟酒不忌。胃不舒服就吃药，感冒也吃药。我打心底里，是不想让这个孩子来到这个世上的。”

    乔知意猜到了这种可能，但是听她主动承认这一切的时候，还是有些震惊。

    明知道怀了孩子，还依旧如常，这是有多么不在乎这个孩子。准确地说，是有多么的不在乎这段婚姻。

    “我知道我很残忍，但是我没有办法去跟一个不爱的人养育一个孩子。将来我们会因为这个孩子而永远地牵扯在一起。我不想我以后的人生还跟一个根本就没有感情的人有所关联。我不能想，一想到有这种关系存在，我就感觉到窒息。”

    林蔚说完后，又自嘲一笑，“我跟你说这么多，你一定会觉得我有病。太过无情，太过冷漠。甚至会说了矫情，对吗？”

    乔知意摇头，“我懂你的感受。”

    “这世上没有什么真正的感同身受。我所经历的一切，没有人懂。”林蔚嗤笑道：“我对这个孩子有愧疚，但是我不后悔。”

    她说着不后悔，眼眶却红了。

    乔知意轻轻握住她的手，“我能懂你说的，也能感受到你现在的心情。我现在说的话不是以医生的身份，只是一个跟你有着同样感受的同命人。”

    “生而为人，我们首先是为了自己，才是为了其他人。在其他人之中，我们可以选择为之付出一切的人。你为了你的家族选择了联姻，在你心里你的家族更加的重要。你已经牺牲了你的婚姻。”

    “你不想要孩子，那是你考虑过以后。如果孩子平安出生，你的一生都要跟一个不爱的人纠缠一辈子了。对于你来说，你可能没有幸福可言，你也看不到属于你自己的未来了。”

    “但是现在，孩子如你所愿的不存在了，可你会背负上罪恶感。这份罪恶感来自于不被你所珍爱的孩子。你现在不需要再去后悔曾经，最重要的是，别让自己背负太多。前面还有很长的路要走，有些决定做了就回不了头，那就好好走前面的没走的路。”

    乔知意第一次跟不熟悉的人说这么多话，她是真的懂林蔚的无可奈何。

    林蔚用自己的方法来抗拒这段婚姻，无疑她现在成功了，可是这辈子，这个被她亲手扼杀的孩子会永远成为她内心深处的一个痛点。

    “他在的时候，我能够感受到他。他在努力一天天的长大，每天只有他无时无刻地陪着我。而我，没有爱惜他。”林蔚的眼角已经湿润了，她望着乔知意，“你说，他会不会恨我？恨我不要他？”

    乔知意也有点难受了。

    她感觉得到林蔚并不是不爱那个孩子，是她不接受这段婚姻才那么的忽略孩子。如果她和她丈夫很相爱，她一定会把孩子照顾得很好。

    大人的错误，让还什么都不懂的胎儿来承受。她心疼那个出生了却没感受过这个世界的孩子，但更心疼林蔚。

    要有多大的勇气才敢做这么可怕的决定。

    这世上，没有母亲会想去伤害自己的孩子。

    “他会理解你的难处的。或许，这对他来说也未尝不是一件好事。他知道你还没有准备好当妈妈，所以自己离开。等你准备好了之后，他可能会再回到你的身边来的。到时候，你再好好对他，好好爱他。”

    常听老人说，人是有魂魄的。

    如果那孩子真有在天之灵的话，希望他能够再给林蔚一次机会，好好重续这段母子情分。

    林蔚一直沉重的心情在乔知意的开解下有所缓解，她望着乔知意，“乔医生，谢谢你。”

    “我说过，我能理解你。”乔知意安抚她，“你要好好休息，调理好身体。不管以后是什么样，都要照顾好现在的自己。”

    “我知道。”林蔚说：“我不会让他们告你的。出了这件事，我会跟他们坦白，强扭的瓜不甜，硬要把两个不爱的人凑在一起，伤害只会越来越大。”

    乔知意真的觉得她们的遭遇很相似，大概是同病相怜，她对林蔚就更加的照顾了一些。

    她不知道林蔚会不会摆脱现在的局面，但希望她能成功。

    回到办公室，时泾州连同那张简易床都不见了。

    刚准备坐下来好好休息，周正就敲门进来。

    他身后跟着两个穿着工装的师傅抬着东西进来。

    “这是什么？”

    “少爷赔您的。”

    师傅撕开包装纸，便开始组装。

    乔知意看懂了，他们这是在组装床。

