    马歇尔因为发现了幽门螺杆菌以及这种细菌在胃炎和胃溃疡等疾病中的作用，所以获得了2005年的生理学或医学家。

    马歇尔在微生物学上是有一定权威的，也多次在全球的各大高校进行交流。

    就在今年年初的时候，马歇尔还前往过夏国的济同大学进行过学术交流。

    并且在某种意义上认识了长天科技。

    马歇尔曾经就不止一次，对身边的同事说过这样的话。

    “长天科技在微生物学上的成就，绝对要比自己的成就大，完全配得上诺贝尔生理学或医学奖。”

    马歇尔也不止一次的希望能够和长天科技进行学术交流。

    但是非常可惜, 他一直都没有找到适合的机会。

    长天科技公布NG-3菌落论文的相关消息，就是济同大学的朋友通过邮件发给他。

    得到消息的马歇尔已经无心工作。

    他立刻请求夏国的朋友将论文的完整版发了过来。

    看了之后，马歇尔有一种顿悟的感觉，就类似于武侠小说之中，悟性极高的人，得到了一本高深的武功秘籍，阅读之后一下就顿悟了。

    马歇尔立刻坐在自己的电脑前，打开了文件夹, 里面是他收集的关于长天科技生物科研成果的全部治疗。

    很快马歇尔就将所有的线索串在了一起。

    长天科技这一次搞出的NG-03菌落，和初代的联合菌落完全是一脉相承。

    理清楚这一些线索之后，马歇尔的心中狂跳，他无法抑制住内心的冲动。

    马歇尔觉得这是一种学术和精神上的共鸣。

    他从来没有和长天科技打过交道，也并不认识陈潇，但是两人对微生物科学的那种追求，让马歇尔有一种相见恨晚的感觉。

    马歇尔立刻动用自己的人脉，首先是给济同大学的相关朋友打电话，希望对方能够从中牵线，让自己能够和长天科技的生物医学团队进行一次学术交流。

    但是济同大学的那位朋友感到十分的抱歉。

    因为他自己都没有资格和陈潇见面，更别说当中间人从中引荐了。

    马歇尔忽然又想到, 他在斯坦福大学工作的好朋友，阿德迈尔已经在夏国交流学习的一个月，而且是在夏国的顶级大学水木大学。

    阿德迈尔那边是否有人脉？

    马歇尔又赶紧给阿德迈尔打了一次越洋电话。

    “嗨，伙计, 最近在夏国的感觉怎样？”马歇尔走在了窗台边，手里端着一杯浓浓的黑咖啡。

    此时正是澳洲的盛夏, 窗外是一片郁郁葱葱的草地, 这是生命跳动的颜色。

    阿德迈尔说道:“风沙和雾霾伙计, 我十分想念澳洲的大草原！还有你的那杯黑咖啡。”

    马歇尔哈哈笑两声说道:“现在和你谈一些正事，不知道你是否关注到长天科技这段时间刚刚发布的论文。”

    “我看了之后十足的震撼，我现在迫切的希望能够和长天科技的生物团队进行交流！”

    “我知道你已经在夏国差不多一个月，看看你那边能不能想办法牵一牵线？”

    “长天科技的那一篇论文你关注了吗？关于最新的联合菌落。”

    提到这个问题，阿德迈尔也只有苦笑一声说道:“恰好今天我也在谈论这个问题，我希望水木大学这边能够给我牵线，我希望能够和长天科技进行一场很认真坦诚的学术交流。”

    “联合菌落已经在墨国被临床应用于治疗重症肺部疾病以及糖尿病，虽然治疗中心在墨国，但是你我都知道，病人大部分都是米国人。”

    阿德迈尔和马歇尔同时说道:“数据不会说慌。”

    两人之所以这样说，其实也是从侧面肯定了长天科技这篇论文的真实性。

    马歇尔赶紧问道:“那你那边有消息了吗？”

    阿德麦尔说道:“水木大学并没有给我回话，看起来他们和长天科技好像也不是很熟悉。”

    “对了，有一个问题我感到很奇怪。”阿德麦尔说道:“长天科技的这篇论文发表在于了十分不入流的夏国国内学术期刊上，为什么不发布在国际知名的学术期刊上？”

    马歇尔问道:“是什么期刊呢？”

    阿德麦尔说道:“好像是夏国科学院主办的一本杂志。”

    这一下马歇尔一下就知道怎么样才能够和长天科技的团队见面了。

    他在夏国科学院也有一些朋友。

    夏国科学院的微生物研究所所长夏海英多次来到西澳洲大学拜访，马歇尔每次都是亲自接待。

    马歇尔和阿德迈尔都有同样一個感觉。

    夏国人在科研上十分的聪明，而且能够做出成绩。

    夏国目前的科技落后，最关键的原因就是起步比较晚，没有生存的土壤。

    假以时日，夏国在微生物上的科研成果必定会超过西方。

    现在长天科技的崛起，更是证明了马歇尔的这种看法。

    马歇尔对阿特迈尔说道:“伙计, 我想我是有办法了。”

    阿德迈尔的声音提高了几分:“真的吗？如果方便的话，我希望能够和你一起去！”

    挂掉电话之后，马歇尔立刻安排助理以学校和自己团队的名义给夏国科学院微生物研究所发函，说自己希望能够拜访夏国科学院，要是有机会的话，希望能够拜访长天科技。

    公函发过去之后，马歇尔立刻让助手订的前往夏国的机票。

    燕京，夏国科学院。

    夏海英看到西澳洲大学发过来的公函之后十分的重视。

    毕竟马歇尔有一个十分特殊的身份——诺贝尔奖获得者！

    在急需要科研氛围的夏国国家，要是有诺贝尔奖的获得者过来访问，那绝对是国家学术界的一件大事（和平奖除外）！

    夏海英立刻给夏国科学院的领导报告。

    这段时间夏国科学院的院领导也有一些激动。

    因为由夏国科学院主办的期刊《生物学报》（SCI影响因子Q2，有时候会变成Q3），这段时间销量都爆炸了。

    除了被国内的各大高校以及生物研究所所抢购，甚至还被斯坦福大学，哈佛大学等多所海外名校抢课。

    按照这种热度和影响力搞下去，说不准明后年这一本上不上下不下的期刊，其影响因子会变成Q1。

    当然，夏国科学院的高层也十分清楚的，造成现在这种热销的情况，最根本的原因就是长天科技在资本杂志上发布了重磅论文。

    夏国科学院的高层忽然之间想明白一件事情。

    夏国的实数期刊影响力不如国外，其根本原因就是论文的质量太差，根本就没有什么影响世界的突破性成就。

    而且高层得知，马歇尔即将拜访，并且希望和长天科技展开学术会谈。

    还是相当的重视。

    夏海英立刻通过李鼎生和陈潇联系。

    夏海英征求陈潇的意见，“马歇尔还是属于知华派对华友好派，有许多科研成果是和我们进行过分享，而且他又是诺贝尔奖的获得者，所以我们希望能够促使这一次的见面。”

    陈潇当然知道这个人，马歇尔搞清楚了幽门螺旋杆菌的相关致病机理，这样的科研成果，其实也让很多人避免罹患患胃癌，算是功德一件。

    夏海英说道:“你看你这边是否方便，要不然我们一起到长泽洲吧？”

    陈潇说道:“不用那么麻烦，我和实验室的相关成员到燕京来。”

    “真的？”夏海英有一些意外，他原本认为陈潇是一个不怎么好亲近的人。

    陈潇说道:“这是对科学基本的尊重。”

    “对方从澳洲过来，七八千公里都过来了，我这边才1000多公里，有什么不能跑的？”

    陈潇这一次想去燕京，当然也是想看一看沈薇。

    陈潇如此平易近人，而且一点都不摆谱，这让夏海英十分的意外。

    不过他想了想，能够和李鼎盛这样的老古怪做朋友的年轻人，怎么可能摆谱呢？

    2007年12月的最后一天，陈潇和马希尔在夏国科学院见面。

    十分看中诺奖的夏国媒体，一得知诺贝尔奖得主来夏国访问，一下就来了精神。

    毕竟在这个时代，诺贝尔奖得主离夏国还是很远很远。

    很多诺奖得主，更是对夏国不感冒，能不说你两句坏话就不错了，更别说过来进行学术交流。

    而且得知诺贝尔奖得主是和长天科技的负责人见面共同探讨相关的技术，这一下更是兴奋了。

    包括夏国电视的媒体在内大量媒驱车前往夏国科学院，希望能够进行采访。

    而在夏国科学院研究院区内，不少学生更是像追星一样的时候在门口。

    诺贝尔奖得主对他们来说就是大明星。

    而长天科技背后的负责人，那个很少在媒体面前露面的陈潇，更是这一些学生心中的大明星。

    夏国科学院对这一次媒体的采访一次开放态度，毕竟这是对夏国整个学术水平的一种正面宣传。

    因此学校安排后勤工作者邀请这一些媒体在学校里进行采访，并且到会议室进行等候，只要不打扰陈潇和马歇尔的会谈，怎样采访都行。

    马歇尔第一眼看到陈潇，就确定他是长天科技的主角，毕竟有些气质是无法改变。

    但是他没有想到陈潇竟然会如此的年轻。

    作为见面礼，一番寒暄之后，马歇尔将一本书送给了陈潇。

    这是马歇尔对幽门螺旋杆菌的研究成果，要比对外公布的论文更加丰富。

    夏海英看到如此丰厚的礼，整个人都惊呆了。

    毕竟夏国科学院曾经问西澳洲大学要有相关的资料，被对方以涉密为由直接给拒绝。

    马歇尔如此的开诚布公，就是能够希望知晓长天科技联合菌落的相关具体研究进程以及成果。

