    一个消息，传进东苍域各大势力一些顶尖高手耳中。

    所有得到这个消息的高手，心喜若狂。

    在稍稍确认之后，它们没有大张旗鼓，反而是将知情者直接拍死，然后暗地里打包，悄悄的离开了东苍域。

    有一些还会找一个借口，跟族中后辈打一声招呼，或者将情况与族中至交高手分享一番，但也有一些为了掩盖形迹，不闹出动静，特意伪装成闭关直接悄悄溜走！

    这件事，并没有在东苍域闹出任何大的波澜。

    毕竟，这么大的好消息，所有知道情况的，只有一个想法，谁传出去谁脑子有病。

    除它之外，知道消息的都该死！

    好东西，如果不是用来独吞，而是分享，那将毫无意义。

    “果然如我所料，这件事情虽有漏洞，但前提是，这些家伙自己把事情说出来，然后聚在一起讨论！”

    “或者他们认真的去核查事情的真相。”

    “但，事实就是不可能。”

    “知道消息的家伙们，都恨不得全世界只有它一个知道这个机缘，怎可能与其它生灵分享！”

    “用人族的话来说，这，就是人心！”

    莲尊目光深邃的看向远方，目中光芒尽是睿智，仿若一切智珠在握。

    消息要传进谁的耳中都是它挑选好的，就是与它们鳄族联合起来的那几个族群中的大圣强者。

    这样一来，到了地方，没有找到机缘，但看到了人族，消息又是从人族那边漏出来的！

    它们汇合一处，加上昆鳄从中发声，怒火会从何处发泄，想都想的到。

    新怨旧恨之下，人族在八荒域的大圣强者，结局已经可以想象了！

    呵呵！

    到时候，不管人族有何种了不得的布置，面对数个大圣强者，都将没有任何意义。

    这个计划虽不算完美，但目前来看，很成功。

    “这，就是智慧的力量！”

    它出声，带着自得之意。

    在东苍域实力很重要，但智慧同样不可小视。

    瞧瞧它现在，翻掌之间，一群大圣就为它所用！

    …………

    蛮域！

    林城。

    楚河走在大街上，看着周围的景象，很是满意的点了点头。

    一场灵雨过后，林城这个生产基地，总算停工了！恢复了一点正常城池该有的样子。

    虽然现在灵雨已经停歇，不过因此而产生的余韵还在。

    让林城的少年男女，聚在一起，难得的不是讨论谁家孩子有王者大帝之资。

    而是开始讨论武学心得，还有修炼进展。

    不再以后辈为荣耀，而是以自身为资本。

    这才是林城正常该有的样子。

    以前的路走的太歪。

    “也许再来几场灵雨，林城就将步入正轨！”

    楚河呢喃自语。

    他信步走入一家客栈。

    在林城，其它的各色店面几乎不存在，但唯独酒楼，还有婴幼儿用品店，再加上一个卖特殊偏方的药店，一直坚挺。

    以前楚河也进来过，不过基本是看一眼就离开了！

    里面气氛太过奇怪，一般人受不住。

    不过这一次，楚河进来发现酒楼与林城一样，气氛不再奇怪，恢复了正常。

    一个个青年男女，在热烈的讨论修炼心得，还有对纵横江湖的期待。

    他们似乎已经悟了！

    江湖才是他们的归宿，在林城那是对青春大好年华的耽搁。

    一场灵雨让他们修为突飞猛进，他们又觉得自己行了！

    资质不下于他们生出来的孩子！

    酒楼中，一个个都在相互吹捧着，所有人红光满面。

    楚河找了一个靠窗的位置坐下，点了几十盘美味佳肴，然后又要了十几坛各色好酒。

    小厮吆喝着答应去准备了！

    林城不同其它地方，乃夏族重地，想要进入这里，可不是那么简单的，酒楼连小厮都修为不俗，厨师自然也不会简单，所以出菜的速度很快。

    并没有多久。

    楚河点的酒菜，就一叠一叠的堆在了桌子上。

    他一边吃着，一边听着，怡然自得！但又显得格格不入。

    “前辈！”

    这时一个青年突然走了过来，对着楚河恭恭敬敬的行了一礼。

    “你是卖马的那个！”

    楚河抬头，一眼认出了来人！

    是很多年前，他出去的时候，遇到的一个有志做大做强的卖马青年。

    虽然时隔很多年了，楚河依然一眼认出了他。

    这不是因为青年让他难忘，纯粹是他记性太好。

    以他如今的修为。

    遇到的所有事情，只要不是他想刻意去遗忘，基本不会从脑海消失。

    “坐，现在生意还好吧！”

    他伸手让陈逍遥坐下，随口问道。

    楚河是一个很平易随性的人，他与人交谈从不看对方的修为，因为再高也没他高。

    “前辈，我没卖马了！”

    陈逍遥不好意思的道。

    “额！”

    楚河点点头。

    “有事你就先离开吧！”

    陈逍遥很拘谨，楚河看的出来，他只是刚刚认出了他，特意过来打一声招呼而已。

    楚河也明白自身的气场太强，一般人受不住，便主动出声道。

    “谢谢前辈上一次的机缘！”

    陈逍遥抱拳郑重的鞠了一躬。

    “那是你该得的，你付出了马！”

    楚河摇头失笑。

    几十年过去，昔日的少年也有了改变，老成了许多。

    “人生啊！”

    楚河一口干下一坛一百八十度的烈酒，发出一声感叹！

    不知不觉，他的这辈子人生，已经走过很长一段的距离了！

    比上辈子几乎多了近乎十倍！

    最近这段时间，楚河变的多愁善感了起来。

    不过，他知道这不是坏事。

    圣尊到道境，是一次对大道的感悟升华。

    楚河修炼的九转金身诀，虽然是主修肉体，但或多或少，还是会有一点点共同之处。

    他如今的状态，是五转往六转迈进的前兆。

    楚河抬头看着酒楼之中，正在旋转舞动的歌姬，脸上露出赞赏。

    动作利索，最重要的是声音很好听。

    他养的那些粗嗓子的兽根本没法比。

    声音素养不在一个档次。

    “可惜，是个人！”

    楚河摇头。

    如果戏台上的是个异族，他直接就动手了！

    他平时听书喝茶吃烧烤，就缺一个伴奏的！

    “赏！”

    楚河屈指一弹，一枚丹药从他手中飞出，下一刻直接飞进了台上歌姬的嘴中，让她原本在热情歌唱舞动的身躯一僵。

    下一刻她面色大变，直接盘膝坐在了地上。

