    粗壮的黑色触手像是揪萝卜似的抓向白绝，那一刻，尽管语言无法沟通，白绝也福至心灵的领会了怪物的传达，它只是想吃了自己啊~

    好淳朴的欲望！

    啪叽！

    头顶的猪笼草被连根拔掉攥碎，顺带着头皮一凉，一撮头发离我而去，白·404·绝习惯性的在心里亲切问候了一句黑绝母亲，身体变成一滩白色的浮游物，陷没入地底溜走。

    真·伏地魔·白绝不屑与敌人正面硬刚！

    轰，嘭！

    墙皮脱裂四溅，地面和墙体被砸出窟窿，崩裂的石块高空坠物，从虚无来到现实的巨大声响震破寂静的夜色，一个房子大小丑陋脑袋挤出窟窿，白森森的面具脸上，狰狞硕大的俯瞰而下，就看见一个个两脚食物在朝自己奔跑过来。

    那是被惊动的雾隐暗部，对比之下，就像是一只只小跳蚤从四面街道蹦跳向骇人的怪物。

    “这是什么东西？”不配拥有姓名的暗部忍者惊骇失声，戴着动物图案的面具，仰头望着头顶长着面具的怪物。

    目光交接，失声和怒吼，惊骇和怨毒给单调的黑夜上了颜色，高空坠物的鼓点隆隆奏响，虚咆哮着从墙窟窿里挤出来，四肢捣穿筒楼，凶悍无匹的顺着筒楼爬了下来。

    5米多长的体型臃肿怪异，是动物图鉴上绝对不认识的物种，那恐怖的造型和庞大的身体在被扎出一个个窟窿的筒楼的映衬下，视觉的冲击力是苍白的语言所无法形容的。

    “攻击！”

    没有人会愚蠢的认为眼前的怪物会是来传达友善的，甚至不需要统一指挥，靠的近的忍者们就心脏嘭嘭乱跳，身体本能的做出应激反射，眼花缭乱的忍术不要钱似的砸将过去。

    一只触手被旋转的气流切断，一只触手被汹涌的火颜吞没，浑身更是扎满苦无变作荆棘的刺猬，....眨眼间虚就感受到了来自忍界的问群殴问候，就tm不讲武德呗~

    死了？

    忍术洗礼停顿的间隔，一截断裂的触手猛然弹地而起抓住近处的忍者，瞬间就跟纸糊的似的血肉爆浆化作漫天血雨；另一截炙烤成碳的触手诡异的散发出阴冷的气息，表面的碳壳脱落，那触手顺势一挥，碳壳就化作瓢泼的子弹覆盖向忍者们.....

    有猝不及防的忍者被瞬间射穿，像是血肉豆腐般炸碎一地。

    再回头看那两条触手，就好似断臂求生的壁虎，只不过又极不要脸的爬回了身体断裂处，几个呼吸就又接了回去长好，此刻正好不快活的拔自己身上的苦无。

    就一边拔，一边往外射....速度可比来时快多了，音爆声接连不绝的炸响空气，地面被扎成筛子，替身术用的木块在空中下起了一场雨，炸碎的木屑填满地上的坑洼。

    “这怪物能断肢重生，身上的伤口也复原了，这是什么情况？还有它身上没有流血，这怪物难道不是血肉之躯？”

    暗部忍者们面面相觑，满脑子问号，脸色都变得凝重起来。

    唯一庆幸的是，虽然尚且不清楚这怪物的性质，但好在，就一个。

    藏在地底只露出颗光秃秃脑袋的的白绝悄咪咪观察着，他的想法更超前一步，已经在谋划等会儿打扫战场的时候，要如何从这怪物尸体上切点碎片封印住，好拿回去给黑绝研究了。

    形单影只的虚被小觑了呢~

    轰轰轰....

    礼炮轰鸣般的一连八响立体环绕的回荡在整个血雾之里，是另外的虚小伙伴们，也争先恐后的呱呱落地了....

    暗部忍者们面具下的脸部肌肉僵住，不可置信的抬头四顾，发现有四面八方声音回响的地方，必然是黑烟弥漫，却是一个个造型别致的庞然怪物在咆哮，它们是在回应此处的孤单？

    白绝嘴巴张开成窝型，1，2，3....8，9一共9只这种怪物么，什么鬼，不是某只尾兽偷生的私生崽，而是，下了一窝？

    就很，

    费解。

    思考让脑壳仿佛在冒烟，白绝感觉脑浆都过热了，他不适合这种烧脑似的思考，他连忙停下乱七八糟的联想，让宕机的大脑喘口气。

    战场迈入第二阶段！

    烟尘滚滚，庞大的怪物展现出来推土机一样的破坏力，建筑物接二连三的倒塌，地面震动着绵延，将整个血雾之里都唤醒过来，明里暗里的忍者们都迅速赶来战场，理所应当的，村子出入口的把守人数迅速减少。

    家都被偷了，谁还守塔啊！

    “为了能够让我们顺利离开，朋友们干的很卖力嘛~”

    送别的风扬起死霸装的裙摆，荡起黑暗的涟漪，一高一矮的身影从隐藏的角落里走出来，那戴着面具的矮个子正对着眯眯眼的高个子说话，语气满满的感动。

    “....”市丸银掏了掏耳朵。

    “等到我们离开后，他们应该也能安全的撤离吧？”辉夜奈见是个重感情的人，他盯着市丸银，希冀从对方的嘴里得到美好的答案。

    “这恐怕很困难，虚能够闹出大动静，主要是忍者缺乏直接的克制手段，，但说到底不过是情报的匮乏导致导致猝不及防罢了，毕竟，只不过是几只普通的虚罢了，而忍者也不是孱弱的普通人。”市丸银大概摸清了一点奈见会长的表演癖好，配合的补充道，“被杀死或被封印是可以预见的下场，但，能够为奈见会长献身，这在虚的历史里，也会是最有价值的一次生命旅程。”

    “市丸银队长真是个诚实的人啊，令人信赖！”

    辉夜奈见停住脚步，食指轻轻摩挲着脸上的面具，目光已然扫向出入口戒备的忍者守卫，幽幽道：“我猜，他们并不会友善的放我们离开。”

    话音落下。

    刀鞘轻启，无匹的利刃瞬间穿透空间，绽眼的白芒刺透喉咙，飚溅的鲜血点缀了颜色，宛如一朵猝然绽放的金盏花，绝望的花语在耳边低吟着。

    “我确定他们会同意我们离开的，奈见会长！”

    市丸银轻轻甩动刀上沾染的血渍，短小精致的小刀人畜无害，似乎全然无法跟刚才闪电般延长，于数百米外咬噬一名生命的凶刃联系到一起。

    尸体重重栽倒在地上，后知后觉的给出了默认的答复.....

