    云初辰摸了摸脑袋委委屈屈地跟云家主道：“我这个小门小户出来的不太会说话，云家主大人有大量就睁一只呀你一只眼吧。”

    云家主：“......”君少主在这里，他还能说什么？！

    “不碍事，反正也不是什么大事，以后注意就好了。”

    云初辰都来了，君离墨还说了他们是朋友，云家主就算再不愿，又说了一会儿后就让他们走了，还宽宏大量地给君离墨他们安排了跟云初辰相邻的院子。

    云初辰的院子里 ，千漓雪坐在椅子上，一脸惬意地问云初辰：“云家人不好？”

    “看你这表情......”云初辰不满道，“怎么那么像幸灾乐祸？”

    “有吗？”千漓雪摸了摸鼻子，把脸上的笑意收了起来，“现在可以说了吧。”

    云初辰长长的叹了一口气，颇有交友不慎的感慨。

    “倒也没有，这里的长老挺好的，对我也好，就是其他人，有点一言难尽。”

    “比如云家主？”

    “嗯，就是他，还有他那个儿子。”云初辰一脸愤愤，“我也什么都没做啊，不就是长老对我好了那么一点吗，云族的少主。”

    “就是云家主那儿子，就看我哪哪都不顺眼，处处找我麻烦，我是那种忍气吞声的性子吗，自然就针锋相对起来了，身为脑残那老子，云家主自然也不待见我。”

    “不过有那几个长老护着，他们最多在口头上占点便宜，也不敢真的拿我怎么样，不过别说修炼累了，拿他们解解闷子也还挺惬意的。”

    要是云少主跟家主知道了他们是被用来解闷子的，不知道会不会被气死。

    “那你好好地解闷吧。”千漓雪站起来往门外走去，摆了摆手，“我要走了。”

    云初辰连忙去拦：“等等，等等，你不是来陪我的吗，怎么这么快就走了？”他上一秒还沉浸在漓雪来找他了的喜悦中，怎么下一秒就迎来了这样的噩耗。

    孤身一人，虽然有人护着，但终归是抵不上自己的亲朋好友的。

    “去鬼手宗看看。”千漓雪回答，“要是没有你这档子事，老子现在都在鬼手宗宗主的房顶上了。”

    云初辰摸了摸鼻子：“那我跟你一起去吧，反正我在云族也没什么事。”到哪都是修炼，跟着漓雪修炼的还能快一些。

    “算了，就你这细皮嫩肉的，去了也没用。”

    云初辰：“......”

    “不要性别歧视好不好，我也是很能打的。”

    云初辰觉得性别歧视说着好像有些奇怪，但也没想出来哪奇怪，索性就不管了。

    “我反正不会给你们拖后腿的，而且你不知道，云家主他们可凶了，我在这里有生命危险的......”

    说了半天，最后云初辰还是跟着他们离开了。

    云家主看云初辰是跟着君离墨出去的，也不会拦，只能面带笑容地把他们送了出去，还像一个老父亲似的嘱咐云初辰。

    “初辰啊，你可要好好保护自己，不要受伤，也别给君少主他们填麻烦。”

    云初辰敷衍地点了点头，就表示自己听到了。

    云家主：“......”他摆了摆手，“那你们就走吧，都注意安全。”按照年龄，他也能算得上君离墨的长辈，嘱咐这么一句没问题吧。

    他怕他们再不走，云初辰能把他气死。

    鬼手宗在云族的北边，他们到的时候是下午，等到了晚上几人才行动的。

    鬼手宗看起来除了更加阴沉外，跟其他势力没有什么不同。

    有君离墨他们在，几人轻而易举地避开了所有巡视的人，不过他们找了很久也没有找到书房，议事厅或者藏宝阁这些重要的地方在哪里。

    “估计是都放到血诡的大本营去了，这里只是一个空壳子。”

    虽说是空壳子，但是高手还是有不少的，而且既然是一个据点，那肯定有些重要的信息。

    避过无数个巡视的人，进了十多间房间，他们都没有找到什么重要的信息。

    韶寒猜测道：“可能是有密室，他们隐藏身份装成人类在帝神天，这种东西肯定不能放的太明显。”

    “有人来了。”君离墨忽然道。

    他们下意识地以为是鬼手宗的人要进来了，就要往房梁上躲。

    “不是找我们的。”君离墨又道，“应该是冲着鬼手宗来的。”

    不多时，千漓雪他们所在的房间外就响起了慌乱的脚步声，还有短兵相交的声音，听起来确实想鬼手宗跟其他势力打起来了。

    千漓雪摸着下巴：“咱们是不是应该帮敌人的敌人一把？”

    “帮不帮都行。”君离墨随意地道。

    反正他们什么东西都没找到，也不存在打草惊蛇一说了。

    “先溜出去看看。”

    这一看就发现外面的交战还真不是小打小闹，鬼手宗里的人好像都倾巢出动了，对面人数也不少，各个都是一副你死我活的架势。

    连千漓雪他们都混入其中了，一时都没有人发现。

    血诡不知道怎么想的，居然要没有用死亡之力，好像真是是人族一样，用各种法器跟对面的敌人搏斗。

    但是血诡最占优势的就是他们的死亡之力，现在不用死亡之力了，优势就少了一大半。

    不过，血诡的身体强度还是要超过人族的。

    人的话，一拳身体就穿透了，要是血诡打个好几拳才能看到伤口。

    敌人的敌人显然是有准备才来的，大概也是知道血诡的身份的，带来的都是火属性灵修，雷属性灵修这样攻击力强的修士，而且人也多。

    若是不出意外，今日这些血诡应该是都能被摁在这里。

    虽然鬼手宗的不知道千漓雪他们跟上门找事攻打他们的的不是一拨人，但是对面知道啊。

    很快就发现有不明人员混入他们其中，跟他们一起打鬼手宗了。

    不过现在不是说话的时候，既然都是鬼手宗的敌人，那就可以短暂结盟了。

    这场战斗耗时不短，但是因为是在黑夜，而且就算知道这里在大战，也都是抱着独善其身的心思，倒是没有其他人再插手了。

    鬼手宗的人死完后，千漓雪他们还没有离开，就被敌人的敌人拦住了。

    “几位留步，多谢同我们一起对抗鬼手宗。”一位男子拦住他们道。

    “客气了。”韶寒上前一步道，“刚好我们与他们也有些恩怨，今日恰巧碰上了，就管一管。”

    “我看几位是从鬼手宗里面出来的，不知......”男子看着韶寒的眼睛，慢慢地道。

    因为刚杀过人，看起来还真有一点凶神恶煞的。

    韶寒怎么会会被这点小阵仗吓到，而且他们确实是恰巧碰上了，还是在他们什么有用的消息都没找到后碰上了。

    “我们是想来找些东西的，但是没找到，又听到了外面的动静，才出来看看的。”

    男子点头：“现在鬼手宗的人都处理掉了，你们要不要再进去找一找？”

    说实话，鬼手宗的人在不在，对他们在这里找东西影响并不大，毕竟血诡发现不了他们。

    “不用了，也许是东西没有在这里。”

    男子对他们明显还是怀疑的：“那如此，就不留你们了，不知几位身份，日后也好方便我们报答。”

    “这个不用了。”韶寒跟他一起打太极，“告诉我们你的身份就好，以后有什么需要你们的就会去找你们的。”

    男子没再跟他们兜圈子：“在下隶属清雪原江天王麾下，今日就是奉江天王之命前来剿灭鬼手宗的。”

    “原来是清雪原的人，失敬失敬。”

    千漓雪明显能感觉到韶寒知道对方是清雪原的之后，态度好了不少。

    清雪原在帝神天地位很高？

    君离墨小声地千漓雪解释：“西北那边的大势力，也是唯一一个势力。”

    那确实是很厉害了。

    男子道：“几位若是不嫌弃，可先去我们的驻地住一晚，第二天再离开。

    现在已是月上中天，若是不想露宿街头，或者进鬼手宗住一晚，就只能去他们的驻地先住上一晚了。

    韶寒看向千漓雪。

    千漓雪点头，她倒是没有在这位清雪原的人身上发生什么恶意。

    君离墨：“......”他倒是不知道什么时候狱换了个主子，不过他倒是不怎么在意。

    反正早晚都是他的。

    清雪原的人带着他们去驻地，君离墨就仔细地讲着清雪原的事，丝毫不避讳前面清雪原的人。

    “西北算是帝神天比较荒凉的地方了，而且险地极多，都是一般冒险才会去的地方，都没没想到那里会平地起高楼，出现一个势力。”

    “开始没有人看好清雪原，西北那地方荒凉凶险，着实不是一个适合建立势力的地方，但谁知偏偏清雪原还就在那里扎根了，名气还越来越大。”

    “清雪原主据说是一位三十多岁的青年男子，但不知道是谁，也没有人见过他，挺神秘的一人。”君离墨瞅了千漓雪一眼，“倒是跟你差不多。”

    千漓雪装聋，啥都没听见。

