    老者年纪大，但是度并不慢，只见他快步走去，我跟在身后都有些吃力起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着老者的背影，看着他蹭蹭蹭的往楼梯上面走，由不得我不佩服。

    老者来到3楼楼梯口停了下来，身子不动眼睛扫视四周。

    他的动作非常迅，双眼在黑夜里面却如鹰眼一般透着寒意和凌厉。

    很快他就将眼睛看向一边的墙壁，我顺着他看去的方向看过去，只见原本应该白色的墙壁突然有团不协调的黑色！

    黑色会移动，就在老者看过去的时候，那团黑色突然闪向一边，接着没了影。

    老者追了出去，同一时间，我也追了出去。

    不用看，那团黑色就是今晚的目标，至于她是不是女鬼？我抱着疑惑，因为刚刚我感受到那团黑色散出来的阴气，和之前在女鬼身上感受到的不一样，所以我才怀疑那是女鬼，还是另外的鬼。

    我的学校群鬼乱舞，在这里，现第二只鬼，第三只鬼，乃至更多不同的鬼都极有可能，毕竟公园里面埋藏着许多不知名的尸体，也就有许许多多的鬼徘徊在校园里面。

    这是定数，改变不了的，唯一的情况就是希望能在这些鬼害人的时候，我们能及时出手阻止，避免悲剧生。

    当然目前来看我所能做到的有限，不过此时我却多了几分希望，就因为眼前的老者。

    他给我的感觉就是强大，不论是动作还是那股气势，十分的震撼的，如果他能出手，相助，那么这件事起码能成一半。

    不过暂时我也没有抱有太大的希望，毕竟我不了解他，也不知道舍监是从什么地方把他找来的。

    老者追上了，4楼，我紧随而上，很快，老者来到4o6号房停下来。

    4o6号房并不是周若若的宿舍，这证实了我刚刚的猜想，这只鬼并不是女鬼，而是另外一只，如果是女鬼的话，那么铁定他第一时间找的人就是周若若。

    老者突然回头看我，皱着眉头。

    我停了下来，有些畏惧看着他，见他还在盯着我看，我才尴尬地笑了笑说道，我不能不顾我同学的安危，我想看看究竟是怎么回事……

    说这番话的时候自然底气不足，因为我在撒谎，而且内心知道老者的强大，所以害怕我撒谎被他识破。

    还好这个时候他没有在看我，我也松了口气。

    老者开始往4o6号房靠近，耳朵贴在墙面上，不知道在听着什么。至于我，那就更加听不到里面，有什么动静了。

    不知道为什么，我对老者多了几分寒意，不敢靠近他。之前还觉得他挺厉害的，但是后面却觉得，这老者有问题，至于什么地方出现了问题，我又为什么会怀疑他，其实我自己都弄不明白，也许是刚刚他看我的时候，那眼神里面居然多了几分杀意。

    是真的，那种眼神就是充满了杀意，看我的时候就像看到了仇敌一般，恨不得将我碎尸万段，吃肉吸血。

    老者正仔细认真的听着4o6号房里面的动静，就在这个时候，他后退一步。

    我知道，他准备出手了。

    可是让我想不到的是，他不是拿出桃木剑或者，符咒一类的东西，也没见他打手势念咒语，而是直接一脚踹向那道门，把那扇门直接踹开，砰一声，把里面睡觉正熟的女生全部都吓坏了，吓得尖叫。

    看到这里，我皱眉，不知道这老郑，按的是什么心？又是为什么不使用，到处都是用脚踹开这扇大门，这种做法就像那些鲁莽的汉子一样，又哪里像是修道之人？

    老者就像没有听到一样冲了进去，我稍稍迟疑，也跟了进去。

    进去的时候看到了好几个女生坐在，床上缩成一团，身子抖。从他们脸上，我看到了恐惧和害怕，也看到他们的眼神充满求救的**。

    在他们看来，以为进来什么歹徒之类的人，威胁着他们的生命。而此时，老者的表现也确实如此，怒气腾腾。

    看到他们惊恐害怕，怎么样，我们到别害怕，我也是这个学校的学生，是因为宿舍进贼了，我们正在找贼！

    我说完，他们依旧无动于衷，于是我又重复了一遍，这次声音要比刚刚要大。于是他们才停止了恐惧和害怕，都在深呼吸，松一口气，说道，进贼了？

    见他们镇定下来，我也松了口气，总算没闯出什么大祸，没把他们吓坏。

    要知道人吓人，吓死人，这可不是闹着玩的，如果这几个女生里面谁有心脏病之类的，那么刚刚就会被吓得心脏病作，然后晕倒，最后会生什么事情谁也没办法预料。

    还好现在他们都相信了我的话

    我看见老者，他在阳台正仰头看着上一层楼的阳台，不知道在看什么。

    我盯着他看，同时给这些女生解释，宿舍里有贼进来了，但是没找到是谁，所以我们在，找你们不用担心。

    至此女生们的情绪才安抚稳定，与此同时，我看向老者，只见他站在阳台上，一副要跳下去的模样。

    可以想象，当我看到这一幕的时候，吓得心都要跳出来了。

    我大爷了，这可不是开玩笑啊，这里是4楼！从4楼阳台跳下去整颗脑袋都会摔的稀巴烂。

    可是老者并没有，下来的意思，依旧站在阳台上，低头看着什么，接着他身子突然重跳，就这样跳了下去，我被吓得啊一声惊呼！

    我惊呼的时候也把刚刚安抚稳定的女生们吓了跳，他们纷纷瞪大眼睛，死死看着我。

    其中胆子大一点的一惊，忐忑出声问我是不是出现什么状况？是不是贼进来了。

    至于胆子小的直接缩在角落里，紧紧看着我，生怕我会对他们做出什么事情一样。

    我的心扑通扑通的跳个不停，整个人都不好了，甚至腿都软。

    我不知道老郑究竟是何方神圣，居然做出如此大胆不要命的动作，又或者说是我眼花看错了，眼前的老者根本就不存在，是我的幻觉而已。

    可就在此时，之前开口询问我的女生，道，刚刚冲进去那个人呢？他还在里面吗？怎么没有声息了？

    我的心脏突然停止，我也没有恒心，背后冷。

    这究竟是怎么回事？老确实是存在的，可是刚刚他就这样从4楼跳下去，这还是人吗？

    我小心谨慎，又忐忑不安的往阳台那边走去，至于女生们问我的话，我完全没有听进去，因为现在我脑袋空白，连自己走向阳台，都似乎不是自己在控制嗯，而是有一道声音在告诉我往阳台走，去看看老者……

    于是我来到阳台，也没有急着往下看，而是看着远处的夜景，最后才鼓足勇气往下看，

    老者就这样跳了下去，所以他的尸体就应该在下面！

    起初我并不敢看，虽然眼睛是往下俯视，但是视野看的时候四周的花草树木，最后实在忍不住好奇才张开眼睛看。

    没有？

    当我看向地面的时候又哪里有人？老者的尸体并没出现在下面，仿佛凭空消失了一般。

    这不可能！

    我是亲眼看着他跳下去的，怎么可能没有尸体？而且依稀能看到地面也是干净的，并不像是有人跳下去，然后砸的稀巴烂。

    这，究竟是怎么回事？

    我压根就搞不懂状况，老者究竟又是何方神圣！

    这个疑惑困扰着我，直到宿舍里面的女生喊我，我才回过神。

    一女生问到底有没事，那贼走了没有？

    我说没事了，这里很安全。

    说完我又随便扯了几句，然后才转身往宿舍外面走去。

    走了没两步，突然一女生问还有个大叔呢？你们进来的时候是两个，可现在就只有你一个人？

    我转身看着她道，大叔往隔壁宿舍去了，追贼。

    我们这里的宿舍是挨着的，只隔一堵墙的样子。所以现在去追贼最好了，总不能让对方跑了！

    女生们这才理解过来，说你们好负责。

    ……

    如今我站在一楼，刚刚老者跳下来的位置。

    我借助阳光看地面，一点一点的看着，希望能找出问题所在。

    我多希望地面被人清洗过，在老者跳下来后死了，有人为了掩饰他已经死了所以清理尸体，打扫干净地面等。

    但是通过我仔细观察之后，地面是干净的，并没有染过血，更加没有人清扫。

    所以老者只真的跳下来但没有死？

    我又抬头了，看着4o6宿舍的阳台以及四周其他的宿舍，试图找出不同之处。

    只可惜到最后都是徒劳的。

    费了那么时间和精力，最终什么都没得到，这不免让我失落起来。

    吧嗒！

    就在此时另一处传来细微的声音，就像在啃什么似的。我皱眉，随即向着声音传来的方向慢慢走去。

    吧嗒！吧嗒！

    声音加急，我度也加快！

    我终于来到声音传来的地方，在女生宿舍旁边的大垃圾桶后面。

    声音更清晰了，我也变的更为紧张起来。

    是谁？

    我内心嘀咕，继而往那边靠近。

    一点一点，我也来到垃圾桶另一边，透过缝隙，我看到了，看到背对着我的老者，他的身子在动，手在动，似乎在捧着什么东西在吃……