    

    “喂，哪位？”我看显示的是个陌生号码，想了想还是接了。

    “陆老弟吗？我是吴有道啊。”对面一个声音说道。

    “吴有道？是谁啊？”我问。

    “呵……呵呵。”对面笑得有点尴尬。“我是科学院的吴有道啊，你忘了吗？当初跟你还有朱老爷子一起吃过饭的。”

    哦，是他啊，科学院的吴院长，应该是个不懂学术的官员派。

    “是吴院长啊，抱歉，抱歉，我这儿刚喝了点酒，脑子有点不大灵光，一时没能想起您来。”我赶忙解释道。

    “没事，陆老弟你也是贵人多忘事嘛。哈哈哈。”吴有道显得浑不在意。

    “在您面前小子我哪儿配得上称贵人呐。吴院长，您找我有事？”我问。

    没记错的话，这位吴院长可是有五六十岁了吧，一口一个陆老弟叫得我浑身不自在。上次已经给科学院捐过十亿了，他该不会是以为逮着金主了，又来要钱的吧。

    “还说不是贵人多忘事。陆老弟，老哥当初可是答应过给你的私人飞机喷一层涂料的。你没当回事可以，老哥我可不能说了不算。”吴有道道。

    “涂料？”哦，对了，我想起来了。是科学院研究出来的什么运输机的隐身涂料，当初吴有道建议朱岳庭在小型的客机上先试验一下。正好那时候我说要买架庞巴迪，就说拿我这架私人飞机做实验。对外是这么个说法，其实我知道，是吴有道想巴结我，或者说巴结铁老，公器私用，故意送我的一份人情。

    “吴院长，涂料的事我谢谢您，可我那架庞巴迪还没到呢。”我赶紧道。

    “陆老弟，我喊你老弟，你喊我院长，是不是太生分了啊。哈哈哈。”吴有道笑着道。“还跟我装，你那架庞巴迪前天就到京城机场了，长远都跟我说了。”

    到了？朱长远说的？我怎么不知道。

    吴有道其实更郁闷。他可是科学院的副院长，居然还得上赶着给个毛头小子送礼。

    前天他就从朱长远那得到消息，我定的那架庞巴迪45XR到了京城机场。原本其实没这么快的，可谁让尤里那家伙是我（**玩家）的崇拜者呢。国外的手续，他早就安排人搞定了。国内部分朱老三又给相关部门的负责人递了话，所以是一路绿灯。

    庞巴迪到了后，吴有道还寻思着我会主动上门找他，谈谈机身隐身喷涂的事，那时他自然会送一份顺水人情给我。可谁知两天多过去了，我却一点音信没有。这小子该不会是忘了吧，到时候像其他土豪似的，再定个什么个性的喷涂，龙啊凤的，蜡笔小hellokitty的，那自己这人情不就送不出去了么。送不出去的话，又怎么跟铁老爷子搭上关系。自己可是听说，这小子在铁老爷子那边可是红人，自己这副院长想要扶正，只要铁老爷子一句话，肯定是十拿九稳的。

    没办法，他这才主动联系的我。没想到，我忘了的不只是机身喷涂，连他吴大院长都忘了。

    “到了吗？哈哈哈，我这段时间没在京城。”我尴尬地笑笑。这事儿朱三哥怎么没跟我说啊。

    “陆老弟，有时间你就来一趟科学院。虽说是联合实验，但相关的手续还是要办的。不过你放心，有老哥在，一切从简，你只要签几分文件，后面喷涂的事就不用你操心了。”吴有道故作慷慨地道。

    “太好了！”确实太好了，我正愁没借口去趟科学院呢。“吴老哥，那我明天就去趟京城。”

    “明天啊，也行。”吴有道盘算了一下，然后道：“我这正好有个项目打算汇报给铁老，等从科学院出来，你陪我走一趟。”

    “……，好嘞！”投之以桃报之以李。人家大院长这么帮忙，我也不能太不上道。话说，我也好久没去铁老爷子那儿报到了。至于吴有道的“项目”成不成，那就不是我能操心的了。

    “好，就这么说定了，明天我在科学院等着你。”吴有道语气显得很高兴，又闲扯了两句才挂上电话。

    “遥哥，咱们明天要再去京城咧？”高大壮问。

    “没错。不然，我费劲巴拉把它搞到手为了啥。”我说着从高大壮手里接过那块黑色原石。

    高大壮似懂非懂地点点头。

    “什么时候去京城老娘无所谓，但你丫答应的烤鸭要是不兑现，明天老娘就把你吸成人干。”赛琳娜道。

    “我说你今晚啃的酱猪蹄也不少，为啥非认准烤鸭了？别的不也能填饱肚子吗？”我说。

    “要你管！反正没有烤鸭，你丫和这胖子就等着变人干吧。”赛琳娜说完扭着屁股走了。

    “这咋还有俺的事？”高大壮一脸无辜。

    “多大点儿事儿啊，不就是顿烤鸭嘛，一顿解决不了，就来两顿，到时候给你多加大蒜！吃死你！走，大壮，咱不怕她。”说完，我把那块原石又丢给大壮，追着那扭动的蜜桃臀去了。

    ……

    第二天，我们赶了最早的一班高铁去京城。

    下了火车，先领着赛琳娜去了趟全聚德，直到赛琳娜揉着圆滚滚的肚子心满意足地离开。

    吃饭的时候，我把自己的计划跟他俩说了。

    高大壮对于分配给他的把风的角色很不满意。可他若不变身至尊宝，以现在的本事想混进守卫森严的科学院根本没有可能。但若换至尊宝出来，万一变身时间到了，岂不更麻烦。所以，他只能老老实实地在大门口守着。万一里面闹出大动静，而又不见我出来，他就打火警电话，谎称科学院地下基地失火。到时候趁乱，无论是他变身接应我，还是我借机逃跑，都相对容易些。

    “老娘要跟你一起去。”赛琳娜吃饱了又开始出幺蛾子。

    “大姐，我就是进去换个东西出来，只是小场面，就不用你这么大咖出场了。”我连连作揖。

    “不行！”赛琳娜很光棍地甩给我两个字。

    然后，不管我怎么解释，她都是“不行！”

    我也恼了！“行！你也进去！但你会隐身吗？”

    “你会？”她反问我。

    “我当然会了！”我说。

    她盯着我，不说话。

    咋地？还想让我当街给你表演个大变活人啊！

    她继续盯着我，不说话！

    行！就让你见识见识！

    我把他俩拉到一条僻静的小巷。手插进裤兜，“阿福快出来！”

    然后，然后就没有然后了……        

