    得到了血魔丹，又在陈林体内放置了蛊虫之后，于跃海便不再对陈林进行监视。

    陈林等了两天，见对方始终没有现身，就试探着走出院子。

    一直走出很远，都没有见到对方出来拦截，才确定对方果然不再约束他的行动。

    这让他很是松了一口气。

    失去自由的滋味儿，可真是太难受了。

    但是他同样也有些担心，越是这样，越说明自己体内的蛊虫不一般，于跃海对它很有信心。

    想要自行把蛊虫弄出来，恐怕不太可能。

    一边思索，很快就到了棚户区的坊市。

    好久没来，陈林发现这里的人变得多了起来。

    三三两两有说有笑，街边也多了不少摆小摊儿的，呼喊叫卖，充满了烟火气息。

    路旁的树木也抽出了枝条，绿色盎然，阵阵草木清香钻入鼻孔。

    生机勃勃。

    然而这并没有让他感到心情舒畅，反而有一种压抑之感。

    还有一个月，这幅多姿多彩的画卷，就要被撕得粉碎。

    现在的景色有多美，到时候就有多惨。

    唏嘘了一阵，陈林便恢复了理性。

    他只不过是修炼界中的一个小蚂蚁，自身尚且难保，改变不了什么。

    而且就算他现在大声将所知道的信息爆出来，这些已经被影响思维的人也是不会相信的，反倒会把他当成一个疯子。

    就算有人相信，斩不断红线牵扯，也是枉然。

    所以还是自己顾自己吧。

    摇了摇头，呼吸了一口新鲜空气，他迈步走进了张氏商行。

    张麻子依旧大摇大摆的坐在椅子上，一副姥爷姿态。

    不过店里多了两个店员，正在接待顾客。

    天气变暖，妖兽作乱的事情也少了，反过来到了修士外出狩猎和采集天材地宝的时候，购买物资的人开始变多。

    很难想象，这里的修士数年来都没有发现异常，一直以为自己过着正常的修仙者生活。

    这个怪异，真的太恐怖了。

    顺着敞开的窗户看了一眼天空，烈日炎炎，乾坤朗朗，感觉不到一丝的邪意。

    但这只是表象，那天晚上出现的巨大朦胧影子，可是他亲眼目睹的，也亲眼看到了红线落在他身上的景象。

    也不知道于跃海是如何看到红线的，这个问题他一直没有问，对方也没有说。

    有时陈林还在想，要是他在见到那个朦胧影子之前离开这里，会不会就能安全逃离了。

    那个时候他还没有被红线牵扯上，完全就是正常人。

    可惜，没有如果。

    时机已经错过，现在只能把希望寄托在于跃海身上。

    人生就是这样无常，最大的仇人，反倒是自己生存的希望。

    “呦，这不是陈大符师么，可有日子没见了，莫非是水平提升，看不上我这里的档次了不成？”

    张麻子阴阳怪气的声音响起，打断了陈林的思绪。

    “哈哈，我小小一个散修，那里敢瞧不起你张道友啊，这段时间一直在闭关，没有出来。”

    陈林打了一个哈哈，解释了一下。

    张麻子笑着点了点头，对陈林的态度很受用。

    但马上他就气息一变，斜眼冷笑道：“哼，谅你也不敢，区区一个练气初期的散修，就算能制作几张破符，也还没放在我张爷的眼里！”

    陈林一阵无语。

    不过他自然不会和一个将死之人计较，只是觉得对方可怜。

    摇了摇头，不再与对方纠缠，打算买些炼丹的材料便回去，试试于跃海的蛊虫是否能够缓解开悟丹的后遗症。

    他不理会对方，张麻子却突然从椅子上站了起来，指着他不可置信的惊呼出声。

    “你，你身上的法力波动怎么这么强，你突破了练气中期！”

    他的声音顿时将店里人的目光都给吸引了过来，纷纷向陈林报以惊讶和艳羡的目光。

    但却没有人像张麻子一样一惊一乍的。

    练气中期，在棚户区散修里已经是修为高的了，即便不能结交，也尽量不去得罪。

    “呵呵，一个练气中期而已，闭个关不就突破了，何至于张道友如此惊讶。”

    陈林淡然道。

    他也很无奈，因为没有学习隐匿修为的法术，无法隐瞒自身修为，只要修为和他差不多或者高于他的，都能一眼看出来。

    这可和他谨慎低调的风格严重不符。

    这次出来，除了购买炼制丹药的材料外，就是想要看看能不能买到一本遮掩修为的法术，或者法器也可以。

    张麻子的脸色很精彩。

    他仿佛第一次认识陈林一般，上下左右一阵打量。

    最后带着惊疑之色点点头道：“那就恭喜道友了，道友厚积薄发，从此就是一番新天地。”

    张麻子拱了拱手，没有了之前的轻视之色。

    练气中期和练气初期，别看只差一个小境界，那却是天壤之别。

    练气初期就是一个强大一些的普通人，连法术都无法修炼，练气中期不但可以修炼法术，还可以御使法器，战斗力不可同日而语。

    只有达到练气中期，才能出去狩猎妖兽，练气初期只能挖一些矿石和草药。

    “陈道友可有兴趣加入我张家？”

    他眼神一闪，出口邀请道。

    对方旧事重提，让陈林脸色一黑.

    “怎么，张道友那位寡居堂姐还没有找到好人家么？”

    对于陈林的揶揄，张麻子也不以为意，道：“此一时彼一时，现在道友突破练气中期，地位自然不同，如果道友有意，我代表张家邀请道友成为本家客卿，待遇绝对让你满意。”

    接着，又带着笑容开口，“若是陈道友真想入赘我张家，我也可以禀报族中，从未出阁的女子中挑选一位练气初期的，与道友喜结连理。”

    此言一出，周围的修士全都流出羡慕之色。

    张家虽然传言筑基期家主失踪，但依旧是五大家族之一，在城内的地位并没有变化，能够靠上张家，那绝对是一跃成为人上人。

    陈林有些愕然。

    这还真是够现实的。

    随着他的修为和制符水平不断提高，对方给出的条件也越来越好。

    如果是在被种下蛊虫之前，他还真有可能答应，或许能借着张家的威势来解决于跃海的压迫，但是现在说什么都晚了，给的条件再好也没用。

    他无奈的摇摇头，拒绝了对方。

    “抱歉，在下懒散惯了，不想受到约束，辜负张道友的好意了。”

