    就在这时，天空又是一片红灿灿金光飞来，整个半边天空都被染成金红色。

    无数金红光线凭空扭曲编织，不一会儿便凝聚成一个一身红袍的高大银面人。他二话不说，抬手就对着下方一指。

    天空中蓦然凝聚出一道道红色雷电，汇聚成一道雷柱，轰然砸下。

    “邪神王！！”一道暴躁愤怒的声音从黑白交织的光影中传出。

    黑影一闪，避开雷柱，连退数十米，悬浮在空中。

    加隆无比愤怒的面孔清晰的出现在所有人视野中。

    他深吸一口气，胸膛高高鼓起，背后竟然迅速汇聚出十多米直径的黑云漩涡。一道黑红色九头龙虚影缓缓在他身后浮现出来，数十米高的巨大虚影将其衬托得犹如魔神。

    吼！！！

    加隆猛地仰头，九头龙九头同时仰天怒吼。

    黑水真功全力推动巅峰龙吼，这是加隆进入五型后第一次全力爆发龙吼。

    一圈黑色波纹以他为中心，疯狂朝着四周蔓延波及。波纹如同最锋利的利刃，眨眼便切开山崖，整个数百米的山崖上半部分轰然滑落下来。下方大地一刹那便被清空一片圆形巨坑，里面的黑色石柱纷纷呢破碎成最细小的沙尘。

    波纹瞬间撞上神云和埃希二人，两人来不及反应，直接一声惨哼，倒飞出去，嘭的镶嵌进地面不知道多深。

    天空的血袍男子则是脸色漠然。

    “愚蠢的挣扎。”他再度伸手一指。

    一道赤色光柱凭空汇聚，轰然砸下。

    轰隆！！

    赤色光柱撞上黑色波纹。僵持了一瞬间，便轰然冲破波纹，狠狠砸到加隆身上。

    哼都没哼一声。加隆一下被砸到地面，以他为中心，周围一个数百米的巨大陨石坑再度形成，无数的灰尘碎石蓬起，形成一片灰云。狂风肆掠，将灰尘吹得到处都是，天空也隐隐显得灰蒙蒙模糊不清。

    吼！！！

    一声龙吼中。加隆再度化为一道黑光，从地面射出，直奔天空邪神王。

    “神之祭礼！”邪神王身体一转。精准避开黑光冲击，同一时间，他身侧一面红色半球一闪即逝，刚好挡住加隆黑光。

    嘭！轰隆！！

    加隆整个人炸成无数血雾。刚刚凝聚成一团。就被巨大反弹力砸回地面。

    但邪神王此时脸上却隐隐露出一丝惊异之色。

    他伸出手指，轻轻摸了摸右侧脸颊，那里缓缓浮现一道红色血痕。

    “啊啊啊啊！！！”下方传来加隆无比愤怒的咆哮。

    巨坑之中，加隆仰躺在正中，周围充斥着无数红色闪电，如同无数绳索将其死死困住。

    “上次放过你，以为你会吸取教训，没想到还是这么愚蠢没脑子。”邪神王轻蔑的扫视下方。

    单手一挥。又是一道红光从天而降，狠狠砸在加隆所在巨坑中。

    轰！！

    红光刺目。一时间什么也看不清，只是地面的巨坑再度扩大了许多，更深了许多。

    灰尘飘荡，遮掩视线。

    神云两人从坑洞中飞出，缓缓落地，面色都是犹如白纸，没有丝毫血色。

    被加隆追杀上万里，飞越了不知道多少个国家区域，现在早已是灯枯油尽的状态。好在邪神教和黑天社算是同盟。这下救援及时，总算是保住性命了。

    “结束了？”埃希搀扶着神云，看着邪神王也缓缓飘下来。

    “路克，我欠你一次。”神云苦笑着朝邪神王点头。

    邪神王点点头，正要说话，却陡然面色一变。

    隐隐的，加隆所在的巨坑之中，一股股漆黑气息缓缓散发出来，如同活物一般朝着四周弥漫开来。

    气息之中，剧毒雾气竟然不时形成一条条黑色小蛇，游来游去，发出细微的嘶嘶声。

    邪神王此时的面色渐渐凝重起来。和重伤的神云两人不同，如果说刚才的力量根本无法对他造成威胁，那么现在出现的这股力量波动，已经能够杀伤他了。

    蓦然间，一道黑光从巨坑中射出，冲天而起，缓缓落下，和刚才的暴躁不同，此时的黑光隐隐显出一丝从容不迫，平稳淡然。

    啪！

    双脚落在巨坑地面。

    加隆的身形再度出现在三人身前。

    和刚才的暴躁易怒不同，此时的他面色柔和，周身萦绕着无数黑雾，迅速凝结成一套黑色简易长袍披在身上。

    “还要多谢神王帮助我消化远古九头龙意志。我也没想到分离状态居然这么难解决呢。”加隆脸上露出一丝微笑。

    刹那间，三人居然从他的面孔上隐隐看到另一张脸，那张脸上充斥了愤怒，不甘，咆哮。却仅仅只是半透明状态，重叠在加隆面孔之上。

    恍惚间，暴怒面孔和微笑面孔仿佛在不断转换交替，给人一种极度诡异之感。

    邪神王双眼微眯，他垂下的双手红光闪过，直接戴上了一双赤色金属手套。

    “有趣...”他轻轻笑起来，眨眼间双手出现在胸前，分别化为一拳一掌直刺正前方。

    嘭！！

    加隆不知道什么时候出现在他身前，两人四臂交击，爆开一圈闷响，没有一丝图腾之光飞溅，显示出极端恐怖的力量控制精度。

    加隆一拳被挡，手臂一折，肘部泛起黑光狠抽过去，直击邪神王左脸。

    另一只手竖掌成刀，居然嗤的一下消失在原处，凭空从邪神王身后刺向他后脑。

    啪！

    肘部被挡，也同样撞偏了一道刚好射出的红光。

    刺向后脑的一掌被红色半球挡住一瞬，半球破碎。邪神王面色不变，张口对准加隆，口中红光闪耀。却又被一道黑气微微一撞脸颊。再度落空，反而被加隆占据上风。

    两人在巨坑边上纠缠近战，身形之间几乎看不到手臂和双腿，只有一片黑红光影不断交织撞击。

    嘭的一下，邪神王猛然退后，闪出数百米站定，面色闪过一丝潮红。随即瞬间压下，右耳却不由自主的流出丝丝金红色血水。

    对面加隆则是要惨一些，一只手臂软趴趴的吊在身上。算是两败俱伤。

    不过两人都是再生力超强的角色，微一站定，伤势便回复差不多，再度冲着对方扑去。

    嘭嘭的撞击声接连不断响起。和刚才比起来。现在的打斗甚至远远不如先前的华丽，但两人身上高度凝聚浓缩的图腾之力，却不是一般的强横诡异。

    加隆能够不断利用九命天赋搭配潜能点修复身体，而邪神王显然也有类似手段，邪神不死不灭的特点在这里体现得异常明显。任何伤势只需要数个呼吸就能彻底修复好。

    城墙上众人此时已经彻底麻木了。黑胡子挡在自己女儿身前，已经将所有兵力全部收拢回来。

    他的身边聚拢了一群人，全都是城里大大小小的头目代表。此时都目瞪口呆的看着外面犹如天灾般的恐怖打斗。

    “魔凰呢...”有人问，这个家族守卫了千年的怪物依旧是大家最关心的存在。

    “在那里！！”有人发现了踪迹。远远指向那边。

    众人顺着方向望过去，只见一个全身黑衣的人形正带着三名紫甲人蹑手蹑脚的往远处移动。

    众人一阵无语。

    原以为整个奥沙最恐怖的存在魔凰。是世界上最强大的力量，一旦放她出来就会生灵涂炭，世界大乱。

    没想到.....

    这个落差确实有点太大了。

    “城主....现在怎么办？”一个亲兵小声询问黑胡子。

    “我们....”黑胡子张了张口，就算是以他的目力，也能清晰的看到，魔凰此时一脸惊惧，生怕被打斗中的几人发现的表情。

    这样的魔凰....他真的不知道该说什么好。

    “或许..或许是我们与世隔绝太久了....”他苦笑起来。

    “没有了使命，我们还能干什么？”他有些迷茫了，不只是他，在场的所有人都露出迷茫之色。

    外面的魔云傀儡早就在打斗的余波中伤亡殆尽，连余波都承受不了，这简直就是天方夜谭。不要说这些傀儡，就是那三个紫甲头领，一个被赤色光柱擦到边，直接半边身子就没了，另一个被溅射起来的石头射了一脸，直接被打哭了....

    要不是他们生命力顽强，估计只是余波就被彻底干掉。

    到了这个份上，已经没人再关心什么使命，什么魔凰了。在那群人面前，魔凰也只是刚回走路的小孩子，不堪一击。

    黑胡子脑子里一片乱糟糟，就在这时，远处两人再度分开。

    一黑一红倒飞出去，黑色人影几个纵跳，从魔凰四人头顶一闪而过，黑气环绕间，魔凰四人惨叫一声，直接被黑雾裹住飞起。

    那两人模样都凄惨无比，红衣服那个脑袋和身体被分了家，他还用双手重新将头部按上去，颈部大量肉芽生长缝合。看上去诡异无比。

    黑衣那个胸膛正中破了一个半米直径大洞，里面内脏什么的都能清晰看到，但居然还是动作自如，完全没有任何影响。

    “这他么的还是人？....”有人忍不住面色骇然，叫出声来。

    “魔凰被他们抓走了！！”黑胡子的女儿惊叫起来。“托尼我们该怎么办？魔凰被抓走了，我们...”

    一群人面面相觑，完全没了目标。他们苦苦看守了上千年的大敌，就这么毫无反抗之力的被人抓走了，看样子就和抓几只小鸡没什么两样。这让他们这群守卫千年的隐世学派情何以堪....(未完待续。。)