    苏陌也不客气，接了过来一饮而尽。

    很快酒过三巡。

    孙多翔满脸通红，手里旳酒杯也是摇摇晃晃拿不稳，一看就知道喝多了。

    反观苏陌只是脸颊拂过红晕，并没有什么事。

    “要是不能喝了，就到这吧。”

    “不不，大哥，我还能喝。今天能看到你，是我最高兴的一天，咱们不醉不归。”

    “行了，差不多就好了。对了，张豪，马克和蓝兮他们还好么？”

    苏陌端起酒杯刚放到嘴边，突然想起什么，开口询问道。

    “老大，你放心啦，我孙多翔，向来都是很讲义气的。有我一分吃的，就有他们一份，我把他们都带在身边了。只是....”

    孙多翔拍拍胸脯，义正言辞的说道。只是当然说到最后，突然停了下来。

    “只是什么？”

    苏陌眉头微皱说道。

    “只是蓝兮，她后来自己离开了。”

    孙多翔神色有些暗淡的说道。

    “哦~”

    苏陌一边品着小酒，一边淡淡的回应道。

    “老大，有些话，不知道当当说。”

    孙多翔突然抬起头说道。

    “说吧，咱们还有什么不能说呢。”

    苏陌缓缓的放下酒杯回道。

    孙多翔深深的吸了一口，感慨的说道。

    “其实，老大，蓝兮是喜欢....”

    “打住！不要说了。”

    苏陌听到一半，立刻伸手制止孙多翔。

    “啊！老大，你是知道的啊！”

    孙多翔也是惊到了，原来苏陌是知道的啊。

    苏陌拿起酒杯，缓缓的给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “哎~有些事情，还是不要知道的好。”

    苏陌只是从小很少接触人, 进入社会也比较晚。但是并不代表着他什么都不懂, 只是刻意的不去那么想而已。

    “哎~”

    孙多翔听到苏陌的回道后, 无奈的低下头，缓缓的叹了一口。

    “好了，今天就喝到这里了, 我先走了。”

    苏陌一副醉意珊阑的样子说道。

    “老大，我送你。”

    孙多翔赶紧起身要送苏陌。

    “不用了, 你自己路上小心点。”

    苏陌头也不回的摆了摆手回道。

    孙多翔呆呆的站在原地, 目送着苏陌离开。

    “哎~”

    ----------------------------

    次日, 苏陌双手插在口袋里，调整好心情, 朝着G12区机库集合点走去。

    远远他就看到莫宝克，一脸被人欠了八百万的臭脸。心不由自主的一咯噔，暗想着今天又别想有好日子过了。

    想到这里, 苏陌无奈的硬着头皮走过去。

    莫宝克看到走过来的苏陌, 立刻勃然大怒, 准备再跟其好好算算账。

    就在这时候, 一旁的科列夫却拉住莫宝克，咳嗽一下低声的对科列夫说道：“队长, 我跟你说，你最好不要再跟苏陌发火了。”

    “凭什么？”

    “你是不是忘记了，苏陌即将成为替补队员, 某种意义上就是你的长官了啊。”

    “呃~”

    莫宝克本来怒气冲天的面孔，顿时一僵, 随后眼睛都瞪直了。

    此时苏陌走了过来，他已经做好挨训的心理准备了。

    结果莫宝克突然一百八十度大转变, 露出一副热情的面容，对着苏陌嘘寒问暖道：“苏陌你来了啊。”

    “咦~”

    苏陌听到莫宝克讨好的声音, 身上鸡皮疙瘩都起来，一副活见鬼的样子望着莫宝克。

    “那个莫宝克长官你不生气了？”

    “生什么气啊，我是那种人么？”

    “我可是把你借来的机甲弄坏了？”

    “瞧你说的，不就是一台机甲，而且不是已经再修啦。而且那台机甲能够让你驾驶，那是它的荣幸，不要说受损了, 哪怕是毁了，那也是它的福气。”

    莫宝克满脸笑容讨好着苏陌，变脸简直比翻书还快。

    “你在跟我开玩笑么？”

    “开什么玩笑啊，你别站着, 等会累着，我给你找个椅子坐。”

    莫宝克热情的回道。

    “不用。”

    “怎么能不用，其实吧，以后像这种集训，你完全可以不用来。你都那么强了，训不训练都一样了。”

    “莫宝克长官，你这是捧杀我了。”

    “什么捧杀，我是发自内心的。我跟你比起来那简直是皓月和地上的蚂蚁，要不苏陌你来当这个教官，我们听你教导。”

    莫宝克使劲的舔苏陌，要多肉麻的话都能够说出来。

    苏陌看着反常的莫宝克不安问道：“莫宝克长官你该不会是要搞我吧？不至于这样吧？”

    “怎么可能啊，苏陌你可真会开玩笑，你马上就要飞黄腾达了。不对，应该叫苏陌长官，您回头不要忘了我啊, 记得多关照关照我。”

    莫宝克脸皮厚的跟城墙似的，搓着手说道。

    一旁的科列夫等人, 都有些看不下去了，感觉一阵反胃。

    这家伙也太能屈能伸了, 竟然能够拉下脸舔到这个地步, 好歹也矜持一点啊。

    苏陌也是被莫宝克搞无奈了, 他咳嗽的说道：“那个莫宝克长官，我晋级的事情还没定下来呢，哪敢称什么长官。”

    “这不是迟早的事情，那个苏陌长官你吃饭了没，要是没吃饭，莪让赵宝他们给你弄点吃的。”

    莫宝克无比热情的讨好道。

    苏陌感觉浑身超级不自在，鸡皮疙瘩都起来了，简直是糟糕透了。他宁愿莫宝克现在追着自己杀，都不愿意这货这么舔自己。舔狗也不过如此吧，苏陌连忙制止道。

    “别！那个我突然想起来还有事情，要不我先走了。”

    “好嘞，您慢走，要不要我送您啊！”

    莫宝克笑呵呵的应道。

    “不用，不用。”

    苏陌赶紧转身溜，再留下来，他感觉自己整个人都不好了。

    -----------------------------------------------------

    数日之后，黑耀号指挥室，一名操作员有些略激动的汇报道。

    “报李瑞其大人，我们已经进入顿克耶星空乱葬区边缘了。”

    李瑞其缓缓站起来，开口说道；“切换到光学模式，将影像呈现出来！”

    “明白！”。

    操作员急忙应道。

    一阵操作过后，全息影像浮现出来，指挥室内众人纷纷吸了一口凉气。

    一眼望去，无垠的星空中，漂浮着密密麻麻的电子垃圾和飞船残骸，根本就看不清尽头。

    普特米深深吸了一口气，感慨道：“我们终于到了顿克耶乱葬区域，第二大作业目标，不知道这次能够收益多少。”

    李瑞其望着眼前埋葬之地，平静的回道：“在考虑收益之前，还请先考虑下危险吧。这里可是有着恶魔之口的称号，根据提前收集的资料，这片区域可不是什么安全区，这片垃圾和残骸区域内，不知道隐藏着多少神秘怪物，病毒，还有外星人。最可怕的一点，它们在暗，我们在明，随时可以从阴影之处跳出来，咬断你的脖子。”

    普特米听完后，脸皮一阵抽动，随即问道：“既然这么危险，我们为什么要在这里进行大作业，万一要是被袭击，那不是得不偿失？”

    “我没打算让黑耀号靠近这边区域，此次的作业将由小型运输船和作业小队完成。”

    李瑞其眼睛盯着这片废墟星空，他内心也是十分感慨。这片区域到底要经过什么程度的战斗，才会演变成这个样子。

    “即使这样的话，搞不好我们的人，也会损失惨重。”

    “损失是在所难免的，但是我们没得选择。我最近得到一些情报，是关于其他进入文明的信息。”

    “什么情报？”

    普特米十分好奇的问道。

    “跟我们一批进来的其他的文明，发展势头超猛的。我们在乎牺牲的数量，人家可不在乎，它们不顾一切的发展，据说发展的速度超乎你的想象。我们的敌人不只是外面的怪物，有时候竞争对手也是敌人。而且说不定更加致命，奢求他人怜悯妄，想着和平共处的想法是极其愚蠢的。

    李瑞其神情有些沉默的回道。

    “哎，你说的没错，不过这项计划风险那么高，不知道收益如何？万一得不偿失就麻烦了。”

    “你觉得可能得不偿失么？我说句不好听的，就我们现在看到的垃圾，随便拉回来回炉。就是一块块重金属，怎么都值钱，更不要说里面可能还残存更加值钱的残骸。”

    “既然你都这么说了，那确实没啥好说的，你来指挥这次行动吧。”

    “通知下面所有作战人员，执行最近作战计划·拾荒者，所有行动队伍捡取一切有价值的残骸，收益越高的人，将获得对应的奖励，当然所有缴获的收益都要无条件上交。”

    李瑞其开始下达命令。

    ......

    G区寝室内，苏陌打着哈气，正在洗漱。

    最近被莫宝克搞得他都不敢去集训了，那家伙只要看到自己，就可以化身泰迪，疯狂的舔自己的脚。

    搞得苏陌都无语了。

    就在这时候广播声响起了。

    “尊敬的各位，现通知黑耀号最新动态。由于黑耀号执行拾荒者计划，飞船将暂时停止航行，同时进入临时管控状态，请所有人尽可能不要离开自己活动的区域，尽情配合。”

    ......

    苏陌也是微微一愣，什么情况？

    就在这时候苏陌手机弹出一条信息，苏陌掏出来看了一眼。

    “尊敬苏陌中尉，请尽快返回所属的编队，最新作业任务·拾荒者计划即将开启！”

    苏陌看着这道提示，赶紧洗漱。

    片刻之后，苏陌赶到了G12区集训的地方。

    只见莫宝克正在对着所有人嘱咐道：“都给我打起精神来，此次拾荒者计划非常重要，谁也不许给我掉链子，发现好东西，要第一时间通知我，听明白没？”

    “明白！”

    赵波等人脸皮抽动的回道。

    苏陌也是听得直摇头，刚才他一路跑过来，其他集合队伍的队长都是在嘱咐作业的时候注意安全，不要被怪物偷袭，提醒这次行动的危险。

    这货倒好，上来就是要求所有人找到好东西，先报给他。

    格列夫也有点听不下去了，他咳嗽一下提醒道。

    “时间差不多了。”

    “那还愣着干嘛，都给我上机甲啊。我跟你们说，回头要是我们队伍收益比别人低，你们就死定了.....”

    莫宝克也不掩饰，反正他现在也没啥形象，还有阿莫卡迪还一直在找他的麻烦，让他赔偿，都快把他烦死了。而且他还没办法找苏陌的麻烦，还得捧着他。

    要知道替补队员不要说自己，就算菲格尔将军都得平等对待，可以看得出来身份有多么高。

    “那个莫宝克长官，苏陌来了。”

    赵波看着莫宝克这么牛逼轰轰的样子，眼珠子一转，随即开口提醒道。

    莫宝克一听，扭头看向苏陌，立刻一百八十度大变脸，笑吟吟的对苏陌说道：“哎呀，苏陌你怎么过来。”

    苏陌强忍着不适应回道：“我过来参加拾荒者行动。”

    “哎呦，这种捡垃圾的活，哪需要你亲自动手啊！你就在船上待着就行了，还有你放心，回头执行任务结算表，我肯定帮你填的好好的。”

    莫宝克搓着手笑吟吟说道。

    苏陌思索几秒钟拒绝道：“不用了，我正常出任务就好了。”

    这是一个非常难得机会，说不定能够从垃圾区域内找到一些能够给光脑充能的东西。

    “哎呀~不愧是苏陌大人，什么都亲力亲为。你想出任务没问题，这样吧，我把我的黑钢机甲借给你用如何，这样开着舒适度也相对高一点。”

    莫宝克极力拍马屁道。

    “这不合适吧，我开你的黑钢，你开什么？”

    “我就在运输船上待着啊，反正机甲闲着也是闲着。”

    莫宝克笑呵呵的回应道。

    “你就不怕我不小心弄坏了？”

    苏陌神情古怪的应道。

    “瞧你这话说的，没事的。”

    莫宝克说着就拿出钥匙直接放在苏陌手上，要多贴心就有多贴心。

    苏陌犹豫一下，最终还是接了下来。他现在手上就一台铁卫机甲，性能确实是不太够用。

    “好，谢谢。”

    ......

    漆黑星空之中，只见巨大的黑耀号缓缓停止航行。

    紧接着舰船一个个巨型登出口开启，一艘艘小型运输船开始脱离舰船。

    同时一台台机甲高速从舰船内冲出来。

    仔细看会发现，脱离黑耀号的运输船和机甲的数量超多的。并且很多舰船上面，根本就没有正式部队的编号。

    此时苏陌开着黑钢机甲跟随着科列夫，朝着废墟星空区域飞去。

    通讯频道内，科列夫正在给所有人一些作业提示。

    “大家注意点，作业的时候要极度小心，尤其是不要轻易探索那些大型的残骸舰船。那些残骸舰船搞不好都成了怪物的巢穴了，贸然进去就是给他们送食物的....”

    “明白。”

    “还有不要散的太开，保持通讯的通畅，一有事情可以第一时间求援。”

    “是。”

    “其他我也不多说了，大家开始作业吧。”

    科列夫简单嘱咐完后，便带头进入残骸星空之中。

    放眼看去，眼前壮观的废墟星海，着实让众人大大的吃了一惊。

    苏陌也是驾驶黑钢机甲好奇观的望着四周，进入这片区域，其实跟进入垃圾场没什么区别。

    到处都是碎裂金属残块，有些金属板好像是飞船上掉落的，上面还涂有看不懂的文字标记。

    整片区域让人感觉挺神秘的。

    这时候苏陌的操作界面弹出一条条任务日志。

    任务日志一：尽可能从残骸的星空中寻找到高价值的物资。

    任务日志二：此次行动将持续七天，同时将根据收益情况，不确定进行调整作业时间。

    ......

    苏陌看着任务日志，也是充满干劲。

    可以好好搜刮一番，说不定可以赚的盆满钵满。

    于是苏陌驾驶黑钢机甲开始在残骸区域搜寻。

    时间一点点流逝。

    苏陌驾驶黑钢机甲逐渐深入这片星空，他脸上的兴奋逐渐褪去。

    沿途一路过来，压根就没看到什么高价值的东西，除了机甲碎裂装甲板，导弹的残壳，一些烧焦的电路板碎片，还有一堆碎石，几乎没看到太多完整的东西。

    当然也不排除自己看漏眼了。

    就在这时候，苏陌眼睛一亮。他看到一架星际战机的残骸，大约有完整战机的三分之一大小。

    他立刻上去暴力拆卸，他将外壳拆掉，看着裸漏出的线路蛮力扯断。

    线路裸露出来的金属导线都是焦黑，很像是烧了，估计没法直接用了，需要剥皮回炉，价值不高。

    苏陌继续拆解，很快就找到发动机，可惜发动机也只剩下一半了，没啥用处了。

    这活不是一般的难干。

    就在这时候，苏陌目光落在一个银色正方形金属模块，上面还连接不少能源输出导线，看起来好像挺高级的。

    苏陌自言自语道：“这个里面说不定有点能量吧，可以给吞噬者留着。”

    随即他将能量储存模块拆了下来。

    有了第一份战利品后，苏陌越发有干劲了。这里其实还挺不错，扒一扒应该有点油水。

    .......

    另外一边，一台III代机甲·碎裂者十分敏捷在垃圾堆内穿梭者。

    没有多久，那台III代机甲·碎裂者停止下来，四周一眼望去，都是大型舰船的残骸，完全看不到任何作业人员的身影。

    就在这时候，一台II代机甲·赤甲突然从一块残骸身后冒出来。

    “啧啧，我们终于又见面了。”

    鲁拉维桀桀笑道。

    “上次我们见面的事情，不知道哪个环节出错了，引起了那帮老家伙的警惕，他们进行暗中排查，搞得我很被动。我废了不小力气，才将事情压下去，根本没办法出来跟你碰头。”

    “无妨，如果他们要是一群蠢货，我也不用这么慎重对待了，我让你调查的事情，调查的怎么样了？”

    “我能够查询的都查了，还是没找到那样东西下落，他们保密工作做的异常好。如果我没猜错的话，东西应该是藏匿在GT部门的G1区，也就是禁区，那片区域我根本靠近不了。”

    麦翰冷静的回道。

    “麦翰，我的耐心可是有限的，留给你调查的时间不多了。”

    鲁拉维听完麦翰的汇报，有些狰狞的说道。

    “你也不用着急，虽说我进不了G1区，但是我已经眉目了。”

    “哦，你打算怎么办？”

    “换个人下手，GT部门和那帮老家伙不好渗透。但是有一个人绝对知道内幕，而且相对很好下手。”

    “谁？”

    “迪莱尔！我相信他肯定知道点什么。”

    麦翰眼睛闪过一丝寒光。

    “哈哈，我果然没看错你，赶紧去弄吧。只要你能够完成我的任务，我答应你的事情，一样都不会少。”

    “没问题，最近黑耀号会在这里停留一段时间，进行作业任务。这段时间内，很方便我跟你碰面，我会尽快将结果回馈给你的。”

    麦翰解释道。

    “没问题，不过有点事情我要提醒你一下。这边区域可是埋葬场，连我搞不清楚这里面盘踞什么怪物和外星人，所以我们见面的地方不要太深入。”

    鲁拉维有些忌惮的提醒道。

    “我明白。”

    麦翰也没多说什么。

    .......

    废墟星空内，苏陌控制黑钢机甲正在暴力破坏一段飞船残骸的结构。

    苏陌心情异常好，他的机甲携带金属网内，放着超多战利品。

    有废弃的电池盒，也有部分动力装置，还有一些绿莹莹石头，当然也少不了一些稀奇古怪的装置残骸。

    反正但凡跟能量有一点挨边的，苏陌都给拔下来。

    现在苏陌正在拆解一些飞船残骸，看能不能找道一些能量储存盒，

    就在苏陌拆解十分开心的时候，苏陌神经突然微动。随即他拉动操作杆，控制黑钢机甲转身，挥动手中合金长枪一扫扫过去。

    只见一只长着菊花一般嘴巴的I型啃食兽，瞬间被贯穿，黑色液体溅射出来。

    苏陌看着被干掉的啃食兽尸体，脸上露出一丝纠结，他记得光脑好像曾经说过，这玩意尸体好像也可以。

    不过苏陌总觉得心里咯噔，最后还是叹了一口气。

    “还是算了吧。”

    苏陌看来一下操作屏幕上的时间，他已经作业超过七个小时。他琢磨着，再过一个小时，差不多他们这一轮作业就算结束，估计就要返航运输船休整。

    其实整理收益勉强还行，而且这还是建立在，所有探索队伍都默契的没有深入。

    如果深入的话，说不定有意外的收益。

    当然同样也会有危险，比如自己只是稍微深入一点点，立刻就受到躲藏的怪物袭击了。

    苏陌深深吸了一口气，随即控制机甲左看右看，确定没有什么人。

    便控制黑钢机甲拽着金属网，钻进眼前的舰船残骸内部。

    随手苏陌打开驾驶舱，他从里面漂浮出来，径直漂浮到收获满满的金属网面前，伸出手抓住金属网。

    他满怀期待的默默呼喊着伪造物主·吞噬者。

    “醒醒，我给你找来能量了。”

    收集这么多东西，那家伙应该会很高兴的吧。

    没有多久，深沉的声音在苏陌脑海中响起来。

    “这就是你给吾找的？”

    苏陌疑惑的回道：“对啊，这么多！要什么有什么，你不是不挑食么？”

    “吾是不挑食，但也不是收垃圾的啊！”

    伪造物主·吞噬者的声音，第一次出现情绪的波动。

    苏陌也没想到这家伙反应这么强烈，一脸尴尬的回道：“要不算了，我再想办法给你弄。”

    就在这时候，苏陌突然感觉胸口一阵蠕动，紧接着一颗墨黑色的肉瘤从身体内渗透出来，漂浮到那一堆废铜烂铁的上面。

    随即那颗肉瘤分化出数不清黑色触手，缠绕住收集的垃圾。

    只见那些金属网内的收集品，光泽以肉眼可见速度腐朽。

    整个过程也就几秒钟的时间吧。

    在吸收完残存的能量，伪造物主·吞噬者重新漂到苏陌面前，再次钻入其身体内。

    全程没有说一句话。

    苏陌脸死死绷着，明明是很恐怖的场面，不知道为什么，他莫名想笑。

    真的是应了那句话，之前有多嫌弃，吃起来就有多香。

    当然苏陌情商还没低到，去捅一捅伪造物主·吞噬者，让它下不了台来，不然回头倒霉的肯定是自己。

    于是苏陌便重新返回机甲驾驶室，关闭驾驶室。

    苏陌看了一眼金属网，想了一下，把金属网打开，把里面收集东西全部倒掉，准备等会出去随便装点东西交差。

    就在这时候，苏陌好像感知到什么，扭头顺着舰船残骸缝隙往外看。

    只见III代机甲粉碎者从远处掠过。

    苏陌也是有点意外，自言自语道。

    “这不是麦翰将军么？胆子真大，这么深入？”

    不过苏陌想了想好像也没什么好奇怪的，人家开的是三代机甲，自然敢深入了。

    然而就在这时候，伪造物主·吞噬者突然发出深沉的声音。

    “那台机甲的驾驶人有问题。”

    苏陌也是伪造物主·吞噬者的话吓一跳。

    “你没开玩笑吧？”

    然而伪造物主·吞噬者似乎重新陷入沉寂，没有回答苏陌的话。

    苏陌眉头紧锁再次开口问道。

    “你刚才那句话什么意思？”

    可惜还是没有得到任何的回应。

