    “妈咪，若若宝贝要你洗白白，若若宝贝不想自己洗。”

    首先第一个抱住温栩栩大腿不肯放的，当然是比较粘人的小丫头。

    温栩栩只能把她抱进了浴室。

    但是这天晚上，待着浴缸里的小姑娘，却发现妈咪有点搞不清楚怎么帮她洗了。

    “哎呀，妈咪，你要先帮若若洗头啦，洗干净了若若的小脑袋，才可以洗白白哟。”

    若若在浴缸里看到妈咪才刚把她抱进来后，就要拿沐浴露往自己身上抹，于是扭了扭小屁屁，提醒妈咪。

    温栩栩这才想起，随后，把手中的沐浴露抹到了她的头发上。

    小若若：“……”

    都还没来得及再提醒呢，这些沐浴露已经在她的小脑袋上被搓开了。

    随后，她整个小脑袋都是泡泡，都流到她的眼睛里来了。

    “辣辣辣辣……妈咪，若若眼睛辣——”

    若若顿时大哭大叫起来。

    霍司爵这个时候也正在旁边的卧室里，协助两个儿子洗澡，忽然听到女儿的尖叫和哭声，他马上从隔壁跑了过来。

    “怎么了？怎么哭了？”

    “……没事，刚才洗头的时候，不下心弄了一些泡沫在她的眼睛里。”

    温栩栩赶紧解释，然后按下孩子的脑袋，让她就这样在浴缸里弯着，捧起一捧浴缸里的水就朝她的眼睛冲了过去。

    “哇——”小丫头哭的更加撕心裂肺了。

    “你在干什么？孩子眼睛进泡沫了，能这样清理吗？你这妈到底是怎么做的？”

    霍司爵终于看不下去了，一个箭步冲过来，他将浴缸里的孩子从她手里抢过去后，抱起来就抽下旁边一条干净的毛巾抚上了她的小眼睛。

    果然，毛巾下去后，孩子立马不哭了。

    温栩栩：“……”

    也不知道该说什么，这一刻，她讪讪的站在那，连手脚都不知道往哪里放了。

    “老公，我刚才……刚才不是不知道怎么帮她清理，只是看到她疼成这样，一时慌了，对不起，都是我的错，若若，妈妈错了。”

    “……没关系。”

    已经在爹地怀里缓了过来的若若，睁开红红的眼眶后，第一时间却是跟妈咪说没关系。

    霍司爵见到，也只能把那些不快暂时压在了心底。

    “好了，你去隔壁陪两个儿子讲讲故事吧，他们已经洗好澡了，正等着你呢，我去给女儿换衣服。”

    “好的。”

    温栩栩顿如得到了大赦。

    随即，她马上就跑去隔壁卧室陪两个儿子了。

    果然，到了这边后，在爸爸的帮助下，早就把自己洗得干干净净的两个小宝贝，正在榻榻米上眼巴巴的等着她呢。

    “妈咪，你来啦？”

    “嗯，妈咪过来了，是在等妈咪给你们讲故事吗？”

    温栩栩笑容满面的走了过来，在两个小家伙早就让出的位置上坐下。

    霍胤不爱说话，默默的坐在她旁边，就表示默认她的话了。

    只有墨宝，看到她坐下来后，马上兴奋的点了点头：“是呀，我们好久没有听你讲故事了，王阿姨讲的一点都不好听。”

    “是吗？”

    “是呀，她老是讲什么神啊怪啊，不存在的东西，妈咪，我们还是想听你讲，你这次，还给我们讲那本《三体》吧。”

    墨宝笑眯眯的提出了要求。

    霍胤，也表示认同。

    可他们的妈咪听了后，神色变了变，忽然支支吾吾起来……

    “《三体》啊，这本书，妈咪看过太久，有些记不太清了，不然，今天我们先讲别的，然后等明天妈咪再去温习温习一下，再来跟宝贝们讲好不好？”

    “……好吧。”

    两人孩子听到，眼睛里闪过一丝失望，只能答应了。

    于是这天晚上，温栩栩给他们讲了一个狼外婆的故事，听得两个小家伙都昏昏欲睡。

    妈咪怎么变成了王阿姨，也开始讲起这些没营养的故事来了？

    好不容易把几个孩子哄睡，温栩栩终于回到了他们的卧室。

    “老公？”

    推门进来的时候，开着暖气的卧室，迎面便是一阵温暖包裹而来，让人十分舒适。

    温栩栩心情更好了，她关上了房门，抬眸扫了一圈，发现房间里便没有人，倒是浴室里听到有哗啦啦的水响。

    难道，这个男人在洗澡？

    她顿时一阵脸红心跳。

    想到接下来有可能要发生的事，她连手指都是微微颤着的。

    几分钟后，随着浴室门“咔擦”一声响，果然，身上只裹了一条白色浴巾的男人从里面出来了，带着丝丝水雾来到了她面前。

    “孩子已经睡了？”

    “……嗯。”

    温栩栩眼睛都移不开了。

