    飞影殿下咂了咂舌：“百虫魔棺原本是鼠中圣用来追捕我的。如果陈小宁是被百虫魔棺吸进去的话，恐怕凶多吉少。”

    我心急如焚，追问他百虫魔棺到底藏在什么地方。

    飞影殿下告诉我，百虫魔棺是白袍法师鼠中圣的法器，具体情况他也不清楚。

    我只好让他领我去找鼠中圣。

    飞影殿下突然问我：“你觉得鼠中豹修为如何？”

    我如实答道：“确实厉害！”

    飞影殿下神色严肃地告诉我，据他们祖上历代相传，有鼠氏原是天降之灵，主修魔法。

    有鼠氏的法师按照修为的高低，从低到高依次为黑袍、红袍、紫袍、黄袍和白袍。

    抛开黄袍和白袍不讲，修为远高于鼠中豹的紫袍法师就有二十多个。

    我爷爷当初之所以投奔有鼠氏，就是因为有鼠氏的实力远在窥天氏之上。

    我爷爷希望借力于有鼠氏，彻底压制住窥天氏。

    只可惜有鼠氏突发内乱，被白袍法师鼠中圣篡夺了大首领之位……

    我抬手打断道：“我明白殿下的意思。但无论多危险，我必须救回陈小宁。”

    “不必劳驾殿下跟我一块冒险，只要殿下告诉我如何找到鼠中圣就好！”

    见我神色决绝，飞影殿下冲我竖了竖大拇指：“好！”

    “我父兄已亡、复仇无望，死不足惜。既然你重情义、有魄力，我这就带你去见鼠中圣！”

    说完，飞影殿下转身向左，再次一边念咒、一边在石壁上画门。

    有鼠氏修炼的果然是魔法。

    只见飞影殿下念咒画门、轻轻一推，随着吱呀一声，石壁里赫然出现一条甬道。

    “喏，小心点，别出声，跟我后面。”

    飞影殿下冲我招招手，示意我只能走他后面，以免坠入陷阱。

    跟在飞影身后走了几十米，前面蓦然亮如白昼。

    一个长发披肩、身穿紫袍的女侏儒含笑看着我和飞影殿下。

    飞影殿下急忙顿住脚步，小声提醒着我：“前面那人乃是紫袍法师鼠中玉，魔法高深、从无败绩。切切不可鲁莽！”

    说完，飞影殿下冲前面拱了拱手：“中玉姐姐一向最重情义，我父在位时甚为器重。不知中玉姐姐此番前来有何指教？”

    鼠中玉嫣然一笑、连忙还礼：“殿下过奖了！”

    “承蒙殿下还能叫我一声姐姐，我自当有所报答。”

    飞影殿下趁机说道：“多谢中玉姐姐！”

    “我父兄已亡，也不求姐姐帮我复仇夺位，只请姐姐看在昔日的情谊上，放了陈小宁。”

    鼠中玉抬了抬手：“殿下误会了。”

    “斗转星移、今非昔比，如今大首领已经换人，恕我实难从命。”

    飞影殿下说道：“一朝天子一朝臣，我不怪你。”

    “不过，也请你让开道路，我要去见鼠中圣。”

    鼠中玉点头说：“我来此处，就是为了带你去见大首领。”

    “只可惜大首领早有吩咐，不想见到活的鼠飞影。”

    飞影殿下抬手指着对方：“莫非你也想取我脑袋、邀功于鼠中圣？”

    鼠中玉摊了摊手：“说来惭愧！但大首领之令，我岂敢有违啊！所以还请你多多包涵！”

    见软的不行，飞影殿下扭头看向我：“她擅长画地为牢和鬼影销魂，千万当心！”

    我点头应了一声，示意飞影殿下站在远处观战就好。

    鼠中玉冲我笑道：“看来你就是杨景先了。我想跟你谈点事，不知你意下如何？”

    我懒得跟她废话，直接挥棍朝她冲去。

    鼠中玉飘然退后两三丈，依旧笑魇如花：“君子动口不动手，何必非要动粗呢！再说好男不跟女斗，我又如此娇小，你忍心辣手摧花么？”

    对方确实是个一尺多高的侏儒，并且又是一个女性。

    我只好收手道：“有话快说！”

    鼠中玉一本正经地看着我：“其实苗柔儿是真心喜欢你，她长得又很漂亮，你何必非要拒绝她呢？”

    我皱了皱眉：“先放了小宁再说别的！”

    鼠中玉以问代答：“我真不明白，环肥燕瘦、各有千秋，你为什么非要吊死在陈小宁的身上呢？”

    我只好追问道：“是苗柔儿让你做说客的？你跟她勾结到一块了？”

    鼠中玉摇头：“不！我与她并无交情、更无交易。我只是想让你放弃陈小宁。”

    我下了最后通牒：“此事与你无关。要么你立即放了陈小宁，要么看在你是女性的份上，我让你先动手！”

    鼠中玉盯着我的眼睛瞧了瞧：“真是顽固不化、不识好歹！”

    我催促道：“那你就赶快动手吧，否则我就不客气了！”

    鼠中玉依旧笑魇如花：“既如此，本法师倒要看场好戏、消遣消遣！”

    说完，鼠中玉将手一挥，一道倩影飘然而至。

    我瞬间睁大眼睛、激动了起来：这个纤细高挑的姑娘，正是陈小宁！

    “小宁……”

    我的声音有些颤抖。

    鼠中玉抬手指向我，冲陈小宁说了三个字：“杀掉他！”

    陈小宁应了一声，立即拔出笛剑，朝我杀来。

    “是我啊小宁！我是杨景先！”

    我一边后退一边试图唤醒她。

    陈小宁根本没有答理我，而是出剑如电、剑剑不离要害。

    虽然伏羲石笔就在手中，但我绝对不能跟小宁力拼。

    我只能频频躲闪，并察看着小宁的情况。

    我发现此时的陈小宁美眸含霜、杀气凛凛，出手毫不留情。

    再加上她手中的洪崖笛剑削铁如泥，我一时深感紧张。

    我怀疑小宁被吸进百虫魔棺后蛊虫入心、迷了神智，根本不记得我了。

    “小宁你醒醒！你看清楚了，我是杨景先！”

    我仍旧试图唤醒陈小宁。

    奈何一心不可二用，我一时躲闪不及，小宁手中的笛剑瞬间刺中了我的心脏。

    虽然我急忙缩身后退，但锋利的剑尖仍旧破皮入肉、直抵胸骨，鲜血也很快就涌了出来。

    见我差点儿没命，陈小宁不但没收手，反而乘胜追击，看样子今天非要让我死在她的剑下！

    我招架着连连后退，心里叫苦不迭。

    鼠中玉在旁击掌叫好、乐不可支：“嘻嘻，有意思、真好玩儿！见惯凤求凰、难见凰杀凤！真期待凤死凰泣，上演一场精彩绝伦的人间悲剧！”

