    “这次你的表现非常好！”瑞阳示意段云坐下，然后亲自给他冲了一杯茶水。

    “谢谢瑞局长！”段云起身，双手接过茶杯，面带恭敬的说道。

    “昨天省厅的李厅长也给我打电话，把你的事情详细的和我说了一遍，我是真没有想到你能在广交会上拿到这么大的订单。”瑞阳的语气有些感慨，只听他接着说道：“你现在已经是全省的重点出口创汇企业了，李厅长的意思就是除了答应给你的各项补助外，还会给你一些其他方面的支持，估计今天李厅长会开会讨论你们厂的事情，你也不用着急，省厅答应你的补助很快就会到位。”

    “感谢领导对我们厂子的支持。”段云连忙说道。

    “这都是应该的，你们厂现在是全省重点外贸企业，不扶持你们厂子扶持谁？”瑞阳笑了笑，接着说道：“另外昨天李厅长给我打电话也说起了你们厂产能的问题，要求对你们厂进行产业升级，暂时放弃国内市场，集中精力和产能确保对外贸易订单的按时交货……”

    “关于这件事，我上午的时候已经找我们总厂的厂长秦刚谈过了，总厂那边产能富裕，所以我准备在这几天内将大兴汽车厂的订单交给总厂那边生产，相关的转产工作我也会在这段时间内快速完成，另外昨天我也派人去邯郸钢铁厂订货了，只要原材料一到位，我们厂立刻就开始外贸订单的生产。”段云正色对瑞阳说道。

    “很好！”瑞阳闻言满意的点了点头，接着对段云说道：“如果你有什么困难，可以第一时间来局里向我汇报，这次拿下订单只是成功的第1步，最终能保质保量交付产品才是最为重要的，现在省厅和部里都对你非常重视，你也不要辜负上级领导对你的期望。”

    “明白。”段云应道。

    “至于你们厂扩建的事情，省厅那边还需要开会讨论，另外还要解决的就是你们厂的地位问题。”瑞阳顿了顿，接着说道：“以你们厂目前的技术实力，在全省也算是排的上号了，但现在你们的主体权限还在红星齿轮厂那边，包括厂房和职工家属楼用地，产权都是总厂那边的，所以昨天我和省里通话的时候，也说起过这件事情，他们有可能要将你们大集体单独分离出来成立一个厂子，这样你就不必再受制于总厂那边了，另外对你未来的前途也有好处……”

    “单独分离出来一个厂子？”段云闻言一愣。

    “是的，具体方案省厅还在研究之中，过上几天就应该就有结果了，到时候我会和你当面谈这件事的。”瑞阳点头说道。

    “好的。”段云应了一声，脸上不由得闪过一抹思索。

    其实段云也在一直考虑他们劳动服务公司的地位问题。

    就目前国内大集体企业而言，基本上都是给总厂那边做配套生产的，总厂吃肉，大集体这边喝汤，成立大集体的目的说白了其实就是为了解决工厂子弟和家属的就业问题，包括大集体的领导都是总厂那边任命的，属于一种寄生的关系。

    但现在段云管理的劳动服务公司已经有了独挡一面的能力，不需要跟在总厂后面喝汤了，更为重要的是现在段云的劳动服务公司已经成为了全省重点出口创汇企业，所以省厅准备将段云的劳动服务公司从总厂那边分离出来，主要是为了方便省厅和市局直接进行管理，另外红星齿轮厂地皮有限，不可能再大面积的扩建厂房，所以为了长远考虑，省厅还是打算以段云的这次出口订单为契机，建立一个新厂，而段云的行政级别也会进一步的提升，这也是对段云的一个奖励。

    这样的话，段云做任何事情都不再会受总厂那边的束缚，虽然说现在总厂秦刚已经不插手大集体这边的事情了，但难保秦刚离开后，新来的总厂领导不会对他下手，所以能和总厂分离，对段云来说也是一件好事，这也就意味着他在管理企业中有了更大的自由度。

    “你的管理能力并不在秦刚之下，而且在技术方面，他跟你更没法比，鲨鱼不能放在池塘里养，所以应该给你更大的空间。”瑞阳顿了顿，接着说道：“不过我有一点要提醒你，外国客商可不好伺候，出口创汇型企业可和咱们国内的一般企业不一样，国外市场竞争大，你们的产品也必须要保持长久的竞争力，你是技术出身，这一点很好，但千万不要因为取得一点成绩而骄傲自满，固步自封，你还年轻，远还没到能躺在功劳簿上睡大觉的时候，之前国内有很多出口创汇的重点企业，最终也只是昙花一现，就是因为他们缺乏持久的技术升级和创新，才导致产品最终丧失在国际上的竞争力，将来肯定有更大的挑战等着你，在这一点上你要有清醒的认识。”

    “瑞局长您放心，我会记住您今天的教诲的。”段云正色说道。

    即便不用瑞阳说到你心里也明白这些道理，但段云始终在这个瑞阳面前表现的很谦虚，他就是想留给瑞阳一个稳重的印象，而不是像那种楞头青一样表现的锐气十足。

    “你心里有数就行，其实也用不着我多说，你本身就是个很优秀的人才。”瑞阳微笑着对段云说道。

    “那个……瑞局长，我还有件事想要和你商量一下……”段云沉吟了一下说道。

    “什么事情你尽管说！”

    “是这样的，我的电子厂现在也成立了，这次去广交会的时候，我派人专门在厂外摆了个摊推销电子厂的音箱产品……”

    “那你们卖出去多少台音箱？”瑞阳饶有兴趣的问道。

    “这次我们去广州只带了一批样品，广交会10天时间，预售出去了6000多套各型号音箱。”段云说道。

    “6000多套音响！？”瑞阳听到这里顿时面露惊讶之色，随即问道：“那你们的音箱一台多少钱？”

    “最高档的音箱一台是800块人民币，普通一点的小音箱，也就二三百块吧……”

    “……”

    瑞阳听到这里简直目瞪口呆。

    如果按照段云的说法，6000套音箱哪怕全是最低档二三百块的产品，那销售总额也将会达到惊人的100多万元，倘若全是最高档次的音箱，那种销售额将会达到惊人的480万，而放眼大兴市内的中小企业，一年能达到这个销售额的基本上没有，大型企业也不多，更何况这还只是段云一次广交会的成果……

