    第389章 献祭的背后

    “大人，就是这里了。”

    娜美莎带着柳青来到了幼鲲胃部的一片区域。

    这里到处坑坑洼洼，胃壁上有着大大小小的洞窟，仿佛被挖穿出来的一个个窟窿。

    柳青打量着眼前的洞窟，有的里面还有一些寄生兽正钻来钻去。

    在胃壁上面有着大量的粘液，但这些粘液对那些寄生物是没有任何的效果的。

    鲲的强大消化能力，却没办法消化这些诡异的寄生兽。

    就像是人体胃液无法消化寄生虫一样的道理。

    可这些寄生兽不同寻常，它们有着诡异的力量，可以寄生在巨兽体内而不被杀死。

    这种情况，让柳青联想到了山海意志。

    他很想弄清楚，寄生兽身上的秘密，是否能够通过寄生兽找到山海意志的一丝奥秘。

    目前天帝分身正在跟山海意志较量。

    他需要寻找着一个突破口，将山海意志一举压下去，让天帝分身将山海意志撕裂吞噬成就自己。

    “这里就是寄生兽的老巢吗？”

    柳青说着，一步踏出，人已经来到了一个最大的窟窿前面。

    从这里望去，洞窟里面有着大量的寄生兽正在钻来钻去。

    里面被挖穿了一个巨大的空间。

    幼鲲的胃壁都给挖穿了，可想而知这些寄生兽有多恐怖。

    继续这样任由它们繁殖下去，估摸着幼鲲都没长大就被这些寄生兽活活的汲取本源死去。

    这样死去得有多憋屈啊。

    “嘶...”

    虫巢里，无数大小寄生兽相互嘶鸣。

    它们正在交配，不断的产卵。

    有着一条条体型肥硕的巨大寄生兽，通体莹白，庞大的身躯鼓胀的腹部，里面正有着无数虫卵。

    这些虫卵不断的被产下来，堆积在挖出来的巨大空旷区域里面，黏在了幼鲲的血肉之中。

    柳青隐匿着身影和气息，带着娜美莎两人进入了虫巢的深处。

    一路上看见了无数寄生母虫正在产卵。

    这一只只母虫体肥膘硕的，一次能够产下数万枚乃至数十万枚虫卵。

    而且是每隔几天就产下一次卵。

    这得多恐怖？

    寄生虫，就是最可怕的。

    它们产卵速度极快，而且数量庞大，简直杀不绝的。

    而且这仅仅是寄生在胃部的寄生兽，还有着其他区域的，比如场子里面，肺部，肝部等等。

    几乎全身都能够寄生，真是让人细思极恐。

    “虫卵太多了。”

    娜美莎脸色苍白，看着眼前的景象都惊呆了。

    她知道寄生兽会很多，但没想到居然这么多。

    这只是一条幼鲲而已，体内不应该有这样庞大数量的寄生兽啊。

    柳青也察觉到奇怪的地方，幼鲲，按道理来说体内寄生兽不会太多才对，为何现在数量大的过分。

    两人一路前进，来到了寄生兽的老巢最深处。

    这里宛如一座巨大的城市。

    里面被挖出了一片巨大的区域，可见幼鲲体内的寄生兽情况有多恶劣了，简直让人头皮发麻。

    连柳青都暗暗吸了一口凉气。

    想着若是自己体内有这么多的寄生虫，那该有多恐怖？

    反正无法想象。

    好在，幼鲲的身躯足够庞大，体内虽然存在着大量的寄生兽汲取着自己的本源和营养能量，但还是显得微不足道。

    目前而言，幼鲲还能够无视这些寄生兽的汲取寄生。

    但久而久之就不行了，必须清理，否则幼鲲很难成长起来就夭折了。

    “马德，老子养的幼鲲怎么这么多寄生虫。”

    柳青心里暗骂一声，真是操蛋。

    这样的情况，显然是不对劲的。

    很快，他见到寄生兽老巢里面，一条特别巨大的寄生兽。

    它几乎融入幼鲲的血肉之中，化为一片巨大的肉瘤一样扎根在幼鲲的体内，汲取着血液和本源精华。

    那硕大的身躯，一截又一截的身体里面，正有着无数虫卵存在。

    它就是寄生兽的真正虫母，是最大的一只，也是统治着整个寄生兽的超级虫后。

    “嘶！”

    当看清楚虫后的真实面貌，柳青都忍不住倒吸一口冷气。

    这条虫母的脑袋，居然长着一个人形。

    一个人形的巨大脑袋，正在沉睡。

    而它在沉睡期间，仍旧在默默的产卵，看得柳青头皮发麻。

    这样的诡异寄生虫，还是头一次见到。

    “杀了它应该能够解决大半的寄生兽了。”

    柳青心中冒出一个念头，立刻有了决定。

    身旁的娜美莎早已经被眼前的景象惊呆，都说不出话了。

    这里的场景太恐怖，无数虫卵被堆积在挖出来的血肉壁垒上面储藏着不断的等待孵化。

    而虫母，散发着一种令人心悸的气息。

    它的存在，才是整个寄生兽群体的核心，相当于一个皇者，号令着整个寄生族群。

    “嘶！”

    突然，沉睡中的虫母猛然惊醒过来，巨大的人脸张嘴发出一阵阵虫子般的嘶鸣声。

    这像是某种命令。

    哗啦！

    果不其然，随着虫母一声尖叫，周围立刻涌出密密麻麻无数大小的寄生兽朝着柳青和娜美莎两人隐藏的地方涌来。

    “被发现了？”

    柳青意外的看着那只虫母，从对方眼神里面看到了一丝不一样的东西。

    对方身上潜藏着一股山海意志的力量。

    “果然啊，跟山海意志有关。”

    他心中愈发的确定了。

    “你在这里别动，我去解决了这只虫母。”

    柳青交代了一声，说完不等娜美莎回应，整个人消失在原地。

    只留下一层薄薄的光幕笼罩着娜美莎，牢牢地守护，挡住了四周无数寄生兽的袭击。

    看着柳青消失，娜美莎心中大惊，但很快冷静下来。

    她知道柳青要解决虫母，而她又无法帮忙，只能在这里等待着。

    轰！

    虫母暴动了，庞大的身躯微微一震，造成了莫名的震动。

    幼鲲身躯都微微一抖，仿佛有着某种感应。

    正在赶路的幼鲲停了下来，感觉体内有些难受，立刻趴在海底下，闭上了双目正在恢复调理自己的身体。

    它明白，自己身体里有着东西在搅动，所以只能停下休息。

    此时，被柳青激怒的虫母陷入了狂暴阶段，嘴里不断的发出一阵阵刺耳的灵魂尖叫。

    那叫声，刺入识海，震荡着灵魂。

    若非柳青本身无惧灵魂冲击，可能都第一时间死去战力坠落了。

    “恶心的虫子，将你们统统献祭了。”

    柳青心中一狠，直接施展大献祭术。

    嗡！

    一股献祭光芒扩散开来，将一只只寄生兽全部笼罩进去。

    包括那只虫母首当其冲，还有着数不清的虫卵一起被献祭光芒包裹着一一献祭掉。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，虫母感到危机，立刻奋力的挣扎起来，居然引起幼鲲的轻微阵痛。

    可惜，无论它怎样挣扎都于事无补。

    在柳青全力施展大献祭术的情况下，强如虫母都一点点被湮灭，随后被献祭光芒给带走了。

    献祭，献祭！

    一场浩大的献祭，将这里存在着的数百上千万的异类寄生兽全部都给献祭掉。

    当献祭完毕，柳青只感觉冥冥中一股浩大的意志仿佛苏醒了过来。

    那是一种浩瀚，伟大，神秘，恐怖的气息。

    随着献祭完成，有着一股强大的本源反馈回来。

    轰隆隆....

    浩大的本源隆隆洗练，浩浩荡荡无穷无尽的涌入柳青的体内。

    来自献祭的回馈力量简直庞大的惊人。

    “嘶！”

    柳青暗暗惊奇，感受着那股冥冥中的气息，给他一种无法逾越，更无法触及的感觉。

    他心中闪过一个念头。

    莫非，大献祭术，献祭的是一位可怕的存在？

    哗啦啦！

    无穷无尽的本源之力涌入混沌界，世界树疯狂的摇曳，无数光芒闪烁，涌出大量的混沌本源吞吐不定。

    三千魔神齐齐震动，包括柳青的身体都获得了惊人的增长。

    来自大献祭术背后的神秘馈赠，让柳青再次见识到了那冥冥未知之上的恐怖力量。

    这股力量，显然是有着某位无上存在接受着他的献祭。

    如此情况让给柳青心中恶寒。

    ?  ?卡文了，真是头大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

