    陈浩看了这记者一眼，有扫视了一圈，清楚这群人就是被人刻意安排挡路的。

    “我本来是这么打算的，但是养生秘诀的传承不能马虎，我想找到一个适合的人传授。”

    他已经发现林寻消失，心里有些焦急，此时的会场也没必要稳定了，只是现在想要脱身恐怕有些难。

    一群记者看到他要离开，立刻将他围住，周围的商业圈人士更是里三层外三层水泄不通。

    此时，放假内，霍晓雪坐在床边：“香寒，你能不能给我倒杯水啊，我有些口渴。”

    “自己去。”

    “我脚上伤还没好啊。”

    说话的同时，还装出衣服楚楚可怜的样子。

    卢香寒知道她是故意的，但也没有计较，转身倒了杯水递过去：“喝了水就好好休息，我出去看看，小浩这么久没回来我有些担心。”

    霍晓雪点点头，拿着水杯突然大叫起来：“呀！这水好烫。好烫啊，要不你在给我加点冷水？”

    说着，趁卢香寒不注意往水杯里扔了一颗药。

    卢香寒并没有发现这异常举动，但是心里有些火大，接过水杯直接喝了一口，水温刚好。

    “霍晓雪，现在陈浩不在这，你没必要装的娇滴滴的样子，水温合适，爱喝不喝！”

    她说完就将水杯放在床头柜前就打算出门，只是刚走到门口，闹到一阵眩晕，赶紧扶在门上。

    接着，不到五秒，整个人没了意识躺在地上。

    霍晓雪的伤其实已经好了，她走到卢香寒身前冷笑：“小贱人，一会我就让你知道背叛自己心爱的人，那种生不如死的感觉！”说着还狠狠踢了一脚。

    随即，她将门反锁，而霍猛还在门外暗中观察，根本不知道房间里的事。

    房间内，霍晓雪走到旁边的墙壁上敲了敲，墙壁缓缓打开。

    原来，这墙壁被设置了暗门，而旁边正好是林寻的房间。

    林寻嘴角带着冷笑走了过来。

    “做得很好，你现在可以去找陈浩了，这里交给我。”

    霍晓雪也很担心陈浩的情况，立刻转身打开门离开。

    “霍小姐，还是别乱跑的好。”

    门刚打开，霍猛出现在旁边拦住去路。

    霍晓雪的脾气立刻就上来了：“看好你的门，我的事不用你管。”

    “小姐，外面很危险。”

    “滚开！”

    对于霍猛的好意，霍晓雪直接将其推了一下，只是霍猛身子丝毫不动。

    啪！

    霍晓雪急了，一巴掌扇在霍猛的脸上：“哼！”

    霍猛眼角发抖，忍着心中的怒意，也不在阻拦。

    房间内。

    林寻上前将卢香寒抱起放到床上，露出了得逞的笑容：“香寒，我早就说过，你一定是我的女人，等我那这块玉给我妈治好病，我们一家三口就离开这座城市，去一个没人认识我们的地方！”

    说完，他伸手抚摸着那张精致的脸蛋，随手摘下那块血玉。

    此刻，卢香寒突然动了：“嗯！好热。”

    迷糊之间，她感觉浑身发热，渐渐的她有了点意识睁开眼。

    全身香汗淋漓，只感觉浑身发烫，还在不断升温，而且身体某处出现了异常反应，让她难忍。

    她想要爬起来，但却很无力，一边伸手抓着自己的衣服，一边呢喃：“好热。好热啊！”

    “救救我！”

    林寻抚摸着她滚烫的身躯，嘴角露出满意的笑容：“香寒，我不会让你难受的，我马上救你，等我！”

    说着，他就快速脱掉衣服，舌头舔了舔干燥的嘴唇，端起床头柜的水一饮而尽。

    只是。

    他根本没猜到这杯水就是加了迷药的，瞬间一阵眩晕倒在地上。

    不过，这说不定是件好事。

    此刻，难于脱身的陈浩有些心烦意乱的看着一群人：“如果你们还不让开，那就别怪我不客气了！”

    一边说着，他迅速拿出腰间的软鞭，一脸阴冷。

    “小浩，你赶紧。赶紧去看看，香寒她。”

    “扑通！”

    话还没说完，霍晓雪跪倒在地，可能是因为一路跑来累得。

    陈浩更加着急了，挥动着软鞭想要让人群散开。

    顷刻间，一群人害怕了，纷纷散开露出一条通道。

    陈浩赶紧上前扶着霍晓雪：“你说啊，香寒怎么了？”

    “她。她。”霍晓雪轻咬嘴唇装作一副难以启齿的样子，刻意不讲话说完。

    意识到事情不对劲，陈浩也不在理会这个女人，转身就朝房间走去。

    嘭！

    他猛然一脚将门踹开，眼前的一幕让他瞪大了眼睛，无法置信。

    只见卢香寒上身衣服凌乱不堪，身上大片肌肤裸露在外，旁边还有林寻昏倒在地。

    不管如何，他赶紧冲上去将卢香寒抱在怀里，随手拿了一件外套给她穿上。

    “香寒？你怎么了？”

    “好热。我好热。”卢香寒意识模糊，说话的同时伸手搂住了陈浩的脖子。

    陈浩感觉到她身体发烫，很是焦急：“怎么会这么烫？你怎么了？”

    说着，他将目光投向门口的霍晓雪：“说！这到底是怎么回事？”

    霍晓雪接触到他阴冷的目光有些害怕：“我。我也不知道，她说想要冰水，我就去外面找，结果回来就看到他们。”

    说到这，她又故意停顿不说。

    陈浩很是愤怒：“霍晓雪，一定是你做了什么手脚。”

    他现在恨不得将眼前这个女人撕碎，因为卢香寒伸手本就不弱，若不是被人陷害怎么会这样。

    霍晓雪却一脸无奈转头看了眼那些好事看热闹的人：“我身上有伤，她是个正常人，我能做什么？”

    这群跟着看热闹的人开始阵阵议论。

    “这女人谁啊，看起来挺清纯的，没想到竟然这么放荡！”

    “嗨，你接触的清纯女孩还少吗？现在哪里去找什么清纯女孩，都是装出来的。”

    “没错，很明显，这女人就是为了钱。”

    陈浩被这些人弄得很烦躁，冷声大喝：“滚开！”

    凌厉的目光，瞬间让这群人望而生畏。

    所有人都赶紧散开，他们在商界摸爬滚打这么久，联想到这种事情自己在看下去说不定还会被有心人牵扯进去。

