 无数光华，从李墨的背后升腾而起。

这是王董八人，在疯狂的朝着白玉蝎子攻击过去。

但是，彼此之间的差距实在太大了，移星境巅峰，面对灭星境四重，这完全是不可能的事，整个紫羽山海，恐怕也只有李墨在移星境巅峰之时，能够灭星境四重一战，其余人，都差的太远。

没有人，是白玉蝎子的敌手，甚至一合之敌都没有。

一名紫羽宗的修士，手持大刀，其上闪过数十丈的光芒，但却在蝎尾的抽击之中，他与他的大刀，一同破碎，直接在虚空之中爆裂。

白玉蝎子没有任何停止，它继续刺中了另外一人。

在它眼中，这些人太弱了。

它的目标是李墨，因为之前便有不少大妖已经通知它了，李墨获取了许多的珍贵药草，化龙草等等。

所以，它才故意装作惧怕的样子，爬在地上，一举将其刺杀，然后夺得药草，有那么多的药草，它必定会再次成长。

但眼前的这些人太过讨厌，实力又弱，还要拦路。

它随便攻击之下，便有数人死亡。

李墨走到漩涡中心时，回头看去，竟然只剩下了王董与另外一名弟子，还活着。

已经死去了七个人，包括严振川。

他猛地伸手，朝着漩涡中心抓去，左手之上的气息，疯狂的暴涨起来，属于烂铁片的气息，涌入漩涡中心。

与此同时，那一道召唤，强烈到了极致。

李墨只感觉左手掌心一疼，有什么东西，瞬间钻入其中。

而在这个瞬间，紫羽宗又有一弟子死去，只剩余王董了。

白玉蝎子的尾巴倒刺，已然来到了王董的眼前，但是这时，整个空间都颤抖了起来，那虚空之中的漩涡，猛地加快了速度，所有人都无法稳住身形。

白玉蝎子瞬间掉落在地上，眼中露出惊恐之色，这一次是真真正正的惊恐。

王董的额头，冒着冷汗，他差一丝便死了。

他的目光，震惊的看着李墨，怪不得李大师要去那里，他竟然有办法，阻止这白玉蝎子。

可惜还是太晚了，严师兄与其余众师兄弟，全部死了，他死死的握着拳头，眼眸血红的盯着白玉蝎子，若不是彼此差距太大，他必定直接冲去。

李墨看着自己的左手，猛地颤抖起来。

只见左手之中，浮现了五个烂铁片，这一刻，五个烂铁片竟然开始了融合，他的左手好似被撕裂一般，鲜血直流，不断的落在五个烂铁片之上。

无尽的光芒，让李墨无法睁开眼眸，而周遭那道漩涡越来越快了。

当光芒散尽时，李墨发现自己的左手，已经恢复如常，五个烂铁片赫然是合二为一，成为了一个烂铁片，但依旧不是完整的，看着仍然是残缺的。

他看向白玉蝎子，露出了浓浓的杀意。

左手之中的气息，轰然涌出，白玉蝎子更是恐惧到了极点，直接瘫痪在地上。

李墨准备动身时，脸色一变，而后大声对着王董喊道：“杀了！”

此刻的王董，自然没有半分犹豫，轰然冲去，举起长剑，疯狂的朝着白玉蝎子的身上刺去，鲜红的血液不断彪出。

长剑，将白玉蝎子的腹部直接切开，疯狂刺入。

李墨之所有没有动手，是因为，他被这道越老越快的漩涡给吸住了，无法动弹，且随着漩涡的运转加快，他的身躯，猛地感受都按了一阵吸扯力。

随后，他感觉自己的身躯，猛地消失了，再次出现时，已然来到了另外一处地方。

而此刻，整个黑崖裂缝的空间，忽然坍塌了。

王董，还有其余进入其中的紫羽宗弟子，还有那些大妖，全部被传送了出来，随机在其他地方。

王董在传送之前，将白玉蝎子的尸体，收进了储物袋中。

然后又拼尽全力，将严师兄与另外几位师兄弟的尸体收了起来。

黑崖裂缝的异变，也立刻引起了紫羽宗的注意，派遣灭星境修士，前来查看。

此刻，在距离紫羽宗极远极远的地方，一处无尽的深海之中，李墨睁开了眼眸。

“这是哪里？

海域？”

李墨看了看四周，自己在无尽的深海之中，除却海域，在大陆十州之中，根本就没有这么大的海，顶多只有一些湖泊而已。

而他的灵力探测出去，是无尽的深海，无边无际。

“那个漩涡有传送的力量，将我传送到了海域，我如今来到了海域，若是让人知道我是李墨，那应该走不出十米！”

李墨苦笑一声。

恐怕在海域之中，自己的名气比在大陆十州更出名。

当然，是恶名，是无尽的骂名，不用想都知道。

“对了，烂铁块！”

李墨猛地看向自己的左手掌心，五个烂铁片收集一起，竟然融合成为了一个残缺的铁片。

李墨细细打量，根本看不出任何裂缝，似乎原本就该是这么一块铁片，这烂铁片倒是越来越神秘了。

李墨尝试着催动灵力，看看这残缺铁片有什么能力没？

当他灵力运转之后，眼眸之中，瞬间便露出了惊喜之色。

“竟然有这种能力，这样的话，以后在整个玄远宇宙，恐怕没有人在炼丹之上，比我更强！”

李墨喜道。

旋即，他拿出了一株药草，在黑崖空间之中，得到的一株比较珍贵，但比不上化龙草这些的药草。

放在左手之上，然后灵力涌动。

只见这株药草，竟然以肉眼可见的速度，快速的生长，片刻之后，便从五百年，成为了千年药草。

其上散发的气息，瞬间浓郁了许多。

“催化药草生长！”

李墨喃喃道。

若是他继续，还可以将其催化的更强，甚至可以将一颗种子，直接催化成药草，这样能力，显然是极强的，逆天的。

再强的丹师，也只能培养，让药草尽快的生长，而不能主动催化。

但现在，自己有了这个能力，任何药草，想催化便催化。

以后，只要有药草在，便不害怕没有珍贵的，任何一种普通的，自己都能够将其催化成最顶级的药草。

这种功能真是逆天！左手残缺铁片，右手宇宙至宝。

拥有这两样，在玄元宇宙之中，若是还不能修行极快，战力极强，那真的说不过去了。

 