    和于老师一样，邓教授生平也有三大爱好：

    听曲，调教，钓鱼。

    曲儿是分院帽和凤凰福克斯的歌，明明很难听的浅唱和低吟，硬是被他吹成国际巨星水准，舞台剧效果。

    甚至莫名的让分院帽，养成一种优越感，动不动就要让它的歌，成为全世界所认可的音乐神话。

    所谓调教，就是闲着没事，挑些特殊的学生，进行养成……比如纽特老大爷和海格。

    然后……两人就都被学校开除了。

    邓布利多还想调教威廉，但由于拉文克劳青铜戒，他出师太快，没有给教授太多下手机会，因此躲过一劫。

    现在，校长的主要精力，都放在大难不死的男孩身上，试图把哈利变成他的形状。

    经过威廉长时间观察，邓布利多没有像教导他那样，磨练哈利的魔法技艺，而是刻意培养哈利的勇气。

    邓布利多想让哈利变成一个愣头青……超勇的那种！

    调教是个长期目标，中间就要掺杂各种考验……邓布利多便开始了钓鱼生涯。

    校长钓过无数鱼……泰温、奇洛、洛哈特，几乎每年钓一尾。

    显然，以布莱克和詹姆的复杂关系，校长又在钓鱼。

    甚至可能计划着，让哈利亲手抓住布莱克，完成内心的升华，做出一个华丽转身，从此走上人生巅峰。

    不然，他没理由不把密道封锁。

    威廉并不看好校长的钓鱼，这两年，他飙车太快，翻车记录也就多了起来。

    不然里德尔怎么会复活，还顺利跑掉呢？

    如果威廉是交警，早就给校长吊销驾照了，哪里还能让他天天开车。

    傍晚时分，夜骐在道路上四蹄狂奔，霍格莫德的学生，开始陆续回到城堡。

    三小只早就从密道回去了，并没有跟着乘坐马车。

    经过路口时，威廉特意瞥了眼大门。

    两只萌萌哒的摄魂怪，连饭都没顾得吃，依旧敬业地站在那儿。

    抛掉喜欢攻击人的特性，摄魂怪当门卫老大爷，还是不错的，起码不拿工资、还能白干活。

    若是走在大马路上，威廉左手牵着大黑，右手拖着系住摄魂怪的绳子，让它们在半空中当风筝……

    这才是真正的“左牵黄、右擒苍”，少年聊发老夫狂。

    听着都很带劲！

    夜骐在城堡前停下，威廉和赫敏从马车上下来。

    下车后，威廉看见气呼呼的秋，从另一辆马车跳下。

    塞德里克跟在后面，试图解释什么。

    秋没有搭理他，与威廉和赫敏打声招呼，便径直跑进城堡。

    “怎么了？”威廉望着塞德里克，震惊道，“难道你趁着没人，做了些过分的事？

    你个禽兽！”

    喂，摄魂怪门卫老大爷吗？

    这里有个人渣，

    请立刻逮捕，送去阿兹卡班。

    “我啥都没干，就听你的话，带秋去吃鱼体盛宴。”塞德里克脸涨的通红。“她骂我变态……都怪你！”

    “你还真去了？那玩意就是智商税。”威廉忍不住笑道。

    “你早上可不是这样说的。”

    “什么是鱼体盛宴？”赫敏忍不住问道。

    “赫敏，我告诉你，威廉他就是……”

    威廉连忙捂住塞德里克的嘴。

    “别听塞德里克的，他表白失败，想赖我头上，让我给他发女朋友。

    我给他找了人鱼公主，他又嫌弃人家长得丑！”

    威廉一句话，撇得干干净净。

    赫敏怀疑地瞥着威廉。

    威廉突然抬头，盯着城堡三楼黑魔法防御术办公室的窗户。

    塞德里克挣脱开来，也好奇地顺着望去。

    “怎么了？”赫敏小声问道。

    “看见了奇怪的东西，可能是我眼花了。”威廉摇摇头。

    三人走进城堡，看见礼堂的哈利，他正满脸惊恐地和双胞胎说话。

    “出了什么事？”靠近后，塞德里克问道。

    “罗恩……”哈利磕磕巴巴解释。

    “罗恩怎么了？”

    “他……被抓了！”

    “……”

    哈利很快叙述了一遍。

    原来他从麦格教授那关完禁闭，碰到卢平教授，就去黑魔法防御办公室喝茶。

    斯内普教授也去了，再然后，罗恩也跟着进去。

    罗恩不是自己去的，而是被是斯莱特林的学生，扭送过去。

    原因很简单：他在斯莱特林公共休息室门口，卖斯内普教授的写真照。

    “罗恩在哪卖的？”威廉感觉耳朵出了问题。

    “斯莱特林公共休息室门口。”哈利无奈叹了口气。

    沉默，

    死一般的沉默！

    一时间，威廉竟无言以对，只能在心里感慨道：

    “你他娘的还真是个天才！”

    在清真寺里啃猪蹄；黑人跑到美国“井猹”面前得瑟……罗恩这个骚操作，大概能这两个五五开吧！

    你哪里卖不好，非要去斯莱特林休息室门口卖？

    反正节目效果爆炸，毕竟今天是万圣节前夕。人家都是假扮幽灵，罗恩是直接想变成幽灵。

    “在办公室里，罗恩还主动承认，照片是他拍的，就想赚点零花钱。”哈利说。

    “这个蠢货！”弗雷德脸色阴晴不定，他骂道：“罗恩应该说，照片是他捡到的！”

    “罗恩现在在哪？”乔治被气笑了，“我是说……他的尸体在哪？”

    几人微微侧目。

    好吧，罗恩这种自爆卡车式行为，确实和自杀没什么两样！

    “罗恩被斯内普关在他的办公室，格兰芬多也被扣了两百分。”

    想起当时的场景，哈利还有些后怕。斯内普和卢平教授差点就火并了。

    幸好邓布利多及时赶来，也不知道他从哪里得到的消息。

    ……

    ……

    随着罗恩的落网，这件事很快传开。

    罗恩一下出名了。

    这种效果很有戏剧性，因为在小巫师眼里，罗恩平时很不起眼，整天跟着哈利，如同小跟班。

    现在突然发现，原来小跟班才是大佬。

    这就好像一个普通化学老师，背地里竟然是世界顶级毒王……你以为你在拍《绝命毒师》啊？

    罗恩的出名，也不算太友好。

    如果平时，大家会认为他是格兰芬多大英雄。但一下扣两百分，小狮子们没人能接受。

    大家都认为他有点缺心眼，居然去斯莱特林休息室卖照片。

    威廉也感觉罗恩奇怪。

    显然，他私下里没少研究销售学。

    起码，“将梳子卖给和尚”的销售毒鸡汤，罗恩肯定没少熟读、并背诵。

    不然也不会异想天开，跑到斯莱特林发展潜在客户。

    这样看来，罗恩比哈利还要……勇！

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬）