    荷兰东印度公司由位于阿姆斯特丹、密德堡市、恩克华市、德夫特市、荷恩市，以及鹿特丹市六处的办公室所组成。

    其董事会成员共有七十多人，但真正握有实权的只有十七个人，也被称做十七人董事会。

    此时在阿姆斯特丹的有八人，四人在密德堡，剩下的五人则分布在其它地区各一人。

    消息先由被派遣前往大明的外交官克劳德，传给身在远东的十七人董事会成员胡夫。

    胡夫知道以后，非常震惊，立即将这份信件交给了由以速度和安全著称，声名享誉世界的威尼斯邮政局。

    威尼斯邮政局早在二百年前就已经创立，威尼斯是传统的欧洲商贸中心，大航海时代的到来，使得那里的地位更加突出。

    欧洲的许多大型跨国贸易企业为了方便管理各地的业务，往往都会把新闻和信件汇集到威尼斯。

    威尼斯邮政局会将这些信件交给专门的负责人，进行整理分析和分发，而威尼斯位列世界前几名的强大海军，更是让信件运送中的安全性得到了保障。

    十七世纪，航海贸易的逐渐兴盛，让威尼斯的邮政业务愈发繁荣，迅速成为了欧洲邮政的神经中枢之一。

    现在，威尼斯邮政局的业务已经涵盖整个欧洲，在各国主要的大型城市开设了更多的分局，这也意味着在路上送信的威尼斯邮递员越来越多。

    威尼斯邮政局的船只在海洋上，几乎不会受到任何形式的攻击。

    从邮递员手上接过这封来自遥远东方的信件，内容让荷兰东印度公司的董事会十分震惊。

    他们很快召开了董事会，八名在阿姆斯特丹掌握着实权的董事会成员，坐在最北侧的位子上。

    “难道马尼拉总督不明白吗？如果继续与大明在交战状态，我们的商船连东南海域都进不去！”

    一个人说话，有人很快也说道：“香料群岛、日本，印度、马尼拉、好望角等地的商品，现在已经囤积不少。”

    “如果不尽快恢复商贸运输，公司今年因此损失的荷兰盾，要远远超过求和失去的三十万荷兰盾！”

    听到这些话，上头八人董事会中位序最靠前的一人忽然问道：“保守估计，会有多少数额？”

    “公司的贸易大部分都在日本-香料群岛-琉球一线，少部分是美洲的黑奴交易，东南海域的损失，起码要在二百万荷兰盾以上！”

    下头一名董事会成员脾气火爆，大骂道：

    “这个马克斯，仗着是威廉亲王的表亲，经常擅自行事，这次整个公司都要受到这件事的损伤！”

    “惹恼了大明，用谁的舰队来抵抗？”

    闻言，上头另外一名八人董事会成员向董事会权利最高的决策者浩特曼静静说道：

    “日本、琉球的贸易额占据公司去年在远东贸易总额的近乎一半，这个时间，我们耽误不起。”

    另外一名上头的董事会成员也是满脸深沉，紧跟着说道：

    “我们可以将这件事捅到联省议会，马尼拉总督马克斯的这种行为，使得公司在远东获取的利润大幅度缩水，想必王室也不愿意见到这个局面。”

    余下几名阿姆斯特丹的八人董事会成员，也都是纷纷发言。

    “如果王室仍要包庇马克斯，我们就可以申请仲裁所，对马尼拉总督进行审判。”

    “公司的利益，高于一切。”

    “对，没错！”

    浩特曼听着其余七个人的话，眼窝深陷，在考虑着能让公司利益亏损达到最低的方法。

    关于荷兰东印度公司的起源，还要从一群荷兰商人在一名叫做浩特曼的商人的提议下，前往葡萄牙刺探商情开始说起。

    回国后，这群商人合资成立了一家公司。

    他们无疑是极具有远见卓识的，合资公司放弃了竞争激烈的欧洲贸易局面，开始利用在葡萄牙得到的情报向远东地区地区发展。

    此后，荷兰联省议会也发现了远东贸易获利颇丰，于是陆续成立了十四家以发展远东贸易为重点的公司。

    但是这十四家公司，都一一在与那群商人的合资公司的商业竞争中败下阵来。

    为了避免过度的商业竞争，联省议会于是开始插手。

    最初的十年间，联省议会利用各种手段，对合资公司进行威逼利诱，使得最初的参与者们纷纷撤股，最后只剩下十七个人。

    剩下这十七个人，很快与之前的十四家公司合并成为一家联合公司，重组成为荷兰东印度公司。

    合并后的荷兰东印度公司，联省议会如愿成为最大股东，但是他们保留了最初合资公司留下的那十七名商人作为最高董事会。

    而最先提出抢占远东贸易的浩特曼，顺理成章地成为了十七人董事会中的决策者。

    随着远东贸易的获利愈发丰厚，联省议会对东印度公司的授权也逐渐增多，甚至通过了一项令同时期其余欧洲国家都看不懂的议程。

    议会那时候起，正式对荷兰东印度公司授权，他们被允许组建自己的舰队和军队，雇佣佣兵、发行货币。

    除此以外，议会甚至赋予了东印度公司与其他国家定立正式条约，对占领地区实行殖民与统治的权力。

    也正是自那时候起，荷兰东印度公司逐渐成为东起好望角，西至南美洲的庞大跨国贸易集团。

    在第二次澎湖海战失败前，他们几乎垄断了整个远东贸易。

    澎湖海战中的连续两次失败，对荷兰东印度公司在远东的贸易垄断地位，造成了极其严重的打击。

    尤其是琉球海峡至吕宋一带的东南海域，公司船只甚至已经无法驶入进行贸易。

    想了好一会儿，浩特曼用沙哑的嗓音说道：

    “看来只能这样办了，传信给大明的皇帝，就说董事会一致通过，公司愿意承担这次大明在马尼拉的全部损失。”

    “马尼拉总督马克斯，一定会在联省仲裁所，得到一个令皇帝陛下满意的结果，议和的条约，我们可以再议！”

    “不惜一切代价，一定要把合约签下来…”

    听到这些话，其余的董事会成员虽然还是愤愤不平，但好在已经逐渐平静下去了。

    毕竟，这件事出于马克斯，承担的却是整个公司。

    谁叫马克斯是他们荷兰东印度公司的执事官呢？

