    抬眼看去，地上正躺着一个蜷缩成了一团的人。

    看起来似乎还是个小孩儿。

    “哎哟喂！撞人了！撞死人了！救命啊！”

    “我的二娃哟！你怎的就是如此不听话，呜呜呜，怎的要在道路上乱跑，你要是去了，我要如何向你那短命鬼老爹交代哦！”

    忽然，几人怔愣之间，一位穿着破烂，对，没错，就是穿着破烂的妇人，她的身上的衣服，几乎完全看不出是一块完整的布料了！

    就像是几块破破烂烂的布料拼凑在一起的。

    妇人蹒跚着跑过来，脸色悲痛的抱起了地上同样穿着褴褛的孩童身体，放声大哭了起来。

    这般悲惨的哭声，在如此沉重的黑夜里，倒是显得有几分可怕。

    江雪这个小姑娘，早就躲到了李云智和江河的身后，小心的拉着江河的衣角，脸色恐惧。

    “这．．．”

    魏征和王珪，饶是这两人曾经经历过多门残酷血腥的场面，但是此时面对弱小的幼儿和妇女，他们竟然也有了几分不知所措。

    而这不知所措的感觉一从心底里升起来，他们竟然都下意识的看向了李云智。

    或许此时此刻，他们心里已经潜移默化的觉得，李云智是个可以依靠的人。

    “这，九皇子殿下，这可如何是好啊？”

    “是啊殿下．．．．．”

    这时候，那车夫一把扑到了李云智面前，直接跪了下来死命的磕头，“对不起！九皇子殿下，小人，都是小人的错！求九皇子殿下救救小人！”

    车夫也慌了，他第一次撞到人。

    他心中知道，在大唐，撞到人如果这件事情闹大了，赔点钱挨几十板子，那都是小事，如果这小孩被他撞死了，那他，或许可能会被捕入狱。

    然而，最恐怖的还有另一种可能。

    如果九皇子和两位宰相直接不管他了，那他的下场，绝对会是最惨的那一种。

    所以此时，他倏然跪下求饶。

    “殿下饶过我吧！”

    “行了行了！”

    李云智嘴角抽抽两下，烦躁的挥挥手。

    他抬脚迈开小步子，

    走到了那妇女身边。

    妇女此时哭的满脸泪水，上气不接下气的。

    “这位夫人，可否松松手，让我给你小孩看看？”

    “你！”

    那位妇人猛地回过头，眼中含着泪水。

    当她看到李云智一身穿着名贵布料，再看他们的马车也是低调又奢华，再看看他身上不经意间露出的器宇轩昂的气质。

    妇人心下明了，这行人身份绝对不一般，她们惹不起啊！

    可是妇人护犊心切，一时间将身子挡在了孩童面前。

    “你．．．．．你想干什么？”

    她的眼中带有几分恐惧，是发自内心的那种恐惧。

    竟然看的李云智心中一愣。

    随后他道，

    “那个，夫人，我懂一点医术，可否让我看看你的孩子，我们夜间着急赶路，赶着去处理一些急事，所以车夫心里也着急，驾驶马车的速度也就快了些。

    撞到你的孩子实属是意外，你放心，我们一定会负责到底，包括你孩子的治疗费和营养费啥的。”

    “不过现在，你最好还是让我帮你孩子看看，是否需要做一些急救的措施，这样也好让他减少一些痛苦，保证他的安全，你放心我绝对不是坏人！”

    李云智一脸的真诚。

    妇人看着李云智稚嫩的脸庞上满是认真的神色，她一时间也愣了愣，似乎有些意外。

    眼中有几分犹豫。

    这时候，魏征这个冒失的家伙也走了上来，他眉头一跳一跳的，有些着急的道，

    “这位夫人，你放心吧，在你眼前的这位，可是当今大唐陛下的九皇子，他绝对不是坏人！我们一定会保证你孩子的生命安全的！”

    “什么？！你．．．．你．．．你竟然是九皇子？”

    听了魏征的话，妇人脸上惊讶无比，神色惶恐的对李云智跪拜下来，“草民参见九皇子殿下，还请九皇子殿下救救我家孩子，我．．．．我夫君他身体不好，早早就去了，如今，家中只剩下我跟二娃相依为命。如果．．．．如果二娃他有什么意外．．．．我也没脸活着了．．．．．呜呜呜．．．”

    这下，妇人终于放下了心中的警惕。

    冲着李云智猛地磕头，那“砰砰砰”的头部撞击地板的声音，听得李云智心中一阵跳。

    妇人一边哭一边磕头。

    李云智连忙伸手扶起她，

    “这位夫人快快起来吧！快快起来！今晚撞到你孩子，本就是我们的不对，既然你相信我，那我马上就为你孩子看看，绝对不会让他有什么生命危险的！”

    那妇人满是泪水的脸上充满了感激。

    “多谢九皇子殿下！多谢九皇子殿下啊！”

    扶起妇人。

    李云智让江雪扶着她。

    他皱着眉头瞥了魏征一眼。

    这个魏征，也太冒失了！

    他这次出来，本想着低调行事，心中也打算着要好好调查一番这蓝山县的奇怪之处。

    他本来想着要隐瞒身份混入百姓之中调查，没想到，魏征居然两句话就把自己的身份主动交代了！

    真是太冒失了！

    哎！

    随后，李云智立即走到二娃身边，蹲了下来。

    伸手将二娃的手臂拉起来，拉开袖子。

    将手放了上去开始诊脉。

    当他听到二娃强劲有力的脉搏的时候。

    心中也是松了一口气。

    再检查了一下二娃身上。

    确定了就是皮外伤。

    小腿应该有轻微骨折，但问题不大，没有伤及性命。

    “呼！”

    李云智站起身，

    “夫人你放心吧！你的孩子他只是受了一点皮外伤！惊吓过度这才晕了过去，只要好好调养医治，绝对没有什么问题。”

    “这！”妇人刚刚止住的泪水又决堤而出，“谢谢！谢谢九皇子殿下啊！”

    可是下一刻，妇人似乎又想到了什么，脸色又变得悲伤无助了起来。

    “夫人你怎么了？”江雪贴心的问道。

    妇人干裂泛白的嘴唇微微颤抖着道，

    “我．．．．．可是，我们没有钱，只怕是不能医治孩子的病啊．．．”

    李云智听了立刻道，“夫人你放心！人是我们撞的，我们一定会负责到底的！至于这治疗的事情，你不用担心！”

    “这．．．．谢谢九皇子殿下，谢谢几位贵人啊！”

    妇人又要跪下来，

    “如果不是几位，我和二娃．．．”

