    这次，郑院长看的异常的仔细。

    眼睁睁的看着一根烤羊腿，一点点被打印出来。

    如此神奇的事情，让郑院长有点怀疑人生。

    小心翼翼的抓起烤羊腿，轻轻的咬了一口。

    不错，味道还是那么的鲜美多汁。

    再加上麻辣的口感，郑院长一下子就喜欢上了。

    大口大口的吃了起来。

    不知不觉，一根烤羊腿就全部送进了肚子。

    这根烤羊腿算是郑院长吃过的最好吃的东西。

    人间美味也不过如此。

    等到全部吃完，郑院长还有点意犹未尽。

    但郑院长发现自己的一个小家伙扒拉了一下。

    定眼一看，竟然是那只和她签订契约的小家伙。

    小家伙可怜兮兮的看着郑院长。

    目光时不时的在啃得光洁溜溜的羊骨上打转。

    郑院长脸一红，顿时不好意思了。

    “吉迪恩，能不能在给我一根烤羊腿？”

    “这次的不要放辣椒和花椒。”

    “好的女士，吉迪恩为您服务。”

    很快，又是一根烤羊腿出现。

    只不过这根烤羊腿没有辣椒等东西。

    不过看上去，同样诱人无比。

    郑院长咽了咽口水，最终还是恋恋不舍的把烤羊腿放在了一个盘子中。

    小家伙欢呼一声，立马一头栽进了盘子中，大快朵颐起来。

    小家伙看着不过巴掌大小，倒是很能吃。

    硬是把足足大了他五六倍的烤羊腿，全部吃完了。

    吃完后，小家伙一翻身，就躺在了盘子中。

    一下一下，极为惬意的抚着自己毛茸茸的小肚皮。

    小家伙如此憨态可掬的样子，简直要萌化了。

    郑院长爱怜的一下一下轻抚小家伙的头。

    小家伙也很是舒服的哼唧着，很快，就这样舒适的睡着了。

    “吉迪恩，给我来瓶冰啤酒。”

    “好的先生，吉迪恩为您服务。”

    从瓶底开始，一整瓶啤酒慢慢的被打印了出来。

    郑院长疑惑的看过去，她很好奇。

    是瓶酒瓶子先打印出来，还是这吉迪恩的神奇白光。

    同步打印瓶子和啤酒的。

    不过很快，郑院长就失笑摇头。

    无论这冰啤酒是怎么被打印出来的。

    其中的神奇，她想要弄明白，可能要知道无数的知识点。

    这些都算是她的知识盲区了。

    也不过是随意的好奇心。

    但要是满足这好奇心，花费大量时间去学习知识点的话。

    郑院长觉得，那还是算了吧。

    吉迪恩在这里，直接让她服务自己不好吗。

    郑院长想明白后，开始给孤儿院的小朋友们。

    开始调配营养餐了。

    看吉迪恩的样子，应该是什么东西都能打印出来的。

    所以，烤羊腿那种重口味的食物，小朋友们肯定是不能吃的。

    郑院长在仔细研究小朋友们的伙食。

    复制体也在边上，笑呵呵的看着。

    一口啤酒、一口烤羊腿，好不惬意快活。

    而在宫殿中的郑圣，在运转数个大周天后。

    身体彻底的稳定了下来，立马就停止了修炼。

    基础呼吸法有三层。

    郑圣现在修炼，觉得三层的基础呼吸法修炼的实在是太慢了。

    虽然他现在的修炼速度，是中年道士的数十上百倍。

    但这种速度还是太慢了。

    复制体的事情，若是解决了。

    这件事倒是不用着急。

    但复制体是个隐藏炸弹，不解决的话，很容易出现问题。

    其实，解决复制体，有个非常简单的方法。

    郑圣只要出口，让他自爆就行了。

    但郑圣舍不得复制体体内的那些特殊能力。

    其他的就不说的，就说这空间方面的能力。

    若是没有这些能力，那郑圣和孤儿院的所有人。

    那就只能一辈子呆在新火星了。

    想要回蓝星，那是想也不要想了。

    所以，复制体现在不但要活的好好地。

    他还是郑圣从新获取那些能力的种子库。

    那现在既然基础呼吸法的修炼效果差强人意。

    那就来看看这金纸上面，有没有什么能够加快修炼的方法。

    金纸很是璀璨，在上面，郑圣感应到了复制体的精神力。

    不过，那么多的精神力，这金纸上面还是没有内容显现。

    这就有点麻烦了。

    不过，体内新生了一点的真气。

    郑圣试探性的朝着金纸里面输送了一点真气。

    很快，金纸上面就出现了变化。

    只不过，郑圣等待了半天，金纸上面就出现了两个字。

    上清……

    然后就没了。

    金纸倒是出现了变化，但就这两个字。

    也已经消耗了他体内一半的真气。

    看来，这真气还真的是和这金纸一脉相承。

    也只有这基础呼吸法修炼出来的真气。

    才能让金纸有所反应。

    但就区区上清两个字。

    实在是让人有点捉摸不到头脑。

    《上清诀》？

    《上清仙术》？

    还是《上清呼吸法》？

    上清这两个字，倒是与神话传说中的通天教主有点关系。

    这金纸难道和上清圣人，通天教主有关？

    郑圣的脑洞大开，但他也只能老老实实。

    再次回去，慢慢的修炼基础呼吸法。

    无论这金纸是不是与圣人有关。

    现在，他还没能力，把这个金纸上的内容全部显现出来。

    想要知道是不是真的有所关系。

    那还是努力的修炼吧。

    时间一分一秒的前行。

    很快，又是一天一夜的时间过去。

    这时，复制体再次来到了宫殿外。

    刚想推门进入宫殿，就听到了主上的声音。

    “我要闭关修炼，最近这段时间，你帮助院长一起管理一下小朋友们。”

    “记住，我没出关的话，就不要来打搅我了。”

    复制体抬起的手，无奈的放下了。

    然后转身，苦逼的和郑院长他们一起开始种地。

    也不知道郑院长是怎么想的。

    在安排小朋友们饱餐一顿后。

    脸色就沉了下来。

    当即就要求复制体把吉迪恩给撤销了。

    复制体问是何原因。

    郑院长的回答，让复制体有点哭笑不得。

    “现在，这些小家伙们还在建立三观的阶段。”

    “若是想要什么，吉迪恩就打印什么的话。”

    “那这些小家伙们，最后肯定就会成为不劳而获的庸人！”

    复制体哭笑不得，无奈的说道。

    “这吉迪恩制造出来，就是为了服务我们的。”

