    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　一天很快就过去了。

    　　此时，结果已经出来。

    　　果然不出他所料，半个时辰内没有一个人走完全程。

    　　不过也正常，昨天除了涂山雅雅和艾丽两人，剩下几人都没能在半个时辰登顶。

    　　这和天资无关。

    　　这天梯考验很多东西，可唯独就不考验天资。

    　　两个时辰登顶的，有九人，王宇将他们收入外门。剩下的人，四个时辰都通过的，暂时给予杂役弟子的身份。

    　　其中，还有两人不合格。

    　　没有通过最后的幻境考验。

    　　对此，王宇没有丝毫心软，让他们从哪来回哪去。

    　　就这样，整整三十个新鲜血液，注入截教分宗。

    　　李慕尘带着他们来到山洞前，相比于之前，山洞两侧多了两头石狮子。

    　　在众人眼中，它们像是活物一样。

    　　眼神充满杀意的盯着他们。

    　　一股恐怖的气息压向他们，仿佛是在警告他们再靠近，就会死。

    　　这一刻，令这些少年少女一时间不寒而栗。

    　　李慕尘淡淡一笑，只见她掏出一块令牌，石狮子顿时恢复原样。

    　　少年铁柱，目光奇异的看着这一幕，心道：“这难道就是道士的手段吗？”

    　　握紧拳头，他心里很是兴奋。

    　　他是今天第一个登顶的人，用了一个时辰多一点的时间。

    　　没有理会他们的惊讶。

    　　带着他们穿过山洞，成功进入到秘境中。

    　　当进入秘境后，眼前的景象，彻底颠覆他们的认知。

    　　茂密的树林，巨大的山脉，远处，一座天宫漂浮在半空中。

    　　“这里，简直是天堂！”

    　　一名少女惊叹道。

    　　任谁也无法想到，位于山峰顶端的山洞，穿过去居然是另一片天地。

    　　要不是李慕尘提前告知，让他们不要惊讶，他们恐怕都以为自己在做梦。

    　　来到广场，他们总算是近距离见到，那悬浮的天宫。

    　　广场位于天宫的下方，三十个成功加入的少年少女，脸上极为忐忑。

    　　因为马上，他们就要成为截教分宗的一份子。

    　　尽管他们很好奇为什么叫做截教分宗，但这不是重点。

    　　重点是他们终于可以学习道法，成为人上人。

    　　没有让他们等多久。

    　　王宇带着欢都落兰几人，从天宫飞下来，就落到他们面前。

    　　王宇目光扫视众人，无形的压力令他们心中一紧。

    　　“首先，我要恭喜你们，成为我们截教分宗的一员。其次，我们截教分宗可能与你们心里想的道士，可能不太一样。”

    　　“你们或许会奇怪，我们截教分宗，为什么要叫这个名字？”王宇道：“之所以叫这个名字，是因为我们的主教，截教不在这个世界。”

    　　众人表情一下子惊住了。

    　　什么意思？

    　　为什么说不在这个世界？！

    　　“说的复杂，你们可能也听不懂，你们可以将截教分宗理解为木村，而截教就相当于木村宗家。”

    　　小可：“……这比喻，我竟无言以对。”

    　　王宇：“没办法，说的太复杂，他们也听不懂，毕竟是山村的孩子，接触没那么复杂。”

    　　跟他们讲一些关于诸天宇宙的事情，能听明白的又能有几个。

    　　众人安静的听着。

    　　王宇也不再废话，马上进入正题。

    　　首先是，拜祖师。

    　　也就是通天圣人的画像。

    　　没有发生意外，过程很顺利。

    　　再之后就是一些正常，拜入山门所需要走的程序。

    　　然后讲一讲本宗的发展史。

    　　这个没什么好讲的，毕竟他们截教分宗都没开几天。

    　　最后一步就是祭天。

    　　一个本派，想要成立，必须要有祭天的科目。

    　　意思就是祭祀天神，祭祀上天。

    　　用王宇的理解就是，为了得到天道认可。

    　　君不见，在洪荒世界，不管是人教、阐教还是截教，当时的几位圣人为了立教，都曾经祭过天。

    　　当然，和正常的祭天不一样。

    　　当时他们都是准圣巅峰，差的就是一个圣位，不需要像别人一样，又是烧香，又是跪拜。

    　　现在的祭天，很大部分都是在祭神灵。

    　　当初，他们创立各教时，发下誓言，以先天至宝镇压各教气运，成功突破圣人。

    　　相比之下，他们才是真正的祭天。

    　　广场上摆着一个四足大香炉，点上香，众人纷纷跪下。

    　　只留王宇一人，站在排头，鹤立鸡群。

    　　突然，小可传音道：“主人，你有准备镇压气运的先天法器吗？”

    　　王宇：“……”

    　　对呀！

    　　他即使要模仿那几位圣人，那么肯定是要有先天法器才行。

    　　至少和气运有关的先天灵宝。

    　　“这……”王宇脸色逐渐转为尴尬。

    　　怎么办？

    　　他唯一一件半仙器八神镜，和气运一点不沾边。

    　　青莲剑属于杀戮道器。

    　　没看到人家通天圣人用诛仙四剑作为镇压大教气运的法宝，最后不还是凉了！

    　　所以镇压气运的东西很重要。

    　　如果气运过多流失，那么这个门派将会多灾多难。

    　　气运强的话，出门都能捡到法宝。

    　　“惨了，已经到了最关键时刻，让我上哪去找先天灵宝。”王宇一时间心拔凉。

    　　那可是先天灵宝，可不是大白菜。

    　　“想要承受住截教业力，主人最次也要找到一把可以承载气运的仙器。”小可的话，令他彻底断了这个念想。

    　　仙器？

    　　还要可以承载气运的！！

    　　没有……

    　　诸天商店有，可他现在买不起。

    　　差一点就要立教成功，关键时候，出了这种事情。

    　　看来立教的事情，需要往后拖一拖。

    　　先让他去傲来国搜刮一圈。

    　　正当王宇想要宣布，祭天改日在做时，突然一愣神。

    　　想到一个注意。

    　　他确实没有仙器，但那副通天圣人的画卷，由通天圣人亲自炼制，怎么看都不去凡品。

    　　由它作为镇压气运的东西，是不是可以？！

    　　这个想法一出，王宇瞬间和小可商量了一下。

    　　都认为可行。

    　　几分钟后，王宇拿出画卷，开始祭天。

    　　一切都步入正轨后。

    　　王宇面色凝重，抬头看向天空，朗声道：“大道五十，天衍四十九。今日，截教弟子王宇，在此界创立截教分宗，门下弟子团结一心，一心向道。”

    　　“我为掌门，将贯彻师尊理念，有教无类。凡一心向道，品性兼优者，皆可拜入截教分宗。”

    　　“今日，我以……”

    　　王宇：

    　　这东西叫什么来着？！

    　　王宇一顿，还没等他反应过来，耳边突然传来一道声音。

    　　“立教图！”

    　　“今日，我以立教图，镇压截教分宗气运，天地可鉴！”

    　　当他说完最后一个字时。

    　　他们不知道，秘境外，狐妖世界已经乱作一团。

    　　因为，他们遇到超自然现象。

    　　本来还是白天，太阳挂在半空中。

    　　可是转眼，太阳就消失了。

    　　天瞬间暗了下来。

    　　普通人甚至都以为天塌了，赶紧跪在地上不断祈祷。

    　　一气道盟。

    　　王权霸业赶忙召开紧急会议。

    　　所有长老全部到场。

    　　只见王权霸业面色凝重，这叫什么事，自从他接任盟主那天后，就没有消停过。

    　　新是天外来峰。

    　　现在又出现这种白天，瞬间变黑夜的情况。

    　　老天爷这是要炸了嘛。

    　　“诸位，现在事态十分紧急，诸位长老可看出原因？”王权霸业问道。

    　　“这个……恕老夫愚钝，老夫活了半百之年，还真没遇到过这种离奇的事情。”

    　　众人面色沉重。

    　　总觉得有大事情要发生。

    　　涂山，此时也好不到哪儿去。

    　　涂山已经乱作一团。

    　　还好关键时刻，涂山红红下令让所有妖怪都回到自己的屋子。

    　　出动所有银狐护卫。

    　　苦情树下，涂山红红跟涂山容容站在树下，久久不语。

    　　涂山容容：“姐姐，现在怎么办？”

    　　“静观其变。”涂山红红目光楚若不禁道。

