    没等曦月开口，叶尘主动上前一步，拱了拱手道：

    “晚辈叶尘，是曦月的朋友，见过琼宗主！”

    对于曦月的师父琼碧落，叶尘其实并不喜欢，甚至有些讨厌。

    前世，此人一直十分坚决的反对曦月和自己在一起，甚至有几次，若不是曦月为自己求情，这女人还差点杀了自己！

    不过，虽然叶尘很不喜欢这女人，但是她和曦月情同母女，也算相当于叶尘的丈母娘。

    即便是冲着曦月的面子，叶尘也不会和她撕破脸皮，该做的表面功夫，还是要做的。

    “曦月的朋友？”

    琼碧落的目光，在叶尘和曦月身上各自扫了一眼，以老辣的目光，自然能够隐约看出，两人之间的暧昧，眉头顿时皱的更紧了，甚至露出一抹怒色！

    曦月看到师尊似乎有发怒的征兆，连忙走上前，拉住琼碧落的胳膊，道：

    “师尊，之前在千劫山里面，如果不是叶尘，帮我们引开了七阶妖兽，我们落霞宗恐怕就要全军覆没了呢！”

    琼碧落听到这话，果然注意力被转移开，

    “你是说，你们遇到了那头七阶妖兽？”

    曦月连忙趁机，将之前的事情，一五一十的讲了出来。

    琼碧落听完曦月的描述之后，不由得多看了叶尘两眼，发现他只有化神境一重的修为，脸上露出一抹疑惑之色，

    “当真是你引开的那混世魔猿？”

    叶尘一脸平淡的点了点头，道：

    “晚辈也是侥幸而已！”

    琼碧落虽然好奇，叶尘如何能从七阶妖兽手下逃脱，但初次见面，也不好多问，于是摆了摆手，道：

    “罢了！既是曦月的朋友，那就到后面找一个位置坐下吧！”

    很快，

    叶尘、曦月和余苍梧、丹彤四人，走入落霞宗的阵营之中。

    至于而那鹤飞，则走到琼碧落的身旁，低声说了一些什么，而且还时不时的望向后方的叶尘，眼中露出一抹浓浓的嫉恨之色。

    不用想，肯定是在说叶尘的坏话！

    果不其然，

    琼碧落听完鹤飞的话之后，脸上顿时浮现出一抹怒色，猛然转过头来，死死盯着后面的叶尘，沉声道：

    “叶公子，借一步说话！”

    琼碧落说出这话，根本不给叶尘拒绝的机会，直接长袖一挥，

    哗！

    周围空间，顿时出现一阵波动。

    下一刻，

    叶尘发现自己，仿佛一下子进入了一个独立的空间之中，周围眼前只剩下琼碧落一个人。

    叶尘并没有惊讶，知道这是琼碧落施展的神通手段，直接将两人的神念，拉到了一个独立的空间之中，应该是有话想要单独和他说。

    “小子！我不管你是什么人，但，你配不上曦月，请你以后和她保持距离！！”

    琼碧落十分直接，丝毫没有拐外抹角。

    叶尘早就有心理准备，所以一点也惊讶，淡淡一笑，道：

    “配或不配，你说的并不算！”

    “嗯？”

    琼碧落显然没有没有想到，面对自己的神通手段和威压，叶尘居然还能保持淡定，顿时大为意外。

    不过，她的神念在叶尘身上微微一扫，发现他只有化神一重的修为，顿时再次露出一抹轻视之色，道：

    “小子！有自信是好事！不过，过度的自信，那就狂妄了！”

    “你可知道，曦月的未婚夫是谁？他可是擎苍宗的第一天才，绝无敌！”

    叶尘冷冷一笑，

    “那又如何？”

    琼碧落本以为，自己说出绝无敌的名字，对方会震惊，会害怕，万没有想到，叶尘竟然还能保持淡定，不由得美眸微微一瞪，

    “如何？你恐怕根本不知道，绝无敌是什么样的存在吧？他可是擎苍宗近千年以来，最为杰出的天才人物，本届天骄榜首的有力竞争者！”

    “你觉得，在你和他之间，本宗主会选择你吗？”

    叶尘虽然早就有心里准备，但是听到这话，心里也不由得升起了几分火气，冷冷道：

    “琼宗主选不选择我并不重要，重要的是，曦月选择我，那就够了！”

    “你！说！什！么！”

    琼碧落听到叶尘这话，顿时怒不可遏，身上合道仙君的气势，也一下子升腾了起来。

    “我是她的师尊，她的婚事，只能由我做主！”

    叶尘却丝毫不为所动，

    “琼宗主，你为了你们宗门的地位，不惜牺牲曦月的幸福，你可曾想过，她是否愿意这样的安排？”

    “她把你当做她至亲至爱的人，你可曾设身处地的为她想过？”

    “我……”

    琼碧落被叶尘一通质问，顿时一阵哑然，最终冷哼一声道：

    “任你花言巧语，也休想让本宗主改变决定！”

    “曦月她年纪尚轻，不知道世间险恶，你不要以为用甜言蜜语哄住了她，本宗主就拿你没有办法了！”

    “此次天骄战过后，你若是再敢纠缠着曦月，休怪本宗主对你不客气！哼！”

    说完这话之后，

    咔嚓！

    周围空间破碎开来，叶尘的神念，也回到了现实之中。

    曦月见状，当即低声问道：

    “我师尊刚刚都和你说了什么？”

    叶尘微微一笑，

    “没什么，我们谈的很愉快！”

    “真的？”

    曦月明显不信，还想继续追问。

    就在这时，

    “哈哈哈！”

    伴随着一道朗笑声响起，一行人朝落霞宗的方向走了过来。

    那为首之人，赫然正是之前，在山下城中，和叶尘发生过矛盾的擎苍宗孙长老！

    绝无敌和凌嚣等人，也跟在后面，擎苍宗的十多名天才，竟然全部抵达了山顶，无一人淘汰！

    仅仅从这一点，也可以看出，落霞宗和擎苍宗之间的差距。

    琼碧落看到孙长老过来，当即快步迎了上去，

    “孙长老！”

    “琼宗主！”

    两人寒暄了一阵之后，孙长老忽然道：

    “琼宗主，关于我们两大宗门联姻之事，我擎苍宗的一众高层，已经全票通过，不如本次天骄战过后，我们就开始着手此事，不知琼宗主意下如何？”

    轰！

    孙长老此话一出，周围各方势力，顿时一片哗然。

    擎苍宗位列八大仙门，在修真界的地位举足轻重，如今突然宣布要和落霞宗联姻，不亚于一个重磅炸弹，绝对是整个修真界的大事。

    那些原本还想将落霞宗，拉下十三大势力的宗派势力们，顿时个个露出凝重之色。