    昊天有些不能理解，究竟是谁给了准提圣人如此大的勇气，三番两次的挑战玄门。

    现在护着人族的是太清圣人与女娲娘娘两位圣人，你惹不起他们很正常...但凭什么就敢来惹朕？

    难道就是因为朕不是圣人？

    如果是这样的话，昊天也无话可说。

    他能怎么说？

    洪荒之中，圣人在面对一切圣人之下的生灵时，都是拥有着绝对压制力的。

    纵然自己是天帝，在凌霄宝殿之中算半个圣人...但终究不是真正的圣人。

    虽然自己的后台是道祖，但受到点儿挫折就去紫霄宫哭鼻子这种事情...想想还是算了。

    可是这口气不能就这么轻易咽下去，这个仇既然已经记下了，就一定要给西方二圣一个难忘的回应。。

    哦，忘记了。

    圣道已经报了。

    现在的魔家四将在天道誓言之下，已经彻彻底底的变成了天庭形状，而且只要这一份儿天道誓言没有流露出去...那么来自西方教的内奸有多少，我们天庭要多少。

    呵呵，只是我们天庭的需求无上限，你们西方教...可还有弟子否？

    昊天利用自己的天帝权柄，意图将天道誓言的事儿遮蔽一下，但出手时才发觉...已经有人先自己一步遮掩了天机。

    是谁？

    昊天很快就了然了，只能是圣道太子了。

    毕竟他也把玩过“圣道天机”一百年，知道其既然有探寻天机之能，自然也有遮蔽天机之功。

    昊天托着下巴心里暗道：臭小子，功德攒了不少啊。

    “魔家兄弟听令。”

    “臣在！”

    魔家兄弟连忙回应。

    “尔等初至天庭，先跟在金星身边熟悉天庭的一应事务，具体职务...日后再议。”

    这是很正常的事情，毕竟人生地不熟的忽然来天庭求职，天庭不知道他们会做什么，他们其实也不知道自己能在天庭做什么，先跟着老员工太白金星实习一段儿时间总是没错的，而且天帝既然肯给他们这个学习的机会，就表明了天庭愿意接纳他们...也让他们一直悬着的一颗心重新落回到了肚子里。

    一开始他们其实有些担心太子在天庭的话语权是否过硬，不过看到天帝捉着太子殿下的信看了许久才应下他们投靠天庭的事情...应当是太子殿下的话起作用了吧？

    “爱卿。”昊天看向了太白金星。

    “陛下。”

    “将此事昭告三界，就说天庭欢迎在西方饱受苦难的玄门弟子，改邪归正，重归玄门。”

    怕？

    昊天就没在怕的。

    虽然自己不是圣人，但道祖始终是自己坚实的后盾，而且自己这当弟子的，自然要始终同老师站在统一战线，老师将西方两位圣人门下逐出玄门，自己这边儿配合老师招揽有心想要逃离西方教魔爪的弟子也不过分。

    如果西方教的两位圣人当真忍不住打上门来，说不定正好给了老师废除他们圣位的借口。

    圣位究竟能不能废除，这种事情其实鸿钧老祖其实也只是向他们提出过一种假设...就是当日同东方四圣在紫霄宫密谋之一。

    鸿钧老祖为了保护天道可谓是煞费苦心，尤其是在知道西方二圣是导致天道消亡的罪魁祸首之后，自然不可能善罢甘休。

    只是将他们逐出玄门实在是便宜了他们，不过如此一来也是为了让自己门下的几位圣人在关键时刻有理由对他们出手，此后便是道统之争，而非是同门相残...纵然是将西方二圣活生生打死，也只是他们技不如人，自不量力。

    在洪荒三界也不会落人口实。

    因此...弑神枪还得找。

    关于弑神枪的去向，鸿钧老祖已经有了些眉目，但是混沌钟却始终寻不到下落。

    随着昊天的一道圣旨将魔家兄弟归顺天庭的事情昭告三界，西方教以及西方二圣已经彻底成为了三界的笑柄。

    不仅仅是那些先天生灵们，因为上一次女娲娘娘的直播，导致洪荒所有的生灵都对六位圣人有了一个非常“直观”了解，尤其是西方二圣这种背叛师门，欺师灭祖的圣人形象，实在是令人难以忘却。

    甚至有些生灵还向天道祷告，乞求天道收回西方二圣的圣位，他们不配称“圣”。

    虽然天道始终没有回应，但接引与准提是能够切实感应到的，他们的圣位终究是不如之前稳固了，虽然不至于动摇了根基，但对圣格的影响是不可避免的。

    之所以不曾动摇根基，是因为他们的根基本来就不扎实。

    依靠天道“借贷”成圣，还有心要当一个老赖，圣位根基怎么可能稳固？

    其实接引与准提之所以行事如此无所顾忌，其实也是自认为自己同天道捆绑在了一起，自己同天道是一荣俱荣，一损俱损。

    却未曾想到道祖竟然能够做出这样的事情。

    接引圣人甚至在心里猜想，道祖做出这样的事情，天道是不是根本就不知道...这全是道祖本人私自而为之？亦或是他蒙蔽了天道？

    虽然有这样的猜想，但是他并不敢擅自联系天道，毕竟现在鸿钧道祖已然合道，自己联系天道一定瞒不过他的眼睛，如此一来反倒是打草惊蛇，日后再无翻盘的机会。

    接引圣人也不肯轻易认输，他甚至已经想要掀翻道祖自己来上位，凭什么只有道祖能合道？

    我接引就不行？

    他这副模样像极了后宫之中争宠的妃子，因为皇后的实力独一档而得不到皇帝的宠幸...眼看着皇后在后宫作威作福，便认为这是皇后仗着皇帝宠幸仗势欺人...而她想要去找皇帝吹耳旁风，又害怕皇帝根本不听自己的~

    洪荒的本质...难道是一部后宫剧？

    接引圣人想要翻盘反杀时，却也没有忘记盯着自己身边儿的准提师弟，注意到一旁的准提师弟在听到魔家四将归顺天庭之后并没有露出愤怒的神情，反而是一副淡然的神情时...接引圣人本能得便觉着不对劲儿。

    掐算一番，却因为天机混沌，什么也算不到。

    看到师兄的动作与神情时，准提圣人的嘴角终于是忍不住扬起来。

    “你笑什么？”接引圣人沉声问道：“你究竟做了什么？”

    准提圣人收起了笑容，正色道：“师兄何不拭目以待？”

    讲道理...被准提坑了不止一次的接引圣人，已经不愿意再相信他的鬼话了，但是看到准提师弟如此自信的模样，再加上刚才纵然是自己也没能掐算出什么结果来，心说：最后一次，吾再信你最后一次。

    ......

    “石矶师姐？！！”

    张扬看着找上门的女仙时，很是惊讶。

    这位师姐是能待在洞府之中就坚决不出门的，怎么今日也来人族了？

    但是转念一想，便明了了，笑道：“师姐是来观看伏羲同无当师姐之战的吧？”

    石矶娘娘沉吟了片刻，脸上的神情一直是一副冷冰冰的样子，嘴巴也不张开：“嗯。”

    知道石矶师姐不爱说话，张扬的话自然就多了一些，算算时间同石矶师姐也有十多年没见了，便同石矶师姐讲了一些自己在人族的趣事儿....

    石矶师姐的神情以肉眼可见的速度缓和了下来，看来一开始见面的时候，她还是有些紧张了。

    作为缓和气氛的小能手，冷了场子是绝对不可能的。

    只是有趣的事情再多，也总有说完的时候，对着只会倾听的石矶师姐滔滔不绝，当真是个技术活，一般人轻易承受不来这种遇冷。

    不过就这样安安静静的坐在一旁赏心悦目也很好，仙子嘛...自然是负责美的。

    嗯，太乙老儿不得好死。

    看来需要找个时间去寻太乙师兄切磋一下神通道法了。

    按下了这些想法，本想要邀请石矶师姐也讲讲她身边的趣事儿的，但想到石矶师姐总是躲在洞府中不出来，八成这些时日都在洞府中打磨境界。

    而且纵然是让她肯开口，恐怕也很难说出些什么，想了想张扬便道：“师姐此前来过人族么？”

    石矶娘娘缓缓摇头，轻声道：“没有。”

    她在刻意控制自己的语气，让自己看起来更加温和。

    “不如在人族走走看看？”

    石矶娘娘看向了圣道太子，片刻后缓缓开口道：“一起。”

    似乎是在询问，也可能是在邀请。

    “自然。”

    让石矶师姐一个人在人族溜达就算是石矶娘娘愿意，张扬自己都放心不下，天性热情奔放的人族，还不是现在的石矶师姐能够承受的。

    万一受惊之下做出些什么意外之事来，乐子可就大了。

    石矶娘娘似乎看出了圣道太子的想法，眉头微微皱在一起，颇为不满的瞪了他一眼。

    张扬连忙道歉。

    他看到懂了。

    石矶娘娘跨步走在前面，嘴角似乎微微弯了一下，但很快就恢复了寻常模样，开口道：“跟上。”

    “是。”

    张扬万万没有想到石矶师姐竟然还有如此可爱的一面，便错了石矶师姐半个身位跟在她的一侧，一路上负责讲解眼前所见的风光。

    石矶师姐虽然依旧话少，但偶尔也会试着回应。

    俊男靓女虽未携手，但同行的模样依旧是在人族之中引起了不小的骚动。

    尤其是其中的主角之一还是人族的“扬师”，更是引得众人纷纷侧目，就连一些修士都忍不住向着这边儿看过来。

    交友满天下的度厄真人在一旁惊叹道：“竟然是石矶道友！”

    众人见度厄真人认识那着一身黑色衣裙的女仙，连忙开口问道：“道友认得她？”

    “自然认得。”度厄真人哈哈一笑，大方承认，并且向众人开口介绍到：“这位女仙乃是截教通天教主座下外门弟子——石矶娘娘。”

    “竟然是截教高徒！”

    “怎么此前从来未曾听人听说过这位石矶娘娘的名号？”

    “嘿嘿嘿。”有修士一旁笑道：“我截教万仙来朝，再加上石矶师姐一向都在她的道场闭关修行，很少会在洪荒走动，你们不知道也是很正常的。”

    那修士还有句话没说，在石矶师姐成为截教的掌刑弟子之前，他也不知道在截教还有这样一位师姐。

    没错，这位修士也出自截教门下，他是来人族帮忙的，不是因为其他什么原因，就是单纯的急公好义了。

    “道兄竟然也是出自截教门下？”身边的道友纷纷惊讶，“道兄藏得可太深了，若不是你此时提起，我们竟然不知道！道兄，你计划打算瞒我们瞒到什么时候？”

    截教的这位仙人：你们不知道么？我以为的你们都知道的啊！我就这么没有名气嘛！

    算了。

    别说是这些人了，纵然是在截教之中恐怕能够认出自己的也没有多少，这是截教的常态...已经习惯。

    这事儿也没有什么可稀奇的，毕竟没有人会专门将截教的弟子做一个汇总，然后一个个的辨认出来。

    不...据说三界之中有一个位能够将截教的弟子全都认出来，至今为止还没有出过什么错，期待自己能够见到圣道太子的那一天...算了，还是别见了，被认出来也没有什么可称道的，如果没被认出来...那丢人就丢大发了。

    想到此处，他决定还是吹一吹石矶师姐，便道：“你们还不知道吧，石矶师姐可是货真价实的大罗修士！”

    “竟然是大罗修士！”

    此言一出，周围自然又是一阵惊呼，自从巫妖大战开始之后，大罗修士死了一茬又一茬，如今的洪荒虽然能数得上的大罗修士确实不少，但能够亲眼见到的也实在是不多。

    至于人族大罗境的先贤是依靠功德之力催生出来的，在广大修行界的认知中，并非货真价实。

    这一点...就连人族先贤们自己也承认。

    这个时候就有修士“故意”挑事儿了：“度厄，你是不是吹牛了？贫道可不信你认识石矶娘娘这样的大罗！”

    这话还了得？

    度厄一听这话顿时就有点儿坐不住了，你可以质疑我的修为，但是不能质疑我的社交能力。

    他非要去证明一波，对着众人说道：“贫道去去就来，你们且看好了。”

    但是这话一出口，他就后悔了...作为石矶娘娘少有的朋友之一，对于石矶娘娘的毛病度厄真人是非常清楚...自己此番出去是自讨苦吃。

    自取其辱不说，恐怕还要砸了自己的招牌。

    但话已经说出口了，在众人期待的目光中，也是箭在弦上不得不发...不过他还是稳了一手，道：“你们觉着这个时候贫道去打搅他们合适么？”

    这一手叫反客为主。

    嘿嘿嘿。

    要不然都说看热闹的不嫌事儿大呢，有些个胆子大的，向着那边儿石矶娘娘大声道喊道：“石矶道友！”

    正在享受同圣道太子同行的愉悦时光的石矶娘娘神情一顿，不过听到有人叫自己还是想要第一时间做出回应的，只是在不经意间...原本放松了些的神情就不自觉的紧绷起来，盯着声音的来源处，开口道：“何事。”

    冷漠的眼神，无表情的面色以及冷冰冰的声音，让那边儿的修士连带着一些人族全都瑟瑟发抖。

    她这是生气了吧？！

    她一定是生气了吧！

    出口叫住石矶娘娘的修士想死的心都有了：刚才明明看起来是一个温柔的女仙啊，难道是看走眼了？不应该啊！

    这边修士非常同步，在石矶娘娘目光环视之时，他们或是以眼神，或是以神情...有些干脆直接伸手指向了开口的修士...最后众人已经离开了那修士周边三步之远，将他彻底暴露在石矶娘娘的视野之中。

    石矶娘娘看到众人如此畏惧自己的模样，心里明白是怎么一回事儿，稍稍感到有些挫败，但她已经习惯了，倒也没有过于放在心上。

    张扬都气笑了，你们你这帮人当真是吃饱了撑的，好好的招惹她做什么啊！好不容易才让石矶师姐稍稍放松下来，这一句话就让我前功尽弃了。

    那人一边儿在心中暗骂这些队友不讲义气，一边儿思考这对策...以自己的小身板被一位大罗盯上实在是承受不来。

    看了一眼向自己使眼色的度厄真人，虽然看不明白度厄真人究竟是什么意思，但事到如今也只能是死马当活马医，只能期待度厄真人没有说大话了，咬咬牙开口道：“贫道听闻度厄真人同道友是好友...”

    度厄真人脸色听到此处脸色一黑，心说你这个害人精，不会说话就闭嘴，还往我身上扯..连忙从人群中钻出来，将那人挡在身后，对着石矶娘娘一礼：“石矶道友，好久不见。”

    石矶娘娘见是度厄真人，身上的冰锋稍稍收敛了一些，众修士顿时就轻松了亿些。

    “度厄道友。”

    “他们听闻贫道与娘娘有点儿交情，便想要贫道代为引荐，同娘娘结交一二。”

    听到这话，石矶娘娘眼看了看那些对自己明显畏惧且戒备的修士，道：“算了吧。”

    依旧是一如既往的难以亲近，对此度厄真人并不意外。

    呼——

    众人也松了一口气。

    石矶娘娘扭身，看了一眼始终站在一侧的圣道太子，现在还记得他第一次见到自己时的模样，道：“接下来去哪儿？”

    张扬觉着石矶师姐同以前有些不一样了。

    换做是以往，大概率是自己来询问石矶师姐。

    而且石矶师姐在她的洞府之外主动开口询问...在自己的印象中似乎还是第一次。

    难得师姐主动询问，张扬想了想，开口道：“不如就去吾第一次来人族时的部落看看？”

