    第613章 太古生灵【求月票】

    “神王前辈，您说有人强攻紫山？”叶凡不可思议的问道，“什么人会有这么大胆子？”

    姜太虚目光深邃，随后缓缓说道：“胆子大的人多了去了，古往今来不知有多少人攻击紫山，就是不知道现在外面那人实力如何。”

    “当！当！当！”

    无始钟轰然作响，魔音灌入耳中，叶凡只感觉心神俱震，同时不自觉地向紫山深处走去。

    “回神！莫要刻意听钟声！”

    姜太虚声音如炸雷一般响在耳边，叶凡打了个激灵，如果不是姜太虚喝住自己，恐怕他已经被魔音吸引过去了。

    “神王前辈，这座紫山太危险了，难道真没想办法出去吗？”叶凡不死心地问道。

    “哎，紫山深处或许有一线希望，可惜以我现在的状态就根本走不到紫山深处。”

    姜太虚摇了摇头说道。

    叶凡想也不想的取出各种珍宝，“前辈您困在这里太久了，这些能帮到您吗？”

    神王姜太虚，还真的应了这名字，困在紫山四千多年已经太虚了，如果没有宁辰的支援，恐怕他都没有力气演化真身出现在叶凡面前了。

    “不用，药石对我没用…”

    见叶凡掏出各种灵药姜太虚摇头，正当他想要拒绝却发现叶凡取出一壶满含灵气的神水。

    最主要的是，他神水他之前喝过，宁辰在这里的时候曾给过姜太虚不少神泉之水。

    这神泉之水中蕴含着轮回的奥妙，对姜太虚来说是了不得的灵药，只是他不知道叶凡和宁辰是什么关系。

    还没等姜太虚问个清楚，下一秒，紫山深处再一次传来悠扬的钟声，魔音贯耳，振聋发聩。

    不仅如此，姜太虚明显能感觉到紫山在微微颤动，甚至他还听到紫山之外的声音也传了进来。

    “前辈，我来救你了，能听到吗？”紫山之外，宁辰的声音竟然穿过山体传到姜太虚耳中。

    “辰哥，他竟然来救神王前辈了！”叶凡瞪大了眼睛，原来进攻紫山的人竟然是宁辰。

    “胡闹！这座紫山分明是座魔山！以你的修为怎么敢强攻紫山，快快离去不要白白牺牲！”

    姜太虚声如洪钟，他真被惊到了，这个混小子竟然在强攻紫山，从紫山中逃出生天已经是奇迹了，宁辰竟还妄图破开紫山！

    “神王放心，辰哥为人非常稳重，从来不打没有准备的仗，他来救您必然是有把握的！”

    叶凡对姜太虚说道。

    姜太虚微微一愣道：“你认识他？”叶凡点了点头：“我跟他都是一个地方的人，算是兄弟。”

    “哼！怪不得一个个都胆大包天！”姜太虚一愣，随后斥道，“我看你们是把紫山当成过家家的地方了！”

    被姜太虚批评了，叶凡一脸苦笑，如果不是为找回源天书，他才不会冒险进入紫山呢。

    而这时候，宁辰的声音再次传来，“前辈，您往紫山深处去待看到本巨大的经书告诉我，届时我用帝兵破开紫山，救您出来！”

    “胡闹！”姜太虚心中着急。

    在他看来宁辰的修为还是太弱了，毕竟宁辰不过道宫修为，一年过去又能强大到哪去？

    叶凡看出了姜太虚的想法当即道：“前辈放心，辰哥战力逆天，不比大能差，有一只被佛陀镇压两千多年的鳄祖都被辰哥打跑了。

    妖族大能来追杀辰哥都杀不了他，我相信辰哥，按照他说的我们有很大的机会逃出紫山。”

    紫山深处时不时传来轰隆隆巨响，姜太虚知道，不救出自己，宁辰是不会罢休的。

    “有这事？”

    “也罢，反正如今也是将死之人，还不如舍弃所有拼一拼，若是在死之前能再见她也知足了。”

    姜太虚话音一落，将神泉水炼化，这是来自荒古禁地的神泉水蕴含着轮回的力量。

    炼化后姜太虚气势暴涨！

    “哎，走吧，跟我去紫山最深处！”姜太虚叹了一口气后对叶凡缓缓说道，后者紧随其后。

    路过一个个洞窟，二人踩着枯骨，时不时地还能听到怪物嘶吼让叶凡心里颇为恐慌。

    姜太虚毕竟是四千年前的人物了，在叶凡看来，现在论战力姜太虚或许还不如自己强。

    走了不远，一片柔和的荧光亮起，叶凡瞳孔一缩，一块巨大的源，就这么矗立在自己面前。

    彩霞涌动，源气升腾！

    如果叶凡没有看错的话，这块源，怕是传说中的神源！最关键的是透过源他隐约能看到一个女子。

    “走！不要惊动源中的太古生灵！”姜太虚拉着叶凡绕过了神源继续向前走。

    还没等二人走出多远，异变再生，无声无息之间，一队人马从一个废矿中走出来，整整齐齐毫不凌乱。

    叶凡有些慌，他曾听张五爷说过，在紫山附近采矿的人遇到过阴兵过境的诡异现象。

    而他面前的可不就是阴兵过境嘛，一大队的阴兵驾驭阴马，冰冷森寒，像是从幽冥中走出的。

    下一秒，这队阴兵驾驭阴马冲来，毫不犹豫地攻击姜太虚，叶凡愣了竟然没有阴兵过来攻击他？

    随后叶凡忽然想到了身上的石衣，“张五爷说过，我身上的石衣是由神源的皮制成，能掩盖自身气息，所以才没有阴兵攻击自己。”

    “灭！”姜太虚面对一众阴兵围攻，不慌不忙的伸出一根手指一道湮灭之力汹涌而出。

    叶凡看着这些阴兵瞬间消散如烟，不由得对姜太虚佩服万分，不愧是神王动动手指就灭了阴兵。

    “当！当！当！”这时候钟声再起，随着宁辰强攻紫山，无始钟就变得越来越活跃了。

    如果无始钟彻底复苏那可就惨了，可是为了救出姜太虚，宁辰这一次也是拼了老命。

    他头顶混沌青莲，撒下无尽神辉，紫山之上一块块碎石落下，但随着钟声响起又渐渐恢复。

    “事不宜迟，快走！”

    姜太虚感觉越来越不妙，一说完，他带着叶凡极速前进，叶凡只感觉耳边有劲风拂过。

    轰隆！背后忽然有一阵异响传来，好像是什么破碎的声音，姜太虚眸子中有神光流转回头一看。

    是那块神源开始破裂！

    “遭了，难道是里面的太古生物，要在这个时候醒来吗？”姜太虚的话给叶凡吓得不轻。

    “神源里的东西是活的？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

