    “宝哥儿这媳妇，我真是没话说了。”王珰摇了摇头，叹息道：“说起来，钱老狐狸当年还想招我做女婿。嘿，要不是我乖觉，可得折腾死我了。”

    苏明轩手里拿着一包东西，有一口没一口地吃着，道：“大哥和钱大人过来了，别说了。”王珰转头一看，换了一个话题，问道：“你吃什么呢？”

    “面筋。”

    “面筋有什么好吃的？”

    苏明轩淡淡道：“《梦溪笔谈》有云‘濯尽柔麪，则麪筋乃见’，麪筋即为面筋，《食物绀珠》记载，此为南朝梁武帝所制，《本草纲木》则云‘古人罕知，今为素食要物’，你可明白？”

    他平时并不这样文诌诌地说话，只是故意调侃王珰这个不学无术的。

    果然，一句话，王珰脸就垮下来，嘟囔道：“你这么懂，跟吴培说去啊。”

    苏明轩却是随手塞了一块面筋到他嘴里，道：“此物正是吴大人所改良。”

    王珰咬了两下，忽然“咦”了一声，惊呼道：“怎么这好吃？！”

    “好吃吧？这就是上次笑哥儿说的辣椒，吴兄将其与面筋相濯，谓之‘辣条’也。”

    “明轩哥，再给我吃一个……”

    那边王珍与钱承运已然走过来。

    钱承运板着脸，教训王珰道：“你不该放任钱怡先选址，那小小的十亩地夹杂在人家两片厂区之间，成何体统？”

    王珰连忙低头谢罪。

    ——好你个奸滑老儿，得了便宜还卖乖。

    钱承运还有别的公务，教训了一下王珰，转头就走。

    王珰忿忿不平道：“都知道欺负我。”

    苏明轩则摆手笑道：“无妨，无妨。笑哥儿说过，一个政策要是能让奸顽之徒也能够做出于国有利的事，那这个政策才是好政策。宝儿媳妇虽有些刁钻，但能为振兴食品工业出力，也是好事。”

    王珍笑了笑，指着苏明轩莞尔道：“知道钱承运为何教训王珰吗？就是要借你之口说出这句话来。”

    正说着，有人禀报道：“国公爷回济南了。”

    王珰嘟囔道：“他又在躲懒了，事情都办完了才回来。”

    ~~

    王康正在和一群盐商在议论事务，听说王笑回济南了，告了一声罪，径直便向外走去。

    这逆子总算回来了！

    “他在哪里？”

    “国公爷才进城，未卸甲就向济南知府衙门去了……”

    “走，备轿，老夫要去找他说清楚。”

    ——逆子想让老二娶番夷女子，绝计不行！

    ~~

    钱怡和王宝才绕过珍珠泉，听得前面大街热闹非凡，派人去一打听，道是国公回城了。

    “走，我们去见见老三。”钱怡道。

    王宝一惊，喃喃道：“见他做什么？”

    “我们也算是支持他的政策，当然要去表功。”钱怡理所当然道：“就是常见面才能熟络起来，不然传言都说你和你三哥不亲近，几人能给我面子？”

    王宝想到又要去见王笑，只觉好不自在。

    ~~

    宣传处就在济南知府衙门旁边不远，和王府池子也只隔了两条街。宋兰儿才回宣传处，见长街上百姓聚集，忙让人去打听。

    却是百姓听说虢国公回城，有得了粮食的贫民要跑去拜一拜表示感激，也有受了损失的粮商要去哭诉，更多的却是不知就里、惶恐不安的人们要想去听虢国公亲口解释粮据政策。

    宋兰儿转念一下，这样的时候正是安抚民心的时机，宣传处不能不出面。

    “快，去把人手都召集起来，上街宣读粮据政策的益处。”

    “走，知府衙门人多，我们也过去……”

    ~~

    王珠正领着护卫带着一辆马车缓缓进了济南城。

    他才从朝鲜归来，听说王笑已开始实行粮据政策，于是马不停蹄归回济南。

    对了，他还捡了两个朝鲜女人服侍淑安郡主。

    这种时候，让齐王和朝鲜郡主成婚，多少能有效转移民众的注意力。

    “走，先去知府衙门……”

    ~~

    济南知府施光卓这几天正焦头烂额。

    自从先帝进入济南以来，他这个官就比以前难当的多。

    以前吧，济南城除了布政使司、巡抚衙门、按察使司、山东监察使等，就轮到他济南知府说得算。

    但现在，京城的官员涌进来，是个官都比他大。

    那这知府大人当得还有什么意思。

    这些日子以来，施光卓也受够了王笑的胡作非为，此子悖逆天理，必有败亡……

    而南京那边许诺，他投奔江南的话，官升三级，可以得一个广东承宣布政使司左参议的官职。何况，他家人都在江西。

    更重要的是，北方战事不断，谁知道什么时候建奴或反贼就打下来了，广东多安全啊……

    施光卓非常想要去广东看看，为广东百姓出一份力。

    偏偏告了假也不被批复。济南又被戒严起来，想出也出不去。

    愁人。

    这天正在发愁，听得外面一阵乱糟糟的，却是虢国公济南了，还直接就往知府衙门来。

    毕竟最近济南城确实是出了很多事。

    施光卓只好连忙让人把公文整理好，准备了一下要怎么回禀，出了衙门迎接王笑。

    长街上一片喧闹，也不知怎么就有这么多人。

    施光卓吩咐衙役清出道路，整理好衣冠，在街道尽头恭恭顺顺地等着王笑。

    ~~

    护卫拨开人群，护着轿子从另一条街拐过来。

    王康拨开轿帘看去，皱眉道：“怎么这么多人？”

    忽然，他定眼一看，隔着人群，见那边一个青年正站在知府施光卓附近，身旁还有一辆马车。

    马车上，有个女人正悄悄掀开车帘向外看。

    王康目光看去，见那女人二十来岁，长得不怎么样，眼睛细细的，没什么精神。但一看就是朝鲜女人。

    王康这一惊非同小可。

    那就是朝鲜金氏之女？

    ——长得跟个丫环一样的番夷女子，竟妄想进我王家的门？！

    担心王笑到了，当众宣布王珠的婚事，王康连忙喝令护卫开道。

    他要上前把王珠这个逆子腿都打断！

    百姓都不敢拦他的轿子，纷纷让道。

    但前方却有两批人正在吵架，堵在路上不肯拦开。

    眼见轿子过不去，王康大急。

    又等了一会，侍卫驱不开人群，他亲自下轿，上前大骂道：“哪个不开眼的敢在这拦路……”

    ~~

    “宋兰儿，你哪只眼睛看到他是我们撞倒的？！”

    “宋大人，就是他们的马车撞倒了小的。”

    钱怡恼火道：“你非明是故意挡道，公报私仇。”

    “钱怡，你马上向我的下属道歉。”

    “臭婆娘！你偏要找我麻烦是吧？我要你好看……”

    王宝很无语。

    他也讨烦了这样一天吵两次架，实在是累人得很。

    但眼看自己媳妇跟个斗鸡似得叉着腰站在车辕上破口大骂，他知道这次自己不出头是不行了。

    王宝两步跨出马车，指着宋兰儿便骂道：“小娘皮，你有完没完？小爷找人收拾你信不信……”

    话音未了，钱怡连忙拉了他一下。

    “快闭嘴，爹来了……”

    ~~

    “逆子！”

    一声怒吼划破天空。

    王珠觉得这声音实在太熟悉，下意识就转过头看去。

    他眉头一皱，吩咐手下拨开道路，向那边走去。

    只见人群围了一个大圈。圈子里，王康正指挥着护卫拿棍子去打王宝，钱怡在一边拉着王康的袖子哭求。

    “爹，是她欺负我们啊。我们真的没有仗势欺人啊，呜呜呜……”

    钱怡干嚎着，声音颇惨，却是哭不出来。

    “你闭嘴！妇道人家也敢跑到外面来闹事，回去再收拾你！”

    那边王宝爬到马车顶上，哭道：“爹，我错了……爹……”

    “给我往死里打！”

    场面一团乱……

    宋兰儿也跑过去劝王康。

    “老先生，不至于这样的……”

    一片鸡飞狗跳之中，王珠冷着脸上前。

    “够了！做什么？！嫌不够丢人是吧？”

    一声怒喝，周围百姓不少人被吓得一个哆嗦，心道这个官爷好大的气势。

    若是平时，不用王珠喝止，王康自己也不会在大街上打儿子。

    但今天二儿子带回了那么个朝鲜女人、四儿子和儿媳当街纵马撞人。王康怒从心起，眼看王珠还这一副嚣张模样，愈发火大，抢过护卫手中的棍子，亲自向王珠挥下去。

    “逆子！老子打死你这逆子！”

    钱怡心中大喜，兴灾乐祸就避开。

    ——好！打断王老二的的腿才好！

    宋兰儿一惊，暗道事情要是闹大了自己只怕官位不怕，连忙去拉王康。

    王康却是真怒，袖子一扯，宋兰儿被带倒在地。

    “哎哟……”

    王珠伸手一挡，棍子打在他手臂上。

    好在宋兰儿拉了一下，卸了大半力道，这一下虽重，倒也没有重伤。

    王康更怒，吼道：“你爹打你还敢还手？打死你这逆子……”

    下一刻，人群轰然大叫一声。

    “啊！”

    钱怡一转头，惊得连退两步。

    王宝摔坐在马车上。

    王康愣了一下，脸色一白，棍子从手中掉落，打在宋兰儿头上……

    王珠转头看去。

    只见王笑策马站在济南知府施光卓面前，高高扬起一柄长刀。

    那刀尖上，挂着一颗人头。

    而那济南知府施光卓已成了无头尸体，脖子上血扬扬洒洒。

    尸体晃了晃，倒下去。

    “发生……发生了什么……”

    ~~

    “济南知府施光卓深受国恩，不思报效，反而打探我军中情报、图谋不轨、通敌卖国……证据确凿，今我杀之，以儆效尤！”

    王笑的大喝声从那边传过来，如同雷霆咆哮。

    长街之上，兵士随之扬刀大吼。

    “以儆效尤！以儆效尤！”

    王康“呃”地一声，打了个响嗝。

    好久，他才又一哆嗦，退了两步。

    一个脸上带着血的亲卫过来，赔笑着轻声问道：“老大人，国公还有公事，派卑职问老大人这里在做什么？”

    “没……没做什么……哈哈，让笑儿好好忙，好好忙，那个……老夫还有事……”

    ~~

    钱怡眼看王康走了，上了马车就吩咐车夫快走。

    “呼……”

    好一会，她转过头，对王宝道：“以后……我们少跟你三哥打交道……”

