    米国绿宫，几个米国重要人物还在商谈星空集团、华国星空以及陈岳的事情。

    “霍斯局长，扣留陈岳重要亲人的机会既然已经错过，现在也不必一直放不下。对于情报上体现出来的这几点情况，你们CAI总体上的应对策略是什么？这个才是关键。”佩恩对霍斯说道。

    “霍斯先生，我有预感，米国已经走到了决定以后命运的十字路口。星空集团的出现，对地球人类来说，或许是好事，也有很小的几率是坏事。但是，对于伟大的米国来讲，星空集团的出现绝对不是一件好事。你们CAI下一步的行动，对米国非常非常重要。”班克斯严肃地说道。

    对于班克斯的话，总统办公室里所有一起点头表示认可。

    不错，星空集团的出现从目前来看，对地球人类是好事。这半个月以来，地球上几乎所有能用到电子设备的公司企业都以最小的成本将他们的数据库技术升级到了他们能承受的级数，整个地球社会的生产效率接连跃升。仅仅以现在的经济数据来看，今年的全球GDP就将上升将近一个百分点。而这才只过去半个月时间！

    或许，就在今年结束的时候，全球大多数国家的数据库平均水平都能达到米国在星空集团出现之前的平均水平。那时候这些国家的生产效率不说与之前的米国齐平，达到之前米国的三分之一甚至是二分之一是没有问题。

    生产力的快速发展必然导致的事情是各国对资源的需求量和消耗量猛烈上升。一些国家原本一直用于出口的资源可能迅速地变得连自己都不够用。

    到时候，因为资源问题，可能全球又会爆发新一轮大型争端。

    总统办公室里的这个米国重要人物对此看得非常清楚。所以米国虽然也享受着星空着星空集团带来的科技进步，但内心里是宁愿星空集团从来没有出现过。

    他们认为星空集团的出现将会大大改变地球的现有秩序，引发不可预测的社会动荡。至少，对米国来说是这样的。

    所以他们强烈希求能遏止住这种趋势。

    既然星空集团的外在代言人是华国星空，他们就打算从华国星空入手。而他们目前可以知道的是，整个华国星空里面确定只有陈岳一人是星空集团的在册人员，而且陈岳在星空集团里面的地位可能相当不低。

    如此，他们怎能不把相当部分精力和注意力投注到陈岳身上？

    “先生们，我们现在已经基本确定，陈岳在目前这些事件里面，扮演者极其重要的角色。那么，米国现在只需要对陈岳一人下功夫。我们要熟悉他，分析他，利诱他，或者威胁他。实在不行的话，还可以选择悄无声息地把他人道毁灭。如果事情暴露，引得星空集团想要对抗米国的话，那就掀起战争，让全球陷入混乱。那时候，我看星空集团怎么发展地球，发展人类？”霍斯一咬牙，狠声说道。

    其他几人身体微微一震，陷入了思考之中。

    “不错。霍斯，你提到的虽然是我们不想看到的，但是，为了米国的利益，我对此表示赞同。为了米国的利益，发动战争搅乱地球，这也算不得什么。”国务卿班克斯表情阴冷地说道。

    “很好。霍斯，为了米国的利益，我授权你的CAI从现在开始，可以放开手脚去对付陈岳。如果事情暴露，让星空集团为陈岳出头的话，我们视星空集团的反弹程度而决定我们的做法。最坏的结果不外乎就是引发第三次世界大战。其实，随着社会发展，第三次世界大战迟早都会爆发。也许，这一战就将是人类的绝唱，但是，从理论上来讲，这种命运无法阻止。要不然地球上也不会出现很多很多的上古文明遗址。我们最终也会变成文明遗址，供不知多少年之后才会再度产生的文明来挖掘、来凭吊。”佩恩语气深沉地说道。

    “先生们，我就说一句。我们米国的武力现在还是全球第一。如果现在爆发三战，又发生了核战，我们米国能把文明火种保留下去的几率是最大的。”总统助理文森特语气幽幽地加了一句。

    其他三位大佬闻言，脸上出现了一丝微笑。是的，自从核武产生，全球人类被核阴云笼罩之时，米国就暗中开始了‘末日工程’的建设。

    这几位大佬相信，其他大国都有类似工程在暗中进行。但是绝对都比不过米国。如果核战爆发之后，地球上只会遗留一支文明力量的话，那绝对是非米国莫属！

    一旦爆发核战，地球表面无疑有几百上千年甚至几千年时间无法生存。生活在地下‘末日地堡’里的人类能否坚持这么久的岁月，是很考验所在国家现阶段的科技实力和经济实力的。

    地球上屡屡出现的文明遗址都在表明，地球以往历史上没有文明能够挺过核战之后的核冬天。但是，也许米国就会是特例呢。

    如果连米国都把文明火种传递不下去，那这一纪的人类文明玩完就玩完吧。谁让星空集团欺人太甚了呢？

    “霍斯，竭尽全力对付陈岳的大原则就此定下来。你的CAI现在有了大概的方略没有？”佩恩问霍斯道。

    “总统阁下，实际上，从陈岳冒头以来，我们CAI就针对他而制定了许多套方案，从温柔到暴烈无所不包。前半个月里，我们只是在温柔地观测，调查。现在，我们准备转为暴烈。方案早就存在，现在只需要针对实际情况稍加调整而已。初期我们一边对陈岳进行利诱试探，一边利用陈岳身边对他不利的因素借刀杀人。如果陈岳不接受利诱，借刀杀人也对他无用的话，我们的人再亲自上场。我相信，陈岳他逃不过超人俱乐部的超人们的打击。就算华国特事局要保护陈岳，那又能保护多久？到时候我们随便发动一点盟友的力量，就可以让华国特事局忙得不可开交，顾不上陈岳那头。”霍斯很是自信地说道。

    “很好！霍斯，整个米国都是你的后盾。把这次的活干好。”佩恩满意地点了点头，勉励霍斯道。

    一股专门针对陈岳的妖风，终于在大洋彼岸烈烈刮起。

    ......

    深夜三点钟，临海市机场出口处，陈岳和李倩在等着李崇正夫妇的航班。

    “倩倩，咱爸妈的航班很快就要落地了。你说咱妈会不会同意搬到碧玉湖那边的海景别墅去居住？”陈岳厚着脸皮对李倩问道。

    “哎呀，你烦不烦啊，同样的问题你都问了我好几遍了。你想知道答案，等会亲自问我妈本人就好了。”李倩娇嗔地对陈岳说道。

    “嘿嘿，我这不是心里没底，想到你们母女连心，或许你能知道咱妈的想法，所以一再找你确定吗？”陈岳笑着说道。

    ‘哼’，李倩轻哼一声，把头偏向一边，给了陈岳一个后脑勺。

    陈岳看着李倩的美好背影，脸上泛起了会心的微笑。他看得出来，李倩这次并没有生气。这是好现象。

    确实，李倩这次没有生气。李倩发现，自己这段时间好像越来越难对陈岳真正生气。

    就像今天，她和陈岳所说的话，简直比过去几年间加起来都要多。而陈岳也不时的说着很有暗示意味的话来挑逗她。

    这在以往，那是李倩不可想象，也不能接受的事情。可是现在，它似乎正在变为常态。

    “我这到底是一种什么样的心理状态？难道陈岳真的会就此慢慢走进我的心灵，然后彻底占据我的心吗？既然如此，我为什么以前对陈岳会毫不动心呢？现在的陈岳与以前的陈岳相比，最大的差别就是他有了前途无比远大的事业。于是我就慢慢地在接受他。难道说，我本质上与普通女人也没有什么根本性的不同，我其实也是一个爱慕虚荣的平凡女人？”李倩眼睛看着其他地方，心里却是一团乱麻地胡思乱想。

    这时候，大厅里的语音广播突然响起，播音员提示说从米国飞来的MH997号航班即将落地。

    “倩倩，咱爸咱妈回来了！”陈岳欣喜的声音在李倩耳边响起。

    “嗯，我听到了。”李倩心不在焉地随意答道。

