    华国，京都，金龙山庄……

    “浪子！”

    “天涯哥！”

    “哈哈，起名兄弟，小不点！”

    秦恒瞬间走了过去，首先跟起名困难户狠狠拥抱了一下！

    “我呢？”小不点伸手！

    “哈哈！”

    秦恒也不矫情，一伸手，将小不点抱起，再空中转了几圈，惹得她咯咯咯的直笑。

    重新放下小不点，秦恒微笑的面对二人。

    “重新介绍一下，我，秦恒。”

    起名困难户:“嘿嘿，我，何明。”

    小不点:“嘻嘻，我，方小雨。天涯哥，谢谢你。”

    小不点语气真挚，她是真心感谢。

    没有天涯浪子，说不定她已经死了……

    “好名字。客气什么，过去的都过去了。”秦恒哈哈一笑。

    “咦，秦……算了，我还是习惯叫你天涯哥，你长得跟一个人很像啊。”小不点歪头突然道。

    “是啊，我也觉得长得像个人，好像在哪见过。”起名困难户挠挠头。

    “嘿嘿，别想了，是不是跟那个神州传送员长得像？”

    秦恒自嘲一笑，掏出一包在金管家那拿的中华烟，递了一根给起名困难户。

    “啊，没错，没错，你跟那个传送员有点像。”

    “就是没有他长得帅，哈哈。”

    两人点着烟，笑了起来。

    “兄弟，这是你家？藏得好深啊。”

    起名困难户吐出一口烟圈，看着周围的风景，一脸羡慕道。

    “全京都最牛逼的山庄，没想到竟然是你家的。”

    小不点也转头打量四周，眼里有着惊艳，但眼底却闪过一丝黯然。

    她发现自己跟天涯哥的差距真的太大了……

    “哈哈，一般一般。先把货拉了吧，正事要紧。”

    秦恒哈哈一笑。

    “好好好，在哪呢？”早就心急如焚的起名困难户，连连点头。

    秦恒挥挥手，后面巨大的仓库门口，两个保安缓缓将仓库大门打开。

    顿时，里面黑光闪闪，差点亮瞎了起名困难户的眼睛。

    “卧槽！这么多？！”

    起名困难户看得眼珠子都快突出来了！

    “够不够？不够还有！”秦恒豪气的说道。

    “够了够了！卧槽！太够了！”

    起名困难户整个人都颤抖了，说话间，他似乎想到了什么。

    拿起电话，拨通了一个电话号码。

    “爸，有货了，足够！全力回购股票！”

    挂了这个电话，他又打开微信，在一个叫玛法联盟的群里道:

    “兄弟们，浪子来了，还带来了足够的货！大家全力吃进股票！！！”

    江系雷老虎:“啊，哈哈！浪子果然有一手！出手就是王炸！”

    泰班_胡椒餅:“真牛逼！我特么动员了所有能量，都搞不到黑石矿，他竟然能搞到！”

    狂拽公主:“他在你那边吗？”

    幻魔终极:“哈哈，公主怎么了？等不及了？”

    “哼！本宫什么身份？还等不及。本宫只想逮住他，好好的折磨折磨他。”

    27不惑:“公主，小鞭子折磨吗？折磨我吧。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“别，折磨我！我受得了！”

    狂拽公主:“滚！！”

    星夜的伤感:“都别侃了，快让人拉升股票，打爆空头！！！”

    ……

    显然，听到浪子要来，华服最有势力的这些玩家都下线了。

    狂拽公主:“我说，起名，让浪子先别走，我们聚一聚啊！”

    起名困难户:“哈哈，没问题，我问问他。”

    起名困难户让货车和工人们开过去装货，转头笑道:

    “快买进我们的股票，能赚一笔。”

    “不用了。”秦恒摇摇头。

    这个世界的钱对于他来说，已经没有太大的意义。

    有着传奇游戏公司总裁的身份，不说是最富有的人，前十估计差不多了。

    毕竟，神州之前还推出了许多黑科技！

    传奇只是它后面的附加产品。

    当然，或许前面只是附加产品，传奇才是它真正的目的。

    秦恒不买股票，还有一个原因就是，他没有这边的开户账号啊，买个屁啊！

    反而小不点脸红道:

    “天涯哥，我用一下你的资金买点股票行吗？

    赚了都是你的。”

    这种稳赚不赔的买卖，小不点自然不想错过。

    她自己有股票账户，但前面都是用自己赚的，买的基金，还有一点股票。

    玩的不大。

    这次，等于是有内幕消息，这才打算稳赚一笔。

    “当然，全部买进去都无所谓。”秦恒嘿嘿一笑。

    “走吧，这里他们装货，去里头坐坐。”

    说着，他亲自推着小不点朝不远处的别墅走去。

    “老虎和公主他们说聚一聚，你有时间吗？”

    “好啊。我时间多得是。”

    “哈哈，好，那我来安排，今晚不醉不归！”

    得到秦恒的肯定答复，起名困难户顿时在微信群里道:

    “哈哈！浪子已经答应了，今晚京都，我来安排，你们都早点过来。”

    无敌最俊朗888:“哈哈，要不要通知其他兄弟一起过来。能来的都来，搞个游戏联谊会。”

    狂拽公主:“好啊好啊，我赞成！”

    起名困难户:“这个先压一压，等股票搞完再说也不迟。”

    无畏孤独狼:“没错，正事要紧，不要走漏风声。

    今晚我们小聚一下，明天可以召集兄弟们一起来嗨！”

    ……

    别墅大厅里，秦恒和起名困难户，小不点坐了下来，佣人们送上了各种的水果糕点茶水。

    “天涯哥，嫂子呢？还有端木大哥呢？”

    小不点东看西看后，忽然问道。

    “哈哈，他们不在这里。”

    “啊，那可惜了，我还想见见他们。”小不点一脸遗憾。

    起名困难户也有点失望，显然他也是想见见另外两个变态的。

    就在这时，一阵阵清脆的笑声从二楼的楼梯上传了过来。

    起名困难户和小不点寻声望去，下一刻，睁大了眼睛。

    只见从楼上下来了八个女人。

    各个天生丽质，倾国倾城！

    特别是其中的三人，更是美绝人寰，简直就是画中仙子。

    她们正是明月一行人，只是现在多了一个秋月，八个人！

    刚才，秦恒已经趁着等待起名困难户的同时，试着直接回了一趟神州。

    没有问题，于是，他把秋月也带了过来。

    “她们是……”

    眼见这群仙子般的美女下来，愣了好一会的起名困难户这才微笑问道。

    小不点也饶有兴趣的竖起了耳朵，但眼底再次闪过一丝忐忑。

    秦恒讪笑一声，看了看起名困难户，又看了看小不点。

    我日，这怎么回答？

    总不能说这八个都是我老婆吧？

    这边好像也是一夫一妻制，这么张扬会不会不太好。

    正不知该如何开口时，燕无双率先笑嘻嘻道:

    “我是他姐姐。”

    春菊:“我是他妹妹。”

    夏菊:“我也是他妹妹。”

    明月:“我也是他姐姐。”

    ……

    看着这八个姐姐妹妹，小不点暗中松了一口气，可是起名困难户哈喇子都快流出来了。

    站起身，露出一个自以为最帅的笑容:

    “各位姐姐，妹妹，我叫何明，是浪子，额，秦恒最好的兄弟。

    这是我的名片，有事可以找我。”

    微笑的递上一张张名片。

    众女接过，嬉笑着东看西看。

    “好，有空找你玩去。”燕无双调皮的眨眨眼，顿时惹得起名困难户魂都不知在哪里了。

    秦恒微笑一声，道，:“你们自己介绍一下吧。”

    “小双。”

    “小月。”

    “小春。”

    “小菊。”

    ……

    众人并没有用真名，她们的真名，起名困难户他们可是知道的。

    幸好众女的外貌已经变了不少，又穿了一身现代服侍。

    否则，还真会认出来。

    但即便如此，这名字一报出来，小不点还没什么。

    起名困难户却暗地里朝秦恒竖起了一根大拇指。

    那意思就两个字:牛逼！

    显然，这家伙听名字后，把明月她们当成高端客服了。

    这令秦恒一阵无语，正想解释，明月已经呵呵走到了他后边，笑道:

    “其实，我们是他的仆人。”

    “仆人？！”

    起名困难户和小不点瞬间张大了嘴巴。

    “没错，仆人，嘻嘻。”众女围绕在秦恒身前，捶背的捶背，捏腿的捏腿。

    看得另外两人目瞪口呆。

    “别闹，哈哈，开玩笑的，都坐好了。”秦恒笑着挥挥手，众女顿时坐了下去。

    落落大方的燕无双和明月，开始跟起名困难户和小不点聊了起来。

    询问他们在哪啊，做什么啊，反正两人东聊西聊，秦恒还有点插不上嘴。

    在燕无双等人的甜美攻势下，起名困难户差点连内裤啥颜色都交代了。

    ……

    一个小时后，起名困难户的手机响起。

    原来货都装好了。

    “哈哈，兄弟，我先回去一趟，小不点我就先不带回去了。

    晚上我们再聚。”

    目送起名困难户压车离去，秦恒没有去保护。

    没必要，整个京都全在他的神念笼罩之下。

    谁能抢走？

    他转头对小不点笑道，“走，哥带你去个地方。”

    “去哪？”小不点开心问道。

    只要跟天涯哥在一起，去哪，她都会觉得很开心。

    秦恒很快将小不点带到了古堡最顶层的一间大房子里，这里有三十多米高。

    从这里的落地窗往下看去，那看到京都一大片的繁华景色。

    “美吗？”

    “嗯，从这里看过去确实很美。”

    “喜欢这里吗？”

    “当然，这里太美了。”

    “那，以后你就住在这里吧，以后这里就是你的家。”

    “什么？我，我以后住在这里？”小不点听得呆住了，心怦怦的跳。

    “嗯。你相信光吗？”秦恒突然郑重的问道。

    “什么光？”

    “神光。”

    “啊，哈哈，我有点听不明白。”

    “你马上就明白了，你看，这是什么？”

    秦恒手里突然出现一样东西。

    小不点扭头一看，眼睛再次瞪大。

    “这，这，这不是强效太阳水吗？”

    “嗯，喝下去，它能治好你的脚。”秦恒郑重说道。

    “这……”小不点大脑有点空白，一个念头升起。

    天涯哥是不是玩游戏玩傻了？

    就在她不知所措时，

    滋溜一声，秦恒身上冒出了一圈金黄色的光芒，像一个鸡蛋壳一样笼罩住了他。

    “魔，魔法盾……”小不点结结巴巴。

    这还没完，秦恒又是一抬手，一个散发着夺目光芒的火球缓缓升起。

    随后，他自己也缓缓飞了起来。

    身上一变，下一刻，一个穿着雷霆战甲，手持开天斩的战士，出现在了小不点跟前。

    这把小不点看到眼珠子都快冒出来了。

    “明白了吗？”秦恒悬浮在空中，温和笑问。

    小不点点点头，又摇摇头。

    她现在头脑一片空白，很乱。

    她的三观正在崩塌……

    甚至她对眼前的男人，感觉到了无比陌生，或者说有点恐惧……

    最后，她狠狠捏了自己一把，自言自语道:“我难道在做梦？”

    随后，她就哎呦一声，皱了皱眉，“好痛。”

    “哈哈，是不是做梦，喝下这个就清楚了。别害怕，我真想害你的话，你觉得我需要这么麻烦吗？”

    秦恒手一抓，一张椅子飞了过来，被他抓在了手上。

    下一刻，就在小不点震惊的目光中，被秦恒抓得粉碎，掉了一地。

    秦恒落地，恢复成刚才的样子，“明白了吗？我其实学会了传奇游戏里的技能，里面的药水，我也能带出来。

    它能治疗好你的病。”

    小不点直到此时，这才相信过来，但眼里还是有着太多的疑问，还有震惊。

    “来吧，喝下去。”

    “嗯。”

    小不点接过强效太阳水，一仰头，一闭眼，咕嘟咕嘟喝了下去。

    下一刹那，她猛的睁开眼睛，她感觉到了自己双脚的变化。

    原本没有什么知觉的双脚，似乎变得不一样了。

    秦恒向前，微笑轻轻扶起她，“来，试着走走。”

    在秦恒的鼓励下，小不点颤巍巍的终于挪动了一小步。

    接着又走了一步，随后在秦恒的搀扶下，慢慢的，走了起来。

    “不要害怕，大胆的走！你已经好了！”秦恒在旁边鼓励。

    但小不点走着走着，却停了下来，浑身颤抖。

    眼泪刷的一下就流出来了，呜呜呜的一把扑入了秦恒怀里:“我，我好像真的可以走路了，呜呜呜……谢谢你，天涯哥，谢谢你……”

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

