    第1197章 论道？

    柳俊顿时长舒一口气，主要是第二层的玄武，给他的震撼实在是太大了。

    正常人的逻辑思维，既然是通关，那自然是越往后的难度就会越大。

    这圣兽玄武，都只能在第二层，那后面几层是什么，多吓人。

    “那只是玄武的一个分身而已，而且他并不是二层守护者，二层的试炼的关键是登天梯，你爬过登天梯，也就算过关了”大耳和尚笑呵呵的解释道。

    柳俊拿出一个蒲团坐在大耳和尚对面“感谢前辈解惑”

    大耳和尚面露疑惑“你这是何意？”

    “前辈如此好心为我解惑，在我到这的时候，又没有对我出手，那过前辈这关的方式，应该是文斗吧？”柳俊咧嘴道。

    大耳和尚顿时笑了起来“好一个聪明的娃娃，道家教统虽然不怎么样，但这弟子却一个比一个出色”

    柳俊眼睛微眯，他知道这场文斗的主题了。

    这个大耳和尚在他一个道家弟子面前说道家教统不行，挑衅的意味十足，这不就是要论道么。

    那么问题来了，他一个半路出家的道士，还没啥学历，唯一的两张毕业证，一个初中毕业证，一个小学毕业证，拿什么跟一个不知道活了多少年的老怪物论道？

    论道也不是他的强项啊，要真是论出胜负，他必须胜了才能过关，那恐怕真的得在这呆一辈子了。

    柳俊眼珠子转了转“那个，大师，我给您讲个故事吧”

    说完，也不等大耳和尚同意，便自顾自的讲了起来。

    在很早以前，有一座庙里左边塑了一尊老君像，右边塑了一尊佛爷像。

    平常这里，都是一些信徒在打理，没有什么和尚道士啊之类的。

    这天，有个和尚到庙里一看，气就不打一处来，他非常气愤地说道：“我们的佛法神通广大，怎么能坐在他老君的右边！真是岂有此理！”

    要知道，在古代，可以左边为尊，所以这和尚才会如此气愤。

    为了不让佛像坐在右边，这大和尚找了几个佛教信徒，齐心协力，将佛像跟老君像换了个位置，这才心满意足的离开。

    巧合的是，过了一段时间，又有个道士来到了庙里。

    他一看佛像在老君像的左边，便顿时火冒三丈，又急又气的说：“我们道教道法精妙，无与伦比，怎么能坐在佛爷的右边？”

    于是这老道也找了几个信徒，把老君的像又挪到了佛像的左边。

    从此，这大和尚跟老道士算是杠上了，今天你搬过来，明天我又搬过去，搬的那叫一个勤快。

    可这佛像跟老君像，都是泥塑的，哪经得起这么折腾，这搬来搬去，没过多长时间，两尊神像受均到了不同程度的破损。

    和尚跟老道看着心疼，却又没有别的办法，只能一边修补一边继续搬。

    转眼，到了当地居民祭司的日子了，按照习俗，所有的居民，都会放下手头上的事，前来庙里祭拜。

    其实当地居民，没有多少是真的诚心信佛信道的，他们信的很简单，就是想求个风调雨顺，身体健康而已。

    至于拜的是佛还是道，对于他们来说，都无所谓。

    可是看到老君像跟佛像上面全是补丁的时候，他们还是忍不住了。

    就算不信，可你也不能不尊敬啊，这怎么把佛像跟老君像整得跟丐帮祖先似的。

    纷纷指责这大和尚跟老道士，要打死这两个不尊敬神明的人。

    多亏了老村长及时出手相助，俩人才得以幸免。

    而他俩所信奉的佛陀跟老君，恰好注意到了这一幕。

    老君大笑两声“这俩和尚道士，争过来争过去的，倒是让咱俩的塑像受了灾”

    佛陀也是一脸笑意“红莲白藕青荷叶，阿弥陀佛”

    柳俊把故事讲完，大耳和尚过了好一会才回过神来，似乎是因为柳俊的故事，想到了什么。

    只见大耳和尚站起身，双手合十“没想到，大和尚在这里悟了几百年，居然被小道友一个故事点破了，是啊，红莲白藕青荷叶，是大和尚着相了”

    “小道友，你可以去下一层了，有缘再见”大和尚脸上露出微笑，抬手一挥，将柳俊送往镇妖塔第四层。

    柳俊在第四层站稳脚步，先抹了一把冷汗，刚刚他纯粹是再忽悠大和尚，什么佛道一家，一家个锤子啊，一言不合打出来脑浆子的有的是。

    问题是他只能这么忽悠，要是说道家强，那这论道可就开始了，要是说佛家强，那不被清风子那个糟老头子打断腿才叫怪事。

    而在柳俊走了以后，大耳和尚也松了口气，对于柳俊，他是有意要放水的，他虽然怕镇妖塔的器灵，但更怕距离他咫尺之遥的玄武啊。

    柳俊身上的麒麟血，他也感觉出来了，而跟麒麟称得上仇家的玄武，并没有把柳俊怎么样，那说明什么？

    那说明了两种可能，第一种，柳俊的背景就太大，大到玄武不愿意招惹。

    第二种就是柳俊跟玄武很熟，所以有没有麒麟血都没事。

    可以确定的是，不管哪种可能，他都惹不起，还不如假装被忽悠住，放柳俊过去得了。

    “呵，果然是假正经的和尚，放水这么严重，这么一会就让你一个后辈上来了”一个身材魁梧的大汉，走到柳俊旁边说道。

    “前辈，您这话就不对了，后辈怎么了，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强”柳俊反驳道。

    “强？细胳膊细腿，手无缚鸡之力的小家伙，去一边待着吧，七天以后你们通关，就会被器灵扔出去”大汉不屑的撇了一眼柳俊，走到一边坐下，不再搭理他。

    柳俊呲牙一笑“粗胳膊粗腿，也可能只是中看不中用的老家伙而已”

    这一句话，瞬间让壮汉炸了毛，他是妖，虎妖，最让他自豪的就是这一身的肌肉。

    结果被柳俊说成花架子，这他能忍么？

    虎妖站起身，几步走到柳俊面前，距离柳俊只有十几公分，瞪着大眼，居高临下的瞅着柳俊“小子，有本事你再说一遍，信不信我弄死你”

    柳俊后退两步，仰起头“信，怎么不信，您这口臭这么重，距离我这么近，用不了多长时间就能熏死我”

    “你找死”虎妖怒了，一股澎湃的力量释放出来，一只硕大的虎影出现。

    柳俊面色凝重，他虽然话说的很轻松，但内心却不敢有半点放松，这只虎妖能在这里当守护者，肯定是有实力的。

    “轰”一声，虎影冲向柳俊，一巴掌拍了下去。

    柳俊猛的一拳挥出，轰向虎影，两股强横的力量接触，发出一声轰鸣。

    与此同时，虎妖本尊也冲了上来，配合着虎影，一爪挥向柳俊的脖子。

    出手快如闪电，凶狠无比，一旦柳俊没躲开，这脖子瞬间就会被抓断。

    面对虎妖的来势汹汹，柳俊没有丝毫惊慌，冥剑抽出，直接劈向虎妖的爪子。

    这虎妖是厉害，爪子也肯定坚固无比，但柳俊不信，这爪子用冥剑斩不断。

    虎妖似乎也是知道冥剑的厉害，瞳孔猛的一缩，立马收爪后退，腿部发力，一个猛冲，避开柳俊这一剑，绕到柳俊身后。

    这一套动作，如行云流水一般，没有无数次的战斗经验打底，根本不可能做的出来。

    别的不说，这虎妖在冲刺绕后的时候，居然考虑到了柳俊冥剑的长度，让柳俊不能正面用冥剑阻拦他。

    柳俊知道遇到行家了，提起十二分的警惕，不敢有一丝松懈，在虎妖绕后的瞬间，同时转身，一剑刺去。

    俩人你来我往，你攻我防，你退我进，打的凶险又激烈。

    都没有丝毫留手，招招致命那种，有一点失误，就会躺在地上。

    (本章完)

