    

    “陈飞！我赞同你的这个决定，这些东西一旦都活过来，不管在哪里我们都会陷入到险境，还不如直接去解决最后的目标！”

    诸葛神风点点头表示同意。

    既然全票通过陈飞也就没有什么好顾虑的，他在前面带头带着众人向着这军事基地的最底层走去。

    两名跟在神风小队后的研究员，这一路走来早就已经吓的是半崩溃的状态，对于这样的差事可是一百个后悔，当时答应来时，只是头脑一热，幻想着一次任务之后的名声和地位都会改变，从来没想过被进化者小队和士兵们全面保护，还能够遇到这么凶险的情况。

    不过此时已经由不得他们后悔，眼看着就走到了最后一步，就是他们想要离开也没有人护送他们到地面，而让他们独自反回地面，那还不如杀了他们来的痛快，就是吓也要被活活吓死。

    众人都是屏息凝神的向着地下走着，时刻要提防着不知道什么时候脚下的这些根须触手就会对他们发起进攻。

    和地下十层到地下十一层距离一样，地下十一层到地下十二层的台阶同样漫长，仿佛是没有尽头一般。

    “到了！”

    走在最前面的陈飞，抬起了手臂示意，他所在位置的下方已经没有了台阶，面前是一个开阔的平台。

    平台之上是一扇高度三米多的大门，四敞大开的门上缠绕着大量的暗红色根须触手，已经无法分辨大门原本的样子。

    整个地下十二层，在陈飞的丧尸雷达中只有一个相对较大的菱形标记，正中间有一个代表等级的数字2.

    不过陈飞分明看到了一只只被困在墙壁上如同果实一般挂着的丧尸，他可不觉得这些丧尸都是个摆设，要理解为暂时休眠的状态才更合理一些。

    “注意队形，小心提防四周！”

    陈飞低声叮嘱，然后打了一个进攻的手势，一行人跟着他速度平稳的依次迈入大门之中。

    “呼呼呼.....

    那个.....我.....我要提醒一下大家，这里面千万不要开枪，也不要有明火！

    这里不仅仅有核反应堆，很有可能还有一些研究成功或者半成功的试验品，万一不小心引燃了它们，我们所有人都要死！整个地下基地也会彻底被摧毁，

    泄露的核辐射会让周边的区域污染的在未来很长一段时间内都寸草不生！我们必须要小心！”

    一名研究员颤颤巍巍的叮嘱道，手中提着箱子身体则是在不停的打摆子，任谁都能看出他的紧张。

    既然专业人士已经发话，陈飞和诸葛神风他们都十分配合的点了点头。

    脚下那被暗红色根须触手铺满的地面上，不时反馈回蠕动的感觉，时刻在提醒着众人他们可不是在什么造型独特的地毯撒上行走，而是在危险的变异丧尸身体的一部分上行走。

    趁它们没有发起进攻，众人立即行动仔细打量着周围的一切。

    这地下十二层的空间很开阔，除了一些稳定结构的柱子，一堵墙的影子都看不到！

    在这地下十二层的正中央，有着一个巨大的金属罐子，这金属罐子的顶端直接没入了天花板之中，看那模样应该是顶入了地下十一层的里面。

    巨大金属管罐子的下方是一个蓝色的八角形水池，水池的里面满满的都是湛蓝的粘稠液体，而在这些湛蓝色的液体之中浸泡着八根金属筒，从金属筒上一根根粗细不一的管子电线链接着位于中心的那个巨大的金属罐子。

    在水池的两侧是两排两米多高的大型机器，不时的闪动着红色，蓝色，绿色的三色灯光，

    不过这些机器设备同样是被，暗红色根须触手层层的包裹着，只有从一些稀疏地方可以看到下方的本来面目。

    顺着这些暗红色根须触手的源头看去，是一个巨大的暗红色的肉瘤，它紧挨着和反应堆的大罐子，就那么倒挂在顶板之上，大小夸张的和金属罐子相差无几。

    陈飞怎么看都觉得这巨大的暗红色肉瘤，像是一颗巨大的心脏，而那些如同根须一般的触手就是这颗心脏的血管！

    “能不能关停这个反应堆？”诸葛神风开口询问。

    两名研究员虽然害怕，却也是开始仔细的打量着地下空间的情况，听到诸葛神风提问连忙开口回应道：

    “额.....这里没有什么破损，倒是可以关停了这个核反应堆，妥善的处理后将这里封存就可以永绝后患了....

    可.....那是个什么东西，有那东西在我们可不敢过去啊！”

    研究员指着那倒挂在顶板上的巨大暗红色肉瘤，结结巴巴的说道，身体不自觉的向后缩了缩。

    砰砰！

    说话间，那颗巨大的肉瘤突然震动了一些，在场的每个人都听到了那强有力的跳动声。

    诸葛神风看向陈飞的方向，面对这种情况他一时间也不知道该如何去做。

    陈飞转头对上诸葛神风的视线，嘴角不自觉扯了扯。

    尼玛！

    看我干毛线啊！

    我特么的也不知道该怎么办啊！

    我也很迷茫！我也很方的好不好！

    陈飞心中吐槽，双眼却是不停的扫着那些暗红色根须触手，这些根须触手不解决，两名研究员都无法使用设备去关停这个核反应堆。

    眼前的这只变异丧尸模样又这么诡异，陈飞还真的是没有什么应对的办法。

    思来想去，能想到的就是直接攻击那个肉瘤一样的变异丧尸本体，除此之外还真的想不出其它的方案，可就这么突然攻击，陈飞又觉得有些不妥。

    “我来吧！”

    这个时候一个低沉忧郁声音从战术头盔内响起，这声音的主人是王曦宇！

    不等陈飞回应，问问这老王有什么办法时，在噼啪的电流爆响中，王曦宇手中的合金长刀上附着了密密麻麻的蓝色电弧。

    “雷系能力！这是雷系能力！”

    看到王曦宇手中的合金长刀，诸葛神风发出了一声惊呼！

    虽然每次陈飞的求生小队出任务时，诸葛神风都看到过陈飞队伍中的这个不怎么说话眼神忧郁的青年，却是从来没有看到过这青年使用能力。

    王曦宇的本意也是隐藏自己的能力，只有在求生小队单独执行任务时他才偶尔使用一下雷电能力，也多都是刺激下身体肌肉，爆发出平时无法相比的速度。

    甚至求生小队的一些人也只是知道王曦宇有雷电的能力，看过的次数很少，像是今天这般频繁的动用能力绝对是头一次。

    一个队伍中就有两名元素型进化者，这个信息量确实有些庞大，要知道小桑山附近的几个安全区中，有好几个安全区是一名元素型进化者都没有的，能有一名元素型的进化者就已经可以给整个安全区撑门面了，而陈飞的求生小队之中就有两个元素型进化者，还是攻击性最强的两种元素能力，雷电，火焰。

    诸葛神风惊骇的看了眼陈飞的方向，他很好奇陈飞是如何搜罗到这些元素型进化者的，要知道以元素型进化者的能力，足够成立一个属于自己的进化者小队，甚至说是一个小势力，怎么可能甘心在一支进化者小队中当一名普通的队员？

    如果没有记错的话，陈飞的能力应该是身体强化型的能力，速度和力量都很出众，在上次围剿的虫母的行动中陈飞还表现出了强大的感知力！

    可饶是如此，他的能力也只能算是普通平常的能力，怎么可能镇得住强大的元素型进化者，那个极其漂亮的姑娘是陈飞的女人，跟随在陈飞的身边这点还可以理解，可这个使用雷电能力的男子.....

    也可能是和他忧郁的无欲无求的性格有关系吧.....        

