    “哈哈哈，看见了吗，沈天，这就是我的饕餮之力，这世间凡是被我吃下去的东西，都将成为我的身体！”

    面对着一脸惊讶的沈天，变成雷电巨兽的阿嬷达俞，满脸兴奋地发出了大笑声。

    看着阿嬷达俞那泥沙滚动的身体，还有身上如同火焰一般的雷电，尤其是呢高约十米的体型，即便是沈天，心里也感觉十分震撼！

    “这个世界上怎么会有饕餮这种生物，它真的是地球上的东西吗？”

    沈天一脸惊讶的想着，望着再一次变换体型的阿嬷达俞，沈天刚刚引起的信心，瞬间又变得沉闷。

    而此时远处阿嬷达俞的变化，也引起了一众妖王们的注意力。

    看到阿嬷达俞那不可思议的能力，众妖王一阵面面相觑，就连蓝冰龙蟒，都为之惊讶不止！

    “我的天呀，阿嬷达俞的身体……他竟然还有这种能力？”

    望着远处如同雷电巨兽的阿嬷达俞，腾狐妖王一脸惊讶地用手捂住了粉红的小嘴。

    身旁的象王等人，此时也是一脸阴沉。

    蓝冰龙蟒站在众人身边，她没有说话，她的目光一直盯着空中悬浮的沈天，那副坚定的表情，竟是无比的自信！

    “沈天，你一定可以，不管他变成什么样子，他都是阿嬷达俞！”

    蓝冰龙蟒在内心中对自己低声说着，宽大的衣袖下，那双粉嫩的小手，不由握紧……

    再说沈天此时面对全身充满雷电的阿嬷达俞，这种能够吞噬一切，转化成庞大的能力，让沈天为之震撼。

    他看着冷笑的阿嬷达俞，此时竟然有一种无从下手的感觉。

    阿嬷达俞低头看着沈天那张帅气的脸，眼神中露出一丝嘲讽，竟是猛然出拳，向着沈天打去！

    “你在看哪里？沈天，命中注定，我才是地球上最强大的人！”

    “就你这副鬼样也算个人？你只是一个怪物而已！”

    看着阿嬷达俞那布满雷电的拳头，沈天一声冷笑，竟是全身血气翻涌，有如燃烧的怒气一般，也挥拳向着阿嬷达俞布满雷电的拳头迎击！

    在两种同样强大的力量下，空中传来震耳的轰鸣声。

    沈天充满怒气的拳头，在阿嬷达俞巨大的雷电拳头下，竟然显得如此渺小。

    可这看起来十分渺小的拳头，竟然散发着恐怖的威力。

    一股乳白色的能量，顺着沈天的拳头蔓延，重重的打在阿嬷达俞满是泥土的拳头上，竟然爆出了几万吨的怪力！

    轰！！！

    “好恐怖的力量！哈哈，可惜，可惜！”

    在双方碰撞下，阿嬷达俞那泥土变化的巨大拳头，竟然如同不堪一击般，瞬间爆成了漫天泥沙。

    弹着泥沙中的恐怖雷电之力，同样将全身血气翻涌的沈天，重重地弹飞了出去。

    一时间沈天失去了平衡，整个人的身体控制不住地贴着地面向后滑去。

    而反观阿嬷达俞，虽然他那只由泥沙组成的拳头被沈天打的支离破碎，可是眨眼之间，这漫天的泥沙竟然再次汇聚，一阵诡异的旋转之后，竟又变成了巨大的拳头！

    “沈天，我说过，我是战无不胜的！你虽然力量不俗，可是在我的面前你只是个小人物，如果我把你吃掉，你将成为我身体的一部分，到那时，你的这身蛮力，也就变成了我的蛮力，哈哈！”

    阿嬷达俞说完，竟是癫狂的大笑。

    他双眼冒着雷光，紧紧的盯着停住身行的沈天，脚下猛然一震，那庞大的身体丝毫也不影响他的速度，竟是眨眼间就到了沈天的面前。

    “饕餮血脉，吞噬之力，雷电暴击！”

    在阿嬷达俞的叫声中，他的右手猛然电光汇聚，竟如同一颗刺眼的光球，凶狠地向着沈天的头顶打去。

    与此同时，阿嬷达俞那全部由泥土组成的巨脸，竟然缓缓张开了大口。恐怖的黑色波纹，又在他的嘴边出现，一股莫大的吸力，瞬间就笼罩住了沈天的全身！

    “妈的，看来你真想吃了我呀！”

    沈天望着向他挥拳，同时还张开大嘴的阿嬷达俞，眼神中冒出一种愤怒，猛然在空中摆出了一个奇怪的姿势。

    这个古怪的姿势，沈天已经许久没有施展过了，因为自从变成妖族后，沈天没有了灵力，他无法施展以前的法决。

    可如今他竟然发现自己拥有与灵力相似的妖力，而且在这股妖力之下，他体内的蛮力，竟然也是一股可以看见的能量！

    “四王神御，白虎断溪！”

    轰！！！！！

    在这股久违的怒吼声中，沈天双手飞舞，无形的妖力，瞬间化作一只血色猛虎，冲出沈天的体内，轰然向着阿嬷达俞的右拳冲去！

    就在这血色猛虎，如同冲击波一般撞在阿嬷达俞右拳上的同时，沈天根本不给阿嬷达俞吃掉自己的机会，再一次高举双手，施展双极幻魔身，眨眼间就到了阿嬷达俞密布雷电的腹部！

    “牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！！

    “什么？！”

    在一股强大的冲击下，本正得意的阿嬷达俞瞬间有些傻眼。那刚刚还充满轻蔑的眼神，此刻竟然如同见鬼一般！

    因为沈天突然施展白虎断溪，这奇怪的法门，阿嬷达俞从来没有见过，在一愣之际，沈天趁机近身，竟然施展碎空之力，直接击中了他泥沙涌动的身体，看样子是想把他这副巨大的身体震碎，露出他的本体！

    一时间连股狂暴的力量，同时攻击在了阿嬷达俞的身上。

    沈天所发出的血色猛虎，并没有达到他想象中的那般凶猛。

    凭妖力强行施展人类的法决，看起来还是有些勉强。

    那血色的猛虎虽然彪悍，可惜仍是不敌阿嬷达俞的攻击。

    一阵轰鸣中，血色猛虎在空中爆成了一团燃烧的能量。阿嬷达俞的右拳虽然被震碎，但是那恐怖的雷电之力趋势不减，轰然砸落在了地面上！

    可是沈天的碎空之力，却是实实在在的打在了他泥沙覆盖的腹部。

    那巨大的空间之力，隔着厚厚的泥沙，忽然进入阿嬷达俞的体内，狂暴的能量震动之下，阿嬷达俞的嘴里发出了怒吼声。

    这一招可以说是沈天跟牛魔天学的，先前牛魔天对战阿嬷达俞，曾近身施展碎空之力，差一点就毁了阿嬷达俞那副岩浆覆盖的身体！

    轰！！！！

    在震耳的爆炸声中，阿嬷达俞泥沙覆盖的身体，瞬间被震出了一个恐怖的大洞。

    黑色的空间裂痕，在阿嬷达俞的身上蔓延！

    这恐怖的震荡之力，犹如撕裂空间的无形触手，在阿嬷达俞傻眼的目光中，竟是瞬间扯开了他泥沙覆盖的身体，轰鸣之下，让阿嬷达俞的八眼尸傀肉身，再次暴露在了沈天的面前！

    “原来你所谓的饕餮之力，只不过是一种自欺欺人的障眼法而已！你所谓的吞噬之力，只是将你能利用的所有物体，化作你的外在身躯，而你的骨子里，永远只是八眼尸傀的身体！”

    面对藏在巨大泥沙身体里的八眼尸傀肉身，沈天的脸上满满都是嘲讽的冷笑，伸手向着阿嬷达俞的喉咙抓去。

    本来操纵巨大泥沙身体的阿嬷达俞，此时也万万没想到沈天竟然能看破他的秘密，他知道自己的身体再也扛不住了，竟是一声怒吼之下，挥舞的手臂轰然打向沈天，与此同时，全身也是诡异地冒出了一股黑色的死气！

    “沈天，就算你看出了我的秘密，你也绝对杀不死本教主，因为本教主是无敌的！”

    在阿嬷达俞的怒吼声下，他全身黑色的死气翻涌，竟是眨眼睛将他这具八眼尸傀的身体，变成了一个如同黑烟密布的怪物。

    在这浓重的死气中，阿嬷达俞震碎了泥沙覆盖的身体，伸着死气环绕的双手，同样凶狠地向着沈天的脖颈抓去！

