    这个视频是“一镜到底”，先是在远处把江小白如何追人，又如何投掷“飞豆”的动作拍的一清二楚，然后就是她把凶手踩在脚下、凶手挣扎无果的画面，最后又给他来了一个面部特写。

    摄影师小哥有些皮，镜头离那人的脸太近了，拍的他无比的狰狞丑陋。

    难怪李碧莹叫他丑八怪，心丑人也丑。

    既然是“爆”的话题，那当然转发评论点赞都很多了。

    “看不出来啊，娇弱的美女明星还能有这种身手和魄力，宛如古装剧的江湖女侠！而且这个勇气真是大写的赞，顶上去！”

    “讲真，如果这不是官方的微博，我可能以为这个场景是在拍戏……江小白好勇敢，我路转粉了。”

    “女侠让我眼冒红心，我黑转路了，哪怕是个花瓶我也喜欢！”

    “这个凶手真是罪大恶极，既然抓到了绝对不能放过他，建议立即死刑处理！”

    “他要是不判死刑，我直播吃翔！”

    “江小白这身手厉害啊，小姐姐真是A爆了！以后我就是你的粉丝了！”

    “楼上的姐妹，‘小白花’粉丝团欢迎加入哦。”

    大概是因为这个凶手做的事太让人痛恨了，所以江小白这一次为民“抓”害引起了绝大部分网友的表扬。

    偶尔会有几个喷子跳出来说这是作戏、摆拍，或者是怀疑凶手太弱鸡才给了江小白表现的机会，还说我上我也行！

    不过这些话很快就被踩了，下面全是一堆网友的回骂——

    “你倒是上啊，上不了就别bb。”

    “你爹要种枇杷树了。”

    “带点脑子喷好吗？你脑子被僵尸吃了？等你遇到这事自己敢上了再说吧！”

    江小白翻着评论，看的差不多后就在视频下方打字评论了——

    【江小白不太白v：惩凶除恶，匹夫有责。】

    然后这条下瞬间就多了很多赞，还有评论，网友很快把它顶到了最上面。

    啧啧，以前她发个什么可没这么大动静。

    江小白正打算挨个细看，享受一下被夸的快感，就见跳出了一条微博推送，她下意识点开。

    “……这才是艺人应该有的正面形象。‘惩凶除恶，匹夫有责’说的好！如果所有的公众人物都能像江小白那样做表率，那我们有理由相信‘偶像’这个词将会更有价值。”

    文字后也艾特了江小白。

    这一条微博可不得了，当江小白看到博主是以“人民”开头的某重量级权威报刊时，整个人都愣了一下。

    我的乖乖，这是被点名表扬了啊！

    这家杂志放出来的不是视频，而是几张截图。

    第一张就是老别三的那张通缉令，第二张是江小白擒人的截图，第三张是她刚才回复给T市警方的那八个字的截图。

    其实江小白在逮住老别三的时候就猜到这件事肯定会上新闻，而且热度不会太低。

    原因吗，一是老别三事件性质恶劣凶残，曾在网上引起了一波讨论。大家对他的血腥行为痛恶不已，纷纷转发通缉令，掀起了一波全民通缉的热潮，所以事件本身的热度很高。

    二是江小白是在拍《小镇一家人》时抓到的人，为了节目的热度，节目组也会宣传出来炒作一波，这样等节目播出时肯定会收视率大涨。

    但事情的发展程度还是超过预期了。

    现在就连这个权威杂志都出来冒泡了！

    然而就在江小白诧异的时候，央示竟然转发了上一条权威杂志的微博，同样表扬了一下江小白。

    江小白：……

    央示点名表扬一个明星，这真是一大稀罕事！

    惊喜来的如此突然，让人猝不及防。

    谁能想到我一个十八线花瓶女明星，一夜爆红不是因为拍戏，也不是因为绯闻，而是是因为抓了个坏蛋？

    对此，江小白想说——

    如果再有坏蛋，请第一时间联系我，我可以打十个，谢谢！

    “小白，我已经把文案发给你了，你转发一下央示的微博，同样艾特人民杂志还有T市警方，对了，最后不要忘了《小镇一家人》的节目组。”

    董冉的电话打了过来。

    江小白抓到老别三的当天就给董冉打了电话说明情况，她知道这次事这么大，最后肯定会有动静出来，于是就提前告诉了董冉，让她好做准备。

    董冉知道后就立即给公司报备了，然后一直关注着网上的消息，她知道不管是老别三被捕本身，还是节目组那边都会有动静。

    事情虽是昨天出的，但是犯人得被押送回案发地警局，这中间还需要时间，所以到现在才有了新闻报道。

    T市警局当先发了微博后，董冉第一时间就通知了唐名的公关部，经纪公司加上节目组的双重力捧，这才让话题的热度陡然提升，最后到了让央示和人民杂志关注的地步。

    “好，我知道了。”

    江小白挂掉电话，复制了董冉发给她的文字，然后就发了微博，对此事做出了正面回应，后面还艾特了那几个官博。

    回应很官方，很大义凛然，宛如一个很有正义感的热血小青年。

    但正是这种热血才更煽动人，江小白发完后还不到一分钟，顿时就多了数百转发还有点赞。

    连她所在的唐名都转发了，大力的夸奖了一下公司旗下的艺人，刷了一波存在感。

    江小白没去翻看自己的评论，而是点进了节目组的官博，发现《小镇一家人》几乎是在第一时间就转发了T市警方的微博，然后大力表扬了一下江小白，不过在称呼她时多了个前缀——

    “录制我节目的嘉宾江小白女士”……

    事实上，不管是人民杂志还是央示，在表扬她的时候都不可避免的提到了《小镇一家人》这档节目。

    因为她的确是在工作拍摄时间抓的人，况且这个视频还是节目组给提供的，怎么也不可能把人家给略过去。

    在节目组的下方有着很多评论，大多数网友都表示十分期待这一期的节目，希望可以快点播，他们要去支持。

    事实上这种综艺节目几乎都是提前很多天录制的，如果按照正常播放时间，这个月拍摄的节目得排到下个月才会播出，甚至可能更晚。

