    秋雨细细密密的绵了两日，第三日时才彻底放晴。

    其间，罗婉儿特意搭了个简易小棚，倒也吸引了不少来棚中躲雨的过客。

    因此，螺蛳粉的生意不但没受到雨水的影响，反而，又火爆了一些。

    不过短短两日的光景，他们便从一日只能卖三四十份上涨到了一日能卖四五十份。

    这个份量可大大超出了罗婉儿的预期，罗婉儿高兴之余，每日也会多备些米粉，唯恐到时不够卖。

    而林芝芝和周叔见她生意红火，也越发上心了，每日天不亮就来帮她搬东西上车。

    这日，一行人坐着牛车，适才到村口，周叔毫无预兆的停了车，车里一阵颠簸，引得那陶罐中的酸水汤差点没簸出去。

    “怎么回事儿？”林芝芝问了一句。

    车里人面面相觑，正觉莫名，就听外头传来了陈婆子那剽悍的声音。

    “老周头，你这是什么意思，我喊了你那么多声，你也不停车，你还想直接撞我不成？哎呦喂，我这身老骨头哎，可经不得你撞！”

    “阿奶，你小声些。”

    双喜低低地恳求了一声，罗婉儿直接掀开了车帘子，就看到陈婆子正张手挡在牛车前，而双喜则难为情的站在她旁边。

    双喜似在低声劝着陈婆子，偏陈婆子不但没听，还朝她瞪了一眼。

    “我说陈婆子，你还讲理不讲理了！亏了我这老牛听话，要真从你身上碾过去怎么办！”

    周叔从惊讶中回神，语气也不怎生好。

    他从来都是能忍就忍，可陈婆子这举动实在是惹恼了他。

    今日不出事儿就算了，要真出了什么事儿，就陈婆子这性子，还不得赖他身上！

    “老周头，明明是你差点撞了我，你怎么还这个态度！”

    “我哪个态度了，你倒是说说看，我哪个态度？这牛车是我的，我想拉你就拉你，不拉你就算了，你嚷嚷个什么劲儿！”

    陈婆子和周叔顿时就骂咧了起来，引得一行人前来围观。

    陈婆子虽在气头上，倒也很快就反应了过来，她这骨头还真是没法子走路去县里，得罪老周头可没什么好的。

    可要让她当着这么多人的面跟老周头道歉，那也是不可能的事儿。

    于是，陈婆子什么也不说，依旧是张开手臂，挡在牛车跟前。

    她不让开，老周头就走不了，她就不信任，老周头不亲自请他上车。

    “哼，你以为这样就能难着我？”周叔冷哼，扯着缰绳，打算从一旁绕过。

    陈婆子见状，将双喜推到了边上，示意让她拦边上的路。

    眼瞧着矛盾越来越大，罗婉儿忍不住开口：“双喜，你和你阿奶要去哪儿？”

    双喜听到罗婉儿的声音，面上一喜，但很快，她又似想到了什么一般，局促的往边上站了站，很不自在。

    “就，就去县里。”

    “快些上车。”罗婉儿淡淡开口，又转而安慰周叔道，“周叔，你消消气，载他们一程吧，顺道帮我买些米粉回来，家里的米粉快用完了。”

    周叔实在不想拉这陈婆子！

    他一看到陈婆子那张脸，心下就膈应的很。

    可罗婉儿都开口了，他自然没有不帮忙的道理。

    “多谢周叔，回头来我家吃猕猴桃酒。”罗婉儿笑了笑，又催促道，“双喜，还愣着干什么，快扶你阿奶上车。”

    周叔面色好了许多，适才想起自己上次去怀安家压根没吃到猕猴桃酒，那天，他原本就喝多了，倒也没多想。

    只是隔日清醒后，便十分懊悔，只懊悔没喝到婉丫头自己酿的酒。

    他原本还想问问来着，又怕婉丫头那酒是酿失败了，他这么一问，会打击人，方才忍了一嘴。

    如今，见罗婉儿再度提起，他忍不住道：“猕猴桃酒没坏？”

    “坏不了，只是上次没酿成！”罗婉儿将周叔小心翼翼的面色看在眼里，忍不住笑了笑。

    周叔则彻底放下了心来，面色也好看了许多。

    待陈婆子引着双喜上车后，周叔才放了车帘子继续赶车。

    牛车外，那些没看到热闹的村里人好不遗憾，而牛车里，气氛则渐渐有些不对劲儿。

    陈婆子一上车就黑着一张脸，连着素来和罗婉儿亲近的双喜也耷拉着一个脑袋，完全没有攀谈的意思。

    最后，还是林芝芝率先打破了沉默：“双喜，你们这是要去县里卖笋干？”

    双喜身子一僵，面色白了白，嘴唇一阵翕动，半天没憋出一句话出来。

    “大郎媳妇儿倒是管的宽。”陈婆子见孙女那噤若寒蝉的样儿，便哼了一声。

    她心中原本还憋着一口气，话语间，也透着一股子冷意。

    牛车里的氛围再度一静。

    罗婉儿敏锐的发现了双喜的异常，眼看着她双手拽着麻布短衣，直将短衣拽成了皱巴样，她皱了皱眉，正要开口，就见双喜朝她定定的看了过来。

    似是鼓足了勇气一般，双喜开口就道：“婉儿姐，我不瞒你，我阿奶是要去第一楼卖笋干，我不愿意去，她非得拉着我去。”

    罗婉儿一愣，瞧她那紧张样，她还以为是多大个事儿呢。

    “婉儿姐，我怎么会去第一楼卖笋干呢，笋干原本就是你在第一楼中推行出去的。就算你不再供货了，我也没有抢你生意的理儿。”

    双喜再度开口，一张脸垂的低低的，恨不得钻地里去。

    陈婆子起初还有些恼怒，听得这话，不免惊讶。

    第一楼的笋干原来是罗婉儿推行开的？

    “好了，怎的如此死脑筋，不过是卖个笋干罢了，你不卖，多得是人愿意去卖，别想太多，我也不会生气。”

    罗婉儿瞧不得小姑娘那害羞样，忍不住伸手，扶了扶她的肩头，示意她坐直些。

    “只不过，卖笋干归卖笋干，你还是避开李少东家些。”罗婉儿想着那人，忍不住皱了皱眉，“他是个不好相与的主儿，酒楼里人多复杂，你可小心些。”

    双喜长得清秀可人，那纨绔子又是个好色的，她怕那人打双喜的主意。

