    交易完成，方雪晴和丽娜便匆匆离开了。

    看着还在发呆的孙同，秦宇走到他面前：“小孙，别装迷瞪，刚才你可说好了，晚上请我们吃大餐。”

    孙同却仿佛没听到，他看着秦宇，脸上全是不敢置信：“那翡翠就这么卖了？”

    秦宇奇怪的看着他：“不然呢？一手交钱一手交货，很正常啊！

    你不会不想请我们吃饭，要赖账吧？”

    孙同忙道：“你误会我意思了，饭肯定要吃，而且公司全部报销。

    只是这可是近6000万的买卖啊！

    一般情况下金帝都会找人专业的谈判团队过来。”

    这正是孙同奇怪的地方。

    金帝龙城作为世界五百强企业，只要数额较大的成交，都会由法务部、采购部、销售部的工作人员相互协作。

    而把各种合同、文件、条例捋顺清楚，没有两三天想都不要想。

    可……

    若非秦宇这边已确认收到钱，他都怀疑那两个女人是不是骗子。

    还有那两片翡翠玉片的真假。

    即使从事珠宝行业多年，在不借助专业工具的前提下，孙同也只敢大致进行判断。

    可那位叫方雪晴的女士仅观察了三分钟，便付钱走人。

    即便那些声名在外的翡翠鉴定大师，也不一定能做到吧？

    难道对方是此道高手？

    可自己没听说过有这号人物啊！

    秦宇摊摊手：“那就不知道了，反正我只是个打酱油的，其他爱咋咋地。”

    孙同:“……”

    孙同的招待果然诚意满满，再加上有公司报销，秦宇三人自然是一顿胡吃海塞，吃的相当过瘾。

    WYN轻奢宾馆，也就是刘凡和马德的落脚地。

    等孙同再三客套后离开，三人对视一眼，再也忍不住心中的兴奋。

    发财了，真的发财了。

    这可是近六千万的巨款啊，平均分每人也有两千万。

    两千万是什么概念？

    全国一线城市的房价每平大概在15000，一套120平的居民住宅全款约180万。

    2000万可以买11套这样的房子，若换成89平的，更是能买15套。

    即使出租行业不景气，120平的居民住宅整套也能租到2000。

    11套就是2.2万。

    也就是说，如果秦宇把这些钱投入房地产，即便不考虑房子本身的增值属性，一个月都有小2万的固定收入。

    2万块！

    如果单纯用来消费，只要不奢侈，不浪费，怎么都用不完。

    网上经常流传一句话，叫财务自由。

    什么是财务自由？

    这就是财务自由！

    “宇哥，这么多钱咱们该怎么办？”

    最激动的是马德，按秦宇的想法，那两块翡翠根据物价表上的报价，卖到5400万即可。

    是他自己临时起意，强行加到5999万。

    一个念头就创收600万，他已在心里给自己点赞N+次。

    秦宇把投资房地产的想法说了，马德刚要叫好，却被刘凡打断：

    “宇哥，虽然从小到大我最服气的人就是你，但房产这事还是得仔细考虑考虑。”

    秦宇问：“你有什么好的想法？”

    拿钱买房只是秦宇的一个念头，虽然拥有物价表，但这玩意仅能识别某件物品的金钱值。

    若论商业头脑，秦宇还是绝对的行外人。

    刘凡摇摇头：“我哪有好想法，只是想做房产并没有想象中那么简单。

    比如限购政策。

    一个人在一个城市只能购买两套房。

    也就是说，想要把钱花完，至少要跑五个城市。

    为了区区几万块来回奔波，不划算。

    还有小道消息称，针对名下超过2套房子的个人，国家可能会推出房产税。

    现在的空房早就多不胜数，只要此事公布，房价一定会下跌。

    只不过根据国家的管控力度，跌多跌少而已。”

    秦宇看着刘凡：“房价真会跌？”

    刘凡摊摊手：“这我哪知道？我只是不看好房地产。

    宇哥、老马，我是这样想的，咱们拿钱投资没问题，但鸡蛋最好不要放到一个篮子里。

    这六千万大家每人先分1000万用来买车买房，剩下的三千万不如在沪上开个小公司，各占三分之一股份，也算一份事业。”

    马德竖起大拇指：“凡哥这法子不错。

    对我来说，1000万绝对够花了，至于理财什么的还是算了，不想费那个脑筋。”

    秦宇也点点头，刘凡的想法的确比自己好。

    他问：“开公司我不反对，但这个公司你具体想做什么？”

    刘凡却奇怪的看着秦宇：“宇哥，开公司的事难道不该是你出主意吗？

    我和马德直接躺赢就好。”

    马德道：“对对，我最喜欢躺赢。”

    秦宇：“……”

    他不由苦笑：“我要有好主意，还会把注意力放到房产上吗？”

    当然，此事只是刘凡顺嘴一提，具体并不着急。

    但三人的分账却由原来的一人2000万，变成现在的一人1000万。

    剩余的3000万，在刘凡和马德的一致坚持下，都转到了秦宇的卡上。

    用马德的话说，作为三人中智商的佼佼者，秦宇拥有无与伦比的领袖气质。

    将钱放他这，大家都放心。

    因为只请了一天假，秦宇第二天早上便回到德兴典当行。

    其他鉴定师看到他，纷纷笑着打招呼，态度和之前截然相反。

    不是秦宇变帅了，而是他前天在缅甸翡翠原石交易大会上的做法，真的够意思！

    以前白久兴带领大家参会，80%的原石竞拍都由他一人做主。

    只有剩余的20%才会分给其他人。

    用白久兴的话说，分辨原石好坏，看的是眼光和技术。

    眼光技术不到家，给你购买原石的份额越高，就越不负责任。

    白久兴的话没错，大家也一直很信服，直到今年交易大会结束。

    昨天有人算了一笔账。

    自己这次的收获，是去年的十倍还多。

    秦宇的指点倒在其次，关键是他把所有能分出去的利益都分出去了。

    大家30%，秦宇20%。

    和之前白久兴独得45%，大家只有5%简直天差地别。

    人都是物质的，你对我好，我自然认可你。

    你处处斤斤计较，那不好意思，就算表面依旧认可，但背地里腹诽是免不了的。

