    这张照片，在奚觅念的帮助下，小火一把。

    宗督年当然看到了。

    别说，坐在一群男人中间的女人与众不同。

    更不要说这个女人长得漂亮、目光坚定，她淡定自若的表情怎么看起来那么眼熟呢？

    对！

    是乔黛！

    她总是露出这种淡定自若的表情。

    宗督年心里冷哼一声，不想乔黛那个女人。

    给她脸了还！

    他捏着手机看了看上面的白清媛，吩咐助理说道：“安排一场小型趴，想办法请杨少那侄女。”

    是时候和白清媛这个女人接触一下了。

    杨氏IT部

    白清媛还是输给了一个IT大神。

    她立刻崇拜着说：“还好和杨哥哥同意我来涨涨见识，这次真的学到了。”

    IT大神感慨地说：“你算不错了。我见过最厉害的大神锦家宝宝，我一直怀疑他是锦城人，所以才从京门来锦城工作的。”

    白清媛的表情立刻有点僵。

    杨泽深想笑，但是出于礼貌，还是忍住了，对员工说道：“好好干，迟早有一天我带你去见锦家宝宝。”

    “杨总您认识？”IT大神眼前一亮。

    杨泽深故作神秘地说：“你猜！”

    说罢，他看向徐思妍说道：“走吧！中午请你们吃饭。”

    不想再打扰他员工工作，时间也到中午了，让表妹和朋友直接走也不太好。

    徐思妍刚刚坐到餐厅便接到一个电话，她听了一会儿，然后激动地说：“好啊好啊！我有时间可以去的，我带个朋友去好吗？”

    杨泽深与白清媛都看向她。

    徐思妍挂了电话，尖叫道：“宗少的局请我去了，清媛你和我一起去吧！”

    白清媛冷静地说：“思妍，你和宗少又不认识，他怎么会请你？别是骗子吧！”

    徐思妍尴尬地笑了笑说道：“是一个朋友，说宗少开个小聚会，想找点女孩子一起热闹热闹。”

    杨泽深一听，立刻皱眉说道：“思妍，这是正经聚会吗？那个宗少是什么人？你离他远点！”

    到时候被卖了还帮人数钱呢！

    徐思妍当然不乐意，说道：“表哥，宗少是正经人。”

    “他以前多少个女朋友你知道吗？”杨泽深严肃地问。

    徐思妍毫不在意地说：“要是他能看上我，哪怕我只是当当他女朋友，我都要半夜笑醒了，这辈子不算白活，可人家看不上我啊！”

    杨泽深沉下脸怒道：“行了，今天我就把你送回京门。”

    徐思妍一听，立刻给妈妈和奶奶打电话。

    两个女人听到宗少的名字，眼睛都绿了，轮番打电话轰炸杨泽深。

    最后杨泽深气得忍无可忍地说：“去吧！我不管你，去去去！”

    白清媛还好心轻徐思妍，“思妍，听你表哥的吧！他是不会害你的。”

    杨泽深总算正眼看她一次，她比他想的要好，还知道帮他劝劝思妍。

    “清媛你陪我一起去！”徐思妍任性地叫道。

    “我不陪你，你听表哥的，那绝对不是个正经聚会。”白清媛劝得苦口婆心。

    最终，谁也没能劝动徐思妍。

    她是铁了心地要去。

    更要命的是，他外婆和舅妈居然威胁他，如果他坏了事，和他没完。

    最后杨泽深不但同意表妹去了，还央求白清媛陪她一起去，看着点她。

    好容易把这祖宗送走之后，杨泽深的头就“咔咔”地疼。

    他十分不明白，为什么同样都是女人，差距这么大呢？

    他忍不住想到乖巧可爱的另一个妹妹乔黛，给她打过去电话。

    “忙什么呢？有没有打扰到你？”杨泽深关心地问。

    “没啊！锦城人家吃家乡菜呢！你吃了吗？要不要来一起吃？”乔黛问他。

    杨泽深许久没吃过锦城人家的菜，她这么一说，有了些食欲，立刻应允道：“好，我现在就过去。”

    他开车到锦城人家，一眼就看到乔黛啃鸡爪啃得毫无形象。

    锦贡忍不住提醒，“大小姐，杨少来了。”

    乔黛扭过头，用自己油乎乎的手招呼道：“这鸡爪很好吃啊！你过来尝尝。”

    锦贡不忍直视，清了清嗓子说道：“大小姐，您注意形象。”

    “就是很好吃嘛！”乔黛下意识地抹了抹自己的油嘴。

    锦贡干脆把头别开，不想再看。

    这脏兮兮的大小姐，好想扔了。

    杨泽深看得想笑，他走近后，一眼看到画板上的画，不由眼前一亮。

    他几步走到画前，一边欣赏着一边问：“下幅作品要绣护城河？”

    “嗯。”乔黛拿过锦贡送来的毛巾好好擦了擦手说道：“我有个想法，这幅护城河作品绣完之后，把我家几位先人创作护城河作品都捐给锦城博物馆，然后再用基金会的钱牵头宋馆长，找一些专家来修缮护城河某些破败的地段，你要不要加进来？”

    杨泽深明白，这种事情绝对是想着他才和他说的，他问道：“你的基金会不是不接受外部捐款吗？”

    “基金会不承包这个工程，只是出资，到时候大家一起出钱嘛！我叫上殷权凛也让他出一笔。”乔黛说道。

    “好，没问题，就这样说定了！”杨泽深的心情有些振奋。

    他顿时觉得乔黛的形象立刻高大起来。

    同样是女孩子，乔黛想的都是忧国忧民的大事，而思妍却总想着去给男人陪酒，怎么就那么低级呢？

    不能怪思妍，外婆一家的思想都那么低级，能教出什么样的孩子来？

    乔黛举起鸡爪递给他说：“来，吃鸡爪！”

    杨泽深：“……”

    刚才还高大的形象，瞬间就……

    他看向锦贡求助。

    锦贡在望天，他已经放弃他家大小姐了，杨少您就乖乖受着吧！

    杨泽深最后还是勉为其难地接过了那只油鸡爪，举着，满脸一言难尽的表情。

    乔黛见他不吃，“咦？”了一声，问他：“你是不是不会啃鸡爪啊！我告诉你一个绝招，国外有的地儿脱骨鸡爪都不用工具，就用嘴啃，你看我……”

    她的脑袋左动右动，他也没看清她嘴是怎么啃的，一块“无骨鸡爪”就给啃出来了。

    “怎么样？厉害吧！这样吃得多过瘾！”乔黛说着，冲他努嘴道：“试试啊！”

    杨泽深立刻去看锦贡，结果发现锦贡不知道什么时候不见了。

    他顿时觉得无骨鸡爪不香了。

