    

    陆家大宅的大门大开，两辆骡车由车夫牵着，直接从大门进了陆家大宅，绕过影壁后，直接停在陆家前院的空地上。

    栓大媳妇跑到骡车前，拿下挂在车辕上的凳子，放在骡车旁边，躬身说道：“三少爷、五小姐，请下车。”

    少顷，骡车车帘从里面被掀开，一名小厮先从车上下来，接着是一名二十出头的年轻男子。

    男子模样长得中上，身形中等，穿着一件月白长袍，左肩跟衣摆各绣着一簇墨竹，让他看起来颇有几分贵公子的清雅模样。

    这人正是邹县丞的三儿子，邹玉振。

    邹玉振下车后，站到一旁，对着车里说道：“祁先生，元斐的外祖家到了，请下车吧。”

    元斐是邹玉振的字。

    说话间，车里又下来一人，那人年约三十，并未蓄须，模样长得清俊，身上穿着一袭墨色长衫，整个人看起来很是沉稳大气。

    祁先生打量着陆家大宅，点头道：“这座宅院甚是宽敞，占地堪比府城大户人家的府邸。”

    邹玉振笑道：“不过是座乡下小院，不值一提。”

    “五小姐，您小心点，当心脚下。”另一辆骡车旁，邹玉婉的丫鬟画儿正在扶着邹玉婉下车。

    邹玉婉心里窝着大火，也不知道三哥是怎么回事儿，非要来这破乡下，还把她也给拽来了。

    但她历来会装，即使心里已经火得想杀人，脸上依然带着温婉笑容，抓着画儿的手，一边优雅的下骡车，一边道：“画儿，你家小姐又不是陶瓷做的，下个骡车哪里需要当心。”

    邹玉婉踩着凳子下了骡车，刚刚落地，陆老爷子就带着栓大来了，看见他们，激动得双手颤抖：“振哥儿、婉姐儿，真的是你们。你们咋来了？”

    邹玉婉看向陆老爷子，见他虽然穿着一身新棉袍，可那棉袍是灰色的，上面还满是折痕，心里很是嫌弃。乡下泥腿子就是乡下泥腿子，穿再好的衣服也是一样土，没点子贵气。

    “姥爷，我们听说您老病了，担心得吃不下饭，便来看看您老。”邹玉婉心里嫌弃着，却是快步迎上陆老爷子，握住他的手，嘴上担心的说道：“您老的身体如何？好些没有？”

    她声音哽咽的道：“看您的模样，可比以前憔悴多了，外孙女看得心里难受。”

    陆老爷子哪里见过邹玉婉这样？以前还以为她讨厌乡下，讨厌陆家，嫌弃陆家不是官家，拉低了她的身份呢。没成想，婉姐儿竟是这么想着他这个姥爷。

    陆老爷子想多了，邹玉婉会这么关心他，除了是顾忌着自己的名声以外，还因为祁先生。

    三哥可是说了，这位祁先生是府城祁家人，家里不但颇为豪富，还有个在京城做官的兄长。

    府城人士，还有做京官的兄长，这么好的人家，她可不能放过。

    她前段时间已经及笄，可因着陆家的事儿，她的及笄礼是办得寒酸至极，来的不过是些县城的二流人家。原因是邹夫人那个老太婆发了话，把县城里的官家跟豪富之家皆给拦住了，没让那些人家的夫人来。

    而她爹竟然同意了。

    她气得不轻，跑去跟姨娘哭诉，可姨娘让她先忍忍，等她爹对陆家的火气消下去后，她娘再去找她爹，给她看人家。

    看什么看？

    县城里哪有什么好人家，她邹玉婉要嫁人，怎么也得嫁个府城的官家公子。

    邹玉婉是为了能嫁进祁家，这才愿意跟着她三哥来乡下。

    而她看上的不是祁先生，是祁先生的侄子们，那才是真正的官家贵公子。

    陆老爷子不知道邹玉婉的心思，见她这么关心自己，激动得不行：“好着呢，姥爷的身体已经比前段时间好多了。”

    邹玉婉道：“好了就好，我跟三哥、姨娘都担心着您呢。”

    邹玉振带着祁先生走了过来，扶住陆老爷子的另一条手臂，对陆老爷子笑道：“姥爷，这是府城祁家的祁先生。”

    府城人。

    陆老爷子的眼睛亮了，对着祁先生道：“先生远道而来，有什么想吃的尽管吩咐下人，下人们一定会给先生弄来。”

    祁先生笑道：“我倒是没什么想吃的，只是喜欢乡下的风景，跟着来瞧瞧。”

    邹玉婉是气得半死，陆老头怎么回事？以为祁先生是乡下那些没吃过几顿肉的泥腿子吗？一来就说吃的，吃什么吃，这破烂乡下，有什么好吃的？

    邹玉振的眉头微微一拧，又很快散开，对陆老爷子道：“姥爷，天色不早了，先让下人给祁先生安排客房吧。”

    “对对对，先安排住处。”陆老爷子对栓大道：“快，快去把前院的客房收拾出来，让祁先生休息。”

    “诶。”栓大赶忙去安排人收拾客房。

    忙活一刻多钟，才把祁先生的住处安排好。

    祁先生一路劳顿，很快就歇下了。

    邹玉振则是带着邹玉婉，去看陆老三。

    陆老三看见他们，那是激动得不行，啊啊啊的叫着：“外~甥~救~救~”

    陆老三想要邹玉振救命，又想让邹玉振帮忙除掉秦顾罗田几家，可邹玉振来大丰村是另有目的，看陆老三不过是走个过场，根本不理会陆老三说什么。看过之后，说了几句让陆老三安心养病的话，带着邹玉婉离开。

    等下人们走后，邹玉婉终于忍不住，问邹玉振：“三哥，你干嘛来陆家？他们家给我们找的麻烦还少吗？要不是因为陆家这些蠢猪，咱们兄妹能受牵连吗？连我的及笄礼都毁了。”

    邹玉婉越说越委屈，几乎要哭出来。

    邹玉振也讨厌陆家的破事太多，但是：“别管他们，记住来时我跟你说的话，明天到顾氏作坊，你聪明一点，一定要跟顾家的几个姑娘把关系处好。”

    又交代道：“那个顾锦里是个精明的，不大相信陌生人，你跟那个顾玉梅好好处，那是个蠢货，很容易相信人。”

    邹玉振手里养了一些人，陆家出事后，他派人把秦顾罗田几家人的情况给查了一遍，知道他们几家人里，谁比较难对付，谁又比较好下手。

