
　　轰隆隆！！

　　大日金钟没有任何意外，结结实实的撞击在灭世魔龙身上，但在撞击的瞬间，只看到，灭世魔龙身外的十八对龙翼同时合拢，将整个身躯包裹在内。仿佛一面面漆黑的盾牌。死死挡在身前。

　　大日金钟撞击在上面，顿时就爆发出恐怖的破坏力，无数金色的神焰可以瞬间焚烧一切，周边的海水，都被当场蒸发，甚至将周边区域，全部笼罩在太阳金焰当中，焚天煮海。哪怕是一尊真灵境陷落进去，都会在顷刻间，焚烧成灰烬，化为齑粉。

　　可那灭世魔龙却在龙翼庇护下，一层黑光在身外流转，一层层的将太阳金焰彻底阻挡在外。

　　吼！！

　　当太阳金焰彻底湮灭时，赫然可以看到，一对对龙翼先后打开，露出里面完整的灭世魔龙，它的身上，依旧没有丝毫损伤，完全就处于一种鸡蛋碰石头的状态。

　　“怎么可能，那大日金钟的威力，哪怕是道台境都要小心警惕，不敢轻易以身犯险，竟然对灭世魔龙一点损伤都没有，这怎么可能，若这样都伤不了它，那岂不是真的可以无敌，横行无忌，无人可以制衡。”

　　“这只灭世魔龙到底是从什么地方冒出来的，在以前可从来都不知道，我们大易境内还有如此可怕的怪物。要是有，也早就应该察觉到才对。”

　　无数赏金猎人，乃至是城中百姓，目睹下，一个个脸色大变，本以为，在大日金钟下，无论如何，灭世魔龙也不可能毫发无伤，只要能让它受伤，那就可以肯定，这只魔龙绝对不是无敌，依旧可以被击杀，会死亡。而不是眼前这样，根本看不到获胜的希望。这才是最让人绝望的。

　　“很强，这是一尊真正达到道台境层次的八阶魔龙，这种防御力，就算是一般的道台境都不可能打破。看来，林峰他们这次，是要有麻烦了。”

　　易天行平静的说道。

　　眼瞳微微一凝，这可不是什么好对付的角色。

　　确实，要是这么好对付，那也不会让无数海兽拼命向外逃窜，这一战，可不是那么好打的。

　　“继续看下去。”

　　易天行没有插手，正要看看林峰他们彼此之间的配合与战力。

　　“战！！”

　　林峰并没有因此而惊慌，心念一动间，整个身躯暴涨，赫然可以看到，眨眼间就化为一尊数千丈高的战神，手中光芒一闪，一口巨大的战刀握在手中，那是神兵大龙刀。从刀中散发出的气息，丝毫不比任何先天灵宝逊色。甚至更加狂暴。

　　振臂间，一刀如开天辟地般劈斩而下。

　　“万龙灭魔刀，斩！！”

　　金色的大龙刀灌注着无上大神通，施展出万龙灭魔刀，一条条金龙出现在大龙刀上，缠绕着刀身，每显现出一条，都让大龙刀上散发出的气息骤然间暴增。这是一道真正的无上杀伐大神通。一旦爆发，可以开天辟地，粉碎一切。锋芒无尽。

　　此刻，林峰显然已经动了杀心。

　　这一战，事关他们生肖守护神的荣誉，绝对不容有丝毫的闪失，真要他们七个一起出手，却连灭世魔龙的皮都切不开，那简直就是天大的笑话。

　　这一刀，纵横上万丈，遮天辟日。

　　仿佛要将整个天穹彻底切开，斩成两半。

　　“好强的一刀。”

　　“这一刀比之前的大日金钟还要更加可怕，哪怕不是对准我们，只一眼就能从中感受到，整个灵魂都在颤抖，那种感觉，一阵冰寒，太过恐怖。”

　　“不知道这次能不能伤到灭世魔龙。”

　　无数赏金猎人感觉到后背冰凉，不过，眼中却无比明亮，一个个满是好奇的看向战场。期待能看到好结果。

　　这一刻，灭世魔龙抬起头颅，看向林峰，眼眸中，闪过一抹暴戾，显然，从面前的蝼蚁身上，感觉到了一丝危险气息，这种气息，对它来说，已经有正视的资格。

　　在大龙刀劈斩下来时，突然间，只看到，它身后九条尾巴中，其中一条蝎尾闪电般竖起，快速朝着大龙刀挥了过去，在蝎尾上，闪烁着冰冷的蝎针，一眼就能让人感觉到恐惧，说是蝎针，那针可比山峰都要长要大。挥舞出去，当场就与大龙刀撞击在一起。紧跟着，一道清脆的响声从虚空传来。

　　碰撞下，蝎针中更是直接爆发出无数雷霆，疯狂的轰击在大龙刀上，每一道雷霆，仿佛都有毁天灭地的伟力，狂暴无比，竟然在轰击下，让大龙刀上的刀光不断暗淡。同时，向外崩飞出去。硬生生破掉万龙灭魔刀。

　　“好强，这蝎尾堪比先天灵宝，而且，攻击速度竟然如此之快，不是一次，而是数百上千次。”

　　林峰心中凛然，整个身躯快速向后爆退，完全没有办法看到这蝎尾挥舞时的影子。这种速度，连反应都来不及，就会被命中，足以将大部分人秒杀。而且，那蝎尾不是只针对大龙刀，更是在无声无息间，对着他的本体要害发起过攻击，要不是有神龙战甲，只怕在刚刚，就会被蝎尾重创，甚至是当场陨落。

　　“杀！！”

　　而在林峰被逼退的同时，只看到，一道金光如龙蛇般穿过虚空，袁崇志不知道从何处出现，以诡异的身法来到灭世魔龙身下，竟然从大海中破海而出，金蛇剑已经顺着诡异的轨迹出现在魔龙身下，朝着心脏位置一剑刺出。

　　叮！！

　　然则，灭世魔龙不知道何时，一只龙爪出现在金蛇剑前，一爪拍下，当场，就看到金蛇剑被崩开，袁崇志不由自主的爆退。在爆退中，并不慌乱，一道白光从身上绽放，将魔龙笼罩住。

　　神通——沉睡魔咒！！

　　这道神通十分霸道，一旦被笼罩，哪怕是顶尖的大能，都会不由自主的陷入到沉睡当中。

　　沉睡魔咒下，赫然可以看到，灭世魔龙整个身躯突然间静止，仿佛陷入沉睡之中。连眼睛都缓缓闭上。

　　“好一个沉睡魔咒，竟然能让魔龙陷入沉睡。这是好机会，诸位兄弟姐妹们，不要留手，趁此机会，全力爆发，发出最强一击。”

　　林峰目睹，当即流露出一阵大喜，毫不犹豫的发出命令。快速开口说道。

　　升华！！

　　几乎在话音落下时，林峰毫不犹豫的选择升华，彻底将神龙战甲的力量完全爆发，这一爆发，整个气息，一下就彻底晋升到八阶层次，也就是道台境的层次，整个心神意志，仿佛在一刹那间，与整个天地相连，心念一动间，就可以调动无穷伟力，那种增幅，超出想象。这就是八阶的伟力。

　　不过，却没有任何迟疑，这种升华，是有代价的，持续的时间每多一秒，都对他们的肉身造成巨大的压力，一旦时间过长，承受不住，不仅会永久损伤肉身根基，更会发生肉身崩溃的可怕后果。所以，每一秒都无比珍贵，根本没有时间浪费。

　　神通——万龙灭魔刀！！

　　“杀，七彩幻雨！！”

　　袁崇志也在瞬间升华，达到八阶，金蛇剑突然间化为无数七彩幻雨，朝着灭世魔龙席卷过去。画面十分绚丽惊人。

　　“翻江倒海！！”

　　武松升华，阴阳棍搅动大海，无数巨浪翻滚。

　　“死亡凝视，给我死！！”

　　李逵怒目大张，发出一声大吼。

　　“三阳普照！！”

　　义妁挥舞着法杖，展露出惊世神通。

　　“天河落月！！”

　　朱逢春在这一刻，同样不怂。钉耙挥舞，银光闪烁，如银河坠落。

　　七名守护神同时升华，七倍增幅，八阶战力，七道恐怖的神通，更是在第一时间彻底将灭世魔龙淹没进去。

　　吼！！

　　灭世魔龙到底不是一般魔物，几乎在神通落下时，已经从沉睡魔咒中强行挣脱出来，感觉到身外席卷而来的攻击，强烈的死亡危险，让其发出愤怒的龙吟声。

　　可恶，实在是太可恶了

　　一群蝼蚁，竟然敢对它下手，简直就是自寻死路。

　　不过，在此刻，却毫不犹豫将身躯收缩，一对对龙翼迅速合拢，将身躯完全包裹起来，仿佛一个巨大的肉球。

　　轰隆隆！！

　　一道道神通先后轰击在灭世魔龙所化肉球上，瞬息间，整个战场被无数神光所覆盖，这一刻，哪怕是修士的目力，也没有办法看清楚战场中的具体情况，根本不知道，这些神通是否能够将那灭世魔龙彻底击杀诛灭。

　　恐怖的毁灭波动，朝着四面八方席卷而去。根本无法压制。

　　“果然不愧是生肖守护神，先天灵宝级别的传承战甲果然厉害，一旦升华，竟然可以具有如此强大的战力，真是令人惊叹。就不知道，联手下，能否击杀这尊灭世魔龙。”M.23sk.com

　　诸葛亮手中的羽扇也不由微微顿了顿，这样的破坏力，确实值得让人惊叹。

　　不过，心中更多的是高兴。

　　生肖守护神，就是大易最强大的底蕴之一。

　　自然是越强大越好。

　　“嗯，战场中心的生命气息，并没有彻底湮灭，那头魔龙，还没有死。”

　　易天行颔首点点头后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1823章 升华免费阅读。https://xs.23sk.com 