    “物质永生！铁锈还原！”

    当道家最新的研究成果成功的时候传开的时候，举世哗然。

    道家一直研究永生的秘密，长生不老，返老还童都是道家梦寐以求的境界，可惜一直都是镜中花水中月，如今道家研究出物质永生，直接将生锈的铁还原成可是重新使用的铁粉，犹如重生一般，这犹如一击破城般的爆炸轰动大唐。

    物质能够永生，那距离人永生还有多远么？一时之间朝野震动，李世民更是亲自将长生道长请入皇宫，请教永生之道。

    “敢问道长，铁真的可以永生？”李世民一脸迫切的问道。

    长生道长稽首道：“此事千真万确，非但生锈的铁可以还原成铁，哪怕还原后的铁再次生锈，依旧可以还原，由此可见，道家外丹一脉的物质永生的理念是正确的。”

    “呼！”陪同的李淳风不由呼吸一滞，急忙问道：“这么说来，长生道友已经窥到了长生之道。”

    李世民同样心中一紧，紧张的看着长生道长，如果物质可是永生，那人是不是也可以永生，作为一个帝王，哪怕是明君也忍受不了长生的诱惑。

    长生道长微微含笑，一脸神秘道：“不敢，贫道仅仅是初步验证了物质永生，而且仅仅验证了铁一样物质，贫道要走的路恐怕还要很远很远，不过贫道相信，总有一日，道家外丹一脉，定然可以窥到天下物质永生的秘密。”

    “长生之道乃是我道家上千年的追求，如今外丹一脉有所突破，实乃是我辈修道之人的最大的幸运。”李淳风感慨道。

    袁守诚为了革新道家，不惜以身试毒丹，这才将害群之马外丹一脉分隔开来，开始没有想到外丹一脉竟然会在如此短的时间重新崛起，而且大有领先道家内丹一脉的趋势。

    长生道长苦笑道：“何其难也，外丹一脉为了试验物质永生，仅仅铁一项就花费了墨家村万贯钱财，而天下的物质何其之多，长生之道实在是太过于艰难。

    “万贯钱财？”

    二人不由一愣，转首看向最后的墨顿。

    墨顿尴尬一笑，心中暗骂道：“老骗子，又要做老本行，准备空手套白狼骗钱呢！”

    这可不是墨顿愿望长生道长，这个老骗子可是有前科的，只不过他之前行骗的是普通百姓，乃的是自己的私利，而这一次，长生道长行骗对象却是皇帝和道家，目的却是为了外丹一脉，墨家的确是花了万贯钱财来换取还原铁秘技，被长生道长一说，却是墨家提前花万贯钱财来实验还原铁秘技，借此暗示道家和朝廷出钱，虽然都是骗钱，目的却是截然不同，墨顿自然乐意相助。

    “墨家不也是陷入危机么，只能破釜沉舟，好在长生道长并没有让墨家失望，好在有了锈铁还原一法，这万贯钱财物超所值。”墨顿毫不犹豫的做了帮凶，道家外丹一脉崛起，能够提炼各种矿物，这对墨家又大用，墨顿自然不会阻碍。

    “原来如此？”

    对于墨家村目前的危机，几人可谓是心知肚明，他们一直不明白墨家子如何破局，如今却是恍然大悟。有了锈铁还原之法，天下的锈铁将全部可是被墨家子所用，根本无需被铁行所要挟。

    “你小子平时好耍小聪明，也算是办成了一件实事。”李世民冷哼道，他就知道墨顿这小子有后招，现在证明果不其然，不过墨顿的为了解决缺铁危机，竟然让长生之道有所突破倒是给了他意外之喜。

    “可惜半夜虚前席，不问苍生问鬼神，有了还原铁一法，大唐的可用之铁凭空增加数倍，而李世民却想着长生之道。”墨顿心中无奈道。

    然而李世民好歹是帝王，岂会看不出这个好处，话音一转道：“外丹一脉的研究，让铁可是重复利用，大唐再无缺铁之危，实在是于国有功，朕会向医家一般，拨付专门资金拨付给外丹一脉，希望外丹一脉继续研究与国有用的道术。”

    墨顿脸色一僵，没有想到他费尽心机让废铁可以重新利用，而李世民竟然将好处全部给外丹一脉了。

    “贫道多谢陛下圣恩！”长生道长难掩喜色道，道家外丹一脉之前的套路已经给揭穿，不能出去招摇撞骗，外丹一脉已经没有了收入，如今有了墨家的万贯钱财，以及朝廷的支持，外丹一脉定然复兴昔日辉煌，而且是光明正大、无可指责的辉煌。

    长生道长看向李淳风，李淳风顿时识趣道：“内丹一脉也会派遣道家人手相助外丹一脉。”

    长生道长满意的点了点头，外丹一脉想要复兴，人才更是必不可少，有了道家人才加入，外丹一脉有钱又有人，又有了正确的研究道路，定然可以重新走向辉煌。

    当然内丹一脉也不吃亏，内丹一脉的人才加入，一旦外丹一脉有所成就，他们也能分一杯羹。

    皇宫中四方都达到了自己想要的目的，各自满意而归，然而追求长生从来不是普通人的需求，当道家证实物质永生的消息传出之后，普通百姓仅仅是惊叹一声，艳羡一阵，更多的他们关注的墨家子万贯钱财购买的大手笔。

    “墨家子果然大手笔，万贯钱财竟然只为一个秘技。”无数百姓咂舌道。

    万贯家财在长安城也是屈指可数，而墨家子为了一个墨技，竟然毫不犹豫拿出来，这等魄力不禁让人佩服。

    “这就是墨家子！”不少年轻人傲然道。

    “这你们就错了，墨家子虽然花费万贯钱财，但是绝对物有所值，且不说墨家村正在处于危急关头，铁行联合抵制墨家村，有了还原铁的秘技，墨家村定然可以一举挽回局面，更别说，原本一文不值的锈铁，如今身价大增，墨家村可以借此大赚一笔，这万贯钱财恐怕就很快回到墨家子的手中。”一个商人惊若天人道。墨家子此举既解决了墨家村的危局，又大赚一笔，简直是空手套白狼。

    “怪不得前一阵子有人收购废铁锈铁，现在想来定然是墨家子的手段。”一个长安百姓忽然想起道。

    众人深以为然的点了点头。

    果然随着墨家子万贯购买还原铁墨技消息的传播，原本偷偷摸摸收购废铁的墨家子弟再也不掩饰，而是大张旗鼓公开收购。

    一直以来，废铁从来没有任何价值，无人收购，大唐积累的废铁实在是太多了，而墨家村的大肆收购，短时间内就收集了相当多的废铁。

    “假设一个县有上万斤废铁，以此推算，大唐目前存在的废铁数量，足以相当所有铁行十年铁产量总和，墨家子走了一招妙棋。”公输鸿看着一辆辆马车拉着废铁，赶往墨家村，不由感叹道。

    “从此之后，墨家村单单利用废铁，也再无缺铁之危。”公输浩佩服道，如今大唐仅仅墨家村一家可以冶炼废铁，足足相当于十年铁产量的废铁足够墨家村的用度。

    “回家主，长安城铁价暴跌。”一个公输家子弟匆匆而来，禀报道。

    “可恨，又让墨家子逃过一劫。”公输轮遗憾道。

    “住嘴！墨家子逃过一劫可不仅仅是墨家村的幸运，同样也是我公输家的幸运，更是整个大唐工界的幸运。”公输鸿大声呵斥道。

    “家主，这是为何？”公输轮不服道。

    “钢铁乃是工界的粮食，铁料都掌控者那些铁行的手中，任他们摆布，如今墨家村摆脱铁行的围困，为我工界突出重围，我公输家身为工界一员，自然要感激墨家子的付出。”公输鸿郑重道。

    “非但如此，这一次墨家子更是让世人看到了诸子百家的威力，哪怕任何一个百家的学术进步，就可以引起大唐局势的变化。”公输浩眼睛发光道。

    之前是墨家大放异彩，随后是医家，如今是道家，下一个还不知道是哪一个百家，或许是公输家的也不一定。

    “诸子百家才是大唐未来，而且主角不一定是墨家。”

    公输浩坚定道。

