    看起来，对于苍蓝骑士的做派，纵使同样为五骑士，也不是每一个人都看得惯的。

    至少在此刻，绯红骑士就表现出了些许排斥，有种不好的感觉：“你这是又杀了多少人？”

    “这么浓郁的血腥气，你怕是血洗了不少地方吧。”

    她淡淡开口，声音听上去十分平淡，像是不带丝毫感情波动一般。

    不过若是熟悉其的人，就能从其身上感受到一股厌恶之情。

    对于绯红骑士的这种反应，苍蓝骑士却是不置可否，并不觉得有什么不好的。

    “多少时间不见了，你还是过往这个样子。”

    站在原地，苍蓝骑士如同神魔伫立，望着一旁的绯红骑士脸上露出冷笑，不过却也没有多说什么，而是默默收敛了自己的模样。

    看这样子，在其余几位五骑士的面前，苍蓝骑士好歹还会收敛一二，不会如同此前在其他人面前那般，毫无忌惮。

    “好了。”

    在一旁，一个始终沉默，身上穿着黑色铠甲，将浑身都笼罩在钢铁之下的男子开口，发出了雄厚的声音：“我们几个难得聚在一块，就不要因为这些无聊的事情争吵了。”

    “现在那里的情况如何？”

    站在原地，他转身望向远方，玄色铠甲之下露出一双眼眸深邃，看上去像是在瞬间穿透了遥远的距离，望向了极其遥远的所在。

    这是钢铁骑士，乃是五骑士之中除了黄昏骑士之外最为年长者。

    在此地这四位骑士之中，钢铁骑士的实力应当算是最强的那一位，其实力隐隐还在苍蓝骑士与绯红骑士之上。

    因此在此刻，他的话语也有很大分量，只是始一开口，就让苍蓝骑士与绯红骑士停止了无谓的争吵，一齐停了下来，望向远处。

    “似乎还算不错。”

    站在原地，通过自身独特的秘术望向远处，观察着远方的场景，苍蓝骑士脸上露出玩味之色：“看这样子，黑王已经离开赫赤星辰，与其余两人分开了。”

    “看起来，他们还没有意识到我们已经来了。”

    “这很正常。”

    一旁，另一位骑士开口，淡淡说道：“距离我们上一次真身会面，如今已经过去了足足千年时间。”

    “不论是谁都不会想到，我们竟会以这么快的速度赶到此地，再次汇合起来。”

    “这也正是我们的机会。”

    他轻声开口，语言显得很平淡，此刻视线望向远方，像是带着种跃跃欲试。

    与四周的其余几位骑士相比，眼前开口的这位骑士显得很特别。

    在原地，他身上穿着一身金色的甲胄，脸上则戴着一顶覆面头盔，将容貌遮住了。

    不过单纯从外表上看去，这一位骑士的身材十分高大，只是单独站在那里，就有接近三米多高了，似乎本身还具备着某种异族血统，因此显得不同于常人。

    在眼前几位骑士之中，这一位骑士给人的压迫力也是最强的那一个。

    这是黄金骑士，同样也是圆桌会五骑士之一，与苍蓝骑士等人并列，此刻也一块来了。

    “不错。”

    望着前方，苍蓝骑士点了点头，也接口道：“他们不会想到我们已经赶到。”

    “不然的话，黑王也不会主动离开赫赤星辰，与那两人分开。”

    “这正是我们的机会。”

    他望向一旁的钢铁骑士，开口说道：“趁着黑王离开，我们先将黑王拿下，随后剩下两个人就好对付多了。”

    他们这一次赶到此地，不仅汇聚了圆桌会最为顶尖的力量，更多的也是想要打一个出其不意。

    趁着其他人不清楚他们已然到来的这个时机出手，果断给与对方以重创。

    只要能够做到这一点，那么之后就好对付多了。

    眼前的黑王显然已然按照他们预想中的情况发展。

    他脱离了有着王者法阵庇护，还有陈恒两人可以随时支援的赫赤星辰，独自一人前往了邪王的封印之地。

    只要趁着这个机会将黑王拿下，对方的力量就会大大减弱。

    剩下两个人尽管仍然棘手，但面对四位顶尖五骑士的阵容，已然不可能再是对手了。

    这正是苍蓝骑士等人此前的筹划。

    而从现今的情况来看，一切已然按照他们事先所预料的在发展了。

    对此，绯红骑士脸上覆盖着面具，此刻站在那里，看不出丝毫情绪波动。

    至于苍蓝骑士，脸上则露出了期待之色，似乎已然有些跃跃欲试了。

    在他期待的视线注视下，远方，一道闪光略过，从前方冲去。

    代表黑王的气息来到前方，一下子变得强盛了起来。

    “开始了。”

    站在原地，感受着黑王的气息变化，苍蓝骑士脸上露出了笑容。

    黑王气息变化的同时，曾经那位邪王的气息也在迅速衰弱，像是遭遇了什么特殊情况一般，正在迅速衰弱下去。

    不出意外的话，此刻黑王应当已经到了邪王的封印之地，开始吸取邪王的力量用以恢复自身了。

    而这个时候，也正是最后的出手机会。

    按照他们此前的预测情况来看，在汲取邪王力量的时刻，黑王自身将会处于一种独特的蜕变之中。

    在这种情况之下，其一身强大的力量恐怕发挥不出多少，还不如此前。

    而邪王的封印之地，距离赫赤星辰也有相当的一段距离。

    届时，只要他们的动作够快，迅速将黑王拿下，到时候纵使陈恒两人反应过来了，也绝对是鞭长莫及，没法过来及时伸出援手。

    甚至，若是他们敢主动走出赫赤星辰，脱离法阵环绕的话，苍蓝骑士还会更加高兴。

    到时候出手还更加省力了。

    从当前情况来看，一切都在朝着他们预想之中的情况发展。

    “出手么？”

    站在原地，感受着远方黑王的气息愈发庞大，愈发接近，钢铁骑士伫立在原地，高大的身躯如同钢铁所铸造的一般，带着一种强大的压迫力。

    “差不多了。”

    一旁，黄金骑士点了点头，赞同了钢铁骑士的想法。

    此刻黑王的气息已经到了前方，与他们十分接近了。

    在现在这个时候出手，正好是最为合适的时候。

    感受着这一点，他们彼此对视一眼，随后都没有多少犹豫，直接向着前方而去。

    很快，他们来到了前方。

    一片昏沉的大地上，残破的祭坛摆放着，上面有许多密密麻麻的符文闪烁，就这片区域笼罩在内。

    这里是此前邪王脱困的地方，也是最后苍蓝骑士将邪王封印的地方。

    而在此刻，这片区域开始有了种新的变化。

    一股崭新的生机在此地涌现，隐约间，有一个老者的身影出现在前方，来到了这片祭坛的最中心。

    “果然来了。”

    注视着前方那个老者的身影，钢铁骑士的眼神瞬间变化，带上了些许冷意。

    模样可能会错，但是气息的感应是不会出错的。

    在前方，那个老者的身上充斥着黑王的气息，格外活跃，带着一种复苏的生机，很是独特。

    看这样子，黑王来到这里已经有一段时间了，此刻已经汲取了部分邪王的力量，用以复苏。

    若是再给其一段时间，恐怕眼前的邪王将会彻底消散，其本源被黑王抽空，用以恢复力量。

    届时，黑王的力量将会变得强大，变得更加难以应付。

    不过，既然苍蓝骑士等人已经来了，自然就不会发生那种情况了。

    伫立于虚无之中，他们脸上带着冷色，随后果断出手了。

    一杆苍蓝长枪猛然刺出，恍如一条苍龙从虚无中出现，咆哮着冲向前方，要将前方那黑王的身影直接洞穿。

    强悍的力量震撼了虚无，让四周世界都开始隐隐震荡了起来，一片激荡的场景浮现。

    在四位骑士之中，见到了黑王之后，苍蓝骑士首先出手了。

    他的力量是如此的强大，只是刚刚出手，便像是将虚空给贯穿了一般，如此的恐怖。

    在他的力量压迫之下，眼前的祭坛开始变形，大片黑暗的土地开始自发崩塌，上面的符文炸开，有种种变化出现。

    受到了这一股力量的影响，前方黑王的身影似乎都有些不太稳定了起来，变得有些虚浮。

    不过在最后，黑王还是抬起头，挥了挥手。

    强悍的力量激荡四方，传出了九天之外。

    黑王出手，那种力量震撼天地，直接将苍蓝长枪拍飞出去，使其无法笼罩此地。

    看这样子，在汲取邪王本源之后，此刻黑王的力量已然强大到了一种新的程度。

    就连苍蓝骑士那恐怖的攻势，在其身上也无法留下什么印记了。

    若是在场仅仅只有苍蓝骑士一人，想要拿下这种状态之下的黑王还真的有些困难。

    不过在场的骑士并非一位，而是足足四人。

    轰隆！

    绯红之网张开，随后笼罩四方。

    那种无形的力场扩散，几乎将整个星辰都笼罩在内，像是有魔神张开大口，要将这颗星辰彻底吞噬一般。

    继苍蓝骑士之后，绯红骑士也最终出手了。

    她径直出手，手中不知何时已然多出了一把绯红长剑。

    绯红色的长剑恍如琉璃所锻造而成，看上去十分美丽，带着一种独特的气息。

    在绯红骑士的手中，这把长剑的力量被发挥到了极致，那种气息震荡而出，像是要震踏九重天，斩破前方一切阻碍。

    前方大地上，一道道神秘复杂的符文在凝聚，那种力量高度凝重，形成了一种强大的防护，但却无法挡住绯红骑士的这一剑，只能直接消散开了。

    长剑的光辉不可阻挡，直接斩落下去，最终没入了黑王的身躯之中。

    硬生生承受了这一剑，黑王的身躯也不免受到了影响，此刻身躯变得僵持，随后隐约间似乎有种变化产生。

    感受着这种变化，绯红骑士下意识皱了皱眉，在这时候突然觉得有些不太对劲。

    不过既然已经出手，那就断然没有停下来的道理。

    这事不用多说，绯红骑士也明白。

    因此，纵使心中隐约感觉有些不对，但绯红骑士却并未停下，手中的长剑不断挥落，至此斩出。

    轰隆！

    强悍的力量在此地碰撞，恍如宇宙天灾一般的恐怖力量在激荡着，疯狂向前冲去。

    砰的一阵声响，脚下的大地直接破碎，纵使有着王者法阵的守护也无法阻挡了，直接崩塌掉，露出了其中的祭坛。

    而到了这种时候，黑王的身躯也已经到了极限。

    在四位骑士的联手之下，黑王的气息愈发衰弱，看这样子，似乎很快就要落败了。

    感受着这种情况，不只是绯红骑士，就连苍蓝骑士等人也都意识到了不对。

    “怎么回事？”

    独自伫立于虚无中，苍蓝骑士皱了皱眉，这时候也感觉到了不对：“怎么这么弱？”

    黑王，不应该这么弱才对。

    尽管是独自面对他们四人，但这毕竟是曾经的王者，在苍蓝骑士等人的预料之中不应该会如此弱小才对。

    所谓的王者，每一个都是世界最为顶尖的存在，甚至曾经镇压过一个时代的敌人，才能最后伫立在王座之上。

    而且纵使在传说的诸多王者中，黑王也不是什么简单货色。

    这样的一位王者，纵使已然落魄，其战力应该也是极度强大的才对。

    但是现在所表现出来的战力，却多少与预想中的有些不符，不符合其身份。

    感受着这一点，在场几人都不由皱眉，感觉到了种不对劲的地方。

    不过不对归不对，但他们手上的力量却反而更加强大了起来，没有丝毫留手，各种强悍的攻势向前击打而去，那种力量恐怖到极致，让人觉得心神颤抖。

    在这四位骑士的联手轰击之下，前方，黑王的身影挣扎了许久，最终还是停止了自己的动作。

    砰的一阵声响，黑王的身躯被击碎，随后再也没有如同此前一般愈合，直接化为了一堆碎肉，散开在四方。

    在此之后，这一场战斗，似乎就到此结束了。

    望着脚下黑王的尸骸，苍蓝骑士等人面面相觑，都感觉到一种浓重的违和感。

