    “好了，这件事既然已经发生了，那就想想有没有什么解决的办法。”

    　　猿飞日斩毕竟做了这么多年的火影，虽然心里有些想法，但是也不会轻易地表露出来。

    　　“唉，让他去对付岩忍，他竟然把黄土击杀了。让他去驱逐雾忍，他一个人自己就，把雾忍村整个军团都打穿了！现在找半藏想要对付他，他竟然连半藏都给打死了。”

    　　“现在还有谁能胜得了他，日斩你有把握击败半藏吗？半藏都成名几十年了，一直被各村的忍者们认为是忍界的顶点。现在就连他都被旗木千羽杀死了。”

    　　“我们现在必须要承认了，这个小子现在已经不是我们，可以轻易摆平的了。他现在已经彻底成长为忍界最强的几人之一了。”

    　　一旁的转寝小春，冷静的分析到。

    　　而在转寝小春的话说完后，整个办公室就陷入了一片寂静之中。

    　　这个问题其实在做的各位，每一个人心里都清楚。但是真的被赤裸裸的摆在明面上，一时间众人还真是有些接受不了。

    　　“日斩，他应该没有发现是咱们联系的半藏吧，不行就让大蛇丸做四代火影吧！毕竟当初也是你亲口答应的他。”

    　　一旁的水户门炎咽了咽口水，随后说道。

    　　他现在是真的有些怕了，让大蛇丸做火影，即使以后他做不了长老，但是最起码还能活着。

    　　要是一直按照现在这样发展下去，他真的有些害怕了。千羽变强的太快了，快到让人恐惧。

    　　而且杀心也太大了，只是让他去执行一个探查情报的任务，他竟然就直接杀入了雨忍村。

    　　根据情报，雨忍村的忍者被千羽最少杀了三分之一，从现在的千羽身上，他仿佛看到了，曾经的宇智波斑。

    　　可能实力上还有些差距，但是性格上是一样的霸道！

    　　而且比当初的宇智波斑更难对付，当初的宇智波斑有初代火影压制，但是现在的木叶，可没人能限制得了千羽。

    　　他是从曾经木叶建立的那个时代，走过来的忍者。作为二代火影的弟子，他太了解在忍界是真的，有可以以一敌村的忍者。他现在是真的怕了。

    　　“门炎，你在抱有什么幻想，现在是有他就没有咱们，有咱们就没他。我在雨忍村的间谍告诉我，半藏在死之前，就已经把所有的事都告诉旗木千羽了。咱们已经没有退路了！”

    　　猿飞日斩还没有说什么，团藏已经忍不住了。火影之位他已经盯了几十年了，怎么可能说让就让。

    　　而且真让大蛇丸当了火影，你水户门炎是没事了，猿飞日斩也不会有事，但是他团藏肯定是必死无疑了。

    　　他不相信当初白牙的事，千羽知道后不会追究。这件事千羽这些晚辈可能了解不太清楚，但是大蛇丸一定知道。他已经没有退路了。

    　　“够了，不要在吵了！团藏说的对，咱们已经没有退路了。有这个的心思，还是想想办法，怎么可以对付他吧！”

    　　这个时候猿飞日斩站了出来。团藏说的对，一直以来不管是对千羽还是大蛇丸，都是他出面做的布置的任务。

    　　真要是让大蛇丸成为火影，虽说不可能会对他动手。但是他的后半辈子，可能也就只能在家待着了。

    　　他还这么年轻，还能在干二十年。而且以大蛇丸的性格，太过冲动了，一定会害了木叶的。

    　　木叶由他数十年才维持下来的和平，肯定会让大蛇丸打破的。为了木叶，最好的办法就是让波风水门成为火影。

    　　或者他继续做下去！

    　　“如今的忍界，能击败旗木千羽的，恐怕只有云忍村的三代雷影了。但是他远在雷之国，怎么可能会对上旗木千羽。”

    　　“除非日斩，你让旗木千羽去攻打雷之国！”

    　　水户门炎的话刚说完，就发现其余的三个人，都拿看傻子的眼光瞅他。很快他也反应过来了，让旗木千羽去攻打雷之国，就是在明告诉他，我要找人弄死你。

    　　恐怕发展到最后，会直接在火影办公室，就直接开战了！

    　　“那怎么办，你们还有什么办法？”

    　　水户门炎有些尴尬的憋红了脸，但是还是对着其余三人问道。

    　　就在这个时候，火影办公室的外面传来了，急促的敲门声。

    　　“进来！”

    　　猿飞日斩眉头微微一皱，他早就交代过，今天他要和木叶的长老们，商议重要的事。有什么事情，等到他们讨论完了，再来和他汇报，是谁这么不懂事？难道现在都没人把他放在眼里了吗？

    　　“火影大人，边境急报！”

    　　推门进来的，正是猿飞日斩的亲信猫脸暗部。此时的他，焦急的对猿飞日斩汇报到。

    　　“什么，快给我！”

    　　猿飞日斩听见后，面色不由一变。心里很是疑惑，到底发生了什么事？能让猫脸暗部这么慌张。

    　　一把抢过猫脸暗部手中的情报，猿飞日斩拿在手里仔细端详起来。他是越看脸色越是难看。最后愤怒的将手中的情报，重重的摔在桌子上。

    　　“日斩，到底发生了什么事？”

    　　转寝小春不由有些疑惑，即使刚才谈论旗木千羽，猿飞日斩也没有露出过这种神色。

    　　但是猿飞日斩没有回答他的问题，反而走到窗户前，一脸愁容的吸起了手中的烟。

    　　“日斩。。。”

    　　转寝小春还要问下去，但是团藏已经拿起来了桌子上的情报，看了起来。

    　　砰！

    　　一声巨大的闷响！

    　　看了没多久，团藏完好的右手就重重的砸在，猿飞日斩的实木办公桌上。脸色也和猿飞日斩一样阴沉起来。

    　　“到底出了什么事？”

    　　看到猿飞日斩和团藏此时的反应，转寝小春的疑惑更深了。她一把抢过团藏手里的情报，仔细端详，这才明白他们两个，为什么会有这样的反应。

    　　情报上写出了，云忍村的三代雷影，带着八尾人柱力布溜比，已经抵达战场了。前线大败，自来也重伤。木叶军团损失惨重。在奈良鹿久的指挥下，现在退守到火之国境内。

    　　这份情报带来的意义，太过惊人了，虽然就在刚才，他们还在讨论，怎么让千羽去雷之国找三代雷影送死。

    　　但是那是让千羽去雷之国，那是去消耗云忍村的战力。现在是云忍村侵入火之国，如果让千羽在火之国境内迎战三代雷影，那一旦千羽战败了。就代表从边境到木叶的一路上，云忍村将没有一点阻力也没有了。

    　　“唉，看样子这次只有我亲自出手了。”

    　　猿飞日斩面露愁容，轻轻叹息一声，随后说道。

    　　不管怎么样他都是木叶的火影，不管现在村子里如何内斗，但是也不能让其他村子损害到木叶。

    　　这是他火影的责任！！！

