    “咦？你怎么到那里去了。”

    澜涟一脸惊奇地望着街道旁的路云，疑惑地问道。

    轻轻摇了摇头，路云没有回话。

    怎么回？

    就直说刚才时间被暂停了？

    这种在正常人眼中看起来极为荒谬的解释，澜涟会相信吗？

    就算是相信了，那对方追问自己怎么办？

    明言他们所处的不是真实世界，而是一个供人类消遣娱乐的虚拟电子游戏？

    这一环接一环的解释，可太麻烦了。

    况且，操纵游戏的人工智能，面对这种敏感的话题，肯定也会自动屏蔽，以避免产生BUG。

    因此，此时路云面对澜涟询问的最佳对策，便是什么都不说，保持沉默。

    还好，对方在游戏系统潜移默化的影响下，也并没有纠缠下去。

    “对了，你考虑的怎么样，咱们直接回基地？”

    澜涟接着刚才的话题，继续聊道。

    路云稍稍愣了一下，随即便反应了过来。

    在时间暂停的作用下，澜涟仿佛只过了一瞬，他自己却已经过了要好几个小时，差点没记起刚才他们俩聊的是什么。

    如果没记错的话，澜涟的意思，应该是询问自己是否要回到基地静养，以等待进化的到来。

    本能的，路云想摇头拒绝。

    可紧接着，他眼中陡然闪过一抹精芒。

    自己之所以拒绝，之前已经解释得很清楚了，就是怕呆在道馆里循规蹈矩的训练，获取经验的速度过于慢了。

    可刚才的经历，却又让路云意识到，加速获取经验的方式，不止与澜涟一起出任务一种。

    自己呆在道馆里，说不定还更方便系统将自己传送到玩家战场，以收割经验。

    他心中隐隐有着预感，在接下来的日子里，自己绝对还会经历许多次的时停传送。

    想到这，路云不由停下了自己下意识就要摇头拒绝的行为，

    转而点了点头，示意自己同意回到基地内进行修养。

    “哈哈，那就好。”

    “我还以为你不愿意呢。”

    身旁，澜涟笑着摸了摸他的脑袋。

    ……

    时间过得很快，

    转眼间，两天的时间便过去了。

    路云自那一日完成对幽魂队的肃清任务后，便回到了澜涟的训练基地中，过着美名其曰为“静养”的摸鱼日常。

    对于如今的他来说，这种每日进行的训练，几乎已经起不到什么锻炼的作用了。

    只能用来稳固基础，保持身体处在一个完好的状态罢了。

    他也不期望艰苦的训练能给自己带来多大的收获，维持原状就已经非常不错了。

    路云心中真正想着的，是游戏系统何时才能再征召自己。

    玩家带来的大量加成经验，才是他能在短时间内提升实力的关键。

    这冷不丁闲了两日，实在让他感到有些焦虑。

    “难道说，征召就那么一次？”

    到了现在，就连他自己有时候都会想着，是不是自己猜错了，以后不会再有被抽调去玩家战斗空间的机会了。

    幸运的是，

    终于在第三天的下午，

    路云再度感受到了那自身后虚空处传来的强大吸引力。

    时光停滞，

    随着一道虚幻白光在空气中闪过，路云的身子也随之消失在了训练基地当中。

    ……

    ……

    阿明的情绪有些复杂。

    “痛并快乐着”这五个字，正是他此时心情的体现。

    前些天幽魂队基地受到的袭击，让他趁机捡了一波漏。

    虽然没有收服什么实力强大的珍惜宝可梦，但他却在基地内搜刮了一大批精灵培育所必须的珍贵资源，能够大幅提升自己的宝可梦实力。

    这是他内心快乐的原因。

    那又为什么痛苦呢？

    因为在他搜刮完资源之后的下一刻，“风神杯”宝可梦大赛的第一轮海选便开始了。

    时间仓促，完全没有给他留下消化资源，将之转化为自身实力的时间。

    就像是玄幻小说里的主角，千辛万苦下好不容易夺得了顶级的武功秘籍，可还来不及修炼，第二天“三年之期”就到了那样，

    太憋屈了！

    这种欲仙欲死的酸爽体验，对于以在“风神杯”中扬名为目的的他来说，实在有些难以接受。

    如果到时候，就因为这几点积分，导致他无法进入最终的总决赛，

    那阿明可得委屈死。

    不过最后的结果还算好，他第一轮海选的对手，并不是什么实力强大的职业选手，而是一个与他一样类型的休闲型玩家。

    毕竟两千多万的参赛选手，不可能人人都是实力强悍、精通宝可梦知识的高玩。

    这种只是少数。

    参赛选手中的大部分，基本都是那些跟风，被奖励吸引来凑热闹的休闲玩家，实力并不算强。

    经过长达半个小时的鏖战，

    阿明才总算凭借自己宝可梦在属性上的优势，硬生生一下下磨死了对手。

    战后的他长舒了口气，便紧张地投入到了下一轮比赛海选的准备当中。

    转眼间，三天的时间便过去了。

    “风神杯”第二轮入围赛的时间愈发临近。

    阿明虽然说已经尽自己最大的努力，尽可能地利用在幽魂队基地中获得的资源，在这些天来提升自己宝可梦的实力。

    但此时的他，不免还是有些心虚。

    时间太紧张了！

    “唰！”

    随着眼前一道白光闪过，

    他也随之被转移到了第二轮海选的战斗现场。

    “嗯？”

    “这……”

    阿明睁开双眼，不由猛地一愣。

    此时他所处的场地，是一片极为茂密的森林。

    地上丛生的杂草从未有人修剪过，已经疯涨到了人膝盖的长度。

    头顶茂盛的树冠一片接着一片，几乎不留一点空隙。

    即使是午后最热烈的阳光，也只能极其勉强地挤过树叶间的微小间隙，将一块块微弱的光斑撒在地面的草丛之上。

    明明实在白天，树林中的整个环境却显得异常阴暗，仿佛黄昏时分一般。

    但让阿明惊讶的，却并不是如今自身所处的环境。

    而是自己周围那明显不止一个的玩家。

    没错，

    这一轮，他的对手不止一个！

    这让原本以为还是如上一轮那般1v1个人战的阿明，不由心神震动，显得有些不知所措。

