    想来想去，沈益拿不定注意。

    他抓耳挠腮的想了一遍又一遍，能够找的人，实在是太少了。

    而这时，燕雪儿的车已经驶了过来。

    车内的燕雪儿看见沈益后，愣了下。在车辆停在沈益的面前后，燕雪儿这才降下车窗。

    “沈益先生，你在这里做什么？等我？”

    上午的事情才刚刚落定，燕雪儿虽然很生气，可在冷静下来后，明白沈益也是在着急。而现在看见沈益后，心中多少有些愧疚。

    看着车内的燕雪儿，沈益思来想去，紧咬牙关，开了口。

    “燕小姐，能否帮我个忙！”

    那诚恳的模样，让燕雪儿一愣，疑惑不解的看着沈益。

    “说罢。”

    燕雪儿点了点头，虽然不知什么事，不过，这还是沈益第一次如此认真的有求于己。

    “燕小姐，你能联络上那些海盗吗？我有个朋友在那艘货轮上，而且上面还有我公司的员工，这些都是人质，我不能撒手不管。所以，我想救下他们。”

    沈益直接开了口，说明了自己的意思。

    这让燕雪儿眉头紧皱，盯着沈益看了小一会儿，点点头。

    “我尽可能联系一下，你先上车，我们去个地方。”

    沈益也不拖沓，直接上了车。

    两人坐在车内，沈益紧握着自己的拳头。

    待到车辆启动后，燕雪儿先开了口。

    “沈益先生，如果你想救下你的朋友，那我要提前通知你，需要做好心理准备。虽然现在的海盗没有了之前撕票行为，可他们之中还存在着一些异心，谁也不能确定他们会不会对你的朋友动手。如果真的变成那样，我想……”

    话已至此，燕雪儿不再继续说下去。

    而沈益也沉默的点了点头，明白燕雪儿的意思。

    见沈益不回应，燕雪儿叹了口气。

    两人坐着车，来到了燕雪儿的庄园内。在下了车后，燕雪儿立即让自己的人联系那些海盗，同时将目前各大商场有关货物出现状况而草拟的方案拿了出来，递到了沈益的面前。

    瞥了一眼，沈益现在没心思看。

    “这些文件你需要看一看，现在各大商场的负责人已经做出了最大的让步，但这些让步只能暂时延缓半个月。被劫持的那上万台电视机，如果能赎回，可能也无法使用了。那些负责人，不想接收被劫持的货物，担心那些货物遭受到了破坏。你应该明白我的意思。”

    燕雪儿开口，将目前得到的结论和状况，与沈益说清楚。

    即便心思不在这上面的沈益，在听到这番话后，也自然明白燕雪儿的用意，下意识的点了点头。

    燕雪儿看得出沈益不想听这些，不再多说，让沈益先冷静一下，她开始进行安排。

    直至半个小时过去，燕雪儿这才重新坐定在沈益的身旁。

    “那边已经来消息了，海盗们要求我们拿出三个亿的赎金，这笔赎金，不仅会归还所有的货物，还会放人。但我听说，有人死在了那些海盗的手中，这些是目前已知的消息。”

    闻言，沈益的脸色一沉。

    有人死了！

    这是个不好的消息。

    “别担心，这笔钱，我可以帮你垫付。我知道你现在没什么钱，所以钱的事情，就不要担心的了。”

    顿了顿，燕雪儿迟疑了一下，这才继续补充。

    “有件事情我想和你一声，这次的劫持事件，米国有几家企业和家族参与进其中。他们的目的和要求很简单，一，打击你在米国的影响力；二，破坏繁花电子产品在米国的声誉；三，借机让你退出米国的市场。”

    “这些家族和企业的资料，我这边已经整理出来了，而根据我这边得到的消息和情报，那些人已经联手了，目的就是针对和报复你。”

    说到这里，燕雪儿又是连连叹了好几口气。

    闻言，沈益皱着眉头，将桌子上的文件拿起来看了看。

    “怎么会有这么多家企业？他们针对我，只是为了让我退出米国的市场？我看他们的行为，不像是这个目的。”

    “这其中，不会有其他人参与进来吧？”

    说话间，沈益抬头看向燕雪儿。

    固然担心韩三明的状况，而眼下的事情，也让沈益感觉不太对劲。

    占据米国的市场，这是燕雪儿提出来的，而来到米国后，燕雪儿的每次行为都极其古怪。现在突然有这么多家米国的企业站出来阻拦，其中存在着很多的漏洞。

    燕雪儿摇了摇头，一副为难的模样。

    “这个……或许是因为我的原因。我在米国也是有影响力的，也有很多的仇家。他们得知我与你进行了合作，认为是我对你进行了投资，才会做出这些。抱歉，是我连累了你。”

    燕雪儿亏欠的说着，同时余光观察着沈益的神情。

    “哎。”

    闻言，沈益叹了口气。

    “没关系，他们阻拦就阻拦吧，就算我们不让他们这么搞，脑子长在他们的身上，我们也无能为力。先暂时不用去管他们，我们的产品质量过硬，就算他们进行了阻拦，也不会对我们产生影响的。现在，我关心的是那些海盗们什么时候进行交易。”

    已经得知了对方要三个亿的赎金，现在最关键的，就是救回韩三明。

    这时，有一个女人快步走来，附身在燕雪儿的耳畔说了些什么。

    燕雪儿点了点头，挥手让其退下，看向沈益。

    “三天后进行交易，但他们要求现金，并且点名让你去进行交易。”

    “让我去交易？”

    “是的。但我建议找人伪装成你的样子，将这笔交易进行下去。我担心这些海盗，和那些家伙联手，想抓住你。”

    “不用，不需要找人伪装，我会亲自去的。”

    明白了交易时间和地点后，沈益站起身，决定回去。

    三天，时间有限，也很紧，目前在米国这边的保镖数量并不是很多。虽然已经准备好了枪械，但那些海盗们的手中也有热兵器，需要预防那些海盗们临时撕票。

    离开了燕雪儿的庄园，沈益立即联系徐雷，让徐雷安排保镖立即前往米国。

    同时，也让毛良才购买大量的热兵器，以及，准备现金。

