
        细碎的尸骨，洒落一地，淋漓的鲜血，肆意流淌。

    纵横交错的剑芒悄然消散，然而大地深处、却是好似有无数张贪婪的大口、不断吞噬着。

    短短几个呼吸之间，大地重新恢复了干爽洁净，再没有半点血痕、甚至连尸骨都消失无形。

    楚天策持剑而立，目光不断扫过两侧石壁的阵法灵光，神色愈发凝重起来。

    “这是噬血吞灵阵，不只是在吞噬精血，更是在吞噬灵魂本源力量。”

    作为巫英的师弟，楚天策在阵法一道的根基极其扎实，法阵没有催动、阵符深深隐藏在山壁之中，自然是完全无法判断，但是此时阵法催动的刹那，楚天策立刻便即察觉，在攻击法阵之下、最本源、最核心的力量，是一座噬血吞灵大阵。

    “这山河门有点古怪啊！”

    糖球随手取出一枚兽血丹、直接抛入口中。

    楚天策却是微微摇头，说道：“恐怕不是山河门，典籍中对山河门的描述，并非如此。”

    大概半盏茶的功夫，法阵神纹重新隐匿在山壁之中。

    楚天策向着糖球微微点头，脚步轻灵，缓缓迈入甬道。

    脚步极轻、几乎犹如灵猫，然而踩踏在地面上、却是发出咚咚咚的轻响。

    轻鸣声在狭长而幽深的甬道中不断回响着，显得诡异而冷寂，四壁一点点灵光若有若现，似乎随时可能爆发阵法攻杀，将楚天策和糖球彻底湮灭在这条甬道深处。一时之间，时间和空间似乎同时凝滞，只剩下一条永远走不到尽头的甬道，一路蔓延。

    “已经穿过了三个空间叠层法阵，这山河门怎么可能只是一个中等宗门？”

    足足一个时辰，楚天策脚步微微一顿。

    空间叠层法阵，并不是一个特定的法阵，而是一类法阵的总称。

    简而言之，就是通过空间的叠层变幻，使陷入法阵的生灵无法触摸到真正的空间气息。

    若是寻找不到道路，便只有永远沉沦在法阵之中，只要法阵没有崩溃，便永远无法走出。

    “这里的空间气息并不纯粹，始终弥散着一股血煞之气，山河门……”

    糖球不断向口中抛入兽血丹，眼底的疲倦却是愈发浓郁起来。

    “这不是纯粹的空间叠层法阵，每一个空间叠层法阵，都至少达到了玄阶极品，而且嵌套了、或者说并行着一个极其宏大的血煞法阵。噬血吞灵阵应该只是这个血煞法阵的一部分，这个山河门遗址，恐怕并不只是当日那个中等宗门、那么简单。”

    楚天策双眉紧锁，取出两朵玉魄花，自己迅速炼化了一枚、另一枚却是递给糖球。

    七星锻魂术点亮第二颗星辰，灵魂力量大概介于玄阶中品和玄阶上品之间。

    此时面对甬道之中、至少玄阶极品的空间叠层法阵，必须要依仗糖球的空间本能。

    不断激荡血脉，使空间神通处于催动和不催动的临界点，引动空间波纹。

    而利用这一丝空间波纹与空间叠层法阵的碰撞和交叠，寻觅一丝空间裂痕，作为感悟法阵的契机。

    “楚天策！嘿嘿，真是得来全不费功夫！”

    突然，一道充满阴戾杀意的低笑声，突兀之极的在楚天策身后响起。

    楚天策回头望去，一尊身材魁梧之极、眉宇间阴戾无比的刀修踏步而来。

    手中提着一柄宽厚的大刀，神罡境巅峰的气息毫不掩饰，甚至隐隐蕴藏着一丝归藏境的威压。

    “罗清宇？看来二长老一脉，果然是必欲除我而后快。”

    楚天策突然想到，眼前这个魁梧之极的刀修、赫然正是罗鹘口中、二长老一脉的公子。

    罗清宇左掌拂过刀锋，裂开一个残忍的笑容，寒声道：“这是地狱无门自来投，这处秘境、步步凶险，却是没想到，刚刚被传送进来、却是正好发现你就在身前。二长老让我一定要悄无声息的将你斩杀，这里真是完美的埋骨之地。”

    这山河门遗址的传送，似乎带有很强的随机性。

    罗清宇传送到此，刚刚降落，便即看到一尊武者被四壁的法阵彻底吞噬。

    之后便即再不敢妄动，而是小心翼翼地用监察阵盘、去一点点试探四壁法阵的力量。

    让他没想到的是，刚刚尝试了片刻，却是突然发现，楚天策竟然就在他身前不远。

    楚天策神色微微有些凝重，罗清宇是真正的神罡境巅峰、甚至已经真正触摸到了归藏境的瓶颈，战斗力、绝不是等闲神罡境后期武者可以比拟。更重要的是，在这甬道之中，法阵重重叠叠，根本无法借助雷魔裂天诀、直接逃遁。

    “罗家的未来，终究是在我罗清宇手中，给我去死吧！”

    罗清宇低吼一声，长刀陡然斩出。

    一道雄浑浩荡的刀芒，激荡着深沉厚重的黑色光辉，犹如怒浪奔腾，猛然向着楚天策涌来。

    眼底陡然掠过一丝浓烈的战意，楚天策一步踏出，青铜长剑猛然间爆斩而出。

    霸烈无比的剑意冲霄而起，浩荡的火焰光辉纵横挥洒，三种本源一瞬间直接催动到极致。

    天象上品，炼狱烈火剑！

    轰隆一声巨响！

    刀剑相交，楚天策身形陡然爆退数十步。

    一股激烈的压迫和痛苦，霎时间从右臂直贯胸腹，神罡境巅峰、近乎归藏境的恐怖力量，如同浩荡无比的汪洋怒浪，猛然间碾压而至。让人牙酸的骨骼摩擦声、不断响起，楚天策半边身子，似乎都在一瞬间变得麻木。

    另一侧，罗清宇却是身躯一颤，一缕精纯明净的火焰，陡然倒卷，霎时间掠向罗清宇眉心。

    长刀陡然斩出，犹如巨斧劈天，凌厉霸烈的剑王血焰狠狠一颤，终于缓缓沉寂。

    “好强横的剑气，好神异的火焰，你这样的绝世妖孽，还是斩杀了最为安全。”

    低吼一声，罗清宇一步踏出，长刀瞬间横斩，一道足足数丈长、犹如天幕的刀芒，充塞虚空。

    狂暴而狠戾的刀芒，激荡着近乎真境极限的杀戮真意，犹如疯狂的群狼，铺天盖地。

    楚天策沐浴着刀光，左瞳火焰跳跃，一股无比凌厉的战意却是陡然昂扬起来，在这一刻，他似乎可以感受到血脉的沸腾，意志的欢鸣，黑暗剑王血脉、最为深刻的火焰，燃烧成一座充斥着死亡和毁灭的炼狱，虚空凝聚，迎着刀芒、飞斩而出！
  