    从3月12号的预售开启，一直到3月16号的早上，《后青春的诗》这张专辑的数字预售突破了72万，实体专辑的预售量也达到了15万。

    其中三分之二的销量，都是在12号当天贡献的，之后的四天，都是小幅度的增长。

    不过这也正常，一般这种专辑预售，第一批购买的肯定都是粉丝，粉丝比较有凝聚力，会第一时间购买，也贡献了绝大多数的销量。

    之后几天的销量就都是路人散粉了，而《后青春的诗》能够在后面的四天贡献总销量的三分之一，这已经说明不打烊乐队的口碑很好了，不然一般粉丝向的专辑，可能第一天销量多少，就几乎代表总销量了，后续根本不会有增长的。

    而现在《后青春的诗》专辑的预售销量还在缓慢增长！

    说明还有很多路人在加入购买预售的队伍中！

    最终在专辑正式发售前，预售销量应该还会有小幅度的增长。

    不过预售的事，不打烊乐队暂时先放在一边，不再频繁关注了。

    因为他们有正经事要干了。

    天天看别的歌手打歌，现在终于轮到自己上打歌舞台了！

    3月16号，不打烊乐队全员抵达魔都虹桥机场，坐着《人气歌谣》节目组的专车，来到了久违的魔都电视中心。

    和录《极限挑战》不一样，《人气歌谣》在魔都电视中心是有专门的录影棚的，这档节目都已经做了十多年了。

    虽然导演组都换了好几茬，但是各种制度和流程都已经形成一套规范了，可以说是非常成熟的一档节目。

    从节目组安排的接机，再到抵达魔都电视中心后的各种安排，都非常的细腻丝滑，让每一组来打歌的歌手都有一种宾至如归的感觉。

    当然，前提是你的人气得足够高，而不是什么十八线小歌手。

    “叶老师您好！”

    “布丁姐您好！”

    “各位老师下午好！”

    “我们是新人组合……”

    “请多指教！”

    好家伙，不打烊乐队刚跟着工作人员进入《人气歌谣》的后台，一堆青春靓丽，年纪和他们差不多大，甚至比他们还小一两岁的偶像团体，就围着他们不断的在打招呼，而且每个人都是一副恭敬的样子。

    叶未央和布丁他们只好堆起营业式的笑容，挨个还礼，一圈谢下来，脸都笑僵了。

    说起来也好笑。

    明明他们才出道不到一年，怎么搞得好像是什么大前辈一样。

    这就得说起国内偶像组合的奇葩培训了。

    因为日韩那边的练习生模式很适合割韭菜，所以国内的资本早早就引入了练习生制度。

    但是入乡随俗，日韩那边的练习生制度进入到国内后，就迅速的本土化了。

    怎么本土化呢？

    就是他们的偶像礼仪制度，是双标的。

    对于同样是练习生系统出道的组合或者偶像，在碰面的时候，通常就是按照出道的早晚顺序，定下前后辈的关系，然后后辈主动向前辈打招呼，而且要谦卑，就算前辈人气没后辈高，但是后辈也要做好利益。

    这一套很日韩，没毛病。

    但是呢！

    当这些练习生系统出道的偶像组合，在遇到非练习生圈子的艺人，比如演员、音乐人、歌手之类的圈内同行时，他们就不再严格遵循前后辈这一套了，而是根据人气的大小来区别对待。

    就像不打烊乐队，明明才出道一年，但是人气很高，又不是练习生系统出道的，所以一些出道了一两年，甚至两三年的偶像组合，在《人气歌谣》后台见到叶未央他们时，都是主动的热情打招呼，而且态度放的很低。

    “叶老师，这是我们的新专辑。”

    “这是我们的EP单曲。”

    “这是……”

    各偶像组合的队长都拿着一张他们的专辑递给了叶未央，眼巴巴的站在一旁。

    叶未央有些尴尬的笑着接过了这些专辑，转头撇了一眼一直跟着他们的管青。

    收到信号，管青立马就从自己的小背包里拿出了一叠《后青春的诗》精美典藏版。

    这是公司制作出来的第一批样品。

    “这是我们乐队的新专辑《后青春的诗》，送给你们。”

    叶未央和布丁他们也将这些专辑送给了向他们热情打招呼的偶像组合们，礼尚往来嘛。

    “加油！”

    交换过礼物后，在一群帅气漂亮的小伙子和小姑娘们羡慕的眼神中，不打烊乐队的众人跟着工作人员，前往了他们的独立休息室。

    至于这些出道普遍不到3年的小偶像组合们，就只能一起在公共休息室挤着了。

    这也是为什么他们看到不打烊乐队后全都蹭的站起来热情到有些献殷勤的打招呼的原因。

    因为他们和不打烊乐队完全不在一个层次。

    娱乐圈就是这么现实，你人气高，那你就会享受到无尽的恭维和殷勤。

    跟着工作人员，来到了一间挂着“不打烊乐队”牌子的休息室，房间里有喝有吃，还有三个化妆台，一把可以坐五六个人的大沙发，空间还是非常大的。

    这待遇不能说非常的好，但是和外头的公共休息室一比，那可就堪称豪华了。

    “我们是五个人，这个单间都够用，甚至绰绰有余，如果是solo歌手，那一个人占这么大空间，已经算是豪华了。”

    “哎，这种打歌节目，真的区别待遇也太明显了吧，没名气的小歌手就要在外头十多二十个人一起挤一个公共休息室，有人气的歌手就可以独享一个豪华小单间。”

    一坐下，杨霄就撇撇嘴开始吐槽了起来。

    他们哪怕现在成名了，但是其实还都是大学生，心里还有一些对于社会公平和真善美的东西，自然是有些看不惯节目组的这种做法。

    但是叶未央这种老油条就看的很开了。

    “这也是一种激发大家努力的动力嘛，看到别人有名气了就可以住单间，自然自己也会憋住一口气想要火。”

    “而对于大火的歌手，每次来到《人气歌谣》，看到公共休息室里塞满了的新人和过气歌手，自然也会升起一种忧患心理，继续努力，生怕自己哪天过气了，就会沦为其中一员，这也是一种警醒作用。”

    “毕竟有阶级才有奋斗的动力，要是大家都很公平，没名气的歌手和顶流歌手待遇都愿意，那不也就没了奋斗和向上爬的动力了？”

    “《人气歌谣》都办了十多年了，一直都是这样过来的，也没见有什么坏的影响，我们就别瞎操心了。”叶未央耸了耸肩，无所谓的说道。

    “咚咚咚...”

    正说着呢，休息室的门被人敲响了。

    最靠近门口的京博安起身打开了门。

    “啊，陈老师您好！”

