
　　好好的庄园，装修都不知道花了多少钱，可最后还得重新弄。

　　萧原和安宁没住在主屋那里，而是把边上的一个小楼先装了一下住进去。

　　至于主楼，则是把里边的装修刨了重新装。

　　好在萧卫有钱，弄来弄去的，扔进去多一倍的钱对他来说都不算什么。

　　萧卫找了好多工人，加班加点的干，装了一个多月，终于把房子重新装好了，一切都是按照萧原的要求装的，重新弄的房子，比萧卫装出来的显的高雅多了。

　　房子装修好了，又开窗放味啥的，四个月之后，安宁和萧原才搬进主楼。

　　虽然说房子按照萧原的要求重新弄好了，但萧原还是生萧卫的气，有一年多的时间都没理他。

　　弄的萧卫自己都郁闷了。

　　萧卫就找了萧雅和萧茵来帮他求情。

　　萧雅一进门就看到萧原坐在沙发上看报纸。

　　那么大的姑娘了还跟小时候一样一屁股坐在她爸身旁，挽着萧原的胳膊撒娇：“爸，我回来你也不理我，果然你偏心……”

　　萧原看了她一眼：“我偏心谁了，我最偏心你。”

　　正好让才进门的萧茵听到这话了，萧茵特别委屈：“爸，我可听着呢。”

　　萧原朝萧茵讨好的笑了笑：“大姑娘回来了，赶紧坐。”

　　萧茵在另一侧坐下，伸着脖子看萧原手里的报纸：“您还看报纸啊，别人现在都用智能手机刷短视频了。”

　　“不看。”萧原气哼哼道：“当我不知道啊，那个短视频也有臭小子的报资。”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧雅偷笑。

　　萧茵把报纸拿过来放到一旁：“爸，您又不是不知道萧卫审美不行，他这么着不是一天两天了，不光是您，我看着都可气，可这又能怎么着啊，他都多大的人了，咱也不能回炉重造，您说是吧。”

　　萧雅也趁机道：“这也是没办法的事情，您别和他一般见识了成不，您要有气，就可着劲的花他的钱，他之所以那么弄，还不都是钱多烧的啊，您给他花完了，看他还怎么烧包。”

　　萧原想了想：“花完了我大孙女不得受罪啊。”

　　“那不能。”萧雅赶紧保证：“有我们在呢，咋也不能让大侄女受苦吧，再者说了，您和我妈手里能没钱啊，你们能眼瞧着咱家小公主受罪？”

　　这话倒也是。

　　萧原点头：“我听你的，我可着劲的花他的钱。”

　　然后，萧原又打量萧雅和萧茵：“我也不能只花他的钱啊，我五个儿女呢，我不得公平一点啊，要花就都花。”

　　“成，您可着劲的花。”萧茵拍着胸脯答应了：“您和我妈往后啥也不干，就花钱，咱想买啥就买啥，想吃什么就吃什么，想出去玩……我让萧卫给您买架飞机，您和我妈就坐着去玩，省的和别人挤。”

　　萧雅就说：“现在不是流行出国游吗，要不，我给您找个导游啥的，陪您和我妈出去玩一段时间。”

　　萧茵也道：“人家现在的老头老太太业余生活可丰富了，跳广场舞啊，玩短视频啊，各种的活动，您和我妈成天的宅在家里，你们就不闷么。”

　　俩闺女这么一说，萧原也觉得老呆在家里也不是个事。

　　虽然这家挺大的吧，屋里各种设施也特别全，足够他和安宁玩了，可老不出门，肯定会让儿女担心的。

　　“那我和你妈就出去玩玩。”

　　萧原朝屋里喊：“宁宁，你出来一下，咱俩商量个事。”

　　安宁正在书房画画呢，答应一声就出来了，她手上还沾着颜料呢，她一边走一边擦手：“什么事啊？”

　　看到俩姑娘，安宁就笑：“姑娘回来了，正好，我的画快画完了，一会儿我给你们做好吃的。”

　　萧茵起身挽了安宁的胳膊：“行，我今儿想吃鱼，妈给我做鱼。”

　　萧雅就说：“我要吃排骨。”

　　这俩姑娘回娘家是真不客气。

　　“一会儿给你们坐。”

　　安宁在沙发上坐下。

　　萧原就说了：“咱闺女说让咱俩出去玩，你说咱去哪儿玩。”

　　安宁愣了一下，随后笑道：“哪都行，我不挑的。”

　　俩人商量了一会儿也没商量出个什么来，安宁干脆就先去做饭。

　　结果隔了几天，萧卫就把啥都准备好了，私人飞机，豪车，游艇，还有司机、保镖、导游等等一干的人员。

　　这都准备好了，那啥也别说了，动身呗。

　　安宁和萧原啥都没事，就直接跟着走了。

　　俩人这一玩就是一年多的时间，反正就是全世界的玩，玩了半年，就坐着游艇出海玩，在外头见着啥好东西都想买，没钱了就和儿子闺女要，不说别的，光是拍卖会俩人就参加了好几场。

　　就萧原那个性子，看着好东西肯定就想拍回来啊。

　　他不但拍回来几件古董，还给安宁拍了好多珠宝首饰，光是这个，就不知道花了多少钱。

　　好在儿女们都孝顺，家底也厚，不至于让他们花破产了。

　　安宁和萧原也不指着一个人媷羊毛，他们要钱也是轮着要，今儿想买这个，就和萧茵要，明儿和萧卫要，后天和萧雅要，就这么轮换着来。

　　等俩人玩够了回来的时候，光买的东西就运了好几车。

　　回来了萧原还和萧茵打电话说呢：“幸好臭小子给盖了大房子住，要不然，我买这些东西都放不下。”

　　萧茵就笑：“您出气了呗。”

　　萧原冷哼了一声把电话挂了。

　　萧原和安宁就想着他们这回花了萧卫挺多钱的，五个孩子里头，和他要钱要的最多，有了这么一回，萧卫肯定会长教训，以后做事情不再那么烧包。

　　结果呢。

　　这家伙是真的啥机会都不放过，什么事情都能让他抓着了用来挣钱。

　　这不，萧原和安宁俩人这么一通的败家，没多长时间就在富豪圈里流传开了。

　　好多人看着萧卫就说：“萧总这回破败了吧。”

　　萧卫哈哈一笑：“破啥财啊，老爷子高兴就好，再者说了，就他花那点不过九牛一毛，九牛一毛。”

　　然后，好多人就被萧卫的财大气粗给震到了。

　　萧卫自己还宣传呢，聚会的时候就说上了：“都说老小孩，老小孩，这哄老人和哄孩子差不多，就得让他们高兴，乐意要啥就给买呗，咱家也不是花不起那个钱，咱们培养孩子，就培养他们的心胸格局，给多少钱让孩子玩，赔了挣了的无所谓，这对老人也得这么着，我们家老太太和老爷子那是苦日子里过来的，到了如今这个时候，还是俭省的很，这可不成，你说咱们拼命挣钱是图啥啊，还不就是图家人能过的好么，咱们挣了钱，老人还这么着，传出去不像话，这不，我就打算培养我们家老太爷，让他适应如今这种生活。”

　　萧卫说这些话，让人听了都觉得心里泛酸。

　　大伙看他那乐意洋洋的样子，真是恨不得给他狠揍一顿。

　　但也正因为他的态度，让这个圈子里的人都知道他有钱，不是一般的有钱，那实力是真正的雄厚，他再和人谈合作的时候，就好谈多了。

　　毕竟和一个有特别多资金的人合作，那肯定心里会更踏实一点。

　　后来，这就引起了很多人效仿。

　　大家就互相攀比呗。

　　这个说，我也不比萧卫差啊，他家老爷子能买这些个，我家老爷子也不能差了。

　　就跟比孩子似的，你家孩子从小吃这个牌子的，我家不能差到哪儿去，你家穿什么衣服，我家就得比你家更好。

　　没过多长时间，好些和萧原熟悉的老头老太太一个个的也都被儿子姑娘逼着花钱，反正就是给你钱，你就去买买买。

　　他们的儿子闺女回去就说了：“萧卫那小子和我们比孝顺，我们能输了么，爸，妈，这回咱不能让他比下去，咱得把面子挣回来。”

　　老头老太太的一脸的懵，可这不是为了自家孩子的脸面吗，那就花呗，好像谁还不会花钱似的。

　　然后，萧卫这边就又找萧原和安宁：“爸，妈，我快给人比下去了，他们家就一个有钱的孩子，他们都敢这么花，咱们家五个呢，咱怕啥啊，花，可着劲的花。”

　　安宁都想翻白眼了。

　　萧卫还搁那诉苦呢：“爸，我的财产比那个王富贵多的多了，咱悄悄的说，我呢，能称得上首富，他才排第二，他前段时间给他妈买了个钻石，听说是……还有那个谁谁，他买了个酒庄，咱能差么，妈，你也挑个酒庄，我给买回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十一章 极品人家121免费阅读。https://www.23sk.net 