
　　昆仑秘境中，风起云涌。

　　青羊城。

　　李牧的确是也闭关了。

　　不过，他闭关不是为了准备迎战江逍遥。

　　而是充分利用昆仑秘境中的天地元气，锤炼机身，提升修为。

　　并且，李牧终于下定决心，开始修炼时间奥义。

　　时间奥义是李牧上一世领悟的最强力量。

　　还在他的刀道之上。

　　只不过，之前是因为修为还未恢复到足够的境界，加上外界天地元气并不浓郁，所以李牧一直都没有急于修炼。

　　而现在，时候差不多了。

　　李牧闭关的这几日时间里，青羊城一片沸腾火热。

　　无数浩然正气盟的老人，从四面八方汇集而来。

　　直到这个时候，很多人才意识到，当年的浩然正气盟到底有多强，有多深入人心。

　　破灭了十年，又被武道盟一直打压和剿灭，到了今日，竟然还有如此不可思议的凝聚力。

　　而因为约战的关系，武道盟对于浩然正气盟的绞杀已经停止。

　　时间流逝。

　　转眼，约战之日已到。

　　无数昆仑秘境的强者，前往往生山观战。

　　往生山在距离青羊城约十万里之外的一片大泽之中。

　　这片大泽，水域宽广，纵横数千里，云蒸雾绕，终年不散，其中多有异兽出没。

　　而往生山位于大泽中央，共分为七峰。

　　最高一峰，名曰往生峰。

　　周围六峰，分别占据六个方位，拱卫着主峰。

　　决战，就在最中央的往生主峰上。

　　决战前一日，已经有无数的武道强者，宗门势力，来到了大泽中，登上了周遭六峰，各自选好了视角最佳的方位，驻足其上，静候大战的开启。

　　毫无疑问，这一战的最终结果，将对昆仑秘境未来势力格局，有着重大的影响。

　　晨霭层层。

　　红日还未跃出地平线。

　　咻！

　　一道刀光，破空而来。

　　“难道是那神秘强者降临了？”

　　有人惊呼。

　　“不是，是何五新。”

　　另有人目光锐利，很快就认出来，刀光之中的人影，穿着一身新服，器宇轩昂，年纪也不大，约三十岁左右，五官端正，双眉如刀，斜飞入鬓，现身在东南峰上，一股凌厉逼人的刀气，瞬间自这座山峰上弥漫出来，令周围的人，都有一种凛冽之感。

　　围观者纷纷侧目。

　　魔刀何五新之名，在昆仑秘境之中，威名之盛，丝毫不比江逍遥低。

　　有人曾传言，何五新或许可以挑战【青天老祖】的昆仑第一之名。

　　今日江逍遥与浩然正气盟神秘绝世强者一战，竟然也引动了他现身。

　　大战的气氛，瞬间又上升了好几个层次。

　　距离约战的时辰，还有一炷香的时间。

　　西南峰上，已经是聚集满了武道盟的强者。

　　三大副盟主，七大天王，十大舵主，三十二护法，各路香主、堂主，总计数百人，将整个西南风占据，气势汹汹。

　　西南峰上的其他势力和散修们，不得不躲得远一点。

　　“诸位，此峰我武道盟看中了，还请诸位，另寻他处吧。”

　　身高两米，宛如巨猿一般的武道盟副盟主【力王】苗三石，抬着下巴，神色倨傲地对峰顶的其他人道。

　　各方势力与散修，不敢与武道盟作对，纷纷离开。

　　人人都是敢怒不敢言。

　　唯有一个身着白袍，看起来清瘦的书生，不满地道：“我们先来此峰，所谓先到先得，你们后来，为何如此霸道？”

　　“嗯？”

　　众人的目光，一下子，集中到了这个书生的身上。

　　清瘦，面目端正，不算是英俊，皮肤白净，白色的袍子看起来已经很旧，浆洗的非常干净。

　　关键是，这书生的身上，并无多大的真元波动，也没有什么压迫力，一看就不是什么高手。

　　“臭小子，你胡说什么？快闭嘴，跟我走。”

　　旁边一个山羊胡长须的老人，吓了一跳，连忙拉拽这白衣书生。

　　“嗯？是西山樵隐啊，怎么，你徒弟？”

　　苗三石眼神冰冷，盯着山羊胡长须老人。

　　“不不不，不是老朽的徒弟，是路上遇到的，结伴而行，我其实不认识他……”

　　西山樵隐双手摆的像是风扇一样，连续否认，然后又到：“这小子，好像不是武林中人，是个读书读傻了的臭书生，苗盟主，你大人不记小人过，别和他一般见识，我这就带他走……”

　　但白衣书生却道：“本来就是啊，怎么不讲道理。”

　　周围其他人的目光，看着这个书生，就像是看着个傻子。

　　苗三石笑了起来：“呵呵，看来我武道盟的名号，已经不怎么有用了啊，今天，只好……”

　　话音未落。

　　“呵呵，叶兄，为何与那些虫蠹之辈计较，何不过来，与我一起观战。”

　　东南峰上，一个声音响起，清晰地传到了每一个人的耳朵里。

　　是魔刀何五新的声音。

　　他正隔着数百米的距离，朝着西南峰看过来。

　　所有人都一愣。

　　叶兄？

　　魔刀在和谁说话？

　　能够被魔刀何五新称一句‘叶兄’，绝对不是普通人物。

　　整个昆仑秘境中，只有一个人。

　　神剑叶斐然？

　　难道……

　　“呵呵，不过去了，不过去了，在这边看挺好的。”

　　白衣书生连连摆手，一副避之不及的模样。

　　西南峰上，所有人都长大了嘴巴。

　　难道……

　　这个其貌不扬的清瘦书生，竟然是……剑神叶斐然？

　　青天老祖，魔刀神剑，武道盟主。

　　这四个人，是当今昆仑秘境中最强的四大强者。

　　谁能想到，最为神秘的剑神，竟然是这样一副瘦弱书生的模样呢？

　　武道盟副盟主苗三石一怔之下，瞳孔骤缩。天籁小说网

　　这可是和自家盟主同级别的巨擘啊。

　　他犹豫了一下，这才拱手道：“原来是叶剑神当面，苗某有眼不识泰山，赎罪。”

　　白衣书生脸上依旧没有丝毫的威势，道：“没事没事，对了，我现在可以在这里观战了吗？主要是不想再换地方了。”

　　苗三石见叶斐然并无追究之意，连忙道：“叶剑神请随意。”

　　其他武道盟的人，也都不敢嚣张，收敛了跋扈之态。

　　而西山樵隐张开的嘴巴，久久都不能合上，心中翻涌着巨大的震惊。

　　自己随便在路边捡的一个小书生，竟然是一代剑神？

　　这这这这……

　　他瞠目结舌。

　　“刚才谢谢你为我求情啊。”

　　叶斐然拍了拍西山樵隐的肩膀，真心实意地感谢道。

　　“应该的应该的……”

　　西山樵隐连忙说，心中感叹着，叶剑神真的是平易近人和蔼客情啊，和那些动不动就霸凌的妖艳贱货就是不一样啊。

　　与此同时。

　　叶斐然身份被揭穿带来的余波，也在其他几峰之间回荡着。

　　不愧是千年之战啊。

　　竟然连魔刀、神剑这样的神仙人物，也被惊动前来观战了。

　　“你们说，青天老祖是不是也来了？”

　　“有可能。”

　　“但青天老祖，太过于神秘了，没有人知道他的真面目。”

　　周围各峰上，都是议论纷纷。

　　时间快到了。

　　突地——

　　一抹红芒，自东方的大泽水面上，划破虚空而出。

　　太阳升起来了。

　　“哈哈哈……”

　　天空颤栗。

　　一亮巨型的黑色战车，在四匹铜奔马的牵引之下，踩踏虚空而来。

　　可怕的气势，将方圆数百米之内的大泽雾气，统统蒸发。

　　轰隆隆！

　　踏云战车碾过虚空。

　　江逍遥现身了。

　　他站在战车上，沐浴红色朝阳，宛如一尊百战归来的战神一般，神威凛然。

　　这样神威无双的出场画面，顿时令周围六峰之上的各方强者，都心神颤栗了。

　　强大。

　　武道盟主江逍遥比以前更加强大了。

　　他的踏云战车带着一种令人颤栗的气息，仿佛是来自于另一个世界的力量一样。

　　“这是……中天三之物啊。”

　　魔刀何五新面色微变。

　　神剑叶斐然依旧是一副云淡风轻的样子。

　　踏云战车落在主峰之上。

　　江逍遥收起战车，立于主峰之巅。

　　“浩然正气盟挑战者何在？”

　　他开口清喝，声传百里，震得漫天的云气激荡，似是飓风一样。

　　周遭观战强者，只觉得这声音袭来，仿佛是重锤，击在心口一样，实力稍低一点的，直接一口逆血喷出来，身形已经是摇摇欲坠。

　　可怕。

　　只是一道声音而已，就如此可怕。

　　若是江逍遥真正出手，将会是何等恐怖？

　　“他的身上，有仙道之气。”

　　何五新眼睛微微眯了起来。

　　这个江逍遥，必然是和中三天搭上了线，修炼了某种仙道战技。

　　这就有变数了啊。

　　本来他还很期待，浩然正气盟突然冒出来的绝世强者，会对江逍遥造成威胁，或许可以出现奇迹也不一定。

　　但是现在看来，难了。

　　“盟主神威。”

　　“江盟主无敌。”

　　“哈哈，浩然正气盟的人，竟然一个都没有来。”

　　武道盟的高手强者，都奋力助威起来。

　　这时，很多人仔细一看，果然发现浩然正气盟的人，竟是一个人都没有到场。

　　这……

　　难道是怕了，暗中逃了？

　　这可就太荒唐了吧。

　　主峰之上，江逍遥再度开口。

　　“浩然正气盟，何在？”

　　他声传百里，宛如惊雷。

　　这是——

　　咻！

　　远处一道刀芒，破空而至。

　　众人眼中，才见刀芒，还未反应过来，却见主峰之上的天空中，一人御刀而立。

　　“江逍遥？”

　　刀上之人，俯瞰下来。

　　一种无形的威压，弥漫天地。

　　李牧终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1481、魔刀神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 