    “你们不是我的对手，再继续下去只是白白浪费生命。”

    “就此罢手吧。”林阳严肃说道。

    这些杀手的实力相比一般人而言的确能称得上是高手。

    但在林阳眼里，他们跟小混混也没什么区别。

    这些人并不能给自己造成任何伤害，也不能形成任何危险。

    但真的很烦人。

    “哼，撒旦又如何，我来试试！”

    还是有人不服气，呼喊着便朝林阳冲来。

    一边呼喊一边将沙包大的拳头朝林阳砸来。

    林阳叹息一声无奈摇摇头。

    就在他刚刚来到林阳面前的时候，林阳直接飞起一脚。

    嘭！

    对方就像是个麻袋一样，直接被踢出很远，而后摔在地上。

    他挣扎着想爬起来，可挣扎了没几下，便再次倒下，没了动静。

    “他，他死了。”

    有人过去查看情况，而后脸色苍白的说道。

    人们都将目光看向林阳，眼神中终于是有了满满的忌惮。

    甚至靠近林阳的几个人也下意识的后退几步。

    现在他们终于明白林阳的实力了，也明白了自己的实力。

    他们对自己太自信了，总觉得的撒旦没什么大不了的。

    可当林阳真正展示实力的时候，才知道什么叫厉害。

    没有人再敢上前了，一个个只觉得喉咙发紧，连咽口水都觉得艰难。

    “撒旦，我们知道你厉害，但也请你说话算数。”

    “周建唐要对付的那个小丫头我们都知道她是你的人。”

    “而且我们也知道，你曾经许诺不会再管这件事。”

    “所以，还请你记住自己说过的话，不然你可就威信全无了。”

    其中一人开口说道。

    听得这话，林阳总算是明白过来这些人来此的目的了。

    他们并不是来挑战自己的，而是不放心今天晚上忘影与周建唐的事情。

    周建唐悬赏一个亿要忘影的命，显然这些人都是奔着忘影。

    或者说是奔着那一个亿来的。

    但人们也知道忘影与林阳的关系。

    他们是担心林阳会在关键时候出手相助忘影。

    撒旦要保护一个人，他们是无论如何也不可能得手的。

    “原来如此，早说嘛，非要一死一伤之后才肯说。”

    “你们放心，我撒旦说过的话从来不会反悔。”

    “有人悬赏，你们也想拿赏金，这是你们的自由，我不会干涉。”

    “只要你们有能力，随时可以去对那女孩子下手，我撒旦绝对不会多说什么。”

    “当然了，今晚我可能会去观战，但你们放心，我不会干预任何事。”

    林阳当即表达了自己的态度。

    听得这些，人们终于是不禁松了口气。

    “好，撒旦果然是撒旦，言而有信，我们信你的。”

    随即，人们呼啦一声转身离开了这里。

    林阳嘴角泛起一丝坏笑。

    他不会干预这些事是真的，但林阳也没告诉他们。

    李忘影是李江的徒弟，也没告诉他们李忘影有什么样的实力。

    这些事情，等到了晚上他们面对忘影的时候，就会知道什么叫恐怖了。

    林阳再次驾车往达斯城区的王宫而去。

    他脑海中在想着刚刚的那些杀手。

    他也猜到，这一天的时间，达斯来了无数的杀手。

    都是奔着忘影去的。

    说实话，林阳心里还真有点为她担心了。

    俗话说好虎架不住群狼，忘影再厉害也不过是一个人。

    可对方呢，看样子人数是真的不少。

    就在林阳一边驾车一边思绪着这些的时候，突然看到前面街道上出现一个熟悉的身影。

    “真是说曹操曹操就到。”

    林阳无奈念叨一句，而后将车开了过去。

    没错，此时出现在这里的，正是忘影。

    她似乎是专门在这里等着林阳一般。

    刚刚林阳还在想忘影的事情呢，她这就出现在了面前。

    车辆停车，忘影很自觉的打开车门坐上副驾驶。

    “你是不是很担心我呀。”忘影一脸嬉笑的看着林阳。

    反倒是她自己，似乎根本就不在乎这些。

    也没有任何要如临大敌的意思。

    林阳没好气的白了她一眼。

    “现在达斯有上百名杀手，都是冲着你来的。”

    “你不好好休息等着晚上迎战，跑出来做什么。”

    林阳轻声说道。

    “上百名？呵呵，你也太小家子气了，应该是数百名。”

    “到目前为止，已经有四百多名杀手来到达斯了。”

    “而且路上还有人在赶来，估计到晚上，能有个六七百。”

    她想了想估算道。

    林阳深吸口气，神色显得有些严肃。

    六七百，这是什么概念，车轮战累都能类似一个人。

    “你不用想那么多，我今天是有事要找你帮忙。”

    忘影脸色一正，说道。

    “我可是说过，这件事我不会再参与的。”

    林阳轻声道。

    是啊，当初他已经对周建唐说过了，不会再参与。

    所以，忘影的忙，林阳不知道能不能帮。

    “放心，我这个忙你一定能帮。”

    “你不是跟达斯国王认识吗，我只需要你跟他说一声。”

    “不管今天晚上局势会变化成什么样，他都不要管。”

    “我怕他碍事。”忘影认真说道。

    “你想做什么？”林阳疑惑的看着她。

    “还能做什么，当然是大开杀戒了。”

    说完，忘影打开车门直接下车离开。

    林阳不禁有些恍惚，足足几百名杀手，林阳是真的有点担心她。

    不过看样子，忘影却没有丝毫的惧怕。

    林阳不再多想，既然忘影如此有信心，那他也没什么好担心的。

    半个小时后，林阳来到达斯王宫。

    在见林阳回来，国王和他的左膀右臂布安以及达文急忙迎上来。

    “怎么样林先生，你去山区基地了吗？”

    达文焦急的问道。

    林阳撇他一眼，“你好像很关心我去不去啊？”

    “额，不是不是，我只是担心林先生的安危。”

    达文急忙解释。

    “是的，我去了山区基地。“林阳轻声说道。

    “怎么样林先生，有什么收获吗？”国王也凑过来焦急道。

    林阳微微一笑，有种神秘的感觉。

    “收获很大，在哪里，我见到了林创。”

    “还有他的一些手下。”林阳说道。

