    金霄塔在侧，风绝羽运起了全身神力，内息汩汩而流，穿梭四肢百骇，途经一处处金身窍穴，最终涌向识海g。

    天慧大窍，钟吕齐鸣，一束束白色的光华从识海深处升腾而起，破水而出，抵达元神。

    这时，风绝羽的主元神和金霄塔同时绽放出耀眼的白虹，二人以风绝羽的身体为眉睫，借灵台大窍完成了衔接。

    光芒大炽间，风绝羽盘膝坐了下来，身体在以肉眼可见的速度缩小，然后飞进了金霄塔之中。

    那小塔未见得有多大变化，虽然它可以随意变化大小，但眼前就是半人来高的模样，塔身有紫气流光萦绕，祥瑞之气氤氲不散，华彩斐然。

    看着风绝羽身体变小飞进了金霄塔内，江宿三人仍满头雾水，不明白前者在干什么，听他的意思，似乎可以通过此塔找到如宸的下落，但距离如宸失踪已有三日之久，若非有人远远跟踪，基本上是不可能找到如宸的踪迹呢，那为什么风绝羽如此成竹在胸。

    这小塔有什么秘密？

    拭目以待吧。

    江宿三人只能在心里安慰自己，实际上却是没抱太大的希望。

    希望越大、失望就越大。

    彼时，风绝羽已经来到了逆苍殿内。

    空空如也的大殿不存外物，只有宛若星云一般的天象在头顶的天空周转。

    星云盘聚、时空变换，一束束灵光自九天之下遥遥而坠，宛若将他的思绪带到了时空隧道之中，不知是真实看到的景象、还是神识意识感受到的幻境变化，总之眼前变成了白茫茫的一片，仿佛有万千云渺川流不息。

    “回光瞬影术！”

    法诀已成、灵慧大开、神意浮游、如归大海……

    当风绝羽感觉到回光瞬影术法完成的时候，身边缥缈的云流忽地就是一定，随后如同被一股吸扯之力吸走一般，随狂风呼啸着从身周往后方倒灌，声势浩大无比，如同飓风，烈烈作响，很是吓人。

    但风绝羽气定神闲，毫无所惧，自从获得金霄塔，他当年就曾经用过一次回光瞬影术，说起来，此神通并不难学，相反在陨昭的指点下，还很容易学会，但当时和现在不同，当时的风绝羽修为尚浅，即使施展了回光瞬影术也只能看到一目之瞬，坚持不了太长的时间，因为回光瞬影术，极度消耗神识力量。

    不过现在的风绝羽已经今非昔比了，他已经渡过六九天劫，实力晋升无上境，还差一点，渡过九九天劫，大道圆满，再加上又掌握了神诀，一身修为可谓是旷古烁今也不为过，此次再度施展回光瞬影术，不仅轻松无比，更能坚持很长时间。

    借助逆苍殿来实现时光倒流，不是真正意义上让人能回到过去，而是借助金霄塔和陨昭的天赋神通，能让自己在某一个区域内能够看到一年以前这个地方所发生的事情，就像监控回放一样，但这种回放，是极度消耗精神力的，也就是神识，非是强者不能坚持太久。

    他想到用这种方法来追踪下落不明的如宸也是迫于无奈，要知道如宸可是个无上境强者，他想躲起来，恐怕就是青权子、圣宫仙子也很难将他找到。

    神识意识起起浮浮，终于那片白茫茫的云渺气流消失的干干净净，空中一道白光猛烈的降下，直接将他的身体笼罩了起来。

    沐浴在白光下，风绝羽发现自己不能动了，但他知道，现在自己纯粹是精神力被锁在了逆苍殿里，那道白光没有恶意，反而是好意，保护他在时光倒流的情况下不受到伤害。

    果然，下一刻，四周的景物变了，从空洞荒凉，一点点变化出了山川大河、雄峰瀑布，紧接着，一个个人影陆陆续的在他的眼前经过，回光瞬影，这就开始了。

    风绝羽目光凝视着从自己身边飞快掠过的人影，逐一辨认他们的样貌……天上斗转星移、日月变换，天地一会漆黑一片，一会光芒万道，山林草木生生灭灭、鸟儿捕杀了虫儿飞到了巢中……

    种种景致变化的飞快，三天的时间，他就找这三天内从此地经过的修行者，一个都不落。

    随着时间的推移，风绝羽的额头上渗出了细密的汗珠，而这时，他才刚刚用回光瞬影时光倒流不到一分钟的时间，虽然时光倒流的很快，风林雨雾、日月更迭，但这一分钟的时间，却是让风绝羽消耗了极大的精神力，幸亏他天生精神力强大，否则早就不堪负重、精神错乱了。

    一分钟的时间，只够他看一天的时光倒流，没有发现如宸的存在，所以他只能继续。

    要是搁在以前，看上那么几秒钟就得累个半死，现在已经算是非常不错了。

    “继续！”

    一副副画面仿佛在眼前飞快的掠过，突然间，三道人影映入了眼帘。

    “停！”

    风绝羽神识一滞，时光从此减缓了倒流，时间流速跟外界一模一样，他看着那三个人的其中一个正是如宸，而另外两个居然也认得，正是曾经在幻山的时候见过的墨陵身边的两大护法：无邪和焚龙。

    当初自己还跟无邪交过手，对无邪的实力依旧记忆犹新。

    “找到了……”

    看到三人由东往西边飞过去，风绝羽仔细了看了一会儿后，立马从金霄塔里退了出来。

    江宿、祭桃、成光，根本不知道风绝羽经历了什么，还一副心急如焚的模样，见到风绝羽出来，立马上前追问道：“怎么样了？”

    “有结果了，如宸的确是跟墨陵的人混在一起了，带他离开的是墨陵身边的两大护法：无邪和焚龙，他们往那个方向走了。”风绝羽一口气说完伸手抓住江宿的手腕道：“江老，你带着我追，我需要休息。”

    施展了一次回光瞬影术，不代表就能找到如宸，想找到如宸的下落和移动轨迹，就必须进行多次回光瞬影，因为他根本不知道如宸跑出去多远了。

    “好，我带着你，上我的法剑！”江宿知道形势紧迫，便二话没说的选择相信了风绝羽，唤出一把飞剑停在风绝羽的身边。

    那把飞剑很大，坐上去就像一艘在天空中翱翔的军舰，上面空间很是富足，成光和祭桃一看索性也跳了上来，省得没有江宿快再被落下。

    一秒钟之后，变大的法剑带着四人朝着风绝羽指引的方向如电般疾射而去。

    接下来的过程便不用赘述了，江宿带着风绝羽、成光、祭桃，玩命的赶路，试图追踪到如宸，夺回广月神符，而风绝羽则是每隔一段时间就会拿着金霄塔施展回光瞬影术，确定如宸三人逃窜的路线。

    四人一路追一路赶，两天后，来到了一片野竹林外。

    “什么人？这里是南极野老谷，不得乱闯！”

    来到这片野竹林外，风绝羽四人就被几个穿着道袍的青年拦住了，四人正急着找如宸呢，逆苍殿的反应显示如宸就在八个时辰左右前经过从他们现在所在的位置出现过，并且进入了前方的那片极大的野竹林里面，也就是青年所以说的野老谷。

    “野老谷？什么地方？”四人面面相觑。

    “连南极野老谷是什么地方都不知道，还敢出言乱问，告诉你们，这里是无恨老祖的地盘，识趣的赶紧滚。”

    “南极野老谷，我想起来了。”祭桃思考了半天，回头冲着三人道：“这里是无恨老祖的地方，南极野老谷，南极界少数两个无序之界入口之一，我知道……”

    祭桃说完，风绝羽顿时打了个机灵，他还没等说话呢，逆苍殿里的陨昭突然道：“要是去了无序之界那就麻烦了，无序之界没有秩序可言，虽然也能施展回光瞬影术，但成功率要比宏图大世的时候低的多，并且消耗也大。”

    “为什么？”

    “因为无序之界是无序时空，有的时候灵气很繁杂古怪，会引发时序乱象。”

    风绝羽想了想，当机立断道：“不管怎么样，也要把如宸追回来，总不能白白便宜他了。”

    说完，风绝羽连个招呼声都没打，身形一纵，冲进了野竹林。

    外围的守护弟子哪里见过这种场面，脸还没看清、人就没了，几个守护弟子顿时紧张了起来，取出了兵刃。

    而这时成光内息一转，嗡的一声，一股磅礴的气势如无形巨浪汹涌激荡而出，直接将几个守护弟子震晕了，然后跟江宿和祭桃沿路跟上去。

    “马上联络无恨老祖，问问他野老谷的无序之界入口在什么位置。”

    他说完，成光马上联络去了，而无恨老祖也很配合，立马用寒跋玉传讯告之了两个无序之界入口的境门位置。

    风绝羽得知，马不停蹄的追了过去，最后终于是在其中一个境门入口处发现了一些蛛丝马迹。

    看着前面的境门入口，风绝羽心说这下坏了，人已经逃进无序之界了，从此还不天高任鸟飞了？

    想到这，他看了看江宿三人道：“如宸已经去了无序之界了。”。。

