    第143章：动手？

    往死里干   

    老人哈哈大笑。

    

    “为敌？

    不不不，我是守法公民，从不做坏事。”

    

    “今天我很开心，因为刘夏先生和楚先生帮我处理了我矿洞的事情。”

    

    “而且我们三人还相谈甚欢，只不过楚先生因为有事先走了，刘夏先生您晚一些才离开。”

    

    “至于您最后去了哪里，这个我是真的不知道。”

    

    看这架势，老头是要打算杀人灭口了。

    

    刘夏见闻色霸气扫了一圈，发现有三个A级两个S级觉醒者锁定了自己。

    

    只要自己有所动作，他们应该就会立马攻击过来。

    

    “看来这事是不能善了了？”

    

    一副胜券在握的老人，笑着摆摆手，“这倒不一定，就看刘夏先生你怎么选择了。”

    

    既然他知道这颗珠子的作用，那就只有两种可能。

    

    要么他是在某些书籍记载中看到过关于这个兽神魂珠的内容，要么他可能就是兽神这边的人。

    

    从他想要动手的情况来看，结果更可能是后者。

    

    “暗殿的人，什么时候把手伸到帝都了！”

    

    刘夏气势一震，大喝一声。

    

    老人瞳孔猛地收缩，眼中闪过一丝惊骇。

    

    他是怎么知道的？

    

    这下，刘夏彻底确定了。

    

    这老头真的和暗殿有关系。

    

    因为只有暗殿，才知道兽神的事情。

    

    “既然你一心求死，那我就成全你。”

    

    “大不了干掉你之后，我再想办法收拾残局！”

    

    老人脸上的慈眉善目瞬间不见，阴狠之色立即爬上脸庞。

    

    就在老人准备让人动手之时，刘夏率先动了。

    

    他一个闪身，刹那间便冲到老人面前。

    

    擒贼先擒王，这是亘古不变的道理。

    

    老人心头一紧，没想到刘夏动手会如此干脆，整个人下意识的朝后退了几步。

    

    刘夏眼疾手快，猛地伸出一掌，想要把老人控制住。

    

    “铛！”

    

    一堵无形气墙挡下了刘夏的手掌。

    

    接着这个间隙，老人慌忙逃近房间，顿时消失了踪影。

    

    接下来，刘夏感应到有五道攻击从四面射向自己。

    

    这些人真敢对巡夜人动手！   

    “砂之盾！”

    

    一个砂砾组成的护盾凭空出现，眨眼便把刘夏包裹其中。

    

    咚咚咚……   

    五道攻击全部砸在护盾之上，连半点砂砾都没有溅起。

    

    “小应龙，皮卡丘！下死手！”

    

    这种时候，刘夏可不会留手。

    

    他们敢要自己的命，那么就要做好被自己收掉性命的心理。

    

    “吼！！”

    

    “皮卡丘！”

    

    对于突然出现的两只幻兽，对方并没有太多慌乱。

    

    直接分出两位A级觉醒者，把攻击转向两只幻兽，其余三人继续对着刘夏狂轰乱炸。

    

    只见皮卡丘左闪右跳，躲过几下攻击后，爬上了对手的后背。

    

    还没等他反应过来，猛烈的闪电从皮卡丘身上冒出。

    

    嗞……轰……   

    一眨眼的功夫，这位A级觉醒者浑身焦黑如碳，硬直倒了下去。

    

    怎么可能！！   

    其余四位觉醒者心头一紧，大脑嗡的一下瞬间宕机。

    

    他们发愣，小应龙可不发愣。

    

    呲溜一钻，缠绕那位A级觉醒者。

    

    撕咬！   

    小应龙大嘴一张，猛地要在对手的脖子处。

    

    噗呲……嘶啦……   

    小应龙脑袋一扯，锋利的牙齿刺破觉醒者的皮肤，那恐怖的咬合力硬生生从身上扯下一大块血肉。

    

    动脉破损，体内的鲜血如怕喷泉一般飞溅数米，血腥味顿时全场蔓延。

    

    这！！   

    此时，躲在房间内，透过监控查看战局的老人，后背一阵发凉。

    寒意直接从尾椎骨冲上天灵盖，可怕至极。

    

    这人很危险！要立刻逃走！   

    老人二话不说，扭身便朝后面跑去。

    

    “小应龙，皮卡丘！给我拦住他！”

    

    刘夏念头一闪，直接把自己通过见闻色霸气感知到的老人位置，传达到两只幻兽脑中。

    

    两只幻兽立马跳下尸体，朝房间冲去。

    

    “拦住他们！”

    

    发现两只幻兽要冲进房间，剩余三位觉醒者急忙把攻击转向它们。

    

    “炎帝！”

    

    刘夏右脚抬起，随后猛地一跺。

    

    一道道火拳以他为中心朝着四周扩散而去，眨眼间便覆盖了整个大厅。

    

    就在三位觉醒者想要撤出火拳范围时，脚下突然传来一阵剧烈的灵气波动，下一秒炽热的火焰升起，眨眼便将三人完全包裹。

    

    轰隆隆……   

    爆炸将整栋别墅直接夷平一层，三层小洋楼瞬间变成废墟。

    

    留在有砂之盾保护，自己毫发无伤。

    

    “现在的年轻人，就是火气大。

    一动手直接把人的房子给拆了。”

    

    不远处，楚先生手里拿着一个葫芦，一边看戏一边往自己嘴里怼。

    

    酒香从葫芦嘴巴位置飘出，香气四溢。

    

    刚才刘夏和老人的话，其实已经全部被楚先生听到了。

    

    只不过他自己不是巡夜人，没有义务一定要去抓捕暗殿。

    

    看到刘夏在五人围攻下，依然从容应对，楚先生便可以安心的拿出酒葫芦，一边喝酒一边看戏了。

    

    小应龙和皮卡丘这边，想要逃走的老人，刚跑出房子没走几步便被两只幻兽堵住了。

    

    当他看到自己的别墅，被一道道火焰夷为废墟。

    

    他那想要逃跑的心思瞬间断掉。

    

    他只是一个普通人，怎么可能躲过觉醒者的追捕呢！   

    已经认命的老人，一脸颓然，神色苍白的坐在地上，完全没有了刚才的从容和优雅。

    

    刘夏一步一步走到他的面前，用平静的目光盯着他。

    

    “现在你还有什么要说吗？”

    

    老人没有说话，只是艰难的抬起头，眼神中尽是恐惧。

    

    “很好，既然你没有什么要说的。

    剩下的就交给巡夜人吧。”

    

    刘夏拨通了梦山海的电话，并且把自己这边的情况简要的交待了一遍。

    

    “你现在不要走，控制住敌人，我这边马上安排人过去！”

    

    不一会，一辆黑色轿车出现在别墅外面。

    

    几位像似军人一样的男子，从身上下来。

    

    走到刘夏面前，恭谨的行了一礼。

    

    “你好刘先生，我们是收到了巡夜人的通知，前来接收敌人的。”

    

    说着，当这刘夏的面拨通了梦山海的电话。

    

    与梦山海确认无误后，刘夏就让他们将老头带走。

    

    至于最后的结果如何，就看梦山海的安排了。

    

    看了一眼已经成为废墟的房子，刘夏不禁感慨。

    

    自己这一轮操作下来，灵石被楚先生拿走，自己还倒贴了200中级灵石鉴定兽神魂珠。

    

    刘夏掏出口袋里的珠子，喃喃道：“钱没赚到，还倒贴了200中级灵石，这波血亏啊！”

    

    

    

