    年末终旬，青府之地也像往年一样，下起了鹅毛大雪。

    天寒地冻，大雪纷纷，可即便到了这等时候，一些享受了联合商会福利，对生活抱有盼头的百姓，依旧在劳作着。

    位属商会下的制衣作坊，开始加工一些粗劣的御寒衣物，低价售卖。

    这本就是无本的买卖，商会付出的仅仅是一些劳力，以及从富绰人家收购的杂衣。

    二次加工之后，却意外的让商会获得了盈利。

    唯一美中不足的是，青府各大主河道都结了冰，物资运输要走陆路。

    不然，要是河水解冻，在快捷的速度之下，获得的利润会更多。

    在前期，联合商会的运作全靠着各大家族贴钱，在加上武良说一不二，银子像流水一般，花了出去。

    说不心疼，那肯定是假的，但这次回报，给他们打了一针强心剂，虽然不是很多，但胜在激励人心。

    商会从民众手中赚到了钱，但痛恨，肆骂武良的人却不在少数。

    归根到底还是武良最近一段时间做的有些太过火了。

    青府之中百姓人人歌颂，只闻武善人，不识士子林。

    一些学监内的文人，联名上书，要求严惩武良。

    文书言辞激烈，围绕着与民争利这一观点大肆痛骂，更有甚者，还说出了：官家天下武家治，的狂生话语。

    从那些骈文之中，强烈的文字波动，武良阅读起来，如同明灯一般，逼视耀眼。

    足可见这些文人对武良是何等的嫉恨。

    好在，这些文书都被徐珺压下了，并放出消息，让武良安心做事。

    还派遣数名神医，前来看护武良。

    随着商会的建立，与各大家族的紧密联系，武良也知道了自己背地里的身份。

    当年，武良在收拢经史子集，以求一些书生前来打理门中事务，不想却恶了徐珺之后。

    黑震门的发展并没有受到太多的阻力，势力飞速发展，这其中最关键的还是，徐珺在某处宴会之中说出的一句话：

    “青府帮派众多，厮杀仇杀，相互抵制，百姓苦不堪言，此人虽是瞎子，他既有能耐，我自然要帮他一把。”

    之后，便是武良打通河道，如此庞大的金钱衍生，黑震门本该被灭门，但因徐珺的关系，仅仅让武良失去了发妻长子。

    当武良得知了这个消息后，也只是冷冷一笑。

    ......

    ......

    联合商会驻地。

    会厅之处，各大家主汇聚一堂。

    朝着主位上的武良陈述着近些天来，商会之中的大小事务。

    “会首，现在河阳，东阳，游骅，无双，石州，阳溪，宿州，平州，各大城之中，均有商会建立的聚金钱庄，下一步我们该怎么做？”这时，一名家主对武良说问道。

    “纸币一事的反响如何？”武良回道。

    “很不错，只是不肯多存几日，商队运输财货之后，便立马取钱走人。”

    “暂且多等待一段时间，即便是商会作保，商人有此顾虑也在情理之中。”这时，另一名年轻妇人说道。

    “也是，只求这天气别太早过去了。”也有一人附和道。

    青府现在由于天气原因，河道结冰，两地运输只能走陆运，对于携带一些重金商人来说，极为不便。

    联合商会设立的聚金钱庄，解了这些人的燃眉之急。

    但观望的居多，实施行动的只是一些寡头商人。

    “嗯，尽量多做作一些宣扬，存息小一点没什么。”武良淡淡的说道。

    青府之中不是没有钱庄，这些钱庄的规模不大，仅局限与一城之中，所做的还是当铺性质的生意。

    运用了两个时代的信息差，但武良从来没有小看这个世界的人。

    聪明人在哪都不缺，只是少了一个活泛思维的契机。

    “会首，还有一事。”

    “各大酒庄酒楼中的清酒售出的结果颇为喜人，不少掌柜已经发出了求购。”

    “此事该如何定夺？”

    “先拖着，等雪停之际，全力建立作坊。”

    酒能御寒，对于一些走江湖的武者而言，酒是必需品，只是青府粮食产量不高，所酿的酒也是兑水居多。

    清河曲酒度烈，即便是掺了水，那也是不可多得的美酒。

    商会之中，售酒一事，也仅仅是达到了预期的利润，不能说是大赚特赚。

    毕竟，从百姓手中收购粮食，也得等到填满各大府仓粮库之后，才能进行。

    而各大家族又都兼顾着粮商生意，不肯让出自家的利益。

    联合商会可不是黑震门，坐在武良这个位置上，多数决策还是以妥协结尾。

    商议完毕后，武良又处理了一些琐碎的事务。

    如此，众多家族长也跟着核算了一下金钱利润，随后，众人脸上都露出久违的笑容。

    雪盐，清酒，光是这两项，分拢算到自家家族之后，竟然比之前所做的生意还要赚钱。

    一场议会也开到了尾声，正在众人准备打算离去，回头报备自家宿老之后，一道声音却让所有人的脸色为之一沉。

    “会首，已经年关了。”有人提醒道。

    “年关，年关。”

    “真是....”

    “唉。”

    厅内声音有些嘈杂，有人叹息，不少家主脸色阴沉着的说道。

    这时，武良手中拐杖用力的敲了敲地板，缓缓说道：

    “诸位，回去之后，统计好所缴血食，明日请厉家主做好统计，十天之后，交于各大世族。”

    众人心中的那股欢喜瞬间荡然无存，眉头紧紧皱在一起，嘴中想要说些什么，最后却又面露不甘的点头。

    世族，就如同压在他们身上的一座无法逾越的大山，甚至，他们家族中，早期与世族代表接洽的宿老，还被种下了血蛊之术。

    提不起丝毫的反抗之力，连场面话，压抑在心中的愤恨都不敢言说。

    “今日之事，就到这里，厉家主接下来就辛苦你了。”

    “会首您这是哪里的话。”厉家主连忙说道。

    随后，苏承推着轮椅，将武良搀扶上去，锦绒披身，缓缓离开，马车朝着小院驶去。

    厅内的诸多家主，也都面带郁气的散去。

    .....

    .....

    回到小院中后。

    刘都云，苏唤，裴羽，以及吕嫣儿早已等待多时。

    见到武良回来，吕嫣儿汇报着门内近些天内的情况，绝大多数都是关于商会，店铺，一类的事务。

    武良耐心听着。

    过后。

    “门主，是否要等到年后举办门内演武？”这时苏唤问道。

    帮派之中，各类职位都是要看资历，某些问题除非是门主亲问，别的时候，都是由苏唤开口，其次在轮到其他人。

    吕嫣儿身为武良儿媳，关系亲近，她最先开口，也不算坏了规矩。

    “不需要等到年后，先由各大堂主举行分会，武艺卓越之人，在行入选驻地，最后统一演武。”武良说道。

    “属下明白。”

    “苏唤，命各大堂主按照这年贡献，发放年金，记得多给镖局中人多派发一些。”

    “还有茶帮之事，给茶农的金银也不能少。”茶帮是武良在石州城，从石正元手中接下的，于情于理，武良都不能亏待了这帮人。

    苏唤点头答应。

    “门主，林泉城内，覆水堂万无伤迟迟不肯建立作坊，是否由属下出面，前去查探催促一番？”这时，裴羽问道。

    “不必，你安心辅助刘堂主便好。”武良回道。

    裴羽没有在说话了。

    “苏唤，商会之中供奉一事你要多多上心。”武良说道。

    苏唤顿时便明白了这话究竟是何意，暗道一声：又要开始了搜拢血食了吗。

    武良除了自身实力之外，某些事情并没有瞒着苏唤，只是苏唤心中仍有疑惑。

    为何几月前在见了秦公子之后，门主就好似变了一个人似的。

    武良多年来执掌黑震门的余威太甚，苏唤虽有好奇，但也不敢去过问。

    苏唤恭敬答道：“属下遵命。”

    之后，武良又询问了一下刘都云在商堂中的事务，从刘都云的神色中，似乎没有察觉到武良现在的状态。

    武良在自身上伪装了一道微弱的气血之力，以此遮掩自身实力，但刘都云好像不是很吃惊。

    武良转念一想，明白了其中，当初在魏家渡与刘都云见面是。

    自己给他第一印象是，青府之内少有的‘天才’之辈。

    在没有任何内功的前提下，武良能够达到玉劲武者，说武良是天才确实不夸张。

    就是天才有点老。

    在加上刘都云给的内功，他认为武良一定能学会，身体外在会发生变化，也在情理之中。

    刘都云是元境巅峰的武者，连他都察觉不到自身体内蕴含的庞大气血之力，这让武良安心了不少。

    一番问询事务后，厅内这才散会。

    “裴兄，你可是要前往林泉城？”所有人都走后，刘都云朝着裴羽问道。

    “门主没同意，不说这个了，我可是警告你，她可是是门主儿媳，你莫要与她走的太近了。”裴羽浑声威胁道。

    “怎么会呢，我可不是贪图美色之人。”刘都云打了一激灵，连忙摆摆手说道。

    “你自己明白就好，别动不该有的心思。”裴羽说道，经过这些天的配合，他也知道了刘都云的性格，话语中更像是一种出于朋友关系的警告。

    “我能有几个胆啊，门主提拔我，那是对我有大恩，我怎么会干如此恶心的事，裴兄，你也太小看我了。”刘都云面色极为不悦。

