    第268章虐爆陆清颜！

    “啧啧，玩得真开心啊！”

    “啊，你们还说这个股市很难玩呢！”

    “这不是挺简单的吗？”

    她的话说到这里，另一边的苏明晨，已经彻底的傻眼了！

    他刚刚都已经绝望了，在那低着头发呆呢！

    然而，姜璃竟然赢了？！

    他的目光不敢置信的看向了姜璃账户里的那些余额。

    六千个亿？

    姜璃这一翻，竟然翻了两倍？！

    这是怎么做到的？！

    明明刚刚还被套牢了啊？！

    苏明晨的心中不敢置信。

    他跑去看姜璃的操作记录，结果瞬间就被震惊得无以复加。

    只见姜璃一边在买入多单，一边在疯狂的抛售多单。

    当然了，她并不是直接了当的卖的，而是迂回了很多遍之后，用一个陌生的账号，卖给陆清颜的。

    简单来说，姜璃一边在疯狂的买入多单，一边又在疯狂的卖出多单。

    因为她和陆清颜两个人的疯狂操作，整个股市都热了起来。

    不少胆子大的人都跟着出手了，尝试着卖了一些。

    而在这过程中，姜璃开始浑水摸鱼了。

    她悄悄的卖出了一些，再买进一些，再疯狂的卖出，总之，在不停的疯狂倒腾左手又在倒腾右手。

    这样的倒腾，在别人看来，简直是脑子有坑。

    因为在手中的多单，只要多握着一秒，就能够产生庞大的利益，但是如果卖出去，就没有了，只能够得到小部分的利益。

    但是姜璃不管啊，她就疯狂的卖，再疯狂的收。

    但是收的永远比卖的少，这么不知不觉的情况下，她就把自己手里的资金，给回本得差不多了。

    然后，在最后卖完的那一刻，她直接平仓了！

    这样导致的后果，就是她这边的股票，疯狂的抛售，下一秒，股票就暴跌了。

    陆清颜那边，瞬间就被套死了！

    也就是说，姜璃借着陆清颜那贪婪的心思，让她为自己垫了底。

    陆清颜以为姜璃是想要把股价拉升到顶点之后再脱身，而姜璃就借着她的这个心思，反坑了她一把。

    她把苏明晨给摸得透透的，而姜璃就把她给模得透透的。

    当然了，以陆清颜脑海里的实力，她原本是不会输得这么惨的。

    但是谁让她，空有经验，却完全不会灵活运用呢！

    股市里的瞬息风云，不只是和经验有关，还和人心也有关系啊！

    陆清颜光会看经验和风格有什么用？

    她知道苏明晨的出手风格，也知道该怎么对付他。

    但是一旦姜璃换成股市外的心理来对付她呢？

    她就不知道该怎么办了。

    如果是那个投资界的股市王者在，他肯定不会这么轻易的上当。

    因为，光会揣摩别人的经验风格没用，还要会揣摩人心啊！

    …………

    姜璃拿着那六千个亿，心满意足的出了大户室的大门。

    “达令，说好了赚的钱都是我的哟？！”

    姜璃笑眯眯的道。

    而另一边的时慕言瞥了她一眼，随后轻嗯了一声道：“嗯。”

    “不过，你小账户里赚的钱给我。”

    姜璃之前在小账户里做空，别当他没看到。

    他早看到了，她在平仓的前一刻，悄咪咪的用自己的小号做了空。

    所以现在，她那边肯定是赚疯了。

    而冷如霜那边，已经是彻底的呆滞了。

    “雾草，一，二，三，四五……啊啊啊，十个零了！”

    “三百个亿啊！”

    “姜璃是怎么做到的阿啊啊啊啊！”

    “她难道是财神下凡吗？！”

    而在冷如霜的心中怀疑人生的时候，另一边的姜璃在听见时慕言的话之后，瞬间就垮下了自己的脸。

    “呜呜呜呜，想我辛辛苦苦赚来的钱啊……好吧，就给你当赡养费吧！”

    姜璃一脸的肉痛。

    自己赚来的钱哪能和白捡的钱比的呢？

    不过想到这白捡的钱也是时慕言给的，姜璃瞬间就大方了起来。

    反正小可爱的是她的，她的也是小可爱的。

    没差。

    姜璃安慰着自己。

    而时慕言听见她说的“赡养费”三个字，心中莫名的愉悦。

    “嗯。”

    赡养费，养家费，是一个意思吧？

    被姜璃养着，他还有些莫名的开心。

    他让人把姜璃转账过来的钱收好，随后对着她道：“这几天，你这可不太平。”

    陆清颜等人赔了那么一大笔钱，一定不会善罢甘休的。

    “这几天，不要出酒店了。”

    他对姜璃道。

    对他来说，姜璃要是不想出事，他就不会让她出事。

    至于她故意惹事的话……

    时慕言拧了拧眉头。

    给对方擦屁股又不能够暴露她的身份，稍微有一点难度。

    姜璃如果想要闹事的话，他倒是能够奉陪，就是只能够多调一些人来了。

    而在他的话响起的时候，姜璃顿时便嗯了一声，“嗯。”

    她才不闹事呢！

    她为什么要闹事？

    她就想要看陆清颜的笑话啊！

    哈哈哈！

    姜璃心情愉悦的出了大户室的大门。

    而另一边的陆清颜，已经彻底的呆滞了。

    她的大脑都快宕机了。

    她刚刚才借了陆明衍七百个亿，加上她之前抵押军工企业的企业款，再加上她自己的那些积蓄和利润。

    现在，全部，都没有了！

    她的目光震荡着。

    完全想不明白，这到底是发生了什么事！

    苏明晨宁愿赔钱也要拖着她一起死吗？！

    他怎么敢？！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的外面的人的声音从大户室的门口传了进来。

    “哎呀，那个苏明晨真的是太厉害了！”

    “是啊，听说他随便的一操作，就给那名言少爷赚了三千个亿呢！”

    “我的天哪！”

    “这得好多的运气和水平啊！”

    “是啊！金融市场里，这样的韭菜可不好割啊！”

    “哪个傻叉人傻钱多，跑去给苏明晨增加业绩啊！”

    “简直是神了！第一次投资就有这样的战绩！”

    “只怕苏明晨这个鬼才的名声，是彻底的打响了……”

    “……”

    下面的话，陆清颜已经彻底的听不见了。

    她的脑海里，只剩下“傻叉”，“人傻钱多”“韭菜”，这几个字。

    瞬间，“噗”的一下，她一口血就吐了出来，几乎是当场就晕倒在了地上。

    ?  ?今日的更新完毕，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

