    墨北冥听到这话，这才稍微放下心来。

    季衍有时也有些看不懂这个男人，或许他真的无法理解陷入爱情中的人，简直堪比走火入魔。

    不过一想到明天就是墨北冥去和慕容靖交换人质时，他也不得不提醒墨北冥先准备一下，“明天就是和慕容靖约定的时间了，你准备好了吗？”

    墨北冥目光幽幽的看了他一眼，“本王早已有准备，这里是天耀国京城，他和本王名正言顺的见面，他还不敢乱来！”

    既然他能打算这么做，那么就已经准备好了。

    他的确是打算把黄灵儿和黄天霸拿去给慕容靖交换，只是交换后他也不能保证他们两个是活的，按照蛊毒的发作，他们两个应该也已经差不多要完了，到时也能给慕容靖一个意想不到的惊喜！

    季衍听到这话，这才放下心来，“如此就好，对了，听说这两天三皇子往王府送来了不少的药材，我看了一下，有的也能用上，难为他这般用心良苦了。”

    墨北冥听到这话，脸上骤然一黑，立马就冷声说道：“在本王府上难道还苛刻了你吗？要什么药材没有非得要用他送来的？”

    季衍听到这话，明显是感觉一阵酸溜溜的味道，真不知道哪里又招惹到这冥王了，“我只是认为放那里也是放着。”

    墨北冥冷道：　“那就直接拿去派发给需要用的人。”

    季衍一脸木纳的看着他，仿佛显得有些不可置信，“王爷你对三皇子有意见？”

    不应该啊！冥王和三皇子之间一向交情甚好，怎会突然如此？莫非……想到这儿，他心中也有种不妙的感觉。

    墨北冥闻声，似乎也意识到自己的情绪有些不妥，他神色依然冷硬道：“没有。”

    季衍见此，怎会看不出其中的猫腻？这冥王明明就是在口是心非的，还说没有，明眼人都看得出来好不？

    不过想想也有些奇怪，三皇子突然遣人送药，而伤者又是叶天心，莫非三皇子实际就是在关心这个叶天心的。

    想到这儿，季衍似乎也想明白了，难怪感觉冥王这么奇怪，原来竟然是吃味了。

    “咳咳，算了，你就当我没说吧！”

    他估计再这么继续说下去，估计一不小心就打翻了某个醋坛子，所以他还是很识时务的离开了。

    因为爱情真的让一个人变得很不可理喻，对，就是不可理喻。

    他大概也只有这个词才能形容现在的冥王了。

    次日，午时。

    天香楼的包厢内，墨北冥和慕容靖如约而至。

    两人相对而坐，而各自的身后，都带了人。

    黄灵儿和黄天霸被人帮着，堵住了嘴什么话都说不出来，起来是十分的狼狈。

    江寒此刻也好不到哪里去，虽然脸上看起来没什么伤痕，可是那一张脸惨白得厉害，奄奄一息的样子。

    墨北冥和慕容靖的目光交错，只是慕容靖也没有想到这么就没见，这个冥王看起来也有些变化，好像没有以前那般白净，稍微有点胡子拉碴的感觉，反倒多了几分阳刚之气，但依然不影响他的俊美。

    只是慕容靖不知这几日墨北冥是因为照顾某个女人，废寝忘食，所以才忘了剃胡须。

    慕容靖这时端起了一杯酒，举杯面和心不和的道：“冥王，许久未见，别来无恙啊！”

    说着这话时，他眼底是闪过了一抹诡异的幽光。

    墨北冥神色冷厉的看了他一眼，丝毫不为之所动，更是没有承情，只是冷冷道：“客套话就别来了，本王很忙，今天来这里只是为了带回江寒的，你要的人本王也给你带来了。”

    他实在不想跟这个慕容靖虚与委蛇。

    他这冷冷的话，也让慕容靖拿着酒杯的手不由僵在了一旁，显得十分尴尬。

    不过慕容靖他也很会控制自己的情绪，自嘲一笑道：“冥王还真是性情中人，长话短说，一言就说重点，本公子也喜欢跟你这种爽快之人打交道！”

    他说着，就让人直接将江寒给他送了过去，“冥王殿下，本公子也是一个言而有信之人，也相信你也是一个言而有信之人。”

    墨北冥听着他的话，没有过多的言语，只是朝身后的人做了一个手势，很快就有人将黄灵儿和黄天霸也给慕容靖送去了。

    墨北冥在换回江寒后，就起身对着慕容靖道：“慕容兄，告辞！”

    也难得他是如此客套，居然在临走前称呼了慕容靖一声兄，随后便带着江寒和人马离开了这里，走的极快，就像是避之不及一般。

    这让慕容靖也感觉有些诡异，他这时看了黄灵儿和黄天霸一眼，眸中也是闪着失望之色，立马就冲着一旁的人示意道：“来人，他们两口中的东西给本公子取出来。”

    这时黄灵儿和黄天霸眼里都露出了惊恐之色，黄天霸不由摇了摇头，好像并不想他取出来，而是在示意着让他们走。

    可惜，慕容靖这时正在气头上，哪里还能注意到他的这些小动作。

    很快就有人上前将黄天霸口中堵着的东西给取了出来。

    黄天霸顿时口中鲜血直接涌出，伴随着鲜血涌出还有一些虫子，跟着喷了出来，看起来是十分的恶心！

    甚至这些血和虫子还溅到了慕容靖的身上，这让慕容静有些抓狂，立马就撕碎了沾染上血和虫子的衣服，怒不可竭道：“该死的，你到底怎么了？”

    黄天霸来不及回答，用着最后一口气对着黄灵儿道：“灵儿，回去拿蛊心丹，可以解你体内的蛊毒！”

    他刚好说完，整个身体突然就爆裂开来，血肉模糊里边还有一些恶心的虫子！

    慕容靖真的被恶心到了，吓的是连滚带爬的跑出了这个屋子，这里边的人也是失声尖叫，里面顿时很混乱，黄灵儿也是吓呆了，她仿佛已经忘记哭泣，忘记悲伤，头皮一阵发麻，眼神空洞……

    墨北冥带着身受重伤的江寒回去后，就立马叫季衍来帮他救治，虽然伤得很重，但还好并不是无药可医，想到黄天霸也应该是蛊毒发作了，他心里这才是解气了一些。

    做完这一切后，他又来到了叶天心的房间，继续照料她，他端着药，正往她嘴里送去时，这时女人昏睡中的女人感觉有些不对，她猛地就睁开了眼睛，一时间，四目相对……

    【作者有话说】

    女主醒了，快说说你们想打算怎么虐男主？

    哈哈……

    感谢三花宝宝送的灵感药水，还有宝宝们送的鲜花和金币，谢谢大家催更和留言支持，爱你们！

