
秦阳看了一眼自己肩膀上的手，微笑着看着会对面的李妍熙。

“红颜祸水啊，你来，还是我来啊？”

李妍熙眼睛一亮，嘿嘿笑道：“既然是因我而起，就让我来吧，你就别和我抢呢，正好我今天心中多少还是有点不爽呢！”

秦阳呵呵一笑，伸出了手，做了一个你请的姿势。

李妍熙放下手里的筷子，端起面前的酒杯，一口喝下了杯子里的酒，然后走了出来。

那浮华男子正抓着秦阳的肩膀衣服，却没想到秦阳没理他，这个漂亮女人却站出来了，动作豪放，心中顿时有着两分忐忑，毕竟两个人的对话，他可都是听着呢。

李妍熙并没有给他说话的机会，直接伸手抓住了秦阳肩膀上那只手手腕，轻轻一扭，那男子顿时惨叫一声，整个五官都凑拢到了一堆。

李妍熙随手一掰，然后一脚踢出，这青年顿时被李妍熙一脚踢飞，身子直接飞落到店外的雪地上，又发出一声惨叫声。

旁边的五个男子看着彪悍的李妍熙，顿时都被吓到了，这朵玫瑰娇艳倒是娇艳，可是完全是一朵带刺的毒玫瑰啊！

李妍熙主动的向着那五个男子走了过去：“你们都是和他一起的吧！”

李妍熙这气势吓到了那五个男子，一个连连摆手道：“不是，我们和他不熟，不不不，我们不认识他……”

其他几个也连忙赞同：“对，我们不认识他，就是在门口碰到的食客。”

虽然李妍熙是个女人，可是一脚把一个大男人整个踹飞，这是普通女人能办到的事情吗?

好汉不吃眼前亏啊！

兄弟，对不住了呢！

回头多和你喝两杯，这个时候不是你死，就是我们六个一起死啊。

李妍熙呲牙一笑，活动了一下手腕：“你们不要那么怂啊，你们五个大男人呢，我一个女人呢，你们怕啥？”

五个男人看着李妍熙那如同恶魔的笑容，越发的怂逼，如同五只瑟瑟发抖的鹌鹑。

“哎，浩民哥，我忽然觉得好饱，有点吃不动了，我们走吧！”

“对，我也吃不下了，走吧，这鬼天气，还是回家被窝里睡着暖和啊。”

中央那个被簇拥的男子连忙一本正经的回答道：“对对对，回去了，明天还要上班呢！”

五个男子你推我我推你的就向外走去，仿佛完全没看到李妍熙，一副自导自演的架势。

李妍熙冷哼一声：“想走，先去地上滚几圈吧！”

李妍熙可不管这几个家伙怎么装，直接冲了上去，拳打脚踢，瞬间打得一群男人鬼哭狼嚎，纷纷栽倒在雪地泥水里，狼狈不堪。

李妍熙今日心中的那点郁闷随着这一顿拳打脚踢而烟消云散，整个人变得神清气爽。

“谁要是不服气就去找人，我在这喝酒等着！”

李妍熙在老板震惊崇拜的目光中回到秦阳的面前，嘿嘿一笑：“这下舒服了！”

秦阳拿起酒瓶给李妍熙倒了一杯，鼓掌道：“厉害，厉害，哈哈，女壮士辛苦了，请饮酒一杯！”

李妍熙噗嗤笑了起来：“酒可以喝，但是我可一点都不壮！”

李妍熙豪爽的端起酒杯一口饮尽，似乎有些意犹未尽的咂咂嘴：“你要是一直呆在韩国就好了，没事的时候可以像今天这样喝酒，挺开心的。”

秦阳笑道：“你也可以来华夏，来中海啊，我请你喝酒，虽然韩国也有不少美食，但是比起华夏吃的种类那可就太少了，你来了我请你吃各种好吃的。”

李妍熙眼睛一亮：“好，一言为定！”

秦阳端起酒杯:“我在华夏等你。”

李妍熙举杯：“我会来的。”

秦阳看了桌面的四个空酒瓶，笑道：“差不多了，今天就到此为止吧，我喝得很开心。”

李妍熙答应了一声，但是眼眸中却有着那么一丝的犹豫，因为她内心中竟然有着两分不舍，还想继续在这喝下去，在这风雪夜，两个人围着一张小桌谈天说地……

李妍熙站起身，转过头叫道：“老板，结账。”

借着结账的工夫，李妍熙将自己内心的情绪收了起来，同时心中又有着几分埋怨自己，为何会有这样的想法，你是喝醉了，还是不自觉的喜欢上了他？

李妍熙你疯了吗？

你们不过认识半个月，而且他对你可从来没任何客气过，今天还坑了你一把，现在网上那些人还不知道怎么说你呢！

对他动心？

李妍熙摇摇头，深深的吸了一口气。

或许是很久没有和谁这么自由自在没有任何心理负担的喝酒聊天了吧？

尤其又是在今年的第一个雪夜，所以才会有这样的心情吧？

很快，结账完毕，两人并肩走出了店子。

“你司机回去了吧，那在这打个车吧，我送你上车！”

李妍熙看了看满天飞雪：“又一年没在飘雪中走过路了，我陪你走回酒店，然后在酒店门口打车好了。”

“好！”

或许是之前聊了太多，或许是这种静谧的气氛，也或许是马上即将要来的分别，两个人都没有说话，就这么静静的并肩走着。

就这么一路安静的走到了酒店门口，两人身上都沾了不少的雪花。

秦阳转过身，看着一身雪花，面色红润，微笑着美丽得让人心动的李妍熙，心中竟然忽然有着那么几分波澜。

秦阳心中涌起了那么一丝冲动，轻声道：“我忽然想好了我要的报酬了。”

李妍熙看着秦阳的眼睛，心中忽然的有着两分恐慌，因为在这一瞬间，她似乎在这双眼睛里看到一些似曾相似的情绪，属于男人特有的情绪。

李妍熙心跳陡然加快了两分，她的理智告诉自己现在应该离开，可是不知道是酒精的刺激作用，还是她内心那如同魔鬼一般的莫名期盼，她并没有挪动她的脚。

“什么？”

秦阳盯着李妍熙的眼睛，微笑道：“或许一个美好的离别拥抱作为酬劳，我便会很满意，觉得不虚此行了。”

李妍熙悬着的心落了下来，可是心中却莫名的有些空荡荡的，看着面前微笑的男子，她咬了咬嘴唇，主动的踏前一步，伸出双手直接搂住了秦阳的腰。

大雪纷飞中，两个人重叠成了一个人。

李妍熙感觉自己被面前的男子紧紧的搂着，那手颇为用力，似乎想要把她搂进自己的身体，她感受到了那份热烈，这股情绪蔓延进了李妍熙的心中，想着面前的男子明日就会离去，李妍熙感觉胸腔里的空气都凝固了，莫名的心慌。

“你要的……只是一个拥抱吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200820"  chaptername="第一千二百五十九章  你要的……只是拥抱吗？">加入书签</a>
</div>
