　　　剑尘，沈剑，圣羽三人皆是眼中精芒一闪，天魔圣珠这突然间的举动，让他们三人心中充满了警惕。

　　就连休斯顿也是露出一丝诧异之色，因为如此行为，并非是他所为，而是天魔圣珠自行的反应。

　　眼前这一幕，有些超出休斯顿的掌控了。

　　惟独皓月仙子神色镇定，没有丝毫的变化，这是源自于强大实力的自信！

　　然而下一刻，他们几人的瞳孔都是猛然一缩，即便是连皓月仙子也不例外，所有人都一脸惊诧的盯着前方。

　　只见在天魔圣珠散发出的红色光芒笼罩之下，他们几人眼前的视线都发生了变化，原本是一条死路的长廊尽头，堵在他们前面的石壁竟然在悄然间消失，转而露出一条长长的蜿蜒小道，里面一片暗红，散发出一股森冷的气息。

　　“好高明的阵法，竟然连我都没有丝毫察觉。”皓月仙子眉头一皱，目光盯着前方出现的蜿蜒小道，发出呢喃之声。

　　旋即她美目闪动，落在天魔圣珠上，露出思索和惊疑不定之色。

　　“这里因该才是正确的路。”休斯顿一双老眼盯着前方，打量了片刻之后，便招呼着众人，在天魔圣珠散发出红色光芒的笼罩之下朝着前方走去。

　　途中，他们谁都没有脱离天魔圣珠的范围，因为他们发现，唯有在天魔圣珠散发出的红色光芒之中，他们才可以顺利的穿过这一层连皓月仙子都没有察觉的幻阵。

　　一旦脱离了天魔圣珠的范围，那他们将再次出现在那条死路当中，而挡在他们前方的石壁，也是如同实质般的存在，用手去触摸，都会感到一股沉重之感。

　　几人通过天魔圣珠穿过了幻阵时，就宛如穿越了一片虚空，脱离了原有的世界，来到了另一片世界之中。

　　然而就在这时，天魔圣珠却开始剧烈颤抖了起来，散发出的红色光芒，也是忽明忽暗。

　　“嗖！”

　　骤然间，天魔圣珠化为一道红芒，彻底的脱离了休斯顿掌控，兀自的朝着前方急速掠去。

　　“不好，我无法掌控天魔圣珠了。”休斯顿面色一变，这里乃是天魔圣教的总部之中，危机四伏，弄出任何过大的动静，都会导致他们行踪暴露。

　　“快追！”剑尘一声低喝，几人立即朝着天魔圣珠追击而去。

　　天魔圣珠毕竟是一件神器，并且器灵健在，以一件神器的速度，又岂是剑尘这几名主神所能追上的，仅仅片刻间，他们与天魔圣珠之间的距离就被拉的越来越远。

　　若非凭着休斯顿与天魔圣珠之间那一层若有若无的联系，他们几人怕是连天魔圣珠的踪迹都无法寻到。

　　“不要抵抗，我带着你们赶路！”就在这时，皓月仙子的声音传来，话音刚落，剑尘四人的身躯，便是被一股柔和的月光之力环绕，而后速度骤然暴增，以一种十分恐怖的速度朝着天魔圣珠追了过去。

　　这速度之快，甚至是让剑尘几人的眼力，都无法看清周围的景物。

　　天魔圣珠化为一道红色光芒，在天魔圣教的总部内急速飞行。但它毕竟只是一件神器，不可能做到皓月仙子那般悄无声息，避开所有人的耳目和探查在总部内潜行。

　　因此，在天魔圣珠一路飞驰之中，散发出的那股能量波动以及属于神器的气息，自然是被不少人发觉了。

　　“是谁......”

　　天魔圣教总部内，不少地方纷纷发出一阵阵低喝，与此同时，一股股强大的神识从四处横扫而来，直接是锁定了一路飞驰的天魔圣珠。

　　“这是...一件神器......”

　　“这是谁的神器，为何从未见过......”

　　“不是我天魔圣教的东西，不好，有外人闯入......”

　　......

　　顿时，周围人影绰绰，一名名神王境强者或是从密室内走出，或是从被阵法掩盖的虚空中显现，从四面八方的赶来，追向天魔圣珠。

　　“总部有外敌入侵，快通知副教主大人......”一名年老的神王悬浮在虚空中，苍老的眼睛迸射出炯炯神芒，他以神识锁定了天魔圣珠，苍老的声音在整个空间内连绵回荡。

　　但作为天魔圣教总部的这个古堡，里面是阵法重重，空间众多。剑尘等人通过天魔圣珠之助进入的这个地方，显然是在古堡内开辟出来的另一个空间，因此，这年老的神**音也仅仅是在这个空间内传递，并未传到整个古堡所有的空间之中。

　　但即便是如此，年老神王的一句话，也是通知了这一层空间的众多神王。

　　然而就在这时，这名年老神王的身后，一身白衣的皓月仙子悄无声息的出现，那如羊脂般白嫩的芊芊玉掌轻轻的按在年老神王的脑袋上，随着手掌轻轻一按。

　　只听见“砰”的一声，这名年老神王的整颗脑袋轰然爆裂，直接形神俱灭。

　　堂堂神王境强者，就这么毫无半点抵抗之力的陨落，甚至在临死前，他都不知道斩杀自己的人是谁。

　　皓月仙子悬浮在半空中，身上有月光之力缠绕，她目光冷冷的盯着四周，旋即双手在身前结印，只见一面巴掌大小的圆月自她手中浮现而出，里面蕴含的力量之恐怖，足以毁天灭地，令的剑尘等人都是骇然失色。

　　下一刻，　圆月突然破碎，化为数十道手指粗细的月光之力，宛如利箭一般，带着令人心惊胆战的可怕威势射向四周。

　　噗！噗！噗！噗......

　　这一层空间之中，所有暴露出来的神王，皆是无一例外，纷纷被这些月光之力射中，连惨叫声都无法发出，便是元神粉碎，道消神散。

　　刹那间，整个空间都变得安静了起来！

　　剑尘，圣羽，休斯顿，沈剑几人站在皓月仙子身后，亲眼看见皓月仙子不费吹灰之力的就斩杀了数名神王的绝强实力之后，一个个都心中震撼。

　　尽管他们知道始境很强，但亲眼看见始境之威之后，他们仍然免不了一阵心惊。

　　这些神王一个个实力都不弱，随便出来一个，都不是他们四人能抵抗的，甚至是逃跑都不可能。

　　然而在皓月仙子面前，却是如此的脆弱。

　　当真是神王如蝼蚁！

　　“我们的行踪已经暴露，那三位副教主，因该很快就会返回。”皓月仙子轻声说道。原本潜入天魔圣教的总部，她有把握做到无声无息，不被任何人发觉。

　　然而，计划却被天魔圣珠给破坏。

　　不过皓月仙子也没有计较，带着剑尘四人展开急速，径直朝着天魔圣珠追去。

　　当皓月仙子追上天魔圣珠时，天魔圣珠正悬停在一个十分巨大的血池边上。

　　这血池，当真是非常之巨，宛如一片汪洋大海，远远看去，海天连成一线，一眼望不到头。

　　血海中，有滔天巨浪在沸腾，卷起一道道百丈高的血浪击打在虚空中，发出巨大的声响。

　　血海上空，更是有阴风阵阵，形成一个庞大无比的漩涡在旋转，隐隐间，似有无数的面孔浮现而出，发出凄厉之声。

　　这一幕，看上去宛如人间地狱一般，令人惊悸而可怕。

　　剑尘，沈剑，休斯顿，圣羽四人站在血池边上，望着眼前这庞大无边的血海，一个个脸色都很凝重。

　　“这里，因该就是天魔圣教最大的秘密，他们掀起战争，就是为了铸造眼前的这一幕。”皓月仙子凝视着眼前这翻腾不已的血海，旋即，她的目光又盯着高空中那呼啸不已的阴风，沉默了片刻，发出低喃之声：“以无尽鲜血汇集成汪洋，再以大阵吸取鲜血中的能量精华凝结成九颗血珠。取无尽亡魂的魂力聚于一体，取其精华，以大阵提炼成九颗魂珠，这天魔圣教，究竟是想要做什么。”

　　“什么魂珠与血珠？”剑尘开口问道，他的目光同样在打量，然而除了血海和阴风之外，什么都没有发现。

　　“在这血海之底，有九颗蕴含强大能量的血珠，天空上的阴风，实际上并不是风，而是被大阵吸收过来的魂力，魂力中同样孕育有九颗魂珠，这些东西，以你们目前的实力还看不到。”皓月仙子说道。

　　剑尘沉声道：“难道，天魔圣教掀起战争，就是为了汇集无尽的鲜血凝聚成血珠，收集庞大的魂力凝聚成魂珠吗？他们为什么要这么做？”

　　皓月仙子摇了摇头，道：“这一点，我也感到很不解，尽管血珠中蕴含的能量精华，可以让一个人的修为暴涨，魂珠中蕴含的魂力，可以提升一个人的元神，但这些魂力与血珠，终究是由低层次的武者凝聚而成，对于高层次的强者而言，效果微乎其微。以天魔圣教如今的实力，用不着大费周折的来布置这一切。”

　　皓月仙子目光看向血池周围，神色变得凝重了起来，沉声道：“而且，这里整个血池，都被一股十分强大的阵法保护在里面，这阵法之强，即便是我都感到心惊胆战，若是陷入这阵法之中，别说是无极始境，即便是混元始境，怕都是有死无生。从阵法的强度来看，这个血池的重要性，要远远的凌驾于天魔圣教位于云州分部内的一切。”

　　“在天魔圣教中，能布置出如此恐怖的杀阵之人，除了传闻中的那名太上长老之外，我实在想不出还有谁有这个能耐了。”

　　一听到天魔圣教的太上长老，剑尘的脸色也是微变，目光盯着这方血池，沉声道：“难道，这处地方是天魔圣教那名太上长老亲自布置的？”

　　天魔圣教的太上长老，那可是让云州上所有立于一州之巅的顶尖大家族都要忌惮的存在！

　　若非有天魔圣教太上长老的震慑，仅凭天魔圣教云州分部的这三位无极境副教主，根本就掀不起多大的浪子来。

　　因此，一听到这里竟然是由天魔圣教太上长老亲自布置的，剑尘自然是很难保持平静。

　　PS：请大家收听逍遥的公众威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110就能找到我了。

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。