    “克莱尔老师，你怎么会在这里？”

    爱莉弥雅有些疑问，她原本以为克莱尔已经和莱纳一起离开了却没想到她竟然还留在学校里。

    “我肚子饿了。”

    克莱尔也顾不上将落下的肩带提起，双眼盯着两人的晚餐，流下了口水。

    “你该不会一整天都没吃东西吧？”

    爱莉弥雅让克莱尔坐下，啃了两口面包，又喝了一大口汤，才仿佛活过来一般喘了口气。

    “得救了，我还以为我会死在这里！”

    克莱尔说道，这个时候她才感觉到一丝凉意，急忙裹上被子，现在变成了一个只露出两条光溜溜长腿和脑袋的棉被星人。

    “你没有和莱纳先生一起出去吗，克莱尔老师？”

    菲娜问道，莱纳在得知索伦异种入侵的第二天便匆匆离去，只来得及布置一下学校接下来的安排，她自然理解，作为高阶法师，在灾难来临之际应该有更需要他的地方，只不过菲娜原本以为莱纳会带上克莱尔，现在看来，他还是将克莱尔留在了这里。

    “莱纳他不让我一起，他说他要去一个很危险的地方，所以让我待在这里。”

    克莱尔解释道，倒是没有什么不满意的情绪，只略显担心。

    “索伦异种这么多年以来第一次大规模入侵，莱纳他们应该能够击退这些怪物吧。”

    她问道，但菲娜和爱莉弥雅却没办法给出答案。

    “我们就在这里等着他回来吧。”

    爱莉弥雅看了一眼窗外，雪越来越大，这是普莱斯特这么多年以来最大的一场雪。

    漆黑的夜空呈现深紫色，那是浓厚的乌云与白雪辉映的颜色，森林早已覆盖了一层灰白，而新月学院，一片沉寂，在黑夜中仿佛要被淹没。

    只有那一点休息室的灯光，在幽邃的夜幕中带来了一丝希望，这光芒微弱，摇曳，却又确实，顽强，就好像人类的希望。

    “我们要打理好学校，等着莱纳回来才行。”

    克莱尔一口喝完一杯红茶，不知怎么的突然有了干劲。

    “是啊，不过今天就先休息吧，等明天雪停了之后再努力也不迟。”

    爱莉弥雅点了点头，脸上也有一丝微笑。

    “明天雪会停吗？”

    菲娜有些担心地看着那纷飞的大雪，问道。

    “会停的。”

    克莱尔笃定地说道。

    “肯定会停的。”

    ......

    世界某处。

    天空一片阴霾，仿佛有灰烬散落，整个世界陷入死寂，没有任何生物的动静。

    在焦黑的大地上，有一个巨大的坑洞，这坑洞就像是被陨石撞击留下的一般，在龟裂的大地上制造出一块令人绝望的禁区。

    莱纳站在坑洞边缘，向中间看去。

    只见在巨大坑洞的正中央，是一个扭曲而古怪的建筑，这建筑像是一座高塔，却并非笔直朝向天空，而是蜿蜒曲折，充满着不可名状的恶意。

    建筑的材料也并非砖石，而是某种类似紫水晶的晶体，其表面光滑无垢，呈现半透明状，似乎是高温高压之下的产物。

    “这就是霍恩海姆阁下所说的源起之地吗？”

    莱纳喃喃自语道，他向前伸出手，手臂进入到了坑洞的领域，很快，一阵似曾相识的感觉从指间传来，他收回了手。

    接着，莱纳身边的一块焦黑的石头飘起，向着坑洞中飞去，却在进入到坑洞之内时突然失去了动力，滚落在地上。

    看着石头，莱纳轻声叹息了一声。

    “果然，是死域。”

    是的，这片坑洞是无法使用魔力的区域，也就是死域，按照霍恩海姆阁下的介绍，这是现代魔法革命时期，一位古代魔法帝国的传奇法师陨落的痕迹，他被贤者之石的力量袭击，抵抗三天之后终于被击杀，其尸体坠落大地，造成了这一片死域。

    而坑洞正中央的高塔，则是原本那位法师的法师塔，在那摧毁一切的爆炸之中，这座高塔却存留了下来，并且形成了这样扭曲的模样。

    “霍恩海姆阁下说这位法师可能藏有魔法源起的奥秘，但这死域可不是每个人都能进来的。”

    莱纳看了看南方的天空，那里是永久冰封的广阔冰原，而这里，则是焦土。

    他现在身处的地方，正是位于大陆最北端，比起大冰原更加遥远的位置，从地理上来看，这里应当就是这一颗星球的北极点附近。

    “如果能够找到魔法源起的奥秘，那么真的能够拯救这个世界吗？”

    莱纳看了一眼那扭曲的高塔，轻声说道。

    由于量子理论的不完备，莱纳得到的世界反馈虽然有一些，但相对于他目前的水准而言还远远不够，广义相对论则需要更进一步的实验来证明，同样暂时无法直接成为莱纳的战斗力。

    他之前为了寻求突破，向一直深居简出的霍恩海姆阁下写信求助，在交流了一番有关索伦异种的行为模式猜测之后，霍恩海姆阁下告诉了莱纳这个地方，这是霍恩海姆阁下在陷入疯狂的时候意外来到的秘境，实际上，外面的风雪隔绝了一切，即便是虹之塔也尚未将足迹踏入此处。

    “肯定的。我能感受到这里有特殊的事物存在。”

    在莱纳的身后，一个身穿黑白女仆裙装，金发绯瞳的女子答道，她的声音虽然冷淡，却也比之前多了几分人情味。

    这正是以霍恩海姆阁下的女儿为雏形制造的炼金人偶，赫莱森。

    “你没关系吗？”

    莱纳问道，赫莱森之前在死域中由于无法汲取魔力，所以一度陷入濒临死亡的状态，多亏了莱纳的补充魔力才得以存活，现在，她就要跟随莱纳再度踏入死域，因此莱纳有些不放心地问道。

    “肯定的，现在我的魔力来源是莱纳大人，只要莱纳大人还活着，我就能够自由移动，这正是莱纳大人携带我过来的原因之一。”

    赫莱森回答，她往前走了两步，越过莱纳，进入坑洞之中，却丝毫没有受到影响，依旧行动自如。

    “看来是没问题。”

    莱纳带着赫莱森的原因之一自然是她在死域中依旧能够行动，可以作为一定的战斗力，而还有一个原因，则需要等到见到实物才能知晓。

    叹息一声，莱纳也同样迈出了脚步。