    六口村。

    王有胜带着部队已经靠近这里。

    一路过来没有危险，而眼前的这片被战火摧残的村子却透着杀机重重。

    在村口的马道左右，王有胜打了个手势，示意全体停止前进。

    村子里面，正传来零散的枪声。

    系统很快地反馈村中的情况。

    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波】

    【葛二蛋正率领部队正往您这边靠拢……】

    【鬼子小队正向您这边靠拢，注意防守】

    “防守？”

    王有胜漠然地回绝，刚刚他看过大地图了, 这支鬼子小队距离外围鬼子封锁线有好几公里，看得出来，应该是葛二蛋想要突破鬼子封锁线前往太行山区，可惜遭到了鬼子的反扑，现在又被追打回来了。

    同时，战士们都触目惊心地看着村口的开阔地。

    那是满地的百姓尸体。

    数十具尸体横七竖八地躺着，有的是被子弹射中了胸口迎面倒下，有的是身体被开膛破肚。

    最为骇人的一幕是两个几岁的孩子，被掉在一颗松树上活生生地勒死了, 嘴角旁露出来的血液也已经凝固，面部发黑的皮肤在晨光地照射下显得骇然可怖。

    在树下还有两个被撕光衣物的女人，她们的后背有数道刺刀伤口，流出来的血已经凝固了，黑乎乎地黏在地上。

    一双死不瞑目的眼睛仰望着吊死的孩子。

    谁都能看得出来，这是孩子的母亲……

    “混蛋！”

    战士们眼里的泪水忍不住地流了下来。

    这个村子被鬼子屠了，可怜的老百姓未能躲过鬼子的屠刀，看着眼前这触目惊心的场面，只要是个中国人，内心无不是激愤！

    “营长，鬼子肯定在村子里面，我们冲进去报仇！”

    “对！报仇！”

    战士们的仇恨被瞬间点燃。

    王有胜也是愤恨不已，该死的，要是自己早点来到这个村子就好了！

    “同志们，准备战斗！”

    王有胜一声令下，此仇不报，还当什么兵。

    何况, 这仅仅是一个小队的鬼子！

    战士们长途奔袭几个小时了，虽说体力消耗很大，但此时战斗意志依然强悍。

    尤其是在这血腥骇人场面的刺激下，哪个不是打起十二万分精神？！

    他们纷纷点头，子弹上膛，随时准备作战。

    也在这时候，村口的一处马道上，零零散散地撤出来几个民兵同志。

    紧随之，民兵们已经向王有胜这边靠拢过来了。

    王有胜眼睛一扫，果然在其中发现了葛二蛋的身影。

    “走，上去接应他们！”

    话一落，所有战士齐身而立，如潮水一般向村口逼近。

    与此同时，村口这边。

    葛二蛋拿着一把汉阳造，一边向村里开枪射击，一边和旁边的几个同志说道：“你们还有几发子弹？！”

    民兵同志回道：“队长，早就没有子弹了。”

    “队长，我这里还有一发。”

    “我也只有一发子弹了, 不过我还有一颗手榴弹。”

    葛二蛋一听还有手榴弹, 忽然怒骂道：“有手榴弹怎么不早说，快点给我。”

    “是！”

    一位民兵同志将手榴弹交到了葛二蛋手里。

    葛二蛋当即拉开引线, 瞄准了一下后，猛地掷了出去。

    也是在这时，村口的两个小巷里，冲出了七八个鬼子步兵，他们正要往葛二蛋这边拼命冲锋，然而，迎接他们的却是一枚手榴弹。

    砰！

    只听一道榴弹轰鸣声炸响，这颗手榴弹落在了几个鬼子的周围。

    炸弹虽然爆炸了，可是，只炸成了两瓣，微弱的冲击波和爆炸热量震翻了两名小鬼子……

    但也仅仅是震翻而已，两秒过后，这两个小鬼子又爬了起来，丝毫没有受到伤害。

    “该死！”

    葛二蛋骂娘了几句，他们自制的手榴弹实在太差劲了，炸是炸了，可一旦杀伤效果都没有。

    和鬼子的香瓜手雷比较，简直没有可比性。

    眼下，鬼子越逼越近，再往后撤退也不行了。

    鬼子单兵作战能力很强，机动速度很快，他们这些战士却已经体力消耗过大，再加上没有子弹作战，再怎么跑，最终也会被鬼子干掉。

    葛二蛋一想到这里，气得将一把刺刀上到枪口槽角处，就道：“同志们，跑是跑不了了，冲，和鬼子决一死战！为老百姓报仇！”

    “是！”

    几个民兵同志猛地点头，他们这六个人里面，只有两个人有枪，说是枪，也只是猎枪！

    而剩下的四个人中，均是拿着大刀和长矛……

    从客观角度来说，他们这样的火力想和鬼子硬碰硬，几乎是鸡蛋碰石头。

    “杀！”

    民兵同志们齐声高呼，就要向鬼子冲过去了！

    既不能退，死也要拉几个鬼子垫背！

    而也就在这个时候，在他们身后传来一阵密集的脚步声。

    紧随之，如暴雨般密集的枪声响起！

    “突突突！”

    三八大盖的轻声，歪摆子轻机枪的火舌喷张声，捷克式的吼叫声！

    数十上百发子弹组成了一道横向射线，如洪水决堤一般席卷而去。

    顷刻间，正向着葛二蛋等人冲过来的几个鬼子兵，悉数被枪杀身亡！

    火力之凶猛，不可谓不强悍，鬼子身体中了七八颗子弹，一些没打中鬼子的，都把旁边的村落墙角打成了数十道细孔，弹出了无数尘土硝烟。

    “啥？”

    葛二蛋懵了一下，他猛地回头，看到身后冲来一群身穿老百姓的武装人员，惊讶地道：“我们得救了！”

    冲过来救援的正是王有胜的三连了。

    一百多人集群冲锋，几个小鬼子就跟田里的稻谷一样，分分钟就能收割了。

    怎么可能挡得住？

    复仇的怒火是强悍的！

    哪怕不惜子弹！

    “王连长？！”

    葛二蛋瞧见带头之人正是王有胜，忙地冲上前去。

    王有胜见几个鬼子已经完蛋，冲锋的脚步也缓了下来，

    王有胜一看还真是葛二蛋，就道：“葛队长，你们情况怎么样？”

    葛二蛋叹了口气，道：“该死的小鬼子！王连长，还得谢谢你来救咱们。”

    “客气！”王有胜微微点头，同时，他知道这还没有结束，鬼子有一个小队兵力呢。

    一旁的三连战士就道：“葛队长，他已经是我们独立团的营长了。”

    “是，王营长好！”葛二蛋忙地打了个立正，以示敬意。

    王有胜回了一礼，就道：“村中还有多少鬼子？村里的情况怎么样？”

    葛二蛋道：“应该还有二十来个，没有重武器，只有一挺歪把子。”

    “好，既然我们赶上了，咱们一起灭了这帮狗日的。”

    “为村中的百姓报仇！”

    “报仇！”

    葛二蛋看到同志们眼眶的泪水，他也触到了真情，是了，看着村口这些死去的老百姓，不杀光鬼子不解恨！

    复仇的怒火已经被点燃！

    战士们现在心里只有一个念头，一个小队的鬼子，哪怕有重武器，也要拼死杀光他们！

    王有胜当即命令战士们寻找掩体隐藏，鬼子小队听到枪声肯定过来，到时候鬼子进入包围圈，就是一人一口唾沫，都能把他们弄死！

    与此同时，村中的小路上，余下二十多个鬼子快速向村口集结。

    他们听到了密集的枪声，而且还是三八大盖和歪摆子，故而认为是友军。

    但是，他们绝对想不到，村口一百多条枪口指着他们！

    鬼子小队队长兴奋极了，带着卫兵赶到村口，乍一看发现地上几个卫兵尸体，脸色一紧。

    正惊诧之时，他意识到不对劲，四下一看，骤然发现在四周有一百多条枪口指着他们。

    “八嘎！”

    鬼子小队长怒目圆睁，刚要抽出军刀发起进攻，一颗高速旋转地子弹瞬间没入了他的眉心。

    应声而倒，军刀落地。

    突突突！

    密集的枪声再次响起，步枪的弹雨，机枪的火舌，组成了交叉火力，拼命地收割着二十多个小鬼子。

    鬼子还没反应过来，就已经屁股着地，死的不能再死。

    这等场面，简直畅快淋漓！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    葛二蛋连说了三个‘好’字，他已经没有子弹了，看到鬼子倒地后，带着几个民兵冲了上去。

    葛二蛋拿起刺刀照着鬼子的胸口猛扎，每拔出一刀，都捡起了一道殷红的血花，连续刺了十几道，直到把鬼子的胸口扎成了马蜂窝才肯罢手。

    另外两个民兵更狠，一个拿着大刀砍下了鬼子小队长的头颅，另一个看到有个鬼子频死挣扎，甚至还想摘下后背的手雷殊死一搏，民兵当即用长矛刺入他的腹部，随着一道血花喷出，长矛带出了一条条腹内一条条血肠。

    饶是飚出来的血花溅红了他们的双眼，遮住了视角，可他们依然不肯罢手。

    葛二蛋是愤怒的，村中百姓的仇，同志们的仇，现在都发泄在了他们身上。

    直至体力透支，才肯罢休！

    王有胜带着队伍赶了上来，看着地面上的鬼子尸体，也是畅快地舒了一口气。

    干掉了这帮鬼子，算是给村中的老百姓一个交代。

    他看着四周的老百姓尸体，便说道：“同志们，快速打扫战场，枪声一响，封锁线的鬼子就会过来了。”

    “把老乡们都集中起来烧了，快！”

    “是！”

