    于是这么一脸严肃的开口。

    陆司看着清辉的表情，精致白皙的小脸上带着一丝迟疑，想了想，小手揪住了清辉的衣服，“我，能不能跟你一起睡？”

    清辉反应迅速：“可以。”

    当然可以，她的暖炉。

    似乎是没有想到这么轻松就得到了清辉的回答。

    陆司浅茶色的眼底划过了一丝惊讶，然后迅速站起身，从旁边将自己的杯子枕头抱起来。

    跟在清辉的身后，往清辉的房间走。

    清辉的房间也是这个孤儿院最为豪华的地方。

    作为圣女该要怎么说呢，的确是有些超乎寻常人的能力。

    但圣女利用的并不是武力。

    一般是用一些祈祷的咒语，将血族逼退，让血族从心中产生一种恐惧。

    要知道，血族的等级制度，是比人类更加森严的。

    普通血族是绝对没有可能去反抗一些血族贵族的。

    即便只是个小的贵族，也没有办法。

    而圣女则是有一部分这样的能力，让血族退散，能力因为血脉不同，现在能坐在圣女这个位置上的家族，也就是清辉的家族，是其中的佼佼者，曾经听说大部分的吸血鬼伯爵和其他的那些低等级的贵族，都是由清辉的家族退散的。

    不过让人很疑惑的一点就是，血族四处退散，但是血族所谓的领导者，血族亲王并没有出现过。

    就这么任由血族被赶出人类世界，最后大批陷入沉睡。

    而圣女血脉传承至今，也是因为拥有这种力量的人，对于旁人说话，也是跟驱散血族一样，让人不自觉的有一种上下级的感觉，天生的领导天赋。

    这也是为什么，圣女一族一直到现在，都成为了殿皇的眼中钉，也并没有被废除过。

    而在这里，清辉也是有着最高等的对待。

    即便清辉想要让陆司住在三楼，也是因为这是清辉的命令，所以没有任何人对于陆司住在三楼这件事情发表任何意见。

    直接认可。

    那些背后说坏话的孩子，大多都是因为接受了殿皇教育的洗脑，所以对清辉不像是其他人那么恭敬，但也就只敢在背后说说，要是真的在清辉的跟前。

    那一个个跟鹌鹑似得，除非是情绪波动过大，像是之前清辉直接上去揍人时候那男孩的情况似得，不然也是不会对清辉产生任何的反抗意识。

    这种等级压制，因为不是血族，所以人类的感觉总是懵懵懂懂的，这种感觉很是玄幻。

    陆司也并不是很懂。

    但也隐隐的好像有点感觉出来了。

    眼前这人莫明的让人信任，并且觉得可靠。

    看着清辉缩在了床上，他小心翼翼的抱着自己的枕头爬上了床，坐好。

    然后眼看着清辉直接翻身压过来，将他给抱进怀中。

    真的就跟抱抱枕睡觉的姿势一模一样。

    陆司身子微微僵了僵，最后看向清辉的脸。

    清辉已经闭上了眼睛。

    之前那股子傲气消失不见。

    有些平静乖软。

    陆司唇角轻轻抿了抿，小手抬起，悄悄的搭在了清辉的腰间。