    唐知夏牵着小家伙回教室里，看见几个孩子立即围过来关心他，她的心里很是欣慰，儿子有这种见义勇为的行动，是很好的品德了，而且，儿子这胆子也很不错。

    “妈咪，你们回去吧！我能照顾自己的。”小家伙摆摆手，很开心地融入了小朋友的世界。

    唐知夏和席九宸折回车上，坐上车，她感激地看向男人，“谢谢你为我和晨晨出头。”

    如果没有他在场，她指不定要被那个刻薄的女人欺负一场，甚至连说理的地方都没有。

    是他维护了她的权益，也给予了儿子坚实有力的依靠。

    席九宸突然倾身靠近她，伸手握住她的手，“我想保护你和晨晨一辈子。”

    唐知夏心弦震动，一时不知道该怎么回答他，而能被他保护一辈子，那至少得嫁给他吧！

    “好了，接下来的时间，给我买礼物吧！”席九宸松开她的手，启动车子驶离原地。

    唐知夏倒是差点忘了要还他礼物了，她点点头，“好，你来选，我买单。”

    “你选。”男人要她的眼光。

    “好吧！”唐知夏也不争这个，让他做下参考意见就好。

    到达一座大型商场，这座商场进驻着全球时尚高端的奢侈品牌，消费昂贵，但唐知夏决定花一大笔钱给他找一条皮带，毕竟要配得上这个男人的身份才行。

    在这里逛街的，一般都是非富即贵的有钱有闲的富家太太们，还有那些富家小姐和明星们，所以，在这里偶遇到明星是常有的事情。

    唐知夏走进了一间男装品牌，她询问服务员皮带的区域，服务员热情地领她过去了，服务员极有眼力地发现他身后的男人，浑身成功气势，一看就有钱人。

    唐知夏在认真的挑选着皮带，她看见一个藏蓝色发扣的皮带非常适合他，她拿起朝男人询问道，“这条怎么样？喜欢吗？”

    席九宸看了一眼，点点头，“颜色我喜欢。”

    “那就这条吧！”唐知夏一口决定了，她刚瞟了一眼价钱，一万出头，在她的承受范围之内。

    买了单，唐知夏一看时间还早，“我们回公司吧！”

    “接下来，该我为你买了。”男人突然长臂一拉，扣住她的手腕，拉她去了隔壁的品牌女装店，唐知夏一怔，有些哭笑不得，“席九宸，我不想买啊！”

    然而，男人才不管呢！他一进店里，就凭着他的眼光在挑衣服了，唐知夏看着他扫射着那些衣架上的衣服，没一会儿就挑了三套了。

    有通勤装，也有平常的外套和裙装，这是全球顶尖品牌，质量和款式都是非常高端的。

    唐知夏真想转身就走人，可她知道，只要这个男人挑下去，他都会买单付款的，一时心疼他的钱包，唐知夏还是留下来劝说他了，“席总。席总可以了，别挑了。”

    身后的服务员怀里已经抱着一堆了，席九宸还想挑，唐知夏只能拦在他的面前，张开手臂阻止他再继续挑，“席总，真的不用了。”

    “买单。”席九宸回头朝服务员说了一句。

    服务员忙叫来同伴，一边热情的介绍一边迅速买单，唐知夏在一旁看花了眼，就这么短短的时间，这个男人就拿了三套通勤装，四件大衣，三条裙子，由于摆出来的都是S码，全是她的码数。

    “先生，您一共消费五十六万七千元，请问您怎么付款？”服务员笑得嘴都合不拢了。

    “什么？”唐知夏没听错吧！五十多万？这些衣服要五十多万？

    席九宸已经抽出一张黑卡递过去，“刷卡。”

    那个服务员激动地接过了这张无限额的黑卡，轻轻一刷，叮咚一声成功了。

    唐知夏拦都拦不住，这个男人就给她买了一堆衣服，真是有钱任性。

    服务员打包装袋之后，七八个衣服袋子递了过来，“小姐，您的衣服，谢谢惠顾，欢迎下次再来。”

    一只大掌伸手接过衣服袋子，一手揽起她的腰，“走吧！”

    唐知夏出来店门，席九宸指着一个咖啡厅，“去喝杯咖啡吧！”说完，牵着她就过去了。

    “只要不为我乱花钱，干什么都行。”唐知夏幽怨地控诉一句。

    她怕了这个男人的购物方式了。

    席九宸牵着她找到一个较暗的位置，这里咖啡厅设计非常有个性，极大地保证了客人的隐私空间，令人愉悦而不被打扰。

    就在席九宸牵着唐知夏进去之际，在栏杆旁边一个男人的目光顿时放大了，他正在摆弄着手里的长镜头相机，他是一名专业的狗仔队，他接到消息有个明星大咖今天会来试穿晚礼服，可他明星还没有等到。

    却让他等到了一个更了不得的大人物，一个平常根本不可能见到的人。

    席氏集团太子爷，他的手里牵着一个年轻亮漂亮的女人，无疑，他的绯闻将比那个明星大咖还更有商业价值呢！

    这个男人立即不着痕迹的跟上了，作为专业的狗仔队，他的伪装能力和偷拍技能是一流的，他先是在咖啡厅旁边溜达了一圈，在看见席九宸和唐知夏坐的位置之后，他又去找一个隐藏的位置，拉近他的长镜头偷拍。

    唐知夏和席九宸点完了咖啡，她今天因为儿子的事情，也的确有些心力交瘁了。

    她揉着眉心，舒展一下，而这时，男人突然从他的位置起身，坐到了她的身侧，长臂揽了过来，“累了吗？”

    唐知夏心弦一动，以这个男人惯常的作风，这样的靠近总没好事。

    “我替你揉揉肩膀。”男人说完，伸手替她捏肩，唐知夏立即痒得受不了，脸红推他，“不用啦！”

    头顶的柔黄小灯射在她的脸上，她拢起的长发处，露出一片雪白的脖子和耳垂，仿佛幽幽生香，男人的目光不由自主地一暗，强忍着把视线挪开。

    唐知夏又扭头幽怨地轻瞪他一眼，“回你的位置上去。”

    在这个最适合幽会的咖啡厅私人小空间里，男人的心里还真有些臊动不安，很多的心思在心底盘旋。

    唐知夏伸手就想推他过去，却猝不及防地被一只有力的胳膊揽肩而来，紧接着她的上半身便靠近了一个炽热的宽厚胸膛。

    可恶，这个男人又耍流氓了。

    唐知夏挣了一下挣不脱，反而耳畔男人的声音有些哑，“让我抱会儿。”

