    将没有吸完的雪茄扔进玻璃杯中，猩红的火星遇水后，发出“刺啦啦”的声音。

    西里斯笑了：“等着吧。”

    “……”这是有机会了？

    当然，他们都是绅士，并不会对女士采取强硬手段。

    能将人骗到身边的办法，太多太多了。

    云暖烟自认很聪明，事实上她谁能应付不了。

    最初来到这里的时候，还是一副安静且纯洁的样子，好似一个天使。

    经过一年时间的打磨，她已经被西里斯彻底玩弄在股掌之间，关键还没有丝毫的觉悟。

    西里斯的友人都知道，这是他惦记了好几年的女人。

    本以为会多么的好，接触的时间久了才发现，也不过如此。

    之所以惦记，图的无非就是个新鲜。

    绅士之所以是绅士，是因为他有足够的耐心和你玩下去。

    **

    寿宴开始，童老爷子被他的外孙推了出来。

    现场的不少人都笑呵呵的向童老道喜。

    童老年纪大了，公司现在主要是外孙在盯着，具体的工作内容，他会在旁边协助。

    童家的产业不算小，童老是从当年的一个小商店，逐渐发展成现在的零售业大王。

    当然现在是科技时代，零售业已经不如从前那么赚钱了。

    即便如此，家业也足够让不少人眼红。

    宴会热闹，有人却已经开始准备砸场子。

    “爸，能行吗？”

    “不行也得行。”中年男人咬牙看着人群里风光的童月娥夫妇。

    再看到陪伴在童老爷子身边的童遇，咬紧牙关。

    “童遇是个养不熟的白眼狼，他早就背叛了老爷子，现在和修家那边更亲近。一旦老爷子不在，他接管了公司，咱们一家就会被踢出去。”

    这对父子是童老太太的亲侄子和侄孙。

    之前他们收到一份文件，里面是童遇这些年和他老子干的事儿。

    本以为童遇是个好的，没想到吃里扒外，胳膊肘往外拐。

    修家人丁比较兴盛，要不是长得好看，童月娥也不会和他结婚。

    结果呢？

    不懂得感恩图报不说，甚至还想取而代之。

    天底下哪有这样的好事。

    一旦童遇走马上任，修家势必会顺势而起，俢伟杰指定要做些什么的。

    可是另外一个孩子就不一样的。

    非但是一流学府的大学生，家里更是只剩下一个身体羸弱的母亲。

    如果那个孩子进入童氏企业，他们就是对方仅剩的亲人了。

    就算日后那孩子翅膀硬了，他们这些公司元老也不是好惹的。

    二选一，支持谁，一目了然。

    “姑父，有件事我想私下里和你说。”男人走到童老身边，凑到他耳边低声道。

    童老看着妻侄，不解其意。

    “有什么事儿，宴会结束后回家再说。”

    男人不肯放弃，“结束后恐怕就晚了。”

    “……”童老和身边前来道喜的老友点点头，然后道：“老林，暂时失陪一下，我去休息室拿点东西。”

    男人推着童老去了休息室，并让自己的儿子在外面守着。

    童遇等人看到这一幕，暗中蹙眉，到底是没有说什么。

    不管那对父子做什么，童家注定是他的。

    **

    休息室内，男人把文件交到童老手中。

    “姑父，这是这些年童遇和俢伟杰暗中做的手脚。之前咱们和茗伊的合作，就因为俢伟杰看上了茗伊老板的女儿，对方不答应，这边擅自解除了供应合同。小遇也知道这件事，却帮公司和表姐瞒着。”

    “……”童老知道这个妻侄最近对童遇不满，他能够理解。

    哪怕是一家公司，也有“一朝天子一朝臣”的说法。

    他退位了，童遇执掌公司，内部肯定会发生变动。

    或许是因为这个，妻侄才会暗中调查童遇和俢伟杰。

    俢伟杰如何，童老不在意，之所以还将人放在身边，只因为他给童家带来了童遇这孩子。

    可是编排他的外孙，童老心里是不高兴的。

    “姑父，您和姑姑的儿子当初并没有死。”

    “……”童老反动文件的动作停下，“你说什么？”

    “当初您要带着姑姑他们回城，童大伯母担心您会回去和他们家争夺房产，暗中买通了一个游方的道士，告知姑姑，说那个儿子克亲，恰巧您当时意外受伤住院，姑姑一时之间就魔怔了。后来她将那个孩子送了人，并且在您醒来后告知，那个孩子已经没了。”

    拿着文件夹的童老，全身都在颤抖。

    他一直以为自己没有儿子继承家业，当初也想过给女儿的，可惜女儿在管理上没有丝毫的天赋。

    实在是没有办法了，才让俢伟杰入赘。

    之后剩下了童遇，老爷子一直带在身边教养着，虽说平时对待这个外孙的确很严格，却也是为了他日后能更顺利的接管公司。

    现在再看眼前的资料，童遇对待修家的态度，一起在修家面前的亲昵和言及自己时的那种不理解与埋怨，让童老遍体生寒。

    但凡是他对这个外孙没有期待，何必要将他从小带到大。

    用了近二十分钟，看完这些资料，童老对这个外孙的感情，突然被抽走了蒸腾的热情。

    他要是不在了，童遇恐怕不会善待他的老伴和女儿。

    现在那孩子的心，都歪想了修家。

    可是童遇也不想想，若他日后无法接管童氏企业，修家还会将他供着捧着？

    “那个孩子呢？”童老似乎更显苍老。

    男人道：“很多年前死在了国外，据说是被当地的械斗波及，我听给资料的人的意思，似乎这其中有俢伟杰甚至是……的意思。”

    没说出来的名字，童老心中了然。

    是他的女儿。

    未免老爷子撑不过去，男人赶忙道：“不过，他当年出国的时候，在国内留下了一个孩子。”

    “在哪里？”童老赶忙道。

    “据说已经收到了清北的录取通知书，今年秋天就能成为大学生。他还有一个母亲，当初他的母亲因为未婚先孕，被他的外公外婆送入了精神病院，还偷偷把孩子送到了福利院。前段时间，他们母子已经见面了。”

    听到“母子”儿子，童老不免有些期待。

    是个孙子，这是他真真正正的孙子。

    关键还是清北大学的高材生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新结束啦。

    我差点都要断气。

    晚安。

