    第一节到第二节间的休息时间，火箭板凳席，汤帅眉头紧皱。

    他瞄了一眼单打了快一整节、因此有点累的大梦。

    又瞄了一眼第一节没怎么发挥、浑身上下都没几滴汗的滑翔机。

    “克莱德，第二节的开局就交给你了。”

    滑翔机知道，按两队常规的轮换次序看，第二节，勇士那边也该换下林星了。

    那这个时间他上场偷一波，正好借机找一波状态。

    于是，滑翔机点了点头，接下了带队第二节的任务。

    他不知道的是，另一片球场——

    “我们的策略很成功，但还不够，所以我想，我们应该提一波速……”

    老尼尔森一边说着，一边就看向了林星。

    “斯大，上半场不休息，可以吗？”

    林星愣了一下，随即就点了点头。

    他明白老尼尔森的意思了，一般而言，第二节的开局，林星和大梦都会借机休息一会，养精蓄锐。

    等到第二节的后半段，他俩一齐登场，再一波发力。

    等到半场结束，两人再接着休息个15分钟。

    下半场一上来接着发力，到第三节末、第四节初再休息一会。

    比赛的最后七八分钟，两人再一发力，带走比赛。

    当然，带走的是比赛的胜利，还是失败，那就不好说了。

    现在，老尼尔森决定打破格局。

    让林星趁着大梦不在场的时候上场冲一波，最好是一波把比分拉开，这场比赛就稳了。

    于是，第二节开始。

    滑翔机看着突然站到球场上的林星，惊呆了。

    “你不休息吗，斯大？”

    “休息？”林星瞪大了眼睛，“这可是西决的赛场，休息那种东西，太奢侈了。”

    林星装了把哔，接着就对着篮下的克里斯·加特林招了招手。

    老尼尔森决定让林星上场提一波速，也考虑到了加特林的因素。

    有加特林在，球场上林星还是有可配合的队友在。

    就像这波进攻，加特林的一个挡拆掩护，林星直接往里冲。

    滑翔机绕掩护，对位加特林的皮特·奇尔卡特直接就上来延阻了。

    正面，火箭直接就上了夹防。

    结果林星往里一个高抛，加特林接球，一发抛投，精准的坠入了无人防守的篮筐。

    场边，汤帅摇了摇头。

    他没有预料到林星会选择连续作战，他想到了这是老尼尔森的歪招。

    但他实在是没法跟，因为第一节大梦透支的太多了，很需要这段休息的时间。

    眼看着林星威胁着火箭的防守，助攻克里斯·加特林轻松拿下2分。

    35比32的比分，火箭已经落后3分了。

    汤帅也无能为力，他只能祈祷转身的进攻，滑翔机能破开勇士的防线。

    林星对滑翔机了解的并不多，主要原因在于他进入联盟的时候，滑翔机已经走下坡路了。

    就丹子退役这两年，NBA的第一分卫是岩石里奇蒙德，不是滑翔机，就说明了一切。

    滑翔机的风格特点，和林星是有点像的。

    他的中远投很一般，甚至是制约了他成为顶级超巨的主要原因。

    但他是超巨，就意味着，他有其他拿手的好戏。

    滑翔机拿手的就两项——

    首先就是反击了，巅峰的滑翔机是这个联盟推反击最强的几个后卫之一，和魔术师、巴克利等人并列，甚至可能比这几人还要强。

    推反击的能力，一般就包括了持球推进的能力，反击中分配球的能力，以及保护后场篮板的能力等等。

    但反击这一手，至少打勇士，滑翔机是别想发挥了。

    因为勇士压根不会给滑翔机反击的机会……

    其次，就是他远超普通后卫的力量对抗了。

    这一点，没有切实的数据支撑，但有个对比。

    即，丹子背打岩石，会表现的很吃力，原因是力量不太够。

    要知道，岩石的风格特点很想乔·约翰逊，属于那种大号得分后卫，力量大，不足为奇。

    但滑翔机背打岩石，一直都很轻松。

    可问题是，这场比赛滑翔机的对手是林星，是力量对抗直接非人级的林星。

    对上林星，滑翔机的身体不仅不是优势，甚至还成了劣势。

    综上，滑翔机就是一擅长反击推进，且力量对抗出众的得分后卫。

    虽然年纪大了，不再巅峰了。

    但今年组上大梦后，他偶尔还是能打出巅峰超巨级别的表现的。

    然而……

    对上勇士，对上林星之后，滑翔机就不太可能成为超巨了，他就是一普通球星。

    甚至，可能连普通球星都不如……

    火箭的这波进攻，滑翔机尝试着单打，林星却直接堵死了他往里的路。

    反正就一个想法，别让滑翔机走到近框区域。

    中远距离的滑翔机，给他投又如何？

    这波进攻，滑翔机还真就投了。

    不投不行啊，大梦在场的时候，他能混。

    但现在大梦不在场了，他要是继续混，谁站出来带领火箭前进啊？

    中距离，滑翔机一个翻身跳投，却被防守一直都没失位的林星抬手一个干扰。

    哐当！

    “篮板篮板！”

    罗德曼是勇士这边另一个从第一节打到第二节的球员，有他在，篮板那是妥妥的拿下。

    “丹尼斯·罗德曼抢下了篮板，他直接把球交给了斯大，反击要来了！”

    虽然马特·古迪卡不再是林吹了，但看到林星转身推动了反击，他还是有点小兴奋。

    火箭的退防很快，但再快，他们也没大梦在场。

    林星持球冲到前场，不刹车，直冲篮下。

    火箭的退防再快，也挡不住一个坦克般冲撞的林星。

    球场上立刻就上演了一波视觉盛宴——

    “斯大，他直接撞开了退防的克莱德·德雷克斯勒，直接冲到了篮下，皮特·奇尔卡特不敢正面硬抗，斯大直接就扣了！”

    快攻，反击，直插篮下，林星一记重扣，哐当一声！

    “轰！”

    “斯大再一次撕开了火箭的防线，37比32，勇士正在扩大他们的领先！”

    5分的差距，汤帅很急，但急没有用的。

    他知道，即便这个时候换上大梦，能缓解一下局势的危急。

    但比赛打到后面，他们还是会输。

    说到底，他们不能太依赖大梦了，尤其是这个时间段。

    火箭的进攻，还是滑翔机持球。

    他想到了挡拆或许可以解林星的单防，于是就对着篮下的皮特·奇尔卡特招了招手。

    “克莱德也准备打一个挡拆，看看皮特·奇尔卡特这个掩护的质量如何……”

    奇尔卡特毕竟是大个子，掩护的质量还是很不错的。

    滑翔机借掩护直接就往里冲，但下一秒，罗德曼的协防就上来了。

    中距离，罗德曼遮天蔽日的挡在了滑翔机身前。

    林星也终于绕开了掩护，回到了滑翔机身侧。

    面对林星和罗德曼的前后围堵，滑翔机却选择了传球。

    “克莱德，他的传球直接找到了底角的罗伯特·霍里，看看霍里的三分？”

    霍里的三分很准，这球也算是一个大空位，但……

    哐当——！

    即便是大空位的三分，也没人能够保证每球必中，霍里的这个球就丢了。

    三分打铁，长篮板，林星高高跃起，一手摘下了篮板。

    “反击反击！”

    球场上响起了反击的高呼，解说席，马特·古迪卡又开始兴奋了。

    他眼看着林星一路杀向前场——

    “又是反击的机会，斯大持球杀向前场，克莱德跟上了，他一直在退防……”

    “但这球林星没有往内线去，三分线外他直接急停了！”

    “急停追身的三分……”

    唰——！

    林星追身的三分，一击中的，清脆的擦网声响起。

    40比32，分差差到了8分了。

    场边，虽然第二节才刚刚开始，汤帅却有点忍不住了。

    他欲言又止，想叫暂停，却又忍了一手。

    因为前一个回合滑翔机的挡拆进攻找霍里，让他看到了进攻端还有打回来的希望。

    于是，他又看了一个回合。

    “待会滑翔机一定还会要掩护打挡拆，克里斯，你就去盯罗伯特·霍里，丹尼斯防出来，遇挡拆直接换防，我们不延阻了。”

    失败了一波，虽然没丢分，但林星还是在火箭的进攻开始之前，拉着球队的两个内线，修正了防挡拆的策略。

    于是，火箭的进攻，滑翔机要了一个挡拆，直接就往里走。

    但这次，加特林盯上了霍里，防出来的罗德曼，直接就和林星打了一个换防。

    换防之后，滑翔机就对上了罗德曼。

    他想小打大，但他也知道，罗德曼可不是那种任他拿捏的小个。

    他小心翼翼的往里冲，冲了没两步，还是被罗德曼挡住了。

    这回是腰位的一个跳投，哐当一声！

    场边，汤帅能不能忍大伙是不知道，但大伙知道，大梦忍不了了。

    他直接起身，找到汤帅：“鲁迪，别等了，让我上吧……”

    ……

    虽然汤帅同意了大梦的登场请求，但大梦登场的时候，火箭还是落后了10分了。

    因为滑翔机打了个铁，又让林星抢到了篮板。

    反击一推，冲到前场的林星直接急停中投得手。

    42比32，10分的差距，老尼尔森的策略成功了。

    之后，大梦登场。

    2米08的加特林当然是挡不住大梦的，加上霍里在场，勇士也不敢联防不敢上夹击。

    就这样，大梦一上场就单打拿下2分，42比34，比分差距回到了8分。

    但勇士也无所谓，因为霍里在场的时候，火箭也挡不住林星的冲击。

    很快，林星就用一个突破中距离急停，命中了一发中投，又把比分的差距拉回到10分了。

    “火箭的排兵布阵出了大问题了，他们让勇士和斯大抢了一波节奏，现在，重新登场的哈基姆不得不面对一个10分的落后了。”

    “火箭现在也防不住斯大，这10分的落后，怕是要持续一段时间了。”

    马特·古迪卡意识到了这场比赛，火箭可能要输了。

    他也绞尽脑汁，想要帮火箭找办法。

    但这场比赛，勇士就是明牌在和火箭打，打得就是进攻。

    别看第二节林星比大梦多打了几分钟，但这场比赛的节奏起得太快，大梦的消耗其实也很大，甚至比多打了几分钟的林星还要打。

    原因很简单，大梦在场的时候，勇士之所以推不动反击，是因为大梦一直在加速来回折返退防。

    对大梦这个大中锋而言，折返退防的消耗可太大了。

    但没办法，为了遏止勇士的反击势头，他不得不不顾体能飞速的消耗，一直退防。

    火箭还真就对明牌出击的勇士没什么办法，至少这场比赛是这样的。

    半场比赛结束的时候，勇士以69比58，领先了火箭11分。

    所有人都意识到，第二节勇士抢的那波节奏，已经注定了这场比赛的结局了。

    看看大梦回来后的这大半节比赛就知道了，虽然勇士拿大梦没什么办法，但同样的，火箭也拿林星没什么办法。

    接下来的比赛，就算林星和大梦对飚，勇士也能拿下这场比赛的胜利了。

    “要1比1了，勇士还是有点东西的啊。”

    “我倒是觉得，这场比赛是鲁迪·汤姆贾诺维奇的失误，他不该和勇士打对攻的，就像G1勇士不该和火箭打防守的。”

    “看看G3的调整吧，无论如何，这轮系列赛，已经扑朔迷离了。”

    下半场，如大伙的预料。

    勇士没给火箭机会，虽然大梦第三节打了8分多钟，独得13分5个篮板。

    但一点用都没有，勇士甚至都不用林星站出来对飚大梦。

    这一节，林星只得到8分，剩下的那5分，小虫填了。

    小虫也得到8分，双枪合璧，第三节两人合砍16分。

    三节结束的时候，勇士仍然领先了13分之多。

    最后，是第四节的决战。

    汤帅或许是看到了这场比赛已经没什么希望了，他选择了背水一战，选择了破釜沉舟。

    即——

    肯尼·史密斯、霍里、马里奥埃利，以及替补上场的萨姆·卡塞尔都开始狂飙三分了。

    如果能下起一阵三分雨，那火箭还有翻盘的机会。

    如果不能，那就一点机会都没有。

    结局当然是——不能！

    勇士还没蠢到胜券在握的时候给对手一波三分雨的地步。

    就这样，四节比赛结束，132比115，一场进攻大战，勇士取得了胜利。

    扳回一城的情况下，西决的比分变成了1比1平！

