    山风凌冽，霞光耀眼。

    五人的目光追随着下方半空中，盘旋飞舞的身影，心中全是惊叹。

    即便是全金发和韩宝驹也是如此。

    周伯通拍着手掌，蹦蹦跳跳，大呼：“厉害厉害，好功夫好功夫！”

    看了一会儿又转头抱着韩宝驹的肩膀道：“这个功夫叫什么名堂，你会不会，教我，教我！”

    韩宝驹被他抱的别扭，扭着身子挣脱，没好气道：“这功夫简单，弄一件披风，穿好后往山下一跳，你就可以飞了！”

    周伯通是天真，却不是蠢，嘟囔道：“这么高，要是飞不起来，我就得去见师兄了！”

    韩宝驹道：“重阳真人飞升成了仙，你能见到他，自然也是神仙，神仙飞起来可比我大哥利索多了。”

    他虽说着话但视线却片刻都没有离开过柯镇恶的身影。

    黑色披风化做的翅膀，在初升的骄阳下，似乎度了一层金边。

    柯镇恶也是第一次尝试从这么高的地方飞越，要知道终南山主峰的海拔超过了两千五百米，空气较地面已经稀薄了不少，披风的阻力未必能抵消多少的下坠的动能。

    况且山谷地势越是复杂，气流就越是多变，飞行的难度就越大！

    不过柯镇恶艺高人胆大，通过肩膀、肘、手腕三处关节的灵活控制，加上超强的触觉感知，精确的捕捉道气流的变化，控制披风的形态，在飞行中不但可以掌握飞行的方向，甚至可以如真正的鸟儿一样，克服重力，在一定程度上向上飞行。

    当然以他目前的内力，想要真的如雄鹰一般自由飞翔，暂时还欠缺一点火候。

    不过眼下，在这终南山中，他的内力却完全能够支撑他飞行两刻钟，只是，没有那个必要而已。

    他之所以在马钰几人面前跳下山峰，并非是为了炫耀那么简单。

    他特地挑了这个时间，这个节点，又是这个方向，便是为了独自去一趟古墓，毕竟九阴真经的事情，越少人知道越好。

    按照柯镇恶的记忆，此时的古墓应该只有林超英的丫鬟一个人，最多再加上一个孙婆婆，李莫愁恐怕还是个婴儿，小龙女更是还没有出生。

    他若是在几个兄弟以及全真七子中的几位陪伴下拜访，未必能够进得去。

    若只是他一人，倒是可以试试，因为就算动武，他自问也不会比那丫鬟逊色。

    给他信心的，正是刚刚跟他比试的老顽童周伯通。

    按他了解，多年后，从桃花岛离开后的周伯通，就算不用九阴真经，单凭双手互博以及空明拳就已经超越了黄药师等人了，此刻即便内力差些，又没有创造出双手互博，但武艺应该也只在五绝以及裘千仞之下而已。

    刚才的比试，两人虽未生死相搏，但周伯通的招式精妙虽在自己之上，但内力却略有不及，自己若是全力施展起自己的速度，想要胜他便只是时间问题。

    毕竟这个世界，终究还是内力为尊，招式为副！

    柯镇恶一边控制着飞行的方向，右手的食指一边有节奏的敲打着拐杖，利用回音判断自己的高度，等到心眼的视野中出现了郁郁葱葱的树木之时，已经是三分之一刻后了。

    眼下，他全力发动心眼，最远可以看到二十丈外，这个距离，足够作为他落地前的缓冲了。

    他保持着这个高度，在马钰所指的山梁上方盘旋了四五圈，终于在密林深处看到了古墓的穹顶。

    活死人墓虽号称坟墓，其实是一座极为宽敞宏大的地下仓库。当年王重阳起事抗金之前，动用数千人力，历时数年方始建成，在其中暗藏器甲粮草，作为山陕一带的根本，外形筑成坟墓之状，以瞒过金人耳目。

    这弧形的穹顶便是古墓之外的墓道，长约三丈，宽不足一丈，在密林之中并不显眼。

    墓道一端深入山腹，一端被密林掩盖，露出的部分极小，柯镇恶估摸着若直接落在上面，自己的披风会被树枝刮破。

    这件披风是妻子帮他缝制的，他可舍不得弄坏了。

    于是，他控制着方向，在墓道前方数百米外一片草地上降落下来。

    此处距离重阳宫有两三里地，距离峰顶也有三四里。

    马钰等人远远的只能看到一个黑点落地，却不知具体情况，便要下山查看。

    不过张阿生和南希仁练功都到了紧要关头，不好随意停下，于是马钰便带着韩宝驹直奔山下而去，留下郝大通陪着全金发替二人护法。

    至于周伯通，却是早就下山去了，且走的不是正常的山道，而是直接攀着岩石松柏，往柯镇恶的方向追了过去。

    不过即便是抄了近路，等老顽童抵达柯镇恶的落点之时，已经是一刻钟后了，而马钰二人既要下到半山腰，又要绕开密林山沟，等跟周伯通汇合时，又是一刻钟过去。

    柯镇恶落地之后，这才仔细打量着面前的密林。

    这林子距离墓室入口不到二十丈，乔木松柏，灌木山茶，将整个墓室的入口遮蔽得幽暗阴森。

    林中没有道路，只有正对着墓室门口的方向，有几处杂草稀疏的地方，间隔不到一丈，一字排开，当是墓室中人进出时以轻功纵越时留下的痕迹。

    柯镇恶知道古墓武功以轻灵见长，也不惊讶，以心眼观察那几处落点并无机关陷阱，便顺着落点往里走。

    很快便走到了一块石碑前，碑上刻着“外人止步”四个大字，他假装没有看到，又走了几步，终于到了墓室入口。

    柯镇恶朝里面喊了两声，等了片刻，见无人回应，便直接朝里面走去

    这古墓入口并没有安装门户，外面的密林便是最好的门户。

    各种高矮树木将入口遮得严实，即便是白天，也是昏暗一片，等走进墓道，前面更是黑乎乎一片了。

    密林、古墓，换做寻常人早就转身就跑了。

    柯镇恶本来就是瞎子，是光明还是黑暗对他而言并没有区别，他的心眼照样看得清楚。

    墓道从空中看只有两丈多长，但里面实际上有四五丈的距离，内中布有机关，此时都是开启状态，一旦走错，迎接他的便是无穷的短箭。

    不过这些机关在柯镇恶的心眼之下，无所遁形。

    柯镇恶在一处机关前停下，又朝里面喊了一身，还是没有听到有人回应，于是便避开陷阱机关又朝前走。

    墓道的尽头是一个三丈方圆的大厅，柯镇恶没有急着进入，他所站立之处，两侧的石壁上对称着凿出了三尺厚的凹槽。

    柯镇恶心眼一动，便见上方两道细微的缝隙，想来缝隙间的，便是那断龙石了。

    柯镇恶再次朝里面喊了一声，仍旧没人回应，不由暗想：我喊了这么多声，都没有回应，里面怕真的是没人，难道是老天也在帮助我么？

    想到这里，柯镇恶便不再犹豫，将心眼的探查距离开到最大。

    大厅的墙壁上有十几扇石门，石门后面有的是堆放武器杂物的房间，有的是空屋，有的是通道。

    即便是房间，大多也有不止一扇门，门后还有通道，之后又有房间，七拐八绕，宛若迷宫。

    这个时候，便是柯镇恶的心眼，也无法在算时间内找到正确的道路。

    不过，他还有强大的嗅觉。

