    小虎子留下守夜，陈民和阿虎都被程天源和薛凌接走了。

    两人都身累心累，窝在后座角落迷糊睡着。

    夜已经深了，路上没什么车辆，老陈开得有些快。

    薛凌有些困了，昏昏欲睡。

    程天源没什么睡意，看着车窗外的夜色发呆。

    不久后，车子拐进馨园。

    阿虎打了一个哈欠，伸伸懒腰：“阿民，走！哥带你回去睡！”

    陈民被他的大嗓门吓醒了，顿时睡意全无。

    “……哦！那走吧。”

    程天源低声：“媳妇，我送他们回去，你先回房间歇下。”

    “好。”

    薛凌给阿虎他们道别，打着哈欠离去。

    程天源搀扶住陈民的胳膊，道：“走吧，我们往后门走。

    走过一条小道，很快就能到阿虎他们住的四合院了。”

    陈民脚有些酸痛，借助他的力道缓慢走着。

    “真羡慕你们能住得这么近，天天有人一起聊天说话。

    一旦有个什么事，两人能商量商量，还能互相帮助——真好！”

    阿虎嘿嘿笑了，道：“有烦心事的时候，还能偷偷喝一杯。

    嘘～～千万别让你嫂子知道，免得她又要唠叨俺。”

    陈民低笑：“真好！连喝酒都有伴。”

    三人一边往后花园走，一边低低聊着话。

    陈民忍不住赞道：“这地方忒宽敞，走好半晌还没到后门。

    上回我记得我是在婚礼上喝醉了，虎哥你背我回去的，对吧？

    当时也是在后花园。”

    “不是！”

    阿虎哈哈大笑：“俺腰力不咋行，是小虎子背的你。”

    陈民挑了挑眉，转而低低笑了。

    “虎哥，这些年小虎子变了不少。

    几年前他还是一个叛逆小伙子，爱炫富爱享受爱乱搞。

    现在的他截然不同，一心用心搞事业，爱家庭孝顺父母，疼媳妇疼儿子。

    而且，他还很懂事很体贴人。

    瞧，今晚如果不是他主动要求守夜，我都不好意思回来。

    我的老腰也不咋行，坐多一会儿就会绷不住。”

    阿虎不好意思傻笑：“还行吧。

    以前是俺宠坏了他，也不懂得咋教。

    这几年他在这边混得还行，主要是阿源和嫂子一直护着他，教着他。

    阿民，俺实话说啊。

    这孩子，尤其是男孩子长大以后，他就不爱听爸妈说话了，心里头觉得太烦。

    不管爸妈说得对不对，他反正都会通通不听。

    给别人教，可能会严厉些，要求多一些，但效果好呀！孩子还是得多出去溜达溜达，不然铁定成长不了。”

    “我……”陈民欲言又止：“我没读过多少书，以前连话都不会好好说。

    做生意好些年了，口才终于勉强过得去，可仔细听还是不咋行。

    他是家里的老大，我总一味儿以为他很懂事。

    总以为他从小成绩不错，算不了啥名列前茅，但也在中上水平。

    读书好，我就不咋担心了。

    他乖乖上学，乖乖当个好学生，也就够了。”

    “那铁定不够！”

    阿虎笑道：“男孩子嘛，不能太古板了些，不然女孩子不喜欢！”

    陈民眸光微闪，转而忍不住叹气。

    “是啊，他太木讷了，跟我年轻的时候差不多，连话都说不咋好。”

    一旁程天源插嘴问：“你没让他去学习？

    没刻意去避免这样的情况？”

    “……怎么避免？”

    陈民苦笑反问：“他天生就这样，还能咋改？

    我们夫妻俩都觉得只要他好好上学，好好读书就够了。

    等他长大了，工作了，指不定以后就能改善起来。”

    程天源暗自叹气，低声：“以前咱们都是土生土长的孩子，父母亲为了给我们弄几口吃的，弄一两间土房子，就够他们忙活的。

    但我们的孩子不一样，他们一个个都是靠着读书长大的。

    他们的生活环境比我们复杂许多，可他们学习的环境却比我们那时候狭隘得多。

    他们就一间教室，一块黑板，一大堆的课本，然后就没了。

    你年轻的时候是木讷些，但你在供销社上班后，为了那么一百多块工资，你不得不跟老板弯腰，不得不整天支支吾吾练习招待客人的话语。

    后来你越说越好，口才也有了明显进步。

    但你的孩子尽管二十出头了，他一直都是跟书本为伴，能交流能沟通的机会不多，所以没环境逼迫他去开口去改善口才。”

    “是啊！”

    阿虎附和道：“咱们那时候娶媳妇，顶多只要一辆自行车和一间土房子，娶媳妇不会难。

    现在可不一样了，人家姑娘家见你不爱说话，连话都不会好好说，不会哄人不懂幽默，哪可能会喜欢！”

    小陈的情况有些严重，除非主动问他，他才肯支支吾吾答几个字，模糊不清的同时，可能早已经被他的嘴巴吞掉三四个。

    跟自己算熟稔的长辈都这样子，跟外头不熟悉的人可想而知得多困难。

    模样长得很普通，身高也只在普通范畴内，加上木讷不懂开口，不懂主动追求女孩子，怎么可能会得到漂亮女生的青睐！    想想都觉得不可能！    小虎子悄悄让朋友去调查，黑了小陈的手机，也黑了那负心女孩子的手机，发现那女孩子之所以破天荒愿意跟小陈谈恋爱，是因为她要气自己的前男友，故意跟小陈这样“傻愣子”在一起，让他的面子上过不去。

    谁料前男友早就找其他女生去了，还反过来嘲笑她品味变得那么差，甚至庆幸两人提前分了手。

    那女孩子气不过，却也无可奈何，转身跟小陈提了秘密分手，转身找下家去了。

    在她的手机里，她跟自己的闺蜜唠嗑说从没见过小陈这样的蠢男人，说话支支吾吾，模样傻乎乎，一点儿情趣都不懂，真不知道他是哪个世纪冒出来的，甚至怀疑他是走后门考进学校。

    小虎子调查以后，只悄悄告诉老父亲，丝毫不敢告诉陈民。

    “我……我真不懂这些。”

    陈民禁不住长长叹气：“我和我媳妇都没怎么读书，也不爱学习。

    他们三个学习成绩都还过得去，我们觉得貌似已经够了。

    你们说得对，是我们之前太忽略了。”

    

