    燕凝侧身躺在床上望着屋内一片黑，毫无睡意。而后目光落在被月光折射至窗台的粼粼水波，脑子里想的，都是日头拿至手中的两页示意图。

    倒是那穆睦狰狞的面孔，反而模糊了起来。

    收她为徒……

    燕凝心里清楚，穆睦今日比用口型，不过是避免让娘听到。毕竟她是有夫之妇，而且身为柳府的大少夫人，跟着穆大夫习医，不合礼数，也免不了闲言闲语。娘自然不会应允，因而穆大夫此举无非是

    提醒她要暗中进行……

    辗转之间思绪有些不稳，竟是躺不住了，和衣坐起，凭借透进的微微月光点了蜡烛，烛光中又摸出那两页示意图，好好的看了一番。压了压心绪，些微不解自己陌生的兴奋，尤其是听到那一句收她为徒，明明不解他突兀的言辞，也明知不可行，却仍是忍不住点了头。

    为何？答不了自己。

    手中纸张四面共四种针法，并无文字标注也无针法解说，禁不住联想到娘的症状，一时不知该如何使用，又想起穆大夫收她为徒的前提条件，反复思询，不得其解。

    其实穴位早已知晓，以前娘亲会头疼难耐，她推穴捻按以解其一时疼痛，倒未曾深入了解。纸上隐隐约约闻得到些独特的药香，思绪游走，又是习惯性的去辨别当中的成分，分析了片刻，行至窗前推开窗户，望了望偌大的庭院，恍了片刻神。

    突而一只夜行鸟儿扑翅掠过前端树梢，回神竟是闻到了夹带风中早被她移置涛园的岚草清香，快长成了。

    便是忆起幼时巧遇的那位奇人，他曾说她聪慧悟性高，且味觉嗅觉都较常人灵敏，让她跟着他游走四野山川，然而娘亲是责任，于是拒绝，以为遗忘。

    倒是原本以为长期替娘亲尝药试温早已麻痹味觉，其实不然，只能心内排斥，排斥那弥留记忆深处的苦涩滋味。

    秋日的夜晚，风有些凉，和着湖面的些许湿意，难免让人瑟瑟的冷，然燕凝静立不动，瞧着风拂湖面推开的层层泼圈，银光闪闪，庭院里仍显得繁茂的枝叶风中时而簌簌的摆动着，夹带着落叶。

    再望去远处群山连绵，静谧中隐隐藏着些诉不清的豪迈。

    夜深了，突然发现柳云韬尚未归来。

    微微叹了口气，显然他又是恼了。

    **

    一夜未眠，却不觉犯困。平日起身后青儿会在庭院里候着，待她吩咐，然而今日出门，天还未亮，没见着人。

    娘亲说即便关上房门，也莫让丈夫瞧着自己狼狈模样，而一日之初便是关键。但兴许是旁边有人，舍不得那暖意，较之未嫁前，她显然是起得晚了。

    凉亭那夜更是意外，在他的目光下醒来，并非是她预期中的事情，似乎一切都无所遁形，因而每每提醒着自己，莫再犯下同样的错误。

    只需履行妻子的职责，早起备水服侍丈夫着衣洗漱。

    又是静立了片刻，才轻轻的迈下门前阶梯。

    妻子的角色让她知道自己应该做的事，然而昨夜思量了一晚，她知道自己想做的事。

    去旁边的园圃中查看了下岚草，微微泛白的苍色之下隐约辨别出有些已经长成，便折了两株，起身恰好迎上陆续进涛园清扫落叶的小厮们，有人不时打个哈欠伸伸胳膊，秋日的清晨，舒适得让人软绵绵的。

    一众小厮抬头瞧见了一袭藕荷色的少夫人，忙是行了礼，但也未见慌张，大少夫人的性子，倒从未计较过这些。

    接着三两个小丫头也走了进来，说说笑笑的，突然一声惊呼，“呀，少夫人，今日为何这么早？”便是青儿。

    淡淡应下几人行的礼，点头示意青儿跟上。

    先是依惯例去了厨房里熬了一小煲粥，让后洗了洗手中的岚草，折了些丢进去搅拌了一下。

    青儿便是好奇，又闻到了不同以往的清香，见燕凝眼神示意，忙将煮好的粥移开灶上，才问，“少夫人往里边丢了什么？好香！”

    燕凝拿长勺有轻轻的搅拌了一下，“岚草。”

    “哦哦！就是你平时照料的那个，那到底是什么？”也是习惯的从旁边捧来两个小盅。

    “药草。”分装到两个小盅内，“宁神也益消化。”

    青儿帮着将小盅分装到不同的托盘上，突然呀了一声，“少夫人，多了一份，今日大少爷不在……”

    一个月前大少夫人突然进厨房，不顾劝阻自己动手熬了点小粥，分别送给大夫人和大少爷。听小红姐说，那日大夫人不但都吃完了，还称赞厨子的手艺进步了呢。只是大少夫人没让她说出去，至于大少爷什么表示她不知道，因为没能跟在旁边，但收拾碗碟时，丽丫头也说见了底，可见大少夫人的手艺。

    之后便是成了习惯，每日大少夫人都会在里边放点不同的配料，然而今日大少爷不在呢！唉，也难怪，他们夫妇二人新婚至此尚未分开过，大少夫人定是念挂着大少爷！

    偷偷的笑了笑，人家说小别胜新婚，看来不假。

    “剩下的那份，你给穆大夫送去。”燕凝用纱巾抹了抹手，而后不再多话，行了出去。

    什么意思？“那个……”那个、不会是她想的那个穆大夫吧，柳府里还有第二个穆大夫么？这是为什么呀？

    想到穆大夫那张脸，青儿垮下脸，一脸哀怨。

    刚抱怨着，燕凝突然停下脚步，微微侧头，“粥先搁着，吩咐下去便是，你随我来。”

    “是！”青儿忙呼来个倒霉丫头，乐呵呵的跟上。

    **

    天已是亮了。

    燕凝让青儿备了顶轿子，去了城内华珍阁。

    表明身份后，自然被请至贵宾房，那掌柜的，一脸谄媚，直拍胸脯担保让君满意。

    却是要求见了资格最老的陈师傅，静静待他雕磨完手上的珠饰，才表明了来意。

    陈师傅倒是憨厚，望望这个有着淡而坚持目光的女子，愕了愕，“九针？”又是瞧瞧手上娟秀字体写的要求——

    一曰镵针，长一寸六分。二曰员针，长一寸六分。三曰缇针，长三寸半。四曰锋针，长一寸六分。五曰铍针，长四寸，广二寸半。六曰员利针，长一寸六分。七曰毫针，长三寸六分。八曰长针，长七寸。九曰大针，长四寸。

    “嗯，拜托师傅了。”而后又道，“约莫何日能办妥？我上门来取。”

    一旁掌柜忙笑，“少夫人请放心，一定办妥，且怎敢再劳烦夫人？不出十日，一定亲自送至府上！”

    “嗯。”燕凝示意青儿搁下些银锭，“这是定金，余下的货至两讫。”

    “是是，大少夫人下次还有什么吩咐，差人来传个话便可，无须上门，担当不起，担当不起啊！”

    燕凝静静的撇了他一眼，又是朝陈师傅点头示意，“劳烦了。”而后转身离去。

    陈师傅摸摸头笑了，这行干久了，什么首饰都打过，还真未打制过针具，新鲜了。

    “少夫人你写的是什么？”

    “九针针具。”

    想做的事便是，习医。

    **

    第二日大片岚草皆能采撷，放置筛中择空地晒晒太阳，又去了书房内找了些针灸内的医书。

    第三日阴了天，在湖中亭旁的小榭中燃了火炉，将岚草放置一旁焙干，窝在软榻上研读医书。

    第四日起风，燕凝用岚草叶做成香包，早有此意，香包外的绣工一早完成，倒也不花工夫。

    第五日云层掩盖住了秋高气爽，将绣着不同花的香包亲自给五位娘送去。

    第六日继续做着柳云韬的长袍，咬下线头，又是黄昏。

    第七日下了点雨，天突然冷了许多。燕凝不畏寒，然而早膳过后，床上垫的添了层软褥，锦衾加了厚度。立置长厅门外，仍飘浮的雨丝沾上发梢，望了望涛园的大门，心想为妻者得提醒柳云韬添件衣裳。

    刚逢他出现，望着她似静守夫归的模样，柳云韬颇为得意的扬起嘴角。

    作者有话要说：久等了……

    偷偷摸摸的说一句，终于实习完了。

    拾肆

    骤起一阵强风，让燕凝低垂了头。

    待风势过去，瞥见雨水也大了些，然柳云韬静立在园子入口处，并无举动，显然是等待她的反应。

    未料他的突然归来，却不表诧异。行至门边，这几日天色不好，便有下人备伞在此处，缓缓撑开油伞，一手提高裙摆，举步下了门前阶梯，朝她家夫君走去。

    人至面前，柳云韬才动了步子，却未声响，显然仍在待她主动。

    燕凝先是唤了声夫君，而后柔柔跟上，未及他高，得将手肘举过肩膀，才能用伞遮去他头顶的那些雨滴。

    伞却是不够大了，加之风儿不定向，仅遮住了他，自个倒也湿了。

    柳云韬也不顾她，步伐也是慢慢悠悠，不慌不乱，这行至大厅还有些距离——等她过来，也是等得够久了。

    今日下雨，也不便打扫，燕凝让下人们早早离去，因而园子里并寻不到人。恰得青儿一手夹着托盘护着个药盅，一手撑着伞行色匆匆的冲了进来。见到二人，惊呼一声大少奶奶，想上前给她撑伞。

    柳云韬定住，回头看她。

    青儿赶紧低下头，唯唯诺诺的又唤了句大少爷，刚想上前，却是被燕凝唤住，“让阿大阿二去备些热水，供大少爷沐浴更衣。”

    “哦，那——”

    “药盅交给我便是。”

    青儿瞪大了眼睛，“这怎么能行？”

    燕凝不再说话，仅仅是看着青儿。然而这时柳云韬轻哼一声，又迈开步子，燕凝又是等了青儿片刻，青儿不敢迟疑，赶紧送了上去，毕竟瞅着大少奶奶的眸子就无法反抗，只能急急忙忙的跑出去唤人备水。

    燕凝将托盘固定在腹部及手臂之间，而后托着伞看着已经迈出两步的柳云韬，迟疑着要不要赶上去，最终只是跟在后边，说实在的，已经全湿了。

    柳云韬余光瞥见她并未追上，蹙眉立住，随即转了个方向朝着湖边走去。

    备水么？哼。

    燕凝望着他转身，又是开口，“夫君衣衫全湿，再淋雨恐怕会伤了身子。”

    她语调沉稳不见担忧，柳云韬稍有不满仍不应话，也不望她，似乎刻意冷落她。

    燕凝托伞立了片刻，心里明白，柳云韬在给脸色她看。他不是消了气才回来的么？心里多少有些无奈。托盘上是娘嘱人给熬的补药，利于养生。最终决定先将药盅送去屋里。

    柳云韬已是察觉到她的举措，便是眯了眯眼，一言不发的走到湖边立住，湖边的风更是大，夹带着雨。

    燕凝抬头望望天，这雨恐怕还得下些时候。

    进了屋将托盘放下，燕凝稍稍抹了抹脸上的雨珠，多少觉得柳云韬自讨苦吃，但她为人妻子也不能置之不理，否则显得任性，会失礼了娘，让其他几位娘见笑。

    便是又出去，却并未撑伞，毕竟他在恼她。

    未多久见到青儿又急急的奔了过来，未待她出声，燕凝已是轻声开口，“忙完了先退下，有事我吩咐阿大便可。”

    这个时候，柳云韬定是不喜有人在旁。

    青儿迟疑了一会，望望大少爷，结果两位主子淋着雨就她撑着伞，“少夫人，瞧你！都淋湿了！”而后想将伞送过去。

    “下去罢。”燕凝不再多话，已是朝柳云韬走去。

    **

    “夫君仍不进屋么？”

    柳云韬已是有些不耐烦了，终于待她行近且主动开口，憋了一口气，不搭话。想来也是以其人之道还治其人之身。

    燕凝握了握拳，风雨中这语和湖自是别有一番景致，朦朦胧胧的。

    秋日的雨也不似夏天，没有雷鸣电闪也不暴躁，安安静静的时大时小，却是冰凉的，渗进人的肌肤，着实凉。

    陪着站了一会，雨势又是大了些，燕凝也是觉得有些冷，望望柳云韬，心里隐隐有些恼了。她娘亲身子一直不好，这事困扰的从来不止一人。她其实并不多事，但有时见着人身子不适，会忍不住提个醒。而今柳云韬在秋风凉心之际淋雨……

    才是开口，语调也稍稍多了些硬朗，“请夫君进屋。”

    且非问句。

    柳云韬终于看她，扬了扬嘴唇，“上次已是娘子做主，怎么，这次也不听听我的意见？”

    燕凝抬眸直直望入他眼神里，而后轻轻欠了身子，“夫君随意，那燕凝就不相陪了。”于是转身。

    柳云韬一把扣抓住她的手，将她拽进怀里，手章内冰凉的温度让他眯了眼，语调却也是接近那温度，“我有说你可以走么？”

    “然而夫君并未唤燕凝过来。”不怕他，燕凝也不挣扎，望着他说到。

    “然而你来了。”

    “嗯。”燕凝点头，“只是夫君不肯回屋。”

    雨珠在她脸上汇成一道道，沿着她脸颊轮廓滑进颈窝，柳云韬望着她的眼神多了些炽热，意外这几日竟如此念着她。

    “我不回屋你可以……”他突然一笑，举高抓住她小手的大手，“像这样握着我，把我拉进屋。”又送到嘴边咬住她食指关节，用了些力道，笑笑，“我会不依你么？”

    燕凝倒也不痛，心跳却是微微不稳，手掌也是有了温度，微微闪开了些视线，而后化被动为主动，将手心换了个方向轻握住他的，身子微退一步，没有再接话，却是想依他所言，拉他进屋便是。

    柳云韬看着她的动作大悦，突然将她拉进怀中，紧紧锁住，“为何不撑伞？”

    “……”使了些力气徒劳，燕凝沉默片刻，“夫君在淋着雨。”

    “唔……”他扬唇，“想我么？”

    燕凝望了他一眼，垂眸不到半刻，便是望向他，并无闪躲，语调沉稳，“自然挂念。”

    柳云韬听完这话眼神顿时一黯，“如何挂念？”声音也是徒然降下来，轻如细雨和着呼吸吐在她的脸庞上，温温热热。

    显然不愿意放过她。

    燕凝便是沉默了。

    柳云韬这次倒不计较，刚想压低头吻住她，鼻头却是不合时宜的有些痒痒的，突然一个重重的喷嚏——

    可怜那燕凝被揽在他怀中，就那么实实在在的承受了下来。

    先是低头蹙眉，抬头时柳云韬脸色有些难看，却是放开了她。

    燕凝面无表情退了一步，极为镇定的抹了抹……雨水，而后望望他，没有开口。

    明明是面无波澜，柳云韬却清清楚楚看到燕凝眼中写着早知今日何必当初！

    一时有点恼，握住了拳涨得脸颊微微泛红，干咳一声，“便是回屋罢。”

    走一步瞧见两个小厮合力捧着个大桶，有些愣愣的样子。

    呃……

    木桶盖子轱辘轱辘的滚下来。

    **

    倒是这场雨很是适宜，朦朦胧胧的什么都看不清楚。

    看不清楚燕凝抹去的是什么。

