    不过几秒钟的时间，原本还气焰嚣张的超空间波动怪兽美扎德就躺在地上，半死不活，奄奄一息。

    江合则是有些不满，这怪兽也实在是太弱了吧，完全衬托不出他的勇猛无敌的身姿。

    他有些意兴阑珊，走过去抓住怪兽的身体，把它抛向了天空，一发简化版的“哉佩利敖光线”送其归西。

    爆炸了齑粉，随后在一众民众们欢呼雀跃的声音中，黑暗迪迦挥手以作回应，顿时人们更加地激动了，响应的更加热烈。

    黑暗迪迦高冷的一抬头，不再理会，纵身一跃，就消失在了天际，速度奇快。

    而与此同时，一个无人的角落，一道光出现在那，汇聚成江合的身影。

    身上白色的胜利队制服有些扎眼，江合特意找了一个没有人的巷子里，把衣服给换了，换了一套便衣。

    随即这才大摇大摆的走出巷子，在街上闲逛起来，好久没有来华夏了。

    这里毕竟是他最难忘的地方，他本身就是华夏人，只不过因为某些原因，要待在岛国，才能完成任务。

    这个世界，和他原来所在的世界并没有什么差别，有一样的名人明星。

    他打算找一个叫做章杰的歌手，因为他的嗓音非常特殊，属于那种电嗓。

    听过他唱的《逆战》的人都知道，热血沸腾，非常不错，他虽然知道，《奇迹再现》的歌词，但是不知道原唱是谁。

    所以只能找章杰，虽然他看起来没有什么身份，就是一个普通人，如何请的动一个华语乐坛的实力派歌手。

    不过别忘了，他手里有钱，歌手怎么了？

    歌手也是要恰饭的，没人会拒绝这一桩买卖，江合生生砸了一千万日元，也就是六十多万华夏币，生生把前来谈事的人给砸晕了。

    要说六十万不算多，可问题是歌词由江合提供，就连曲谱也是，这尼玛的就有些物超所值了。

    不过江合并不在乎，他就是财大气粗，他就是豪横，没钱了大不了再去洗劫几个超市就回本了。

    章杰只需要去音乐公司把这个录制下来，六十万对他来说，都是一笔巨款了。

    可是又有谁会拒绝钱多呢？说不定是个傻小子，愣头青，有钱不拿白不拿。

    出名是为了什么，就是为了挣大钱啊，不过江合的要求也很高，录制完毕以后，小样必须提前让他试听一下。

    如果不满意，就必须重唱，对方想也没想，就答应了，六十万啊。

    就算提再过分的要求也不叫事，就这样，一连过了三天，章杰人都快崩溃了，嗓子都快哑了，终于唱出了江合满意的程度。

    达标了，六十万并不好拿，江合拿着制作好的歌曲《奇迹再现》，直接出了音乐工作室的录音棚。

    来到外界，直接化作一道光消失，仿佛从来没有出过一样，江合拿到了自己想要的东西，当然不会再逗留了，他迫不及待的想要去试试效果。

    东京湾地带，恰好此时，蓝色的阿古茹奥特曼，正在对付一个浑身漆黑的金属巨人。

    盖亚并不在，只有阿古茹奥特曼一个人，江合想了想，来到一家超市。

    这家超市，有扩音器，广播电台，江合用手机和电脑相连，随即把手机里的音频给导出来，点击了播放按钮。

    还把声音开到最大，于是围观大战的人群懵逼了，开头就是一段很燃的音乐。

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。”

    “谁的身影穿梭轮回间，未来的路就在脚下。”

    “不要悲伤，不要害怕，充满信心，期盼着明天。”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前。”

    “穿越时空竭尽全力，我会来到你身边。”

    “微笑面对危险，梦想成真不会遥远。”

    “鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现。”

    “就像阳光穿过黑夜

    黎明悄悄划过天边

    谁的身影穿梭轮回间

    未来的路就在脚下

    不要悲伤不要害怕

    充满信心期盼着明天

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现。”

    《奇迹再现》虽然是中文，但是配上音乐，还有章杰的电嗓，将这首歌唱的是气势十足。

    虽然一些人听不懂是什么意思，但真的有一种，很热血的感觉。

    就好像一首英文歌，你听不懂它里面是什么意思，但是那个调调非常的好听。

    音乐具有一定的共通性，在此刻表现出来，而阿古茹也是被音乐的气氛感染到了。

    面对原本打不过的金属怪兽，这个时候，竟然能绝地翻盘，热血沸腾。

    憋着一股劲，要发泄出来，阿古茹宛如黑猩猩一样，举起拳头猛砸自己的胸膛，以此来证明自己的强大。

    没错，他膨胀了，气势十足的，迈开大跨步的走向金属怪兽，怪兽一声可怕的嘶吼，一拳打过来。

    阿古茹一动不动，硬接了这一拳，纹丝不动，仿佛这一拳并没有给他造成什么伤害。

    反倒是阿古茹心中充满了战意，对着金属怪兽就展开了一系列的狂风暴雨般的打击。

    一拳又一拳，最后竟然是凭借物理攻击，生生击败了金属怪兽沃尔玛。

    整个巨大的身躯，都被暴力拆解的七零八乱，地上全都是零件，而当暴力发泄完毕以后，就是透支了自己的力量。

    这还不到一分钟时间，阿古茹的计时器就开始闪烁起了红灯，同时透支了体力和能量，才达到了秒杀怪兽的效果。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

