    

    安夏没有吓唬安老太太，她是个言出必行的性子，落子有声，子子不悔，说的话，办的事，从不曾有偏差。

    原计划从“特教所”出来后再收拾安家，让他们多享受三个月。

    如今没必要了。

    24小时之内，她要让安家步步败落！

    安元鼎险些没崩住儒雅表面，扶住快要晕气的老太太，冷冷注视安夏，“侄女好大口气，24小时之内，我倒要看看是你的日子不好过，还是我们安家的日子不好过！”

    没有再逗留，扶着心口犯痛的老太太离开医院，

    软硬不吃，那就只能来硬的！

    冻结她身上所有银行卡，看她拿什么给叶梦微治病。

    薄家书房

    薄老爷子浅浅饮了口热茶，静静听完下面的人的汇报，手捻佛珠，看似慈祥的双眼闪过如鹰眼的犀利，“哦，当真是这么说的？”

    “回老爷子，字字不差。”灰衣男子低头，接过老爷子递来的青釉色小茶盏，重新满上茶汤，“当时，宋夫人也在场。”

    “她没有发现你们？”

    “安小姐一直和安三爷说话，不曾留意四周。”他和宋夫人也没有靠太近，隔着数间病房，料那安小姐不可能发现他。

    薄老爷子没有再开口，慢慢盘着佛珠，似在沉思什么，过了一会儿，才淡道：“你继续盯着，特教所那边尽快安排好人手。”

    “特教所已经安排妥当，宋总那边也放了人，和里面的教官打了招呼，想必安小姐进去后，有番苦头吃。”

    有番苦头吃？

    薄老爷子笑了笑，和善得很，“年轻人，多吃点苦头未必不是好事，下去吧。”

    “是。”灰衣男子弯腰，慢慢退到门口才站直身子，拉门出去。

    灰衣男子是薄老爷子身边重要亲信之一，家里有管家，外面则有灰衣男子，公司更不用说了，人虽老，家里家外没有任何事能逃过薄老爷子的眼。

    比如，薄止擎又逃逃溜去安家，他都知道，不着急把人喊回来，注定没有结局的事，不如让孙子玩玩了，玩腻了自然收手。

    刚退婚，允他一段时间的自由。

    至于安家的丫头，得要知道她怎么突然变了才成，不然都城叶家问起，他不好回答。唉，小丫头也是个命苦的，被亲妈连累。

    接下来能不能保命，还是个未知。

    医院VIP病房

    宋夫人等到从娘家派来的人，从自得知安夏也在医院，宋夫人一分一秒都在熬着、忍着。

    “今晚动手，大的直接做掉，小的，给我拖上来。”一字一字阴气森森，恨意入骨，“我要让她磕死在妍妍跟上，我要让她死无葬身之地！”

    她忍啊，熬啊，从娘家请来的人终于来了，这回，安家小贱人看她能猖狂到哪里去！

    宋夫人的娘家是都城艾家，虽不如韩、云、景、叶四大世家显赫，但也有几分话语权。

    尤其近几年，宋夫人大哥艾霆泽手腕强势，下面的生意国内外都有，势气如虹，都城鲜少有人会与艾家作对。

    派过来的四个，更是艾霆泽精心挑选的人，侄女被人害了，舅舅又岂会坐视不理！        

