    真正恐怖之处，是在于一个人，读书能读得好，居然还能有闲工夫练习弓马。

    虽说万般皆下品，惟有读书高，读书人心无旁骛的原因在于，你若是不心无旁骛的寒窗苦读，你就会被淘汰，与功名失之交臂！

    可一旦你能确保自己将来有极大的机会得到功名，那么其他的事儿就成了锦上添花了。

    因而，看着那沈文激动的模样，众人心里竟都有些酸酸的感觉。

    自然，倘若他们知道沈傲从前有多渣，想来会更加震撼。

    弘治皇帝已将文章放下，沉默了很久，看着激动的沈文道：“沈卿家，不必如此了，起来吧。”

    有了这西山书院的生员们撑回了场面，弘治皇帝的脸色略好了一些，也能心平气和的看待问题了，勋贵武官能有今日，何尝不是朝中九无外患，且对武勋们压制的结果呢？

    这是必然的结果啊。

    于是他面带微笑道：“张卿家……”

    张懋道：“臣在。”

    弘治皇帝看了他一眼：“武勋如此，朕甚痛心，国家不可长久如此，亲军及京营之中疏于操练者，要重加究治，或罚俸夺俸，或罢黜除名。此事，你领这个头，让兵部协理。”

    张懋意识到了什么，从前在武官的问题上，都是兵部渐渐主导，五军都督府才是协理的位置。

    显然，弘治皇帝对于兵部颇有不喜，此次让张懋主导，便有一改此前风气的意思。

    至于罚俸、夺俸还好，且还牵涉到了罢黜除名，这便足以让武勋和武官们害怕了，大明的军职之中，世袭者颇多，一旦开了罢黜除名的先河，等于是给这些世袭武勋的头上多了一道鞭子。

    可若是有武勋不服气，一方面有英国公镇着，另一方面，你不服气也不成，看看人家西山书院，人家的读书人，你们还有脸囔囔吗？

    张懋忙行礼，终于……不必祭祀了，心里颇为激动：“臣……遵旨。”

    弘治皇帝视线一转，目光又落在了另一个人的身上，道：“马卿家。”

    马文升一脸惭愧，若是以往，陛下让武勋来负责主导重大究治之事，他难免心里会有所不满的。可今日，却是没有半点的底气！

    马文升恭谨地应道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“兵部刊印《武经总要》，重设操练之法，颁在京武职大臣及各边将领人等，以资其智识。”

    马文升道：“遵旨。”

    弘治皇帝便又接着道：“西山书院上下生员，乃国家栋梁，钦赐儒衫纶巾罢，命他们好生用功，都说学好文武艺，卖给帝王家，将来他们若是能入朝，朕倒是敢出好价钱的。”

    身边的萧敬却是有点糊涂了，都说钦赐蟒袍，钦赐斗牛服，钦赐飞鱼服和麒麟服，还有虎服、豹服，可这钦赐儒衫纶巾，这什么鬼？

    赐服是宫里的事，是针工局、内织染局以及尚衣监的职事，每一件赐服都有其样式，有专门的花色，甚至其用料都有专门的规定，颁赐之前，还需内廷有所记录，绝不只是送你一套衣衫这样简单！

    他带着不解，看着弘治皇帝道：“陛下，钦赐儒衫纶巾定为几品？”

    弘治皇帝看着萧敬，有点语塞，儒衫纶巾，还要品级吗？”

    萧敬也一头雾水，陛下您不能怪奴婢啊，奴婢是做事的，不说清楚，下头尚衣监、针工局和内织染局没法儿确定用料、花色，便是登记造册时，也甚为不便。

    于是弘治皇帝看了朱厚照一眼道：“太子，你是书院院长，你来说罢。”

    有了这场阅试，朱厚照的内心早得意非常了，此时问父皇点明，他激动得难以抑制地道：“定为七品吧，儿臣以为七品甚为合适，这也算父皇的恩赐……”

    弘治皇帝却是面无表情的道：“那就九品吧。”

    九品……

    这几乎是形同于芝麻了，朱厚照的心，顿时似浇了一盆冷水，热情一下给灭了个清光，甚是尴尬。

    此时，弘治皇帝则是站了起来道：“起驾回宫，三日之后，及询韬略，马卿家主持，有结果，要报朕。”

    马文升自是一脸羞愧，连忙行礼称是。

    及询韬略，意思是，这骑射考过之后，还需让这众勋臣们再考一考韬略，既然骑射不成，武勋们总得找点儿成的东西吧。

    天子摆驾，众臣行礼如仪，恭送圣驾出去，方继藩长呼一声，松了口气，眼看着朱厚照伴着圣驾一道走了，本还想找朱厚照说一会儿话呢。

    心里不免遗憾，也准备要走，身后却是有人拍了拍他的肩！

    方继藩豁然回头，却是武定候郭小小小小四！

    只见郭珍瞪眼看着方继藩，方继藩心里就怯了，方才当面怼着这位宿卫下半身不得自理，不会打击报复吧，左右看看，有没有刀斧手？

    “新建伯说走就走？”郭珍冷冷的道：“有些话，咱们还没有讲清楚吧。”

    见左右没有刀斧手，张懋又和一些公候们驻足在一边，低声说着什么，方继藩就有底气了，便大义凛然地道：“有什么话要讲清楚，武定候不需伴驾吗？”

    “我乃宿卫，大白日，当什么职。”

    方继藩心里感慨，武定候真是辛苦啊，白日要忙，夜里还要陪陛下睡觉觉，难怪整个人印堂发黑，有肾虚的征兆。

    方继藩道：“噢，我要走了。”

    “不许走，我们的事，还没说清楚。”

    方继藩对这蛮横的武定候有点恼火。

    郭珍抓住方继藩的肩：“你方才说，你大父背了我大父尸首回京，让他入土为安，这是你亲口说的是不是？朗朗乾坤，光天化日，大家可都听得清清楚楚，明明白白，这是耍不了赖的。”

    “啥？”方继藩心虚了，你大父的尸首怎么回来的，难道你自己心里没点数吗？

    郭珍瞪着他道：“既如此算来，咱们郭方两家的交情可就没啥说的吧？”

    “这……”方继藩有点搞不懂了，这话什么意思？

    郭珍嘿嘿冷笑道：“这是世交，是过了命的交情，我郭珍是有情有义的人，没有你大父，郭家不得安宁啊，走走走，跟着老夫来，你今日别想溜走，老夫请你喝酒。”

    “……”方继藩顿时有一种被人讹上了的感觉。

    话说，你真不知你大父的尸骨怎么找到的？

    他觉得自己的智商被郭珍侮辱了，可郭珍却是搭着他的肩，身子挨着他，几乎是推搡着他前行！

    边走，郭珍边感慨道：“你若不说，我竟不知原来方家对我们郭家还有这样的恩情啊，现在知道了，那就不同了，我是个有情有义的人嘛。”

    “是，是，有情有义。”

    “我有一个儿子……”

    “果然……”方继藩一张苦瓜脸。

    这还不明显吗？

    你有一个儿子，不消说，十之八九就是个人渣，就算不是个败家子，那也定是个废物，看你印堂发黑，怎么会想不到呢？

    现在陛下要对武勋进行整肃，你那儿子这么渣，从前再渣，总还能在亲军和京营里有个差遣，可整肃下来，天知道会不会波及到你儿子头上，一旦遭了处分，固然你的爵位可以世袭，可没了宿卫宫中的资格，郭家也就和皇家渐渐疏远了。

    今时不同往日了啊，从前只看出身，现在，居然还要看能力了……

    想当年，郭四在太祖高皇帝的面前，那也曾是响当当的，为大明立下赫赫功劳，又是寥寥无几的开国功臣，且还是活的，这也算是有天大的本事了，可是瞧他们的子孙后代，却就有点不太要脸了。

    方继藩被软硬兼施的拉去郭家吃了一顿酒，然后看到了郭小小小小四，郭珍招呼他来给方继藩见礼，瞪着他：“快来见一见你方世叔……”

    “……”好吧，既然武力值不如郭珍，方继藩不抵抗了，也放飞了自我，乐于看郭珍如何表演了。

    “爹，他比我年纪还……”

    “畜生，辈分是看年纪的吗？没有方家，你的曾祖的尸首便要暴于荒野，这是何其大的恩情，不晓得知恩图报的小畜生，给老子跪下，行个大礼……”

    “啥，爹……大父的尸骨不是当初鞑靼人和谈时，奉还……”

    很显然，这位郭小小小小四比较没有眼色，方继藩便尴尬地看着郭珍。

    郭珍面上没有一丝一毫的惭愧，瞪着儿子凶巴巴的道：“你再胡说，老子抽你！”

    郭小小小小四顿时打了个寒颤，连忙拜下道：“见过方……世叔。”

    郭珍欣慰了，看着方继藩：“犬子啥都不懂，太年轻啊，没栽过跟头吃过亏，来，来，来，不说这些，咱们继续喝酒，我需敬你一杯才好，这天大的恩义，我郭家上下都是铭记于心的，从此以后，咱们都是过命的交情了，有什么差遣，打一声招呼就是，你爹与我，论起来也算是旧识，他在贵州还好吧？不得了，不得了，你们方家父子可都了不起啊，噢，西山书院，只收读书人吗？”

    …………

    不好意思，身体不是很舒服，这章晚了点！

