    陈晓蝶被桃儿的话吓得脸色又白了几分，好不容易止住的眼泪又有决堤的趋势，桃儿吓得赶紧劝道：“小姐，您可莫要再哭了，没听今日冯公子说的吗？”

    “他说什么？”陈晓蝶有些迷茫。

    桃儿心下一叹，面上却不显，笃定地说道：“就是冯公子喜欢和开朗之人相处，那温公子不就是开朗又不拘小节，所以虽然举止有些无礼，可冯公子却不曾计较，更是视若无睹，所以小姐，您尽管把心放开了，无论如何，您才是冯公子明媒正娶的妻子，往后冯公子的心定也是只放在小姐一人身上。”

    陈晓蝶沉思着缓缓点头，喃喃道：“你说得对，今日他还说温妹妹爽朗大方，没错，我这般多愁善感，他定是不喜的。”

    说着陈晓蝶快速擦干眼泪，露出一抹苍白的浅笑，“桃儿，我想用饭了。”

    桃儿虽然觉得陈晓蝶的重点不对，但起码人已经笑了，这就成了，立马欢天喜地地出去张罗。

    风平浪静地过了几日，十五还没到，祁子兮的人却到了。

    陈宁雅瞧见风尘仆仆的祁子兮主仆二人，又是心疼又是好笑，连忙让下人给他准备吃食，瞧祁子兮坐立不安总想往外张望的模样，忍不住打趣道：“不用看了，过几日我们就要回去了，贞丫头和静丫头跟着她们爹出去玩了。”

    祁子兮大感失望，眼里的光一下子就灭了。

    陈宁雅失笑道：“你这孩子还真是藏不住心事，什么都写在脸上，罢了，我也不逗你了，贞丫头虽然出了门，不过就在隔壁，你若是等不及，就去那边寻人吧。”

    于是，祁子兮屁颠屁颠地摸到隔壁院子，刚进门就听见温元贞脆生生的声音，正在院子里指挥着下人干活，喊得口干舌燥却是中气十足兴致不减。

    乐在其中的温元贞刚歇了下，正打算继续开口，旁边递过来一盏茶，她没多想接了就喝，将茶水一饮而尽换回去，余光瞧见祁子兮，吓得手一抖，脚一滑，眼看着就要跌下台阶。

    祁子兮面色骤变，眼疾手快将人拉进怀里，踉跄着退了两步走上平地。

    “没事吧？”祁子兮担心地问道，紧张地在温元贞身上左看看又看看，生怕她磕着碰着。

    温元贞俏脸爆红，下意识地双手捂脸，声音憋闷，“没事，那个......你能先放开我吗？”

    祁子兮回过神来，赶紧将温元贞扶正，那只抱了佳人的手上还残留着对方的余温，直接烫进了他的心底。

    纵使毒舌如他，此时也成了结巴，连话都说不利索了，支支吾吾了半天竟是说不出个所以然来。

    温元贞好不容易冷静下来，却是不敢去看祁子兮的脸，歪着脑袋盯着桂花树问道：“祁公子怎么来了？”

    祁子兮害羞地垂着头，干巴巴地说道：“婶子说......说你们在这里，我......就来看看。”

    这话有说跟没说有什么区别。

    两人之间的气氛古怪又暧昧。

    温元良进门的时候瞧见的就是这一幕，想都不想就大步流星朝两人走去，奇怪地开口，“大妹妹，你脖子扭了吗？还有子兮，你也太不够意思了，回来都不说一声的，要不是我娘告诉我，我还被你蒙在鼓里......咦？你没睡醒吗？困得头都抬不起来了！”

    神他娘的你才没睡醒！祁子兮心里在咆哮，狠狠抬头瞪了温元良一眼，红着脸朝温元贞告罪，拉着温元良落荒而逃。

    温元良云里雾里的，莫名其妙就被拽走了。

    人一走，温元贞总算把脖子转回来了，长长吁了口气，四下看了一圈，幸好没人瞧见，不然可就丢死了人！

    说是丢人，但她为何有种掉进蜜罐的感觉？温元贞想不明白，干脆不想了。

    这边出了季宅的祁子兮瞧后面没人追上来才放开温元良。

    温元良后知后觉，越想越不对劲，狐疑地盯着他，“你老实说，刚刚是不是对我妹妹做了什么不可告人的事？”

    祁子兮下意识地跳脚，“我是......是君......君子！你少以小人之心度君子之腹。”

    “君......君子......君子说话可不会心虚结巴！”温元良把祁子兮逼到墙角，一副打破砂锅问到底的架势。

    突然身后响起冯鸿羽惊愕的声音，“我是不是打扰到你们的好事了？”

    两人齐刷刷地看过去，一个凶神恶煞，一个弱小无助又可怜。

    祁子兮朝冯鸿羽伸出手，哀求道：“鸿羽兄救命！我大舅兄要杀人了！”

    “你还说！”温元良回过头来，瞪了祁子兮一眼，不情不愿地放过他。

    祁子兮如蒙大赦，跟泥鳅似的滑溜走了，与温元良保持安全距离后，又恢复那副风流倜傥偏偏佳公子的模样，仗着冯鸿羽在场，不怕死地同温元良说道:“孔子曰，君子......”

    温元良拳头一握，祁子兮立马闭嘴，乖觉地一声不吭。

    冯鸿羽失笑道：“你们还真是活宝。”

    温元良嫌弃地瞪了祁子兮一眼，请冯鸿羽进门。

    祁子兮默默跟在身后。

    金银刚刚把行李归置好，瞧祁子兮衣服有些皱，不满地碎碎念道：“少爷，您都是要成亲的人了怎么还这般跳脱，小的不过一会儿没盯着，您这衣裳就乱成这样，先生说了，这是不成体统......”

    金银还在念，祁子兮不耐烦地给了他一个暴栗，咬牙切齿道：“你闭嘴！”

    金银悻悻然缩了缩脑袋，不敢再说了。

    三人去了正屋给陈宁雅请安，这才随温元良回了院子。

    冯鸿羽一落座，便直接说道：“晓蝶昨天让桃儿给我传话了，知府大人十五那日约了几位好友出门，估计会去游湖，正好知府大人那边也派了人过来请我一同过去，你若是你想见他，那日我来接你。”

    温元良忙不迭地点头，沈唯和百里清给他的任务是拖住陈阳秋，只要让陈阳秋顺利出门再晚些回府就行了，旁的......他也帮不上忙，还是不添乱了。

    这般想着，他越发心安理得起来。

