    叶蓁蓁虽然甚少交际，但在临西县还是有不少关系，很快就打探到元宵节当晚，与叶三勇一起出现的妇人身份。

    妇人名慕霞，是龙虎班二当家的未亡人，她丈夫一年前在押镖过程中受害身亡，从此成了寡妇，也不知什么时候与叶三勇生出情愫，渐渐眉来眼去起来。

    难怪叶三勇三缄其口，勾搭上一个新寡妇人，确实不怎么光彩，但慕霞只要守满孝，夫家同意后，还是可以继续嫁人的。

    只是那晚看叶三勇的态度，似乎有些逃避？

    她很快就明白其中缘故，因为叶三勇来找她了。

    “臭丫头，你是不是偷偷打听你三叔我了？”

    叶三勇虎着脸，开口就是兴师问罪。

    叶蓁蓁并没有被吓到，坦然地说道，“是呀，谁让你遮遮掩掩不告诉我的。”

    瞧这理直气壮的架势。

    叶三勇气得瞪眼，最后还是他先败阵下来，灌了一口茶水，无奈地说道，“你霞婶子的亡夫对我有知遇之恩，当初是他让我进龙虎班的，在他亡故后，我见慕霞寡居实在可怜，一直多有照顾，没想到……”

    没想到就照顾出感情来了。

    感情这事儿实在说不清，叶蓁蓁肯定是站在自己人这边的，便问道，“霞婶子夫家还有什么人吗？”

    “只有大当家了。”

    叶蓁蓁又问：“大当家知不知你们的事？”

    叶三勇复杂地摇头，“并不知道，我也不敢与他讲。”

    再勇敢的人面对感情，也会变成懦夫。

    叶蓁蓁真诚地建议道，“找个恰当时机与你们大当家谈谈吧，霞婶子是女人，显然是不愿意不明不白地跟着你的，再说了，你也该成家立业了。”

    “长能耐了啊，都管起你三叔的婚事了！”

    叶三勇显然不愿意谈这个话题，再次故作凶狠地瞪过来，叶蓁蓁哼了声，“别人我还不乐意管呢。”

    最后，叶三勇又向她讨了坛桂花酒才离开，结果第二天，慕霞就登门了。

    今日的慕霞打扮得中规中矩，面容依旧姣好艳丽，但已经没有在叶三勇面前的风情无限，可以看出她刻意往温良恭顺方向靠拢。

    这般郑重其事的态度，像是来见家长似的。

    叶蓁蓁看出她的紧张，给她斟了一杯茶，主动开口问道，“霞婶子，你今天找我有什么事吗？”

    听到她的称呼，慕霞终于松了口气，稍微恢复那晚热情大方的性子，“蓁蓁，你不介意我这么称呼你吧？”

    看到叶蓁蓁摇头，她才继续说道，“今日我是来道歉的，元宵节那晚实在太失礼，让你见笑了。”

    当时她不打招呼就跑掉的，作为长辈，实在是太丢分了。

    叶蓁蓁并没在意这点儿小事，反而说道，“霞婶子太见外了，我三叔一个大男人过日子，肯定少不得你帮忙打理，我还得感谢你呢。”

    慕霞紧绷的脊背渐渐放松下来，有意无意地说道，“他一个人过日子难免粗糙，等到成家立业就好了。”

    叶蓁蓁明白对方的来意了，这是来试探叶三勇的态度了。

    估计是叶三勇昨日又去她那里，露出什么端倪被她看出来，直接就找上门来了。

    她也不卖关子，直接说道，“三叔并非不愿成家立业，只是心里有些顾忌，霞婶子若是有意愿，不妨与夫家说清楚，等你出了孝，也好议论终身大事。”

    慕霞恍然大悟，终于明白叶三勇在纠结什么了。

    她郑重地向叶蓁蓁道谢，从袖子里取出一个小盒子，“你三叔送我几坛子桂花酒，听说是你亲自酿的，我很喜欢，便想着给你回礼。正好我有一张家传的美容方子，你肯定会喜欢。”

    叶蓁蓁是真的惊喜了。

    慕霞容貌出色，可见平日保养有道，她的美容方子肯定不是什么大路货，叶蓁蓁差点控制不住自己伸出去的手。

    但她还是忍了下来，忍痛摇头，“不过是几坛子酒罢了，并不值当什么。霞婶子喜欢喝尽管向我要，你的美容方子是不传之秘，我不能白占便宜。”

    慕霞脸上笑意更深，心道不愧是深受叶三勇看中的侄女，这份心性和品性，果然是常人难及呢。

    也正是看出叶蓁蓁在叶三勇心中的分量，她今日才登门拜访的。

    “不必与我见外，不过是私人方子罢了，我没指望用来养家糊口，但对你就不同了，满庭芳的胭脂我也常用，今日算是投其所好了。”

    叶蓁蓁盛情难却，高兴地把方子收下，“那我就恭敬不如从命了。我这里有好几套满庭芳的胭脂水粉，婶子你带一套回去吧。”

    慕霞没有拒绝，笑着应下。

    至此，双方建立了友好往来的交际关系。

    等到慕霞离开，叶蓁蓁就迫不及待地开始研究慕霞带来的美容方子，并尝试着动手制作，于是崔维桢赴会回来，就对上两张乌漆墨黑，只剩下眼白的脸。

    崔维桢：“……”

    幸亏不是晚上，不然肯定得吓死人。

    即便如此，他还是花费时间平复了受到惊吓的心脏，“你们脸上抹的什么？”

    被儿子撞见自己这副模样，崔大娘有些不好意思，好在脸上糊着黑泥，表现得并不明显，她轻咳了声，“蓁儿说这是美容面膜，非要给我抹上，看着怪吓人的。”

    原来您老也知道啊。

    崔维桢看向罪魁祸首，她正绷着脸，含含糊糊地说道，“这是霞婶子送的美容方子，我改进了一下，做成面膜了。”

    这么长的句子，只见她嘴巴在动，颌骨没有半点起伏的弧度，也不知她是怎么做到的。

    崔维桢叹为观止。

    这大半年来，他见过叶蓁蓁各式各样的美容花样，不是往脸上拍黄瓜，就是抹蛋清，现在连黑泥都来了。

    他觉得，要是她某日把自己的脸抹成煞白的鬼样，他都不会惊讶了。

    崔维桢并不知道，他已经真相了。

    现在是净化毛孔的黑泥面膜，叶蓁蓁还想把补水面膜给做出来呢，做成白色的面膜膏，半夜出去扮鬼都不需要特效呢。

