    诸人目光纷纷抬起头，朝着那虚影看了过去，眼神微微收缩了起来，这道虚影带来的气息压迫实在太恐怖了，让人感觉有种无形的压迫感。

    “好恐怖的气息压迫。”

    看到这道气息，敖夜也脸色微变，这个时候，整个空间结界都彻底封印了起来，逃出去的只有欧阳慕青。

    欧阳慕青身形出现在岩浆岩世界，她回过头，朝着巨塔的方向看了过去，忍不住咬咬嘴唇。

    在离开的那一瞬间，她看向敖夜和关月清，两人似乎都没跟上来，这让她显得有些错愕。

    “再回去。”欧阳慕青眼中闪过一抹坚定，当即回过身，朝着远处的巨塔掠去。

    而此时在巨塔内的敖夜，他眉头微微一挑。

    这日月圣者，跟诈尸没什么两样，虽然只是一道残魂，但压迫却是如此恐怖，体内的玄气真元都微微凝滞了起来。

    这样的情况他还是第一次遇见。

    他目光看向四周，此时其他人也显得有些错愕和震惊。

    关月清皱起了眉头，她看着巨鼎前的虚影，不由得深吸了一口气，目光看向了敖夜。

    “我们中计了。”

    敖夜点点头，这一切不过是个圈套而已，包括之前的极恶龙渊，恐怕也是这日月圣者残魂所做为而已。

    “这怎么可能？！”严红吃惊道，她嘴巴足以塞下一枚鸡蛋，身旁的易不凡等人，此时也嘴巴张大，满脸的不可思议。

    “不过也无碍了，这么多的血肉，差不多够我恢复肉身了，待我恢复肉身，天地任由游！”日月圣者目光阴鸷的扫向了众人，眼中充满了凛冽的杀意，众人迎上这道目光，顿时虎躯一震，眼中布满了惊恐之色。

    在这道眸光中，他们感受到了恐怖的杀意。

    “区区一道残魂，动手！”附近的几个人，他们爆喝道。

    但他们刚刚冲出，还没有来得及醒悟过来的时候，那口鼎却徒然爆发出一道耀眼的光芒，无数道兵器的虚影悬浮在那口鼎上方。

    有刀、剑、戟……

    密密麻麻，遮天蔽日，散发出恐怖的气息，令得在场的诸人呼吸微凝。

    “去！”

    只是一个简单的字，但下一瞬间，那些兵器就好像是听了主人使唤一般，直接就朝着那些人暴掠而去。

    铺天盖地，密密麻麻的兵器，在场的人根本都没有反应过来，下一瞬间身体直接就被兵器穿体而过。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    四周再无一人！

    看到这一幕，众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气，如此恐怖的杀招，他们根本就没想到会是如此。

    只见日月圣者手掌一招，那些身体直接就朝着那口鼎掠去，在接近那口鼎的时候，敖夜明显感觉到那些身体的生机被迅速抽离，干枯得就像是枯树叶一样。

    看到这一幕，在场的不少人都狠狠倒吸了一口冷气。

    这架势，仿佛真的是日月圣者在恢复肉身的一样，这让许多人都狠狠倒吸了一口冷气。

    “诸位，如果我们不联手的话，迟早都要葬身于此，你们甘心吗？”灰袍老者再度开口说道：“他再强也不过是一道残魂，我们这么多人，还怕他一道残魂不成？”

    听到这句话，众人也稳住了心神，目光朝着日月圣者看了过去，此时的日月圣者，那原本有些虚幻的身体，此时竟然变得凝实了起来。

    看着这一幕，众人的呼吸都微微凝滞了起来。

    这家伙，还真的有可能复活吗？

    见状，不少人心头都掠过一丝的疑惑。

    “诸位，此消彼长，不是他死就是我们亡，不要坐以待毙，一起出手！”灰袍老者再度开口说道。

    一句话令得不少人都纷纷看了过来。

    脸上却略微有些惊疑，这种时候他们都明白，这不是逞能的时候，只有大局观才能够保住自己的小命。

    先前那些嚣张的暗黑神殿，他们脸色也不大好看，原本以为自己就是黄雀，可谁知道，搞了半天自己也不够是螳螂而已。

    “我同意！”

    “先解决掉日月圣者。”

    林月海皱了下眉头，他目光一阵闪烁，心中在算计着什么。

    “你动用空间玉简，看看能不能召唤人来。”

    林北玄取出空间玉简，但空间玉简根本没有反应。

    这个时候他脸色也不太好看了，这个空间结界已经被隔绝了，空间玉简根本就失去了作用。

    “你们呢？”灰袍老者看向了暗黑神殿的人，沉声问道。

    这些家伙虽然诡异，但这个时候没有办法，必须得想办法借助任何的力量，解决掉当前最迫切需要解决的威胁。

    “好，我同意！”

    “我也赞成。”

    ……

    周围的各方势力，此时都纷纷同意。

    眼下的情况，明显只有这条路可以走了。

    “你跟在我身后，”敖夜挡在关月清的身前低声说道。

    看着敖夜的身影，关月清神色微楞。

    少年钢枪般的脊梁，挺拔的身影，她芳心大受震动。

    其实敖夜的想法很简单，他有大地之心，再不济也能够挡下致命一招，但关月清可没有。

    郑浩不动声色地看着周围。

    有些看向敖夜的目光略带着不善，不知道会不会出手，敖夜给了他一件圣器，这个人情太大了，他得想办法还，他不喜欢欠人情。

    看着这么快就达成了合作，日月圣者不由得露出一抹不屑，他冷声说道：“螳螂挡车，不堪一击而已。”

    “分两拨人，一拨先牵住日月圣者的残魂，另外一拨人攻击那口鼎。”灰袍老者开口说道。

    “好！”

    众人轰然答应了下来。

    这是目前最好的办法了，换做其他办法他们还真找不到。

    “你们先牵住日月圣者，我们去攻击那口鼎！”

    两拨人很快就分好了。

    因为日月圣者与那口鼎也不远，就算解决掉日月圣者，争夺那口鼎也完全有足够的时间，所以他们都没有意见。

    “杀！”

    一瞬间，所有人都纷纷暴掠而出，身上气势如虹，狠狠地咆哮而出，那种惊人的力道汹涌澎湃。

    敖夜却一直在观察着周围，此时也跟人掠上。

    轰！

    轰！

    恐怖的气息震荡了整个塔楼。

    “呵呵，一群蝼蚁！”

    日月圣者只是淡淡瞥了一眼，冷笑道。

    手掌微微一抬，那口鼎爆发出刺眼的光芒，无数道的兵器从中冒出。

    看到这一幕，不少人都呼吸微凝。

    “快，拦住他！”

    众人手掌的兵器，当即隔空怒轰而去。

