    “你确定奖励没出错？”楚衡好奇问了‘妲己’一声。

    因为按照他的记忆没有记错的话，像他现在一口气完成大量击杀应该是有累计击杀成就奖励的。

    “系统判定你利用BUG，所以正常的成就奖励取消。”‘妲己’对他很有点开玩笑意思的表示他的奖励被她单方面取消了。

    楚衡瞪眼，认为她要不要这么不讲道理。

    虽然他现在的这个系统算是她白送的。

    她严格来说就是这个系统的‘主脑’。

    但是她自己这样任性的说把奖励取消就取消，他以后看见任务是做还是不做呢？

    “看把你急的。”‘妲己’鄙视的撇撇嘴，也是说了实话讲：“我给你送的小礼物还是被管理发现了。我最近要低调一点，不然被他们发现我在干涉下级文明的战争，肯定后果更加不可设想。”

    “你如果想要的话，我可以强行给你，但是后果自负。”

    ‘妲己’这番话是没有带一点开玩笑的意思。

    楚衡听得明白了，也明白了她的良苦用心。

    “算了。”楚衡想了一下还是不去和她继续纠结这件事情。

    因为比较‘妲己’背后的力量，异族这种外星怪物还是可以勉强对付的。

    因为对比异族，‘妲己’这样的高等文明是毫无疑问的神级文明，如果真的认真出手，保证整个银河系都可以轻易被他们二维化了。

    “不过我不会亏待你，这次奖励还是会事后补上。”

    ‘妲己’让他放心，可以放下一百万个心情的耐心等待他迟到的礼物。

    楚衡当然相信她，也看见她在自己的视野里消失。

    现在由于他这边不讲道理的蛮横举动，直接让整个钢铁军团内部乱成一锅粥。

    钢铁军团暂时休整。

    但很快被本来在和他们交战的三眼联盟的残余力量发现他们这边的动作，让他们在东线那边也再次打起来。

    ……

    “你怎么在这里？”

    他这边刚刚回来天空灯塔，想要找余芊芊问下这座黑色高塔什么时候能够真正起飞。

    可是在前往总控室的路上发现了林咏琪，发现了她这位颇具熟美风韵的女总裁。

    林咏琪是看见他那一刻，略显丰盈的身体立即颤抖了一下。

    因为她马上回忆起她和他的一些风月事，更是想起不久前那一场幻境中她是如何在他面前臣服。

    “刚好路过。”

    她本来本能被吓得要喊主人。

    但是忽然想起在外人面前她还是那个高高在上的女总裁，她与他也只是比较亲近的合作伙伴关系。

    所以她故作镇定的摆出一个友好的合作伙伴笑容回答了他的问题。

    楚衡细细在她身上打量了一眼。

    当然不是用眼睛吃她豆腐。

    而是现在二代异变者已经出现，他十分谨慎的一方面防止她是假冒的，另外一方面也是防止她已经被寄生。

    但是他这充满了侵略的目光落在她身上，林咏琪感觉自己整个身体要燃烧起来，怀疑他是不是要在这里公开的欺负她。

    “不过你来得正好。”

    楚衡忽然想到林咏琪来得正好。

    因为他现在正好有一件事需要交给她去处理，其余人还真不知道其中的道道。

    林咏琪惊了一下，听出来这一次楚衡对她说的话很认真。似乎真的有什么正经事需要她去办。

    楚衡现在虽然是有点好奇如果把她和刘娅放在一起，谁会更好玩一点。

    但是眼下外面战火连天。

    由于那一个虫后的报复行动导致东部地区完全开始全面混战起来，所以他也暂时以大局为重。

    他也不会忘记钱云龙之前向他求助的粮食危机问题。

    即便现在由于战事导致人员损失也挺大，一定程度减轻了粮食危机问题。

    可是整个113避难安全区的核心问题是坐吃山空。

    眼下在没有得到合理并且长远的粮食补给情况下，即便天空灯塔升空了，那么他们这里也只能强行控制人口，必须禁止一部分人的正常繁衍，以免导致人口暴涨带来的全面粮食难题。

    林咏琪小心翼翼的跟随在他后面。

    自从经历了那场地牢里的‘审问’，她对他的态度是恐惧又病理期待着。

    她承认私下的她完全被改变了，变得言听计从。明白只要听话就可以得到奖励。

    到了总控室，余芊芊正在这里作为整个天空灯塔的总指挥进行最终升空前的调度。

    她看见林咏琪跟随楚衡一起进来的时候也有点诧异看向他们俩。

    她倒不是诧异楚衡这么快办完事情回来了。

    她是诧异林咏琪这一位魔都过去有名的商业女强人为什么看上去像个小媳妇的跟随在楚衡背后，难道……

    但她还在考虑这件事情的时候。

    林咏琪马上注意到余芊芊异样的目光，她也想起楚衡对她命令过的事情还有明白违抗命令会发生的惩罚。

    她马上主动对她微微一笑，仿佛她刚才有点走神的只是本能跟随在楚衡背后，现在才恢复正常的恢复了她平日里的那副翩翩有礼女老板的模样。

    余芊芊作为特工本能直觉两人关系不对劲。

    但她忽然想到他们俩之间就是有点什么也没什么奇怪的。

    因为现在可不是过去，现在是整个世界陷入混沌的末日世界。在这个世界只有强者和弱者，已经不存在真正意义上的男人和女人概念。

    “你在这里也正好。”楚衡看见余芊芊在这里也正好。

    他立即朝她走过去，把刚刚得到的科技图纸交给她，也对她说：“你和林老板交接一下，互相配合看看这些科技里面有什么可以在这个天空灯塔实现。我要把这里武装到牙齿。”

    余芊芊马上接过他递过来的一大批科技图纸。

    她也拿出一部分分给林咏琪一起看。

    结果两人一看……

    两女瞬间都被惊呆住了！

    因为她们是专业的，她们太了解这些科技图纸上面的价值！

    她们更是不约而同好奇楚衡是从哪里弄来这么多这么绝密级别的科技图纸的！

    楚衡却来不及和她们细说。

    他是关心起整个天空灯塔的起飞进度。

    他也很快在整个天空灯塔的控制面板里发现一个大问题。

