    身处火光之中，赛文有些恍惚。

    当年他也曾去地球历练，数次被逼入绝境，但随着他实力和年龄的成长，他担任更高的职位，护佑着那些年轻一代，看着他们像曾经的自己一样去厮杀。

    有多久……没这么战斗过了！

    火光，爆炸！

    上方一处小坡上的贝利亚缓缓抬起了头颅，狰狞的双眼散发着血红色的光芒。

    身后，能量核心吞吐着质量精纯且庞大的能量。

    在下方的战斗如火如荼之时，贝利亚刚刚仿佛睡着了一样，对不远处的战斗漠不关心。

    他在寻找……曾经那位次元宇宙帝君的感觉！

    二十多万年前，那位帝君就是这样，仿佛熟睡一样站立在一只加坦杰厄的背上。

    诸多接近究极或者本就是究极的黑暗生命厮杀，听从他的命令。

    叶腐与赛迦战于时空，现在还不知踪迹！

    格利扎和他共战，结果格利扎被强行融归宇宙，他自己也落得个身体被打崩的结果！

    宙达、安培拉星人……现在灵魂尚在其他宇宙的怪兽墓场飘荡，不知归处！

    雷布朗多星人和贝利亚逐渐融合，他们彼此的灵魂早已不可分割，不分你我。

    贝利亚并非恶者，只是对于力量、权势的追求太纯粹了，在他蛊惑贝利亚的同时，他也受到了贝利亚的影响。

    他不想……再屈居他人之下了！

    心灵颤动的感觉出现，贝利亚感知着雷身上的雷布朗多气息。

    雷奥尼克斯，拥有雷布朗多星人基因的地球人。

    论本究源，他和雷也没什么不同。

    “我看你有点本事，不如加入我的麾下！”贝利亚的声音响彻，压过了周围战斗的声音。

    一个雷奥尼克斯的存在，能顶上好几只怪兽的战力了……

    “你做……”

    砰！

    暴动的能量凝聚在爪子上，还没等雷拒绝的话说出口，贝利亚便将雷一爪拍飞出去！

    那暴动的能量如同一个炸药引子，钻入雷的身体后，引爆了他体内的雷布朗多基因！

    “啊啊！”

    雷被打落下矮山，痛苦的蜷缩在一起，红色的皮肤掩盖了原本的蓝色，双眼猩红，狂暴的能量因子让他痛不欲生。

    贝利亚挥了挥爪子，一团暗红能量如水波般被拨开，“哪儿那么多废话，给我好好的发狠就够了！”

    这一刻，他仿佛一个暴君，似乎找回了曾经身为宇宙霸主的感觉。

    只可惜坐下没有王座，贝利亚只能肩负千兆格斗仪，蹲下身子，好好欣赏下方的大战。

    “杀上一场吧！”贝利亚没有神明的那副姿态，扛着千兆格斗仪怪异无比。

    有点像……

    “吼！”

    哥莫拉痛苦的嘶吼打破了周围的战斗，吸引了注意，火焰滚滚，原本温顺憨厚的眼中此时充满了狂暴！

    “啊！”

    “吼！”

    雷和哥莫拉形成了某种共振，身体内的能量同时狂化，不可抑制。

    原本和梦比优斯一同战斗的哥莫拉猛然转身，低下头颅，用角拱向了梦比优斯！

    砰！

    梦比优斯双手托住哥莫拉的脑袋，依旧被拱退！

    “哥莫拉！雷！不要被雷布朗多基因给控制！”

    一把冰斧先至，划过哥莫拉的身体，在它身上割出一道浅浅的伤疤。

    赛文一拳砸退周围的怪兽，从哥莫拉后面用胳膊架住了它的身体。

    “呀啊！”

    两者角力，赛文直接被甩飞！

    一番大战，赛文早已精疲力尽，根本敌不过这狂化的哥莫拉。

    初代接手，和梦比优斯共同用力，将哥莫拉掀翻。

    砰砰砰！

    数只粗壮的胳膊或是尾巴砸在他们身上，巨大的力量让他们的身体下沉，没入了地面中。

    岩浆就在地表之下，隔着浅浅一层，灼烧着他们的脚踝！

    “没意思。”贝利亚有些无趣，在他看来，这三位战士只要时间充足，在未来必然也是成为能量掌控度达到80％以上的强者！

    赛文强大的意念还有冰斧攻击威力不凡，初代的八分光轮和斯派修姆光线也是犀利，尤其那个叫梦比优斯的年轻小子，身上居然隐隐约约流露出更强的气息……

    不过，还是差了点意思。

    千兆格斗仪上负能量迸发，化作雷电缠绕在棍身上。

    贝利亚猛然站起身子，转动千兆格斗仪，在下面一插！

    轰！

    无数的负能量在小坡上爆发，化作能量弹爆开，轰入下方的战场！

    无数火花缭绕。

    贝利亚也是狠心，这攻击近乎无差别，先是炸碎了几只怪兽，才打中了三位奥特战士。

    “叮咚咚咚！”

    三位战士躺倒，周围碎石翻飞。

    梦比优斯的修炼还没到家，刚刚一番战斗，对于能量多少的运用显然不如两位兄长，浪费了不少，即使这片空间能力浓度不低，他也已经入不敷出了。

    贝利亚转身坐下，“不赖不赖！上！”

    他突然又想看看奥特战士被撕碎是什么模样了。

    数万年前为光之国征战，他也曾见过一起征战的袍泽被怪兽杀死，光芒融归宇宙，彻底消失……

    无数的怪兽奔涌，淹没三位战士，拳爪相交，或用腿踢！

    轰！

    无形的波动覆盖怪兽。

    飓风刮起地表，掀起岩浆，将这些怪兽吹了个七零八散！

    “好强的意念，”贝利亚怒吼，“又是谁？！”

    贝利亚观望四周，回头后，一张银白色的面容猛然出现在他面前，让他下意识的挥拳进攻！

    砰！

    贝利亚的拳头被躲过，一双大脚踩在贝利亚胸口！

    夏翔借助冲力，身体翻转，蜷缩起来，快速退去。

    由于速度太快，夏翔那蓝银相交的皮肤，摩擦出蓝、红两色流光。

    踏！

    无形的意念覆盖全场，镇压怪兽，虽然攻击性不高，却让它们晃了一下神。

    流光划过，三位奥特战士的身体消失，再次出现，已是到了较远的地方。

    “是你？！”梦比优斯看到前面护着他们身体的夏翔，不禁惊呼出声。

    “抱歉，看来我似乎是来晚了，老爷子说的大战应该就是这个了吧！”

    夏翔话音刚落，一艘蓝色飞舰闯入门户，飞了过来。

    再次瞄了一眼梦比优斯，夏翔记得很清楚，“梦比优斯……还有泰罗！老爷子说你们是叫这个名字。”

    泰罗？

    三位奥特战士对视，意念在他们心中彼此传递，前因后果了然。

    初代感受着夏翔体内那奇异的超能力波动，“真是强大而又年轻的战士……感谢你的援助！”

    夏翔看到初代伸出手，这战场之中，他以为是要碰拳，于是伸出了拳头。

    拳头和手掌伸在半空，夏翔有些尴尬，变为手掌使劲握了握。

    周围的怪兽不知何时又围了上来，夏翔看着小坡上坐着的贝利亚，指着他，“梦比优斯，这是……谁家村口老大爷啊？！长这么凶？”

    贝利亚站起身来，俯视着他们。

    这一眼，让他意念颤动！

    时光长河和时空水镜仿佛在怪兽墓场中徐徐铺展。

    一位全身流彩，暗红、深青、亮紫相交。

    一双充满霸道的眸子仿佛跨越无数时间，望向了贝利亚！

    贝利亚身后显露出一抹虚影，浑身颤动，难以置信的看着夏翔。

    不止如此

    国王星

    赤峰林巅

    奥特之王双眼发光，幽幽的注视着怪兽墓场！

    夏翔手腕上那原本死寂的手镯闪出几道亮光，然后沉寂下来。

    一切光景消失，如同是夏翔和贝利亚的幻觉一样，不留丝毫痕迹。

    叮！

    夏翔猛锤了一下胸口，计时器水晶迸发能量光晕，发出清脆的响声。

    然后，他腰身下扭，摆出了战斗的姿态。

    刚刚，贝利亚身上那股气息，让夏翔莫名的厌恶！

