    “我不，我就要在这哭，我上什么楼上呀，这人丢的满县城都是，我还怕人家听吗？”张华英松开李之玉的腰，抹着眼泪一边抽噎一边哭，模样好不委屈。

    李之玉听的一头雾水，怎么就丢人丢得满县城都是了，出什么事儿了她怎么不知道？她拿眼睛瞅着韩穆怀，没想到韩穆怀还跟她摇了摇头。

    张华英听李之玉竟然这样说，疑惑的问道，“难道小玉姐和姐夫都没有听说货运站打架的事儿吗？”

    这事儿李之玉还确实是不知道，她看着韩穆怀，这次韩穆怀对她点了点头。

    “我记得你没有朋友在货运站上班啊，这货运站的事儿怎么就跟你扯上关系了，也就是我们家大哥在货运站上班，具体怎么回事啊？你说，咱们不知道的，让我大哥去问？”

    “可别去问了，这人都丢不够的了。”张华英赶紧拦住李之玉。

    “你看，你说全县城的人都知道了，这不我就不知道么，你是跟我上楼上说说怎么回事，还是在这儿说，反正家里也没外人，都不是嘴碎的。”

    李之玉也没辙了，这又说丢人，丢的满大街都是，又说他们都知道了，问题李之玉现在一头雾水，什么都不知道呀，她这哭了半天了，也没说出个一二三四五来，让她怎么解决。

    “你还是跟嫂子上楼上去说吧。”刘大锋在旁边弱弱的说道。

    张华英一个眼风扫过去，没好气的说，“小玉姐都说了，没有外人，就在这说怎么了。”

    她二哥都不怕做出这种丢人的事儿，她张华英还怕说？

    现在不知道，早晚这些人也得知道了。

    她酝酿了一下情绪，转头跟李之玉说的，“小玉姐，你是不知道我二哥，做了一件特别丢人的事儿，他居然跟我二嫂的弟妹勾搭上了！”

    张华英的话音一落，整个小洋楼顿时一静。

    李母蔡母一脸天塌了的表情，其余人更是震惊。

    李之玉听完，也懵了，啥叫她二哥跟她二嫂的弟妹勾搭到一起了？这关系怎么这么混乱呢。

    “你等等，让我捋一下啊，你的意思也就是说，你二哥跟他小舅子的媳妇儿搞到一起去了？！”

    这下李之玉也震惊了，下巴差点儿掉下来，没想到呀，看着老实巴交的张华志还有这么一手呢。

    老话不是还说，兔子不吃窝边草吗？兔子都知道这个道理，他怎么就可着自己家人祸害呢？

    李之玉这一下不知道说什么好，就连脸上的表情都没有调整好。

    毕竟是人家，家的家务事，她说什么都觉得多余。

    还没等她说话，张华英就说了，“我二嫂跟她弟弟不是一个姓，我二嫂跟她爹姓，她弟弟跟她娘姓，她爹是入赘到王家的，不过我要说出这人来，你们肯定都知道是谁。”她瞅着李振国说道。

    李振国被这姑娘看了，有些晕，啥意思？看着他干嘛？

    “李大哥，就是你们货运站的王湛文同志！昨天被打的那个。”

    张华英见他这副神色，就知道李振国还没理清其中的关系，反正早晚也得知道，还不如她直接自己说出来，张华英索性就破罐子破摔了。

