    利物浦高位逼抢上来。

    首先是许强这边上去，压制后卫。

    然后利物浦整条锋线都压上。

    后卫图雷传球有些犹豫，想要倒传门将，让马内抓到路子，提前跑动，加速上去，在中间将球拦了下来。

    马内直接面对门将苏巴西奇，这次没有浪费机会，轻松推射破门！

    进球！

    利物浦3-1，扩大比分领先优势！

    摩纳哥前面姆巴佩进球，后院耍花样送给马内一个进球。

    这也太打击信心了！

    镜头故意给到姆巴佩的特写，他都忍不住直摇头。

    法尔考这家伙比较老油条，不管不顾，开口大骂。

    “怎么搞的？这都能丢球？”

    “看不到前场都是空位吗？这边，那边，都可以传球！”

    “真晦气！”

    法尔考不会惯着那些懒散的队友们，如此低级的失误都能搞出来。

    赛前大家都知道利物浦的高位逼抢方式，主教练再三叮嘱不要在后场拖延，出球尽量快点，不然很容易被断，那可是很危险的！

    但有些人就是不听！

    看上去马内慢悠悠逼迫上来，你稍微犹豫一下，人家一个加速就给你断球，后果就是丢球！

    半场输掉三个进球，利物浦肯定不会罢休。

    在主场，具备天然优势，利物浦肯定能进多少是多少。

    最好一下打爆摩纳哥，客场作战那就轻松很多！

    许强三十分钟下来，表现出很兴奋！

    在许强带动下，利物浦踢下来，全体球员一点都不放松。

    能射门的尽快完成射门，能进球扩大比分的无论如何都要往死里打！

    33分钟，许强在禁区外围来了一脚远射！

    大力轰门！

    差点再度破开摩纳哥的大门！

    门将苏巴西奇扑到，挡出！

    菲尔米诺门前抢点补射！

    苏巴西奇二次扑救！

    刚好抬手将球托出了底线！

    好险！

    差点比分又扩大了！

    利物浦根本不给摩纳哥喘息的机会。

    甚至，狠到自己都不停歇，不喘息，一直处在狂暴进攻状态下！

    角球出来，克莱因开了断而急促的！

    前立柱，许强甩头攻门！

    高了！

    撞到横梁上弹了出去！

    外围库蒂尼奥打一脚！

    菲尔米诺连忙跳起来躲避，球刚好从他脚下蹿了过去！

    唰！

    进球！

    4-1！

    利物浦彻底将摩纳哥打到没有脾气！

    库蒂尼奥收获一个进球！

    这个射门，库鸟看准了，故意调整推了一脚，找到禁区内空隙。

    菲尔米诺也是心领神会，跳起来避开！

    要不然处在越位的位置上，菲尔米诺碰到就算越位球。

    摩纳哥的球员投诉，边裁摇头示意这球并没有碰到，没有越位的嫌疑。

    半场结束！

    4-1！

    这场比赛利物浦基本上稳住，如果再取得进球，扩大比分领先的优势，等于一只脚踏入八强。

    这样的战绩让克洛普高兴。

    不过比赛还没有结束，接下来的半场和次回合，才是考验的关键。

    能否保住胜果，还未可知！

    半场休息很快回来。

    下半场，摩纳哥几乎豁出去！

    已经输掉三个进球，回到主场都不知道能不能拿下利物浦三个。

    他们需要在安菲尔德取得更多进球，才能按照计划的预想，能突围出去，冲击欧冠杯八强名额。

    红军在安菲尔德可不会惯着摩纳哥！

    姆巴佩确实很有冲击力，但是仍旧年少，思想还不算太稳定成熟，遭受三个球落后打击，一时之间很难恢复。

    就算在更衣室里面，队友们不断加油鼓励，主帅的打鸡血刺激，姆巴佩在场上想要突破，凭借速度碾压亨德森和克拉万。

    但是克洛普做出有针对性的微调整，让亨德森稍微注意一下，不再过多参与前场的进攻，专门关注姆巴佩。

    采取协防封堵的战术！

    面对姆巴佩，不能出脚，速度不够快，只能双人协防，关门！

    甚至不惜用上犯规！

    都要拦下速度起来的姆巴佩。

    连洛夫伦都要配合进行防守姆巴佩，基本上都是三人的协防。

    这不，效果很快出来。

    摩纳哥的反击，姆巴佩这边成为重点突破位置。

    亨德森追击，克拉万封堵，洛夫伦在禁区边沿做好配合的准备。

    姆巴佩甩开亨德森，一个箭步跨过克拉万，想要拿球继续杀入，哪知道洛夫伦已经做好准备，一个欺身而上，用身体巧妙拦下来。

    卡里乌斯意会，快速出击扑下球。

    这样很顺利的一条线都能配合协防，每个位置上的人员都重点关注姆巴佩。

    不能在让摩纳哥取得客场进球！

    这是克洛普的底线！

    能保持这样的比分下去，下半场不能轻易丢球。

    早预料到摩纳哥不顾一切的进攻上来，克洛普做出针对性的防守。

    半场回来，立刻将拉拉纳替换下场，米尔纳替补登场，加强右路防守。

    同样，让中场的控制力得到升华！

    虽说如今的现代足球，并非得中场者得天下，但起码中场的肋部位置防守增加，渣叔这种高位逼抢阶梯式的屏障能够更加从容拦截。

    半场进行到54分钟，摩纳哥确实想要压制上来，反客为主，取得客场进球。

    不过，从利物浦换上米尔纳开始，摩纳哥的主帅感觉到意图被看穿。

    克莱因铲断法尔考盘带，拿下球权。

    姆巴佩那边过不去，摩纳哥尝试走法尔考这边，克莱因强悍，没能让法尔考通过。

    克莱因直塞给米尔纳。

    米尔纳推了一脚中路，找到库蒂尼奥。

    库鸟半转身拿球，撞回给上来的米尔纳。

    中场的人堆积比较多，加强进攻的摩纳哥在中场投入很大兵力。

    米尔纳迎球推了一脚斜塞到前场，给到边路横移过来的许强。

    许强先是躲在边线位置，利用纵向的拉扯，消失在大众的视野，同时减少关注度。

    米尔纳拿球，许强突然启动，一个箭步穿越防守。

    恰好这次触发了【奔跑加速器】，许强顿然双脚热量爆满，速度提起，接球一个拉球过来，顺势过掉，直插底线！

    斜向盘带，许强带球的速度同样起来，豪尔赫快速封堵拦截过来，不让许强轻易突入禁区危险地带！

    豪尔赫身体较为笨重，转身比较慢，防守许强他肯定不行。

    可后面追击的摩纳哥球员一样威胁着许强。

    速度不能慢，要么一口气过掉豪尔赫，要么传球。

    许强选择传球！

    看准豪尔赫出击的机会，许强斜塞一脚滚地弧线球，钻了豪尔赫裤裆，塞到禁区里头！

    菲尔米诺跟许强默契度毋容置疑。

    拉扯插过来，没有越位，基本跟图雷平在一起，率先启动，菲尔米诺扣球回旋，原地打转，避开贴上防守的图雷。

    过了！

    图雷刹不住车，整个人过掉，扭动身体想要拦，刹车不稳，摔倒在地上。

    阴险！

    图雷故意的！

    整个人横在菲尔米诺跟前，不给他射门的空间和位置！

    甚至图雷还抬高手臂，增加躺在地上的范围。

    抬起脚准备射门的菲尔米诺可不会惯着这种！

    故意瞄准躺在的图雷伸出手臂，一脚抡过去！

