
    第1211章天香龙席宴

    “叮！高级抽奖功能每开启一次，需要扣除一百万斤的下品灵石。”

    “叮！系统检测到宿主的下品灵石数量不足一百万斤，自动跳选为扣除一万斤的中品灵石，请问是否确定？”

    辰申果断的点了点头：“确定！”

    灵石相邻品级的比例为一比一百。

    辰申虽没有下品的，但刚刚收获了七万斤的中品灵石，再加上一千斤的上品灵石，总共可以抽奖十七次。

    “叮！抽奖开始，十、九、八、七……”

    十息过后，光圈定格在了一件长柄巨槌之上——

    “叮！恭喜宿主获得末日之锤，灵阶下品玄兵。”

    “哈哈，还不错！”

    辰申满意一笑：“灵阶下品的兵器，三五百万斤的下品灵石都未必能换来。只可惜哥不擅使锤……算了先留着。”

    如今的无敌系统，已经被他强化过两次。

    强化后，系统商铺中可购买的物品种类更多、品级更高，而且连抽奖的起点都变得很高，直接忽略凡阶、玄阶物品，以灵阶起步。

    若能抽到灵阶玄兵、或是灵阶上品以上的玄丹、玄符，他至少也能保本了。

    可如果只是一盒灵阶的玄食，那就亏大发了——

    一百万斤的下品灵石抽一次，这笔钱若拿来吃，估计能饱餐一个月的灵阶玄食！

    还真是怕什么就来什么，这不，少年的第二次抽奖，眼前就跳出个钨玉质地的酒葫芦：“叮！恭喜宿主获得一葫芦灵阶上品玄食（酒酿类）：青叶醉仙。”

    辰申猛的撇了撇嘴：“叉叉你个圈圈的！随便来包香烟，也比这一葫芦辛辣的老酒爽快多了啊！”

    说来，这少年来到异世这么久，最为遗憾的就是没烟抽。

    作为一个小烟枪，这种滋味并不好受。

    不过，快两年没沾烟草，按理说他的烟瘾也早就过去了。

    只是每每闲暇之际、或坐看风起云涌之时，辰申多么想吸一根烟，让缥缈的烟云绕过指间、迷乱双眸。

    哪怕她们会有些调皮的伤了肺，却也总能抚平心的寂落……

    少年舔了舔嘴唇：“唉！还是继续抽奖罢！”

    “叮！抽奖开始，十、九、八、七……”

    少年眼前那半虚半实的光圈不再闪动后，系统提示音再度响彻耳畔：“叮！恭喜宿主获得了一枚坐骑成长丸（中级），灵阶上品玄丹，稀有类。”

    “咦？这是个什么东东……”

    随着辰申意念一动，这枚玄丹的详细信息立即映入眼帘——

    【坐骑成长丸（高级）】：灵阶中品玄丹。

    【物品功效】：用此丹喂食宿主的神魂绑定坐骑后，可瞬间提升坐骑一个星级的实力。服用后无任何副作用，但重复食用无效。

    【特别说明】：初级坐骑成长丸，只对王阶以下的坐骑有效，中级的对王阶有效，高级对皇阶有效，特级的则可令宗阶坐骑无条件晋级一星。

    ……

    看完物品介绍，辰申乐了：“哈，这倒是个好东西！”

    “算算时日，少则仨月、多则半年后，在玄灵乾坤塔内闭关修炼的赤兔，小白，寒天虎，以及哥的战争傀儡们就将出关了。”

    “届时，赤兔会强到什么境界？至少也该有上品兽王境了吧？再服用这枚坐骑成长丸，有望问鼎兽王巅峰呐！”

    “如果它能达到玄皇境，那就更妙了，一颗丹药下去直接从一星变二星，哥又多出个战力超强的伙伴……”

    把坐骑成长丸收好后，少年神识再动，抽奖继续——

    “叮！恭喜宿主获得回春丹，灵阶下品玄丹。”

    “擦了个擦的，继续！”

    “叮！恭喜宿主获得蓬气丹，灵阶下品玄丹。”

    “呃……再来再来！”

    “叮！恭喜宿主获得守望之刃，灵阶中品玄兵！”

    “嘿嘿，这把长柄大刀还想那么回事！”

    少年嘴角一扬，自言自语：“辰老爷子擅使刀技，早先送他的龙岩大刀，只不过是灵阶下品的。”

    “等我养好伤赶回大夏，便把这灵阶中品的守望之刃送他老人家好了！”

    “至于龙岩大刀……就让二叔拿去用吧！”

    心中打定了主意，辰申一挥手，一万斤中品灵石又挥霍了出去：“继续抽奖！”

    “叮！抽奖开始，十、九、八、七……”

    “唰！”

    突兀地，辰申眼前赫然多出满满一桌子的美味佳肴：“叮！恭喜宿主获得天香龙席宴，天阶下品玄食！”

    “太阳你个黑洞的！又是玄食，垃……嗯你说什么？天阶的？”

    辰申本想说“垃圾”的，可后面那个字却被自己硬生生给吞了回去。

    天阶下品，即便是玄食，那也是冠绝世间的奇珍啊！

    少年这才细细打量起眼前这一桌“缩小版”的玄食，映入眼帘的皆为龙系食料！

    大到一整块的龙胸脯——若按照正常比例观实物，辰申觉得光是这一块卖相酷似红烧龙脯肉的巨盘，就能占满一大张八仙桌了！

    小到以数片龙鳞煲成的一小碗汤汁儿——辰申估计一口就喝干的量。

    总之，无论大小，所有食材皆取自龙身，共有九十九道菜样，灵蕴缭绕香气扑鼻，仿若暗含日月之精华、自有天地之灵气，乃是天神般的人物才有资格享用的盛宴……

    辰申很不争气的吞了吞口水，迫不及待道：“快快快，赶紧给哥看看这什么宴的，到底有多牛叉？”

    旋即，少年眼前立即浮现出物品信息——

    【天香龙席宴】：天阶下品玄食。

    【物品介绍】：古有神界，玄神之尊，号令寰宇，仙姿卓约。因其酷爱口腹之欲，最喜食龙肉，特潜心钻研数百万载，试便诸法、终获龙系烹饪心得，谓之“天香龙席宴”！

    【物品功效】：凡人只吃其中一味、半钱重的量，便可增寿百载，获九牛二虎之力！

    然若多吃一分，却将被浓郁的玄食之力撑的爆体而亡。

    若有玄师境以上之修者，尝遍九十九道菜，每样只需小啄一口，便可洗涤奇经八脉之污杂，除了寿元暴增千载外，还可改善修炼体质、玄能大进……
