

　　    十一点过五分，初茜的宝马到了东海食府，傅华迎了出来。初茜笑着说，不好意思，我迟到了。
　　
　　    傅华笑笑，说，是我来早了。
　　
　　    两人进了酒店，在雅间坐下，初茜笑着说，我正式介绍一下自己吧，我的本名叫吴雯，至于初茜是怎么回事，相信你明白的。
　　
　　    傅华早就觉得初茜只是一个化名，现在她当面告知了她的本名，说明这是初茜要正式拉开回归的大幕了，她要回到海川做生意，必须以本名示人，因为在海川认识她的人很多，知道她本名叫什么。
　　
　　    傅华笑笑说，看来吴小姐以后要常驻海川了？
　　
　　    吴雯（以下初茜就改称吴雯了）笑笑说，青春饭吃的时间本来就不能长了，趁着我还年轻，有些人脉资源还能利用，我还是及早金盆洗手算了。
　　
　　    傅华看了吴雯一眼，心说这个女人难怪会成为京城艳压群芳的花魁，单凭这急流勇退，就说明她确实有够聪明，非孙莹之流可比。
　　
　　    傅华笑笑说，不知道你回海川打算做什么？
　　
　　    吴雯说，我回海川考察了一下，感觉海川靠山临海，很适合开发一些别墅，现在房地产的利润很可观，因此就想在这一点上下下功夫，打算在海川注册一家房地产开发公司。
　　
　　    这个女人的胃口不小啊，开发房地产是需要雄厚的资金和人脉关系的，傅华不由得再次打量了一下吴雯，这个看上去美丽的惊人的柔弱女子能扛得起来吗？
　　
　　    吴雯看到了傅华眼中的疑问，笑笑说，傅主任是在怀疑我的实力吧？跟你说实话，单凭我自己是没有这个资金实力，不过我有些朋友信任我，愿意把资金交给我去投资，所以我手头可以调动的资金大约在六七千万左右，相信在海川启动启动一个别墅项目足够了。我现在缺的只是在在海川的人脉关系，我很早就离开了海川，对当地的政商两界并不熟悉。
　　
　　    傅华笑笑说，这些我倒是可以帮忙的。
　　
　　    吴雯笑笑，那就麻烦傅主任了。
　　
　　    傅华笑笑，你跟我就不用客气了，适当的时机我会帮你介绍一些海川政商界的朋友的。
　　
　　    吴雯嫣然一笑，说，那我眼下就要回去了，不知道傅主任可否有时间陪我回海川一趟？
　　
　　    傅华迟疑了，赵凯已经警告过他不要跟这个吴雯继续打交道了，自己在陪着她回海川就有点不太合适了。这倒不是傅华怕赵凯，他只是怕赵婷说不定会知道这件事情，那样会让赵婷受到伤害的。
　　
　　    傅华笑笑说，真是不好意思，这个时间点我走不开，我这几天要跟银行谈井田公司那块地的事情。要不这样吧，我把你介绍给接任我给市长做秘书的余波，他跟我关系还不错，相信一定会很关照你的。
　　
　　    经过那夜在翠海小区楼下的谈话，傅华对余波有了一些进一步的了解，他知道这是一个比较精明的人，加上自己尚能掌控住他，把吴雯启动阶段的一些程序工作托付给他，相信他一定是能帮上忙的。
　　
　　    吴雯高兴的说，那样也不错。
　　
　　    在吴雯心中以为市长秘书在海川市的影响力应该大于傅华这个驻京办主任，能够有机会结识这个叫余波的秘书确实很令她高兴。
　　
　　    傅华见吴雯认可了，便笑笑说，我现在实在分不开身，你先让余波帮你吧，如果有什么确实需要用到我的地方，我一定会回海川帮你的。
　　
　　    吴雯笑着点了点头，行啊，你这样安排就挺好的。
　　
　　    傅华就当着吴雯的面打了电话给余波，跟余波说吴雯是自己在北京结识的一个很要好的朋友，现在想要回海川投资开发房地产，因为自己远在北京没办法帮她，所以麻烦余波对吴雯多加关照。
　　
　　    余波答应得挺爽快，说让吴雯到了海川直接找他就可以了。
　　
　　    傅华又让吴雯直接跟余波讲了话，吴雯在电话里奉承了余波几句，说一定要余波多关照她这个小妹。吴雯本来就是风月场所打过滚的，自然了解男人的心理，说话声娇滴滴，让一旁的傅华听了心里都痒酥酥的，余波自然招架不住，一连声的说好。
　　
　　    吴雯跟余波相互留了联系方式，就挂了电话。
　　
　　    两人点的菜陆续上来了，开了一瓶干白，傅华端起酒杯说，来，我敬你，祝你回海川发展顺利。
　　
　　    吴雯说了声谢谢，跟傅华碰了一下杯，轻轻抿了一口酒，然后放下酒杯，开始吃菜。
　　
　　    吃了一会儿，吴雯笑笑说，我这个人可能有点犯贱，北京那些精工细作的精美菜肴我什么没吃过，却还是觉得这里的口味是最好吃的，虽然他们的菜比起家乡的口味来，已经差了好多。
　　
　　    傅华笑了，说，这里的海鲜虽然已经不错了，可是比起海川海边的小馆，却差的不是一点半点，最主要的原因，就是新鲜度差很多，海鲜，重点就在新鲜。你等着，回头我会办一间海川风味的饭店，专门从海川快运海鲜过来，那时候保证和家乡的口味一致。不过，那时候你可能在海川，而不在北京了。
　　
　　    吴雯笑了，这倒也是。
　　
　　    傅华说，说到这里，我还要问你，我感觉在北京的发展机会比海川大的多，为什么你要回海川去呢？
　　
　　    吴雯笑笑说，北京虽好，总是异乡，我始终感觉自己在这里像一只无根的浮萍，不踏实。你也来北京一段时间了，难道就没感觉到吗？
　　
　　    傅华摇了摇头，我倒没什么。
　　
　　    吴雯笑笑，可能你是来北京时间还短吧，你不知道，尤其是夜深人静的时候，那种孤单的感觉和对亲人的思念真是让我无法承受。
　　
　　    傅华看了吴雯一眼，他大概明白了她的心境，在海川她是被父母呵护的宠儿，心中有依靠，所以倍感温馨，而在北京，她所处的环境需要她处处小心，这种如履薄冰的感觉真是很难令人承受的。
　　
　　    吴雯牵挂的、思念的不是家乡，是她的亲人，亲人在的地方才是家，才有家的感觉，才会踏实。
　　
　　    傅华说，好了，不说这些了，你在海川的公司弄好了给我个电话，等回海川我去看你。
　　
　　    吴雯笑笑说，好的。
　　
　　    傅华的手机响了，看看是赵婷的号码，赶紧接通了，赵婷在电话了告诉傅华，都市银行的刘行长说让他跟井田公司的邵彬联系一下，谈谈那块地的处理方案。傅华明白肯定是都市银行跟邵彬谈过了，傅华被骗的钱退了回来，邵彬就没有了躲藏的必要，自然可以重新回头跟自己谈这块地的出让问题。
　　
　　    傅华笑着说，好的，我会跟邵彬联系的。
　　
　　    赵婷说，你在外面做什么呢？
　　
　　    傅华笑笑说，我在吃饭，一点公事上的应酬。
　　
　　    赵婷说，我告诉你，不准喝太多酒啊。
　　
　　    傅华笑笑说，好的，我会注意的。
　　
　　    傅华收起了手机，吴雯笑着说，看你脸上的甜蜜，女朋友的电话吧？
　　
　　    傅华点了点头，是啊，我女朋友。
　　
　　    吴雯笑着说，她也在北京？
　　
　　    傅华说，是，她是北京人，我来这里之后才认识的。
　　
　　    吴雯笑笑说，那你有福了，北京女孩虽然有些大大咧咧，可她如果认准了你，她会全心全意对你好的。
　　
　　    傅华笑了，刚才还在叮嘱我不要喝太多酒呢。
　　
　　    吴雯说，有人管是一种幸福。
　　
　　    谈笑间酒宴很快就结束了，傅华结了帐，就跟吴雯分了手。回到了办事处，傅华打了电话给邵彬，邵彬接通了。
　　
　　    傅华笑笑说，邵总，想不到我们还会打交道吧？
　　
　　    邵彬苦笑了一下，你傅主任厉害，都市银行的人都找到了。
　　
　　    傅华笑笑说，我也没要求银行他们做什么啊？
　　
　　    邵彬说，都市银行跟我说井田公司眼下这种情况明显不能还本付息，劝我为了大家好，早一点把抵押的那块地处理了，否则等他们来拍卖，价钱怕就不会那么合适了。
　　
　　    傅华问，你在都市银行贷了多少钱？
　　
　　    邵彬说，一千四百万。
　　
　　    傅华笑笑说，看来银行给你评估的价值不低啊。
　　
　　    一般银行贷款的额度只能在抵押物评估价值的百分之八十以下，要贷出一千四百万，这块土地的评估价值应该在一千八百万左右。
　　
　　    邵彬说，评估价一千八百万，傅主任应该知道我当初卖给你们办事处的价格低很多吧？
　　
　　    傅华笑了，邵总，你别逗我了，你敢说这个评估价没有水分？
　　
　　    在被邵彬骗了之后，傅华曾经通盘考虑过这件事情的前前后后，当时他就觉得邵彬在银行中肯定有内线配合，否则他不能精准的就在自己付款之后，过户之前把地块抵押给银行，因为要操作一笔抵押贷款绝非一天两天的事情，需要事先做很多工作，过很多审批程序，才能成立。
　　
　　    这一次赵凯通过刘行长想要拿这块地，肯定又是邵彬的内线把情况跟他通报了，邵彬才出面，希望能将这块地卖个好价钱。
　　
　　    邵彬尴尬地笑了笑，傅主任，还是你，是，我是找人做高了评估价，这也是一个贷款的潜规则，大家都这么做的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

