    汪翘楚和元画狼狈离去，霍紫烟也把父亲送去医院。

    看好戏的百余人也争先恐后离开，担心被叶凡记住自己秋后算账。

    空分钟不到，整条街道少了八成的人，只剩下叶凡他们一伙人。

    叶凡把赵夫人和杨宝国他们迎入内堂就坐。

    没有多久，孙圣手、公孙渊和药胜寒他们也来了。

    三大神医原本一大早要来恭贺，只是叶凡担心危险波及到他们，所以一直不让三人来金芝林站台。

    叶凡还拿脱离师徒关系威胁，现在封杀风波解除，三人要来，叶凡也就不再坚持。

    他们一来，金芝林又是一阵热闹。

    布鲁克一看更加坚定拜叶凡为师，为此还主动拿起扫把去扫钞票。

    唐若雪和唐琪琪端茶递水穿梭不停，只是脸上都洋溢着开心笑容。

    叶无九和沈碧琴也很高兴，闲聊几句就跑去厨房准备午餐。

    趁着杨宝国和韩南华他们聊得火热，叶凡出来看看店里还有没有手尾处理，结果一到外堂就被围住。

    “师父，惊不惊喜，开不开心？”

    “这三十亿钞票，是我想出来的，我爹他们原本要送玉石，我说不够壮观，送现金才能吓死人。”

    “凡哥，凡哥，我也有大功劳！”

    “这两万两黄金，是我搜刮整个中海弄来的，差一点就惊动金控中心抓我了。”

    “为了视觉壮观，我还特意弄成空心砖，两天两夜没睡觉呢。”

    “放屁，你每天晚上都睡大觉，是我加班加点好不好？”

    “靠，这些体力算什么？是我建议先离开凡哥的。”

    “这样一来可以迷惑敌人，不给他们各个击破，二来今天杀出可以出其不意吓唬汪霍九家。”

    韩月、杜青帝、黄三重和孙圣手他们争先抢功。

    叶凡没好气一人敲一下脑袋，随后手指一条街道的黄金钞票。

    “搞这些形式干什么呢？”

    “你看，现在满条街都是钞票和黄金，扫地估计都要扫三天。”

    “你们心意我收下，不过要尽快把东西弄走，留在这里挡路，还容易出事。”

    他把黄天娇她们全部赶去跟布鲁克扫地，让他们尽快把钞票和黄金运离金芝林。

    不然病人没来，反倒招惹一堆小偷光临。

    叶凡还留下孙圣手：

    “圣手，你就不用去了，留在外堂坐诊，万一病人来，也可以招待。”

    孙圣手把扫把一丢，拉开椅子笑着坐下。

    杜青帝他们一个个唉声叹气，寻思自己也要学点医术，这样就可以干点技术活了，而不是扫大街。

    “这么多钱，这么多黄金，你就不心动？”

    黄天娇她们刚刚消失，唐若雪捧着一杯凉茶过来，递到叶凡手里开口：

    “忙活一上午，喝点茶润润喉。”

    她声音前所未有的温柔，心里对叶凡也有更深刻认识。

    他现在对钱和权势好像真不怎么在乎，跟当初哀求自己给生活费时完全迥异。

    “谢谢。”

    叶凡接过来喝了两口，随后笑着出声：“以前爱钱如命是真没办法。”

    “我妈在医院每天都要烧钱，而我又无法工作赚钱，不想办法从你手里挖点钱，怎么交医药费？”

    “现在没有负担了，我对钱就淡了。”

    “老实说，赚一百万，远远不如我诊治一个病人有成就感。”

    叶凡很是坦诚：“所以开什么大公司，赚多少钱，对我真没吸引力，我喜欢救治病人。”

    “看来你真的变了，变的更好了。”

    唐若雪笑了笑：“等我被公司炒了，我也来你这里做个小药童。”

    叶凡贴了过去，轻声一句：“能不能生个小药童？”

    “滚——”

    唐若雪一把推开叶凡：

    “我去招待客人了，你忙完手尾，也赶紧进去，杨老他们都等着你呢。”

    “好，我很快就来。”

    叶凡笑了笑，随后钻入病房，给已经沉睡的杨静萧治疗……

    与此同时，沿江大道，赵红光正带着几个亲信，开着一辆商务车赶往机场。

    他心里骂死卢弯弯和自己了，如非被那女人忽悠，自己也鬼迷心窍，怎会落到现在跑路境地？

    今日较量，霍商隐和汪翘楚狼狈撤离，一门二虎三财神又都站在叶凡阵营，赵红光嗅到了一股凶险。

    他清楚，杨静萧一事，叶凡肯定不会放过自己。

    所以他只能趁着叶凡招待客人这个时间差，最快速度跑去龙都躲起来，然后再找机会出境远离神州。

    “嘎——”

    半小时后，赵红光车子停在一个十字路口，等待六十秒的红灯。

    只要过了这个路口，就能上机场高速，然后就可以直接抵达中海机场。

    他机票和护照全都准备好了，就等进入机场脱身。

    红灯一灭，绿灯亮起。

    商务车启动。

    “扑——”

    就在这时，左侧突然一辆货柜车拐了过来，动作利索挡在商务车的前面。

    同时一个承接桥落了下来。

    “砰——”

    在赵红光他们脸色巨变时，后面一辆白色悍马狠狠碰撞，顶着商务车死命往前一冲。

    商务车哐当一声，被白色悍马推入了货柜车里面。

    车子一进去，两个人就从白色悍马跳出，丢掉承接桥然后迅速关闭铁门。

    赵红光他们顷刻变成瓮中之鳖。

    不给路人反应时间，货柜车一踩油门就轰隆隆离开。

    白色悍马中，黄震东叼着一根雪茄，一边打着游戏，一边淡淡开口：

    “黑狗，让他们好好蒸桑拿，不过记得活口，凡哥有用……”

    在赵红光被死死锁在铁轨绝望时，林七姨和林腾飞也在桃花岛入口被人拦下。

    林腾飞瞪着眼睛喝道：“你们拦我干什么？知道我妈是谁吗？”

    “拦我们的车，你们有证件吗？”

    林七姨微微昂头，摆出副局的态势。

    几名警员上前。

    一个平头青年看着林腾飞开口：

    “你好，我是中海警局周华杰，这是我的证件。”

    周华杰正是杨剑雄亲信，上次在医院帮叶凡对付过马夫人。

    证件无误。

    林七姨神情一冷：“有什么事？我们犯法了吗？”

    带头警员问出一句：“请问你们认识叶凡吗？”

    林腾飞本能回应：“不认识！”

    “对，对，不认识。”

    林七姨也一口否认，虽然叶凡厉害，但终究靠别人，而汪少是实打实世家子弟，她们得罪不起。

    周华杰追问一声：“你们真不认识叶凡？”

    林七姨和林腾飞母子毫不犹豫摇头：“真不认识！”

    “扑通！”

    几名警员一涌而上，直接把林七姨和林腾飞按倒。

    两副手铐也啪一声给她们戴上。

    动作干脆粗暴。

    “你们干什么？干什么？”

    林七姨怒不可斥：“你们抓我们干吗？铐我们干吗？”

    林腾飞也吼叫不已：“信不信我妈一个电话剥了你们的皮？”

    “叶凡先生三天前报案，说有窃贼趁着他跳水救人，把他的奥迪从中海大桥偷走。”

    周华杰冷笑一声：

    “你们跟叶凡先生不认识，我们有理由怀疑你们是窃贼……”

    “你们有权保持沉默，但所说一切将作为呈堂证供。”“来人，带走！”

