    其实写了八千字来着，可是看着看着，又全部删掉了。

    本来想着，通过描写皮城的多方矛盾嘛，然后开战的时候全部爆发出来，现在因为海克斯科技还没有出现，炼金科技完全碾压了。

    本来我写战争方面就很拉胯，现在就更是无从下笔，导致这段剧情我感觉有点垮了。

    祖安胜利者的姿态完全没有表现出来，皮城民众根本就没有感受到“失败”的氛围。

    硬要在皮城弄点伤亡，让皮城民众恐惧，表现出祖安胜利者的姿态吧，感觉也很不合适。

    错字从小接受的思想教育里，根本就没有主动侵略这个选项，导致写出来的东西就差那么点意思。

    今天的八千字感觉就跟无根之萍一样，看的云里雾里，放出来就跟骗钱没啥区别。

    更重要的是，对于接下来原本定好的剧情，现在有点无从下笔了。

    我能够想象诺克萨斯的主动侵略是个什么模样，但是我有点难以想象皮城的主动侵略是个什么模样。

    因为皮城就是一座城，而且还是现代化的城市，没有自己的职业军队，只有执法官体系。

    写着写着，味道就不对，导致心情越来越差，然后恶性循环。

    关于最后双城合一的想法，以及具体操作，我的确是已经有细纲了，但是现在就是中间的过度阶段，我卡在这里了，有点上不去下不来的意思，挺糟心的。

    加之，这本书一直以来的卖点其实是大势压人，解构各个阶级的矛盾。

    后续跟诺克萨斯的冲突剧情，很难从大势着手，超凡力量的存在让武力被无穷的放大化了，双城之间的很多东西，放大到整个符文之地以后，完全写不了。

    因为足以强大的武力，就是一种大势。

    我最多写写符文之地的大事件，但林恩又很难亲力亲为的参与其中。

    写配角大家不爱看，最多写点爆爆跟蔚两个人长大以后去冒险。

    对这本书未来的担忧，以及现在的卡文，让我有点心力交瘁。

    想要保持之前的万字更新，多多少少是有点无从着手了。

    心里话写着写着，突然想明白了过度剧情应该怎么发展的了，怎样激起民众的恐惧，表现出胜利者姿态，又不会真的对普通民众造成损害。

    请大家期待明天的剧情吧。

    关于这本书后续的发展，错字还要好好的研究一下，如果读者老爷们有什么好的建议的话，也可以在这里提给我。

    我也参考了一些其他的种田文比如《女巫》、《骷髅》这样的。

    人家有好看的女巫小姐姐，写点日常就有人看，我能写什么啊……我真不会写感情戏。

    头疼……

    希望得到读者老爷们的原谅。

