    他们没去饭厅吃饭，而是去白二郎的书房煮茶等着饭菜，一边还要吵架。

    　　等白二郎的表哥陈博找过来时，白二郎正扭着头偏到一边去生闷气。

    　　陈博一进屋，见桌子边坐着个姑娘，正犹豫着是不是要退出去时，白二郎已经和缓了脸色站起来，行礼道：“表哥，你怎么过来了？”

    　　他回头和白善周满道：“这是我表哥，陈博，表哥，这是……”

    　　他顿了顿后有些憋屈的道：“这是我师姐和师兄。”

    　　陈博恍然大悟，他说呢，怎么有个姑娘在他表弟的书房里，三人互相见过礼，陈博也在桌子边坐下了。

    　　他见白二郎的脸色似乎有些不好看，就笑问，“表弟怎么了？”

    　　白二郎摇头，“没事。”

    　　他摸了摸肚子道：“就是还没吃午食，有些饿。”

    　　白善和满宝也饿，所以他们已经先给自己灌了两杯茶水，他顺手提起茶壶给白二郎也倒了一杯，然后才给陈博倒茶，笑道：“昨日回来得晚，不知道陈表兄来做客，没有上门拜访，实在失礼。”

    　　不说白善和白二郎是师兄弟，仅他们同族，便可以一起论这个亲戚，陈博连忙笑道：“哪里，哪里，应该是我们过去拜会才是。”

    　　他说到这里一顿，笑道：“对了，上午的时候我母亲已经带着我妹妹过去拜会老夫人，你们……”

    　　白善只能歉意的表示他们上午不在家，而是去看庄子去了。

    　　陈博便笑道：“我早听表弟说过了，你们三人有个小农庄，只有百亩地，可每年的收益却不少，最多的时候甚至超出千两去，一亩地十两银子的收益，要不是我素来知道表弟诚实，我一定不信的。”

    　　白善和满宝：……

    　　俩人齐齐的看向白二郎，眼带怀疑，他诚实？

    　　白二郎微微抬着下巴，瞥了他们一眼后更挺足了胸膛。

    　　白善只能点头表示赞同，跟着夸了白二郎两句，然后就转开话题，“我们听师弟说陈表兄想要做生意？”

    　　陈博没想到他昨天晚上才和白二郎说的话，今天白善二人就知道了，他点了点头后叹息道：“我不像善表弟和二表弟，你们会读书，将来是要出仕当大官儿的，我呢，只求将来做一乡绅就好，多买些地，和姑父一样经营几个庄子铺子，日子过得下去就行。”

    　　这曾经也是白二郎的理想。

    　　“可我们家人多，父母都没分家，更别说我们这一辈了。”

    　　白二郎在一旁低声解释，“我三个舅舅，他们都还跟着我外祖父外祖母一起过呢。”

    　　白善和满宝表示理解。

    　　“所以这家里的钱不好动，我想做一番事业却是没本钱，所以就想和表弟借一些。”陈博目光炯炯的看着白善和满宝，意有所指的道：“听说善表弟和周小姐和我二表弟平分庄子里的收益，那手中的钱一定也很多吧？”

    　　他笑道：“你们若有多余的钱，可以和二表弟一样入股我的生意，将来赚了钱，就跟你们分庄子的收益一样，我们也可以分铺子的收益。”

    　　白二郎直接道：“他们没钱。”

    　　陈博面色有些怀疑，白二郎便道：“他们的钱在京城全花光了，白善还欠我钱呢。”

    　　白善便不好意思的笑笑，解释道：“我们花钱比较大，所以存不住钱，就是有心想入股也无力。”

    　　他顿了顿后问，“不知陈表兄想做的是什么生意？”

    　　陈博一听白善还欠白二郎的钱，信了几分，笑道：“想做布庄生意。”

    　　他道：“要说这生意啊，无外乎就是吃穿住行，这吃的，又脏又累，住的需要本钱大，行也劳苦，算来算去，还是这穿最好做，又体面，又轻松，本钱也不是很大。”

    　　他指了三人身上的衣服道：“就看你们身上的衣服，细棉布，好的还有绸衣，锦缎丝帛，这不同的布料有不同的用处，谁也避不开这穿去是不是？”

    　　三人想了想，觉得他说的有道理，点头。

    　　“我们这儿有蜀锦，京城、江南都喜欢，但江南的细棉布，中原的绸缎，北方的皮货，那可也都是好东西，总之，这做穿的生意总不会亏的。”

    　　满宝就问，“你是要做走商，还是自己开个铺子？”

    　　“走商太累了，而且路上太危险，万一遇到山匪怎么办？”陈博道：“风险太高，所以还是开铺子好，收益虽低些，却胜在安稳。”

    　　白善和满宝就一起点头，觉得他还挺靠谱，就含笑问，“你想把店开在哪里？”

    　　“就开在绵州，那里有钱人家多些，总比开在县里好。”

    　　陈家是绵州神泉县人，神泉县距离绵州城也不近，却是中县，经济比罗江县要好。

    　　因为怕白二郎被坑了，白善和满宝便问起陈博开店的事来，想要问得详细些。

    　　陈博表示他已经在绵州看好店铺了，正是在最繁华的地方，他道：“我的意思是买下来，不然这租铺子，万一生意做得好了，房东提价什么的影响生意。”

    　　白善问：“那个铺子多少钱呀？”

    　　“不贵，八百五十两。”

    　　满宝差点把茶水给喷出来，八百五十两都能够在益州城不差的地段里买一间商铺了。

    　　白二郎也愣住了，昨天晚上他们只来得及说借钱和要做的生意，这铺子的价钱却没谈。

    　　这也……太贵了吧……

    　　白二郎不由看向满宝，正想问一下她家那铺子多少钱，就听白善问道：“铺子都那么贵了，那你们进货得多少钱？”

    　　“这个不贵，我算过了，一开始我们进个二百两左右的货就差不多了。”

    　　白善和满宝便对视一眼，笑问，“不知道陈表哥手上有多少钱了，还缺多少？”

    　　陈博笑了笑后道：“我手上已经有一部分了，是我自己存的一部分钱，我娘也给了我一部分，就还差一些，所以才想找二表弟一起合伙儿。”

    　　白善听他这么说松了一口气，觉得他多半是被卖铺子的人给坑了，正想劝说他一下呢，就听白二郎道：“可表哥你昨天晚上不是说还少八百两吗，要与我借八百两。”

    　　白善和满宝：……

