    最终，袁朗同意了陈煜的要求。

    陈煜的话实在是太有鼓动性了，一边画大饼，一边又给袁朗说着狼牙的厉害。

    袁朗对老A的感情，就相当于高诚对钢七连的感情，高诚不允许红三连超过钢七连，袁朗同样也不许允许狼牙超过老A，虽说现在的狼牙已经超过了老A。

    只是袁朗虽然同意陈煜的要求，但是他并不是铁路，不是老A的大队长，这件事要想顺利的进行下去，就必须地获得铁路的支持才行。

    让陈煜全权组建一支突击队小组，袁朗不知道铁路是否会同意，毕竟陈煜虽然厉害，但是他实在是太过年轻。

    而在特种部队，年轻就意味着毛头小子，意味者缺少经验，尤其是是陈煜还没有当过特种兵，他是直接有侦察兵一飞冲天，一步达到现在这个位置的。

    对于陈煜的要求，袁朗不知道大队会如何决定，他所能做的，就是帮陈煜将他的意思告诉高诚，并且尽量帮他说说好话。

    毕竟对于陈煜口中的突击小组，他也是比较赞同的。

    两天后，袁朗给陈煜带来了消息，勉强算是一个好消息吧。

    铁路在听完袁朗的话后，没有第一时间同意，也没有一时间反对，而是在思考了一阵后，决定召开会议讨论。

    对于陈煜成立突击小组的建议，铁路心中还是比较认同的，只是这不是一件小事，他虽然是老A的大队长，但这并不是说老A就是他的一言堂。

    陈煜成立突击小组，势必会影响到其他中队，要想另外另两个中队支持陈煜，那就得说服他们。

    虽然可以强制命令，但那就是得不偿失了，老A需要的，是团结。

    铁路是喜欢当甩手掌柜的，这一点从原剧中袁朗有多忙就能看出来。

    这一次，他同样打算甩手给陈煜，既然你想成立突击小组，那行，只要你能说服其他人，那我这里就给你一路绿灯！！

    说不服嘛，那结果就不用说了。

    此时，在A大队的会议室内，大队长铁路，教导员程诚，一中队长邢志刚，二中队长曹节，三中队长袁朗，此时都已经坐在了这里。

    这几人都是A大队的高层，军衔最低都是少校，陈煜的少校军衔在这里，并不起眼。

    陈煜在这里起眼的，是他的年龄。。

    只是此刻，年龄并不是他的优势，而是他的劣势。

    在座的几人，陈煜在前几天就都已经有过接触，所以倒也不是很陌生，只是最熟悉的依旧是袁朗而已。

    陈煜坐在袁朗的旁边，办公室内的几人除了袁朗，其余人的目光此时都是落在了他们的身上。

    他们既然能坐在这里，那对于今天要讨论的主题自然也都是明白的。

    此时此刻，他们都很想知道陈煜这个才加入他们老A几天的人，到底是有什么底气，才能说出让自己全权组建一支突击队的话。

    他们都是老特种兵，对于特种突击队自然是不会陌生的，特种部队的精髓就是依靠小股部队去搞破坏，搞袭杀斩首。

    组建特种突击队，他们并不反对，但由陈煜组建，那他们就有点异议了。

    于公，陈煜实在是太年轻了，以前从来没有过当特种兵的经验。

    于私，特种突击队是一块香饽饽，他们自然也希望能有自己组建，将其放到自己的中队下面。

    好东西自己独吞，他难道就不香嘛？？

    陈煜并不知道到在几位中队长的想法，此刻，他心里正想着一会儿拿什么去说服这些人。

    部队中讲究实力，特种部队就更是如此。

    陈煜思前想后，最终还是觉得或许和在座的这些人来一场军人之间的较量，或许才是最具有说服力的。

    “陈煜，人都来齐了，说说你对组建突击队的想法吧，只要能让他们几人都同意，那我立马就可以向上面打报道，由你来组建一支突击队。”

    坐在首位的铁路很直接，没有丁点的拐弯抹角，说的话直截了当。

    这也符合老A的一惯作风，雷厉风行，效率至上。

    听到铁路的话后，陈煜的身体稍坐正了一些，其实他是想站起来说的，不过他现在也是有身份的人了，怎么能动不动就站起来呢！

    目光从众人脸扫过，陈煜嘴角露出一抹标志性的笑容。

    在几人脸上，他看到了一抹怀疑，也看到了一抹心动。

    怀疑陈煜的能力，心动希望能由自己组建突击队。

    不过陈煜对他们的怀疑和心动都不以为意，接下来，他将会打消他们一切怀疑和所有不切实际的幻想。

    突击队，只能由他来组建，不然他想了那么久的名字不是就白想了么！！

    眼角的余光扫了一眼旁边的袁朗，坐在这里对他威胁最大的人，应该就是这位了。

    毕竟原剧中负责老A选拔新人的就是他，而且现在的袁朗还是老A的一哥！！

    不过还好，现在的他已经不杵袁朗了，以前他尚能和袁朗同归于尽，现在就更不用说了。

    袁朗的绝技急速射都让他给学了十乘十，现在的他，还有什么理由输给袁朗呢！！

    收回目光，陈煜开始了自己的表演。

    光是用武力来统一他们的思想，那是不行的，在武统之前，他还得先忽悠一番，给他们洗洗脑！

    “咳咳，”

    老掉牙的先咳嗽了两声，陈煜才说了起来。

    “在座的几位都是老特种兵了，突击队在特种部队中的作用肯定是不用我说的，我就给大家说一说由我来组建突击队的优势吧！！”

    说完，陈煜也不管几人的反应如何，就是列举起了自己的优势。

    “第一，大家应该都知道我之前并不是特种兵，而是一名侦察兵，从军校出来后就是直接来了我们老A。”

    先不说陈煜其他的方面怎么样，光这个立场意识，那就是绝对正确的。

    张口就是“我们老A”，这要是换了不知情的人，还不到会有多觉得陈煜和老A有多深的感情呢！！

