    这期间，熊宝宝没有一刻停歇，始终在最上方不停地将身边的精灵们仍到对面去。

    很快，就要见底。

    而下方，良太一打又打不到，不打又不行……

    他已经被夏彻这一通操作搞得怒火滔天！

    “臭老鼠！臭老鼠！！”

    “灯罩夜菇！把目标对准地面！对准那些大树！我看他还想躲到什么时候！！”愤怒之下，良太一终于想到了一个可以尝试破局的方法。

    夏彻之所以可以如此轻松自如的躲避灯罩夜菇的攻击，想来就来，想走就走，除了利用他的速度优势之外，这里的地形对他也是极其利好。

    树林密集，皮卡丘带着夏彻在树上跃来跃去，首先隐蔽性上面就有极大的加成。

    让灯罩夜菇无法第一时间判断出他们的位置，一旦失神，就会彻底失去方向。

    如果是在平地当中的话，他绝对不会如此被动。

    “菇！！”灯罩夜菇此时也是怒意爆棚！

    它何时被人如此戏弄过了。

    还是一只小小的皮卡丘。

    真是气死它了！

    于是，不再将月亮之力对着夏彻，而是按照良太一所说，瞄准着树林下方的大地，以及这些大树就直接轰击了起来！

    轰轰轰！！

    夏彻和皮卡丘站在树上，被震得摇摇晃晃。

    任何树木都无法抵挡住这一招的攻击，大量巨树直接倾倒！

    “糟糕！”夏彻只能不断朝着密林的另一侧移动。

    尤其是此时正在下着大雨。

    大雨之下，大量的泥土变得泥泞无比，路面湿滑，不好行动。

    再加上灯罩夜菇的攻击，大量的泥土树木直接朝着山下滚了下来！

    顷刻间，就形成一个小型的泥石流！

    “哈哈哈！”看到这一幕，良太一高兴大笑！

    此时他已经见不到夏彻的身影了，直接淹没在了滚下去的泥石流当中。

    在他看来，即使没死，也绝对受伤很严重。

    “正好……”趁这个机会，良太一转身，重新把目光对准熊宝宝。

    而此时，熊宝宝也成功将最后一名精灵丢到对面……

    只剩下了它一个......

    “系咩~”将全部精灵送过去之后，熊宝宝呼了一口气。

    总算结束了，真累呀。

    麻烦死了。

    缓缓转过身来，熊宝宝想看一看夏彻怎么样了。

    接着就注意到良太一虎视眈眈的目光……

    “系咩~！？”一滴冷汗从熊宝宝身上伴着雨水流下。

    它又瞥了瞥对面正担忧地看着它的伙伴们。

    突然意识到一个大问题……

    它把大家扔过去了……那它自己怎么办！！

    摸了摸头，看着逐渐走近的良太一，熊宝宝越发慌张起来。

    完了完了！

    只想着把这些家伙送过去，忘记考虑自己了呀！

    最关键的是，它发现夏彻也不知道到哪去了，这整个半区就只剩下它一只小熊……

    看着缓缓朝它围上来的人类，熊宝宝面色微苦，只感觉自己好倒霉呀。

    “系咩~系咩~”此时的它，只能慢慢跟着往后退。

    但是没两下，就踩在了山崖边上，差一点就要直接掉下去！

    “系咩~！”一朝下望去，黑漆漆的，恐惧感直接涌上心头，它身体又开始抖起来。

    “呵呵，那些精灵抓不到就算了，反正有你在手也是一样的！”良太一笑着朝熊宝宝走去。

    就准备要让灯罩夜菇出手。

    他现在已经越发确定这只熊宝宝极有可能跟那头圈圈熊是父子关系。

    这样的话，只要熊宝宝在手，其他的精灵跑掉就跑掉吧，基本没什么影响。

    这只熊宝宝能把那些精灵扔过去，他就不信它还能把自己也丢过去不成？

    “灯罩夜菇，催眠粉！”

    “菇！”

    刚刚没有使出的催眠粉再一次凝聚，正要洒出之时，一块石头狠狠砸在了它的身上。

    “菇~？”感受着刚刚那道石头攻击，灯罩夜菇有些怒了。

    现在是咋回事？

    到底是什么时候，连这种小精灵都敢随便对自己出手了？

    这让它感觉有些丢份，没面子。

    按道理你们见到我不该直接吓得腿软吗？！

    石头自然是熊宝宝丢的，它见实在没有退路，只能选择反击，捡了块石头就朝着眼前这个大块头蘑菇砸去！

    只是，石头砸在灯罩夜菇的身上，没有留下任何伤势，反而还激怒了它。

    灯罩夜菇直接变催眠粉为惊吓。

    “菇！”厉叫一声之后，黑光轰在熊宝宝的身上。

    “系咩~”皱着眉头滚了两圈之后，熊宝宝又重新爬起来。

    这也不怎么痛嘛……

    顺势抓了一把石头，又咻的一声甩出！

    轰！

    砸在了灯罩夜菇的身上。

    ？

    ？！！

    (艹皿艹)！！

    愤怒的灯罩夜菇跺脚！

    良太一在一旁有些无奈。

    惊吓是幽灵系招式，对熊宝宝这样的精灵效果是微乎其微的。

    不过，既然灯罩夜菇怒了，那气还是得出一出的。

    “既然不知好歹，那就用月亮之力吧，给它点教训！”

    “菇！”灯罩夜菇怒吼，瞄准熊宝宝之后，月亮之力直接轰出！

    “系咩！！”看着这招，熊宝宝立时感觉到了危险！

    和刚刚那些没有太大威胁的招式完全不一样。

    它赶紧转身，迈起小腿就要逃跑。

    无论往哪逃，逃了再说！

    只是，月亮之力的速度极快，熊宝宝根本躲不了。

    也不知道灯罩夜菇是不是故意的，瞬间便轰在了熊宝宝的屁股上。

    把它直接炸飞！

    “系咩~！！（痛呀！）”熊宝宝捂着屁股，被炸到空中摇头大叫。

    一个酝酿之下，竟然直接飞出了山崖，朝着裂谷内掉去！

    “糟糕！！”看到这一幕，良太一大惊！

    这可不是他想要的结果！

    “菇菇~(。?＿?。)？？”看到这一幕，灯罩夜菇缩了缩头，我可没用多少力啊……是这头熊自己的问题……不干我的事......

    “系咩！！”坠落中，熊宝宝被吓得泪水直接飙出。

    完蛋啦！！

    “栗栗！”

    “探探！”

    “阿莎！！”

    对面山崖上，一众精灵捂着嘴看这一幕，心中害怕极了。

    老大要无了呀！！

    就在所有人都绝望的时候，一道黑影从裂谷的另一边直接冲来！

    于空中不断挣扎的熊宝宝在坠落了二十几米之后，稳稳地落在了黑影之上。

    “系咩~？”仍在飙泪的熊宝宝还没反应过来，稳住了身形之后，有些懵。

    “这才多久啊宝宝，你就变这么重了。”面具下，夏彻笑着反手摸了摸背上的小熊。

    “皮卡皮~！！（就是就是！重死了！笨熊！！）”皮卡丘支撑着他们飞行，最是吃力，直接抱怨。

    “系咩~！系咩~！”熊宝宝泪水还是不止，只是这一次又高兴，又兴奋！

    “皮卡~！（爱哭熊！）”

