    “对了，你今天吃饭了吗？”初七想起了租房里边的那一些，还没有来得及动的食材。

    席泽一听到是要去餐馆初七，顿时就没了别的心思。

    “那就去餐馆吧，你既然是想要消费那就去消费，高兴一下。”

    这个说法倒是让席泽有一些沉默，他当然不觉得消费有什么可高兴的，主要就是和初七在一起，这才是让他高兴的一个主要原因。

    但现在他不能这样说，初七还没有承认，自己还是需要继续保持这种若即若离并且保持距离感的朋友关系。

    但初七的态度已经是足够明显席泽，只需要等待合适的时机初七就可以再次成为他的女朋友。

    “现在刚才已经十二点，你要是觉得饿的话，那就多吃点，我随便吃点就好了。”

    他们出来。百分百都是为了吃的。

    初七心想她现在这个模样换作是其他人，估计再也不会有其他心思，可倘若对象换做是席泽，那就是不太一样。

    正在出神之际猝不及防就迎上了席泽的目光。初七有些心虚，“怎么了？这样看着我。”

    席泽目光悠悠的，“已经到了，我看你一直都没有动静，还以为是不满意。”

    一看窗外果然是到了一家餐馆，并且看到装潢就是价格不菲。

    初七轻咳一下也是尴尬，她还真就太过出神，没留意到，车子早就已经停一下，并且自己的那一副神态也被席泽看了去。

    这就真的是太尴尬了呀。

    不过她也没有尴尬，多久，没一会就见到席泽已经是和服务员做了交涉，然后两个人就随着服务员一起到了贵宾间。

    初七干脆就像那一些念头全都压制下去，反正在这里也不怕有人会乱来。

    看了一下菜单，初七见到这里的菜基本上都是三位数以上，大多数都是四位数，顿时就有点不知道该吃点什么。

    一个菜她都可以吃一周了，要是点一桌子，那不得是几个月都够饭钱了。

    太奢侈太浪费，太过于盲目！

    初七在心里唾弃着，但是又在在那认真看着菜谱，然后依照学泽的喜好点了几个菜。

    等到所有的菜品都呈上来的时候，初七有些愣了，席泽笑了起来。

    他们两个竟然点的都是对方喜欢的，没有一个是重复的。

    初七跟着笑起来，“看来我们还是挺有默契的，不过以后你还是多一点自己喜欢的，我都不怎么知道你喜欢吃什么。”

    席泽满心欢愉，“好。”

    “你多吃点吧，我现在还不饿，慢慢吃还可以吃一点。”

    初七早就已经满足了口腹之欲，现在也就只是解解馋而已。

    他们之间的相处好像一直都没有什么改变，但是就像是这样看得到对方感觉到对方的存在就足够让人比较心安。

    眼前这个人的确就是自己所喜欢的，并且也不想放弃，但如今还是在继续，现在保持着。

    席泽也不问她原因也不觉得这样有什么不妥。

    吃完之后席泽提出出去散步一下。外面的夜景的确是有些好看，并且晚风吹过之后让人更觉得有些惬意。

    现在正是放松时候，不至于会一直都这样紧绷着。

    初七再一次感慨和席泽在一起，她还真就是太过容易放松了。

    在平时她当然不会在这个情况之下随意就去听从别人的安排，并且不管是什么，只要是席泽送到她嘴边的，都会下意识蹲下去。

    “好了够了，你自己吃吧。”初七看着自己碗里，有些无奈。

    “你不喜欢吗？”席泽问得认真。

    “我现在有点撑，不想吃，你自己先吃吧。”初七说。

    但他们之间的相处总是这样的融洽，本来又是会有一些觉得不太自然，但是在见到对方的时候忽然就察觉到。并不需要去在意别的，只是享受当下便好。

    “这一段时间我一直在想着那一天为什么要答应？”席泽忽然就提起这件事。

    他看一眼初七又继续说，“你那时候分明就并不是真的想和我分手，只不过是对我失望，又对自己的状态不满意。”

    那时候是他没有反应过来，只是觉得不想让初七难受，也不想让她为难才会赢下来了。

    现在回想这一切，恐怕就是只觉得一切都不会有太大的改变。

    他们之间有过太多的挫折，也有太多不愿意去回想的，但当一切都来临好像又不是不能接受，只不过需要多花费一些时间。

    “好的吧，现在全被你看清了。不过我还是那句话。”

    初七本来是想直接说出来的，但是席泽并没有给她这个机会，反而是直接让她吃了一颗糖。让她没有机会说出来。

    这有些幼稚的做法，让初七不由得笑了出来。

    她还以为席泽真的不会在意这一些，但当席泽抛弃一切，就这样站在她的面前并解说着一些让她尤为心动的话的时候，初七才真正察觉到自己是真的不能舍弃。

    换做是别人，估计早就已经不会有这么一些心思，可是她是初七，是绝对不会让自己后悔的。

    “等到合适的时候我会找你，所以不要着急。”初七轻声说着，她的眼里满是认真也是给席泽的承诺。

    “好。”

    没多久，初七就被席泽送回到了租房，不过在这宿舍里边，席泽就站在门口并没有走。

    他看着这一扇门没多久转身到了对面。

    他之前找的租房就是在初七的这一栋公寓楼里边，他那时候只觉得想要离初七近一点而已，但等他回过神来时候已经签好合同并且在对面的房间里边看着门发呆了。

    这一系列的举动让席泽察觉到了自己的内心，又是会让他变得有些不太知道自己到底该如何是好。

    但现在初七给了他答案，并且又是让他回归到原本状态。

    这一切发展的如此之顺利，席泽都有些觉得太不可思议。

    思索了好久，席泽已经发现最重要还是要解决席家那一边的事情，现在老爷子是答应了，但是很多旁支家族都是看初七不顺眼。

