    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    杭州城！

    杭州城内，程府书房内。

    程旭正拿着一个青色的葫芦，轻轻一抖，一个虚幻的阴魂自葫芦内飘出，正是玉红鱼！

    看着张牙舞爪的玉红鱼，一副拼命的样子，程旭将其定住。

    “你就是这样报答，你的救命恩人。”

    程旭看着一副惊愕之色的玉红鱼有些好笑。

    “在找城隍神君和金跋法王！”

    玉红鱼听到程旭的调侃，并没有在意反而还是观察四周显然是真的吓怕了，直到确定这是自家公子的书房，才反应过来，自己是真的得救啦。

    “多谢公子三番两次救命之恩。”玉红鱼说着，自己都觉得程旭正是自己命中注定的救星，一次次被救。

    “你没事就好，到是我，我一时疏忽，让你落入了金跋法王和城隍神君之手！”

    “少爷说哪里话，谁会想到堂堂的城隍神君，居然会和一方妖魔勾结！”

    程旭看到玉红鱼痛苦的表情，就知道又想起了金跋法王。

    “好啦！金跋法王已经被我打杀，你父仇得报。”

    玉红鱼闻言，先是一愣，紧接的痛哭起来。

    自己经历九死一生，差点儿魂飞魄散，终于大仇得报。

    玉红鱼对着程旭就拜了下去：“红鱼拜见少爷，以后红鱼这条命就是少爷的，刀山火海，绝不皱眉。”

    说话之间，玉红鱼献出一丝神魂，如果程旭真的收下这丝神魂，便可在一念之间要了玉红鱼的命。

    程旭一挥手，将神魂送回玉红鱼的残魂之内，说道：“好了不必如此，这样吧，以后你就跟在夫人身旁。”

    对干龙雪儿的存在，玉红鱼早就知晓，毕竟二人动不动的就胡天海地，让玉红鱼一个，虽然是几百年的妖怪，但必定是个小丫头，面红耳赤。

    “夫人她……！”

    “她正在城隍庙中，你去寻她吧！”

    玉红鱼闻言，先是一惊，紧接着面带喜色，看着自己的少爷面带不敢相信之色！

    “难道少爷您……？”

    “没错，城隍神君勾结一方妖魔，危害一方，吾自然将其打杀，替天行道。”

    玉红鱼闻言，有一种难以言明的感觉，玉红鱼自小在父亲身旁长大，心中对于神灵，有一种来源于骨子里的敬畏，所以对于自家公子，连神灵都敢斩杀，不知道该说些什么。

    程旭看到玉红鱼满脸担忧，就知道对方在担心天庭。“好啦，不用担心啦！如今钱塘江水府、城隍庙都被我掌握，除非有特殊事情，不然几年之内，天庭不会得到任何消息！”

    说完，程旭将自己的一枚贴身玉佩送给玉红鱼，说道：“你去城隍庙寻夫人吧。”

    其实这样对玉红鱼也好，城隍庙属于元魂之神位，就是灵魂。玉红鱼在城隍庙待着，不仅能凝固神魂，而且更好。

    ……

    杭州城外！

    程家书院，这里读书之声不绝于耳，而许仙也恢复了读书的生涯，虽然习文天赋不高，但毕竟是自己姐姐的希望。

    整个杭州城，风平浪静，程旭也在书院里修身养性，构造土之神宫！

    程旭在一间书房之内盘膝而坐，以神识构造土之神宫！

    无数的土之法则被程旭牵引到脾部，土意昂然，代表着厚重和沉稳。

    土之神宫，又名黄帝神宫，代表脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。

    土之神宫构造完成，程旭的五脏五行运转，自此五气朝元！

    程旭面露喜色，睁开双眼，眼中精芒一闪而过！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：上品玄仙（五气朝元）

    第二元神:下品金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（两次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱！

    程旭这边突破完，又恢复了平静的生活，教教许仙，在城隍庙一夜春风，爱~鼓掌，耶！

    昆仑山！

    一处风景秀丽的仙山福地之中，身穿一席白色衣裙的白素贞，正恭敬的跪在一位气质雍容、华贵大度的妇人面前，此人正是白素贞的老师，骊山老母！

    骊山老母目光慈和看着跪在下方的白素贞说道：“不错，虽修行千年，但度过了天劫，假以时日定可飞升得道。”

    “是老师教导有方，弟子愚钝，修行千年才得此功，让老师失望了。”

    “不用如此，正所谓师傅领进门，修行靠个人，老师只不过是指点你修行之法，到达何种层次，全看自身造化。”

    说着，骊山老母开始为白素贞掐算，突然眉头一皱，带着几分诧异之色。

    下方偷偷看着骊山老母的白素贞，见到自己老师皱眉，不由升起几分忧色，难道是修行之路，出了变故不成？

    毕竟此时的白素贞最看重的就是成仙得道，或者是修行之人，最开始最看重的都是修仙得道。

    “老师，可是素贞的成道之路，有了什么变故？”

    骊山老母看着一脸担忧的白素贞摇了摇头，道：“没有什么太大变故，只是你有红尘未了，不将红尘俗世的因果了结，仙道难求。”

    白素贞连忙叩首，：“望恩师指点！”

    “你凡尘未了，在一千七百年前，你还是一条小白蛇的时候，……！”

    下面话不用说，当然是自己参悟，不过白素贞连想都没想，身形一颤，想起自己刚刚通灵性的时候，被一位捕蛇人抓住，是一位小牧童将自己救了下来，不然，恐怕不要说修行，早在一千七百年前便性命不保。

    骊山老母看到白素贞的反应，就知道对方已经明了。

    “去吧，了却凡尘，白日飞升。”

    等白素贞回过神来，发现骊山老母的身影已经消失，素贞叩首一次！

    “弟子叩谢恩师！”

    然后白素贞御风而行，化作一道白光，消失在昆仑山上。

    昆仑山上方，有两道身影看着白素贞离去？

    两道身影一道正是骊山老母，另一个手托玉净瓶，瓶内插着一支生机翠绿的柳枝，不用说，正是大慈大悲观世音菩萨。

    此时，观世音菩萨正恭敬的立在骊山老母一旁，看着远去的白素贞，对着骊山老母稽首一礼道：“阿弥陀佛，白素贞下山，将开启人妖之恋，多谢老母通融。”

    “去吧！我不管你有什么安排，但是要保证我的弟子，安然无恙！”

    “贫僧告辞！”观世音菩萨点了点头，行了一礼说道。

    骊山老母看着观世音离去的方向，叹了口气的同时自语道：“唉！佛道相争，与我何干？只要不触碰吾之底线，唉！”

    不说骊山老母自言自语，且说白素贞，白素贞离开昆仑山，直奔青城山而去。

    白素贞在青城山、峨眉山这两处名山，修炼一共一千七百年，刚刚通灵之时，就是在青城山修炼。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

