    凌天脚步踏动，他并未看到丁耀明所说的城池，也不知道该往哪里走。

    他问过丁耀明，这虚界的深处在哪里？

    那地狱的传承在哪里？

    但是丁耀明告诉他，谁都不知道，能不能进入里面，全看个人的运气和气运。

    若是你运气够好，走着走着说不定就到了深处。

    若是你运气不行，一辈子都别想进入里面。

    也正是如此，凌天就没有继续再问这个了。

    毕竟他可是气运之父，对于自身的运气还是比较相信的。

    正在此时，他却是忽然抬头，神色间闪过一丝意外之色。

    这里面还有别的人？

    是的，在他的神魂力感应之中，发现了一个武者，而这一位明显不是补天学院的弟子。

    不仅仅是其穿着，还有其身上的气息很诡异。

    这个武者一身黑衣，看上去很是普通。

    但是凌天的神魂力落至其身上的时候，却是发现他很不简单。

    自己的神魂力居然无法穿过他身外的黑袍，刚刚触碰就被挡住了。

    而就在此时，他却是面色微变，自己被发现了？

    这好像还是第一次。

    此时那黑袍青年身影停住，脚步一转，朝着凌天这边踏来。

    凌天神色不变，也没有闪避的意思。

    不到片刻功夫，那黑袍青年身影已经踏至，在距离凌天百米之外。

    “凌天？”

    黑袍青年抬头，看着不远处的凌天，不由开口。

    话语中带着一丝震惊，还有遮掩不住的讶然。

    “你认识我？“

    凌天稍稍一怔，也是不由的神色间多了一丝错愕，倒是没有想到对方这么快就认出他了。

    “气运之战的榜首，名扬天下的凌天，谁会不认识。”

    黑袍青年盯着凌天，神色渐渐恢复了平静，缓缓开口。

    “兄台不是补天学院的人吧！”

    凌天盯着黑袍青年，没有再去纠结他认识自己的事情，而是话语一转，再次开口。

    而那青年的一番话，却是让他确定了，这人是圣域的武者，不是虚界之人。

    是的，虚界还有人存在的。

    那些人就住在城池之中，实力强弱不定。

    当然，偶尔也会有些例外。

    这些人如同普通人一般，不管实力多强，都只有百年的寿命，

    也正是如此，这些人都想要闯出城池，进入这虚界里面寻找机缘，想要突破极限。

    可惜的是这虚界里面似乎并没有他们想要的东西，他们一旦离开城池，老去的速度会增加十倍，只会死的更快。

    眼前这黑袍青年认识自己，自然也就不会是原住民了。

    “是也不是。”

    黑袍青年笑者，神色平静的开口。

    “此话怎讲？”

    凌天神色一怔，眼中闪过一丝疑惑。

    “因为我有个分身在补天学院之中修行，所以我也算是半个补天学院弟子吧！”

    青年咧嘴笑着，神色平静无比。

    “额！”

    凌天一怔，眼中闪过一丝错愕之色，开口道：“你不怕我把这件事情给暴露出去了？”

    “随便吧，反正你也找不出我的分身。“

    黑袍青年开口，话语平静，也是充满了自信。

    “开个玩笑而已。”

    凌天听得这话，也是笑了，这家伙有点一丝，继续问道：“你是地狱之人？”

    “是也不是。”

    青年点头，对上凌天的目光，神色坦然无比。

    凌天顿时无语了，这家伙开口闭口是也不是，开口道：“莫非你也有分身在地狱里面？”

    “凌兄说笑了。”

    青年笑者道：“谁没事弄那么多分身，我是本体在地狱里面。”

    凌天……

    你本体都在地狱里面了，那我问你是不是地狱的人，您还和我在这打哑谜，这不是扯淡吗？

    “其实我的身份很多，在地狱的身份也不过是其中一个罢了。”

    青年看着凌天无语的神色，也是笑着继续开口。

    “那你还有什么身份？”

    凌天看着青年，却是感觉眼前这人越发有意思了，挺好玩。

    “挺多的。”

    青年咧嘴道：“我曾经去过噵衍圣地的秘境，还见过凌兄你一面，也曾经参与过气运之战，可惜名次不甚理想，更是去过长生圣地之外，见过凌兄您的威风……”

    凌天顿时不知道该说什么了，合着人家对自己这么了解，自己却对他一无所知。

    这种感觉让他颇为不爽。

    “那你这么多身份，你是怎么兼顾的？”

    凌天深吸一口气，再次开口询问。

    “兼顾？”

    青年笑了，盯着凌天道：“我为什么要兼顾？”

    “……”

    凌天感觉自己不知道该说什么了，你不兼顾的话，这些身份岂不是都会出问题，被人给怀疑。

    “虽然我只有一个分身，但是我有很多本体啊！”

    青年咧嘴笑着，显得十分开心，也是十分真诚。

    可听得这话的凌天，却是不由一怔，目光在青年身上扫过，眼中却是骤然多了一丝惊骇。

    几乎是在瞬间，便已经开口道：“你是人间的传承者？”

    “凌兄还真是知识渊博，这么快就能够猜出我的身份了。”

    青年听得凌天的话，也是神色间闪过一丝惊讶，话语中带着一丝敬佩。

    “所以你这回进来是为了真正的人间传承的？”

    凌天开口，盯着这青年，神色间多了一丝忌惮之色，隐隐的还有一丝杀机闪过。

    真正让他忌惮的不是此人获得人间传承，而是这个人不在他梦里的历史里，属于一个乱局者。

    不然的话，像他这种人，还身怀人间传承的武者，不可能在圣域没有任何的名号，也没有任何的传说传出。

    但事实就是，在凌天的梦里，并未见到过此人，也未曾听说过人间传承出世。

    “凌兄想杀我？”

    青年看着凌天，却是忽然挑眉，眼中闪过一丝惊讶。

    “是。”

    凌天很是痛快的承认了，刚才他确实动了杀机。

    但是现在已经消失了，即便未来改变，但他依然有自信能够镇压一切。

    自己最大的底牌是自身的实力，而不是对于未来的认知。

    “是因为人间传承？”

    青年一怔，神色间带着一丝询问，还有些许疑惑。

    “是也不是。”

    凌天耸耸肩，神色平静。

    这回轮到那青年无语了，这算是把自己刚才的话还给自己了吗？

