    三日后。

    法海终于顺利出关。

    “恭喜住持！”

    “恭喜住持……”

    法海一出禅房，寺中僧人一脸喜色，

    纷纷上前道贺。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    法海合什诵了一句佛号以示感谢。

    随之，出寺而去，来到了周府。

    周羽正陪着白敏儿与白素贞聊天，小青风风火火跑了进来。

    “姐夫，姐夫，金山寺的那个和尚来了。”

    “嗯，知道了。”

    周羽应了一声，起身迎了出去。

    他一走，白素贞便冲着小青吩咐了一句：“小青，你泡壶茶送到前厅去。”

    不久后，周羽带着法海一起走进前厅坐了下来。

    客套话在路上就已经说过了，法海倒也没有再说感谢之类的话，一边喝茶，一边与周羽聊起了一些修炼方面的事。

    二人虽然不同派系，一儒一释，但有些理念是共通的，更何况周羽涉及甚广。

    经过此次的心魔劫，法海的心境也发生了微妙的变化。

    以前，他一直高高在上，以神自居，却忽略了一件事：这一世，他乃是以人类的身份转世。

    或许说，他心里清楚，但却不愿去面对。

    直到这次经历了心魔劫，方才醒悟过来，纵然他是天龙转世，也避不开天道法则，避不开人类的本能，从而产生了七情六欲。

    聊了一会，法海又忍不住说了一句：“这次多亏你及时出现，要不然后果不堪设想。”

    周羽谦虚地笑了笑道：“大师佛法高深，就算没有在下的提醒，相信最终也能渡过心魔劫。”

    法海难得地谦虚了一次，摇了摇头：“不，当时的确很危险。说来说去，还是我的执念太深。”

    周羽笑道：“有执念并非坏事，只不过要看是什么样的执念。有的执念能够让人走的更远，而有的执念却像是一团迷雾，令人迷失其中。

    因而在修炼的过程中，便要学会舍得，学会放下，学会宽容，学会明辨、学会融入……”

    二人这一聊，竟然整整聊了三天三夜而不自知。

    周羽虽然博学多才，但在佛家方面的知识肯定是比不上法海的，毕竟法海的前世乃是八部天龙，术业有专攻。

    所以，这一通聊天对于周羽来说也是获益匪浅。

    此后，二人时常互访，法海的观念也在发生着潜移默化的改变。

    他不再像以前那般高高在上，冷眼旁观世人，而是尝试着静下心来，感受世态百象，感受百姓的喜怒哀乐。

    因为他终于领悟到，他转世是为了什么，正是为了渡红尘之劫。

    如果一直以神的心态自居，那还谈什么渡红尘劫？

    随着时间的流逝，文道书院的名气也越来越大。

    以前有不少人质疑文道书院的教学方式，认为背离了读书人的本质。

    但时间一长，不少人方才后知后觉，文道书院的宗旨乃是培养儒生，而不是那种只会夸夸其谈，读死书，认死理的迂腐书生。

    不少读书人崇尚“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。

    但却忽略了重要的一点，那些写下传世篇章的先贤，哪一个是闭门苦读的？绝大多数都是足迹遍天下。

    没有亲身的经历，没有见识过世态炎凉，那就是笼中鸟，井底蛙。

    就像当年的孔圣人，便经常带着自己的弟子周游列国，亲眼见识各地的风土人情，世间百态。

    周羽也时常会安排文道书院的学生外出游历，由书院里的先生也或是他亲自带队。

    这年清明一过，周羽又带着四十余名学生离开钱塘县，一路向东而行。

    这天，一行人来到了一处依山傍水的小镇。

    “先生，这里好像在举行祭祀活动。”

    周羽点了点头：“嗯，应该是，看样子规模不小。”

    前行了一段，有学生询问了一下镇里的百姓，方知镇里百姓要祭祀龙王。

    祭祀龙王倒没什么奇怪的，各地都有祭祀龙王的习俗，以祈求风调雨顺，六畜平安。

    一般情况下，祭祀龙王用的都是家畜家禽，但此地祭祀龙王竟然用的却是活生生的孩童。

    “什么，他们竟然用孩童作为祭品？”

    “真是一帮愚民……”

    “这简直太残忍了，先生，我们得阻止他们。”

    “这是陋习，草菅人命，咱们去报官……”

    一众学生气愤填膺，纷纷出声。

    既然遇上了这档子事，周羽也不能坐视不理，于是找人详细打听了一番，方才明白用孩童祭祀是最近几年才兴起来的。

    正想进一步询问详细的情况时，街面上突然传来一阵杂乱的动静。

    “你们这帮畜牲，还我的儿子来，还我的儿子……”

    “滚！”

    “顾秀才，你再敢来胡闹，别怪老子不客气，把你扭送到县衙去……”

    “呸，你个狗奴才，为虎作伥，你不得好死！”

    “反了你了，来人，给我狠狠揍……”

    周羽等人循声走了过去，发现一个书生模样的男子疯了一般，正与几个家丁扭打在一起。

    看样子，这书生身手还不错，在几个家丁的围攻之下，居然还能还手。

    换作寻常的文弱书生，别说几个家丁，恐怕对付一个都够呛。

    不过，终究还是架不住对方人多，最终被两个家丁从身后给扑倒在地，另外三个迅速上前死死压住。

    “打，给我狠狠打！”

    “是，总管！”

    几个家丁齐齐应声，正待动手之际，一声大喝传来：“住手！”

    紧接着，便见几个书生冲进场中。

    “几个下人合伙殴打一个秀才，是谁给你们狗胆？”

    那几个家丁不由面面相觑。

    如果冲进来的只是一两个他们或许不怕，但一下子冲进来五六个读书人，而且人群外还有一群……

    这什么情况？读书人集会？

    周羽站在人群外没有出面，他带一众学生出来游历，本就是想让他们亲眼看看各地的风土人情，民间疾苦。

    也让他们学会自己去处理一些事，以便从中积累一些人生的经验。

    “你们是何人？”

    说话的乃是小镇首富冯员外府中的管家，姓章，府中下人为了拍马屁，大多称之为总管。

    “读书人！”

    章管家哼了一声：“哼，我不管你们是谁，劝你们少管闲事为妙。”

    “这闲事我们管定了！”

    “没错，光天化日，朗朗乾坤，尔等当街殴打读书人，你们心中还有没有王法？”

    “哈哈哈！”

    几个家丁不约而同大笑起来，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    在他们的认知里，要说王法，在镇子里老爷就是王法，到了县城，县太老爷就是王法。

    只要老爷开了口，别说打人，就算当街杀人他们都敢，反正天塌下来有老爷撑着。

    章管家也冷冷地笑了笑道：“真不愧是一帮穷酸书生，你们除了会动动嘴皮子，还能做什么？”

    说话间，眼光下意识瞟向被几个家丁按在地上的顾秀才。

    “呵呵，狗奴才，瞪大你的狗眼看好了，什么才是真正的读书人。”

    其中一个学生大步上前，走到章管家身边，一把拎住其领口，像拎小鸡一般给拎了起来……

    “咝~”

    远远围观的百姓不由倒吸一口凉气。

    如果是一个庄稼汉像这样将人拎起来，他们倒不会惊讶。

    关键，读书人在他们心目中的形象基本就是文文弱弱，弱不经风，手无缚鸡之力。

    这突然间产生了巨大反差，故而才会如此震惊与不敢置信。

    “放我下来，你好大的胆子，知道我是谁么……”

    章管家一脸涨红，徒劳地蹬着腿。

    “小子，你找死！”

    “并肩子上！”

    几个家丁一见总管大人吃亏了，哪里还顾得上去按地上的顾秀才，一涌而上……

    “砰、砰……”

    结果，那书生却拎起章管家，像转陀螺一般转了一圈，当即扫翻了两个家丁。

    随之将章管家往地上一扔，迎上前去，三脚两脚便将余下的三个家丁打倒在地。

    “住手，你们到底是何人？竟敢在我冯府门口闹事。”

    正主终于出现了，正是那冯员外。

    “我等乃是文道书院的学生。”

    “文道书院？”

    冯员外不由愣了愣神。

    “原来你们是文道书院的学生，不才顾元鸣，多谢各位兄台仗义相助。”

    顾秀才上得前来，冲着一众学生拱手施礼道谢。

    “顾兄，这到底是怎么回事？”

    有个学生忍不住问了一句。

    闻言，顾元鸣不由一脸悲怒，瞟向冯员外喝道：“他们抓走了犬子，说要献祭龙王……”

    一听此话，一众学生更是愤怒。

    “荒唐！”

    “你们献祭的是什么龙王？我看分别就是妖怪！”

    此话一出，冯员外不由脸色大变，怒道：“你们好大的胆子，竟敢亵渎龙王爷，实乃大逆不道！”

    说到这里，冯员外又冲向街面上围观的一众百姓大声道：“各位乡亲父老，这些读书人口出狂言，亵渎龙王，竟然污蔑龙王爷为妖物……”

    此话一出，一众百姓吓得纷纷跪下，冲着龙王庙方向不停地磕头。

    显然，冯员外是想激起民愤，煽动百姓来对付一众书生。

    果然不出所料，人群里有人大喝起来：“不能让他们离开。”

    “对，龙王爷一怒，肯定会给咱们带来灾难，必须押他们去龙王庙赎罪……”

    “把他们抓起来……”

    眼见群情激愤，事态即将失控，周羽不得不站了出来。

    毕竟，这些百姓已经被愚弄了，双方一旦发生冲突难免会有伤亡。

    于是，周羽朗声喝了一句：“大家都静一静，先听我说几句。”

    他的声音在空中回荡着，令得一众人心里一震，纷纷瞟了过来。

    “在这里，我先问大家一句，用孩童献祭龙王，最初是谁出的主意？”

    闻言，一众百姓你看我，我看你，都没有吭声。

    最终还是顾元鸣上得前来，拱了拱手道：“先生，当初提出用孩童献祭龙王的，乃是本县县令……”

    不等顾元鸣讲完，冯员外急急打断：“顾秀才，你不知道内情就不要乱说。”

    周羽瞟了过去，问道：“这么说这位老先生知道内情了？”

    冯员外一脸傲慢道：“知道又如何，不知道又如何？你有什么资格询问老夫？”

    “放肆，竟敢对我家先生无礼！”

    有学生气愤不过，当即冲着冯员外怒喝。

    周羽冲着学生摆了摆手，随之又看向冯员外，微微一笑道：“如果你知道，最好当面讲出来。否则，你一定会后悔。”

    “哈哈哈，你是书院里的先生吧？老夫偏不说，你能拿老夫怎么样？”

    周羽摇头叹了一声：“那就对不住了，这是你自找的，跪下吧！”

    “扑通！”

    冯员外还真的在众目睽睽下跪了下来。

    不是他想跪，而是身不由己。

    冯员外何曾受过此等羞辱？当着这么多人的面当街下跪，这对他来说无疑是一种巨大的羞辱。

    这下子，不由得又羞又急又慨，额头青筋直跳，拼尽全力想要站起身来，结果却使不上劲。

    “你……你对老夫施了什么妖法？”

    “你们这些混帐东西，还不赶紧扶老爷起来？”

    羞怒之下，先是冲着周羽怒声喝问了一句，紧接着又冲着几个发愣的家丁怒吼。

    几个家丁回过神来，赶紧上前掺扶。

    结果奇了怪了，刚奔到老爷面前，竟然也一个接一个跪在了地上。

    这下子，冯员外终于醒悟过来：遇上高人了。

    “现在，可以讲了么？”周羽冲着冯员外问了一句。

    “我说，我说……”

    冯员外的心里既惊怕又憋屈，只能乖乖应声。

    “是这样，当年我们县境内时而干旱，时而水涝，渡船、渔船也常常在河中出事。

    这时候来了一个法师，说是百姓怠慢了龙王爷，故而龙王爷一怒之下降下灾难。

    柳大人体恤百姓疾苦，花重金请那位法师帮助百姓渡过难关。

    法师摆下法坛与龙王爷谈判了一番，龙王爷答应不再降灾难，但是要求百姓每三个月献祭两对童男童女……”

    听到这里，周羽不由冷哼一声：“荒谬！龙王乃施云布雨之正神，怎么可能吞食孩童？

    要么触犯了天条，要么就是妖物冒充龙王……”

    “龙王爷恕罪！”

    “龙王爷，求你开恩……”

    周羽的话一出口，一众百姓又吓得跪在地上磕头。

    毕竟，他们是靠天的吃饭的，对于神明是无比虔诚的，听到周羽说出对龙王爷不敬之语，心里自然又惊又怕。

    只不过，他们心知周羽也不是普通人，一样惹不起，那就只能向龙王头磕头告饶……

