    

    萧家的人们安全到来，这件事情也在萧林的意料之中，毕竟他留给萧旱的玉简并没有被动用。

    他也没去管，白瑶和萧旱能够安排好那些人的，尤其是白瑶昨天还将这里面诞生出来的气根计算了一下，分配这些事情对于她来说不算难事。

    他昨天晚上弄完池塘之后，也在山体里面开凿出来了一些洞府，萧家里面修行火属性斗气的没有那么多，也应该差不多够了。

    他现在在巨榕树主干旁边的一根气根住着，这一根气根已经有三分之一个主根那么粗，对他而言，居住是没有什么问题。

    只不过让他有些失望的是，经过系统鉴定，这一棵巨榕树并没有产生灵智，对于此，萧林也比较平静。

    没有就没有吧，不急，说不定以后会有的。

    等到了日上中天，差不多中午的时候，萧家的族人们也都安顿好了，萧旱和白瑶才到他居住的树屋来回报。

    “已经弄完了？”

    “都完事了，老爷，族人们按照各家各户的，已经分好了地方，你要不要出去见一见？”

    萧林敲着桌子，并没有立刻作出决定。

    从开始到现在，他都没有将自己的存在暴露在萧家的族人面前，但现在这个时候，他其实应该出去见一见。

    不管是作为家主，还是作为这个家族的定海神针，他都应该和自己家的族人们有一番交流。

    哪怕是这个交流，是他单方面站在上面讲话。

    “见一见……也不是不行，按照道理来说，现在年关刚过，家族也应该在一起见一见。”

    萧林最终还是做了决定，他转头吩咐萧旱：“这样，四叔，你跟族人们说一声，晚上的时候我在小广场和族人们见面，你让大家准备准备准备。”

    话是这么说，其实也没有什么好准备的。

    那些族人都是没什么大主意的本分人，家族繁盛的时候，他们没得到太多的好处，现在家族败落了，甚至不得不躲进深山，其实族人心中都有一个疑影。

    家主说老族长还没有死，这件事情大家怀疑得不多，但是说萧林突破了斗王，这件事情家族的人事不太信的。

    在加玛帝国，一个活着的斗王已经是顶天的人物了，有一个斗王在，萧家还需要怕谁呢？

    更何况，他们刚统一了乌坦城，哪怕是在乌坦城中安身立命，不也是一个好选择吗？

    可是当消息传来，说是要躲进山里的时候，家族的人便都懂了。

    这是换命的手段。

    家族剩下的这些人，虽然本分，可是也不是傻子。

    他们花了时间花了价钱带了那么多孩子回家，家里面老人在他们离开的时候那些嘱咐，还有那种准备舍身给自己的儿孙们扯出一条生路的模样，这一路上他们都见了太多了。

    他们这次进山，是带着彻底避世的想法来的。

    可是现在面前这景象，却让他们心中多了一丝迟疑。

    这个山谷，这样的巨树，似乎都不是普通的地方。

    尤其是他们这一路上，还遇到了不少魔兽。

    这个地方在魔兽山脉之中这么深，真的安稳吗？

    带着这样的疑虑，他们终于得到了晚上就能见到老族长的消息。

    这让他们的心里面，多少出现了一些希望。

    如果可以的话，他们也希望把没有进山的父母们接过来，而不是有可能连父母的最后一面都见不上。

    所以这时候开始，他们开始无比希望，萧林的出现。

    萧林不知道家族的人们到底是怎么想的，他在自己的树屋里面给草药浇水，原本长在山谷里面的草药，还有青山洞府里面那些，现在都在这里种着。

    巨榕树虽然没有灵智，也没有什么特殊的作用，但是它的气根却是天然的管道，可以运送水流，甚至还能够吸收储存木属性斗气。

    这是植物本身的特性决定的。

    所以在这里温养草药，也是一个不错的决定。

    萧旱走出去之后，屋子里就剩了萧林和白瑶。

    “你怎么样？回去？”

    “是的，五哥在城里一个人，我不放心，这一次回去，我把三个孩子也一道带回去，仙儿就留下陪您。”

    “小炎子你带回去，不过鼎儿和厉儿都留下来，我亲自教导鼎儿，厉儿也要突破到斗者了，还是从我这里待着，至于小炎子，你亲自带着也好，火属性的斗气，我不太熟悉。”

    既然萧林这样说，白瑶自然也没有什么拒绝的必要。

    孩子也大了，况且这里其实也不远，她也可以随时过来。

    就是小儿子还小，骤然和哥哥姐姐分开，可能会不太习惯。

    “放心吧，这孩子没有你想的那么脆弱。”

    听到白瑶的担忧之后，萧林满不在乎地回了一句。

    萧炎现在这个时候估计正在沉迷修炼斗气之中，他对这东西可是非常好奇的，一个能够半夜摸进女孩子房间里面就为了实验斗气的主，这时候不会在乎离开这里的事情。

    况且他的心智又不是不成熟。

    他原来还担心萧炎可能出现什么问题，但很快他就发现，萧炎原本是那种经常走神的现象，伴随着他开始修行，就消失了。

    应该是因为有了斗气，灵魂之力就稳固下来，也不再出现之前那种丢失记忆的情况了。

    至于是好事还是坏事……见仁见智吧，不过为了以防万一，还是让萧炎离开这里比较好。

    ……

    时间很快就来到了傍晚。

    萧林收拾了一下自己，打算到小广场去。

    小广场就在山谷前段位置，这个位置离谷口比较近，距离巨榕树的主干比较远，下面是一片岩层没有土壤，所以哪里只有枝叶没有气根。

    加上植树的时候，由于山谷内部并不规则，所以萧林选位置的时候并没有选到最中心，这样的空地还是有几个的。

    他现在住的地方，也就是主干位置，是在山谷的中后方，靠近岩壁，左边不远就是那片湖泊，右边则住着萧旱一家子，几个孩子，再就没有了。

    前后倒是有些人在住，不过都是老人，他们来去的时候也都会避开主干部分。

    毕竟他们也刚来，不太敢到最中心。

    萧林刚刚迈出屋门，耳边忽然响起了系统提示声。

    【系统提示，家族任务发布，请查收。】

    萧林停住脚步，将意识沉浸到气海空间之中。

    在家族面板上，一个飘红的任务条正在浮动着。

    他点开一看，第一行便是任务名字。

    【家族任务：重建】        

