    “我不是故意的啊！”

    “我真不是故意的啊！”

    潘明愣愣地望着躺在地上生死不知的高虎，整个人不断自言自语，仿佛是丢了魂儿一般。

    “潘队长，不要紧张！”郭薇拉了拉潘明的衣服，赶紧安慰起来。

    “杀人偿命，打死这个杀人犯！”

    此刻，那些黑西装大汉已经怒气冲冲地围了上来，目光凶狠地望着潘明，似乎下一刻就要大打出手。

    “你们干什么！”郭薇忽然拦在了潘明的身前，满脸寒霜地说道：“刚才这高虎想要非礼我，潘队长是想要救我！”

    “高虎想要非礼你？我们怎么没有看到？”为首的大汉冷冷地说道：“我们只看到你们的保安队长出手打人，还将人给打死了！”

    “就是，明明是你们打人在先的，现在人已经被你们打死了，你们还要血口喷人不成？”

    “打死他们，打死龙起药材这些仗势欺人的家伙！”

    一时之间，群情激奋，不单单是那些黑西装壮汉，就算是那些围观的群众也是气势汹汹地喊道。

    郭薇气得眼泪都下来了。

    她一直认为凡事逃不过一个理字，可是没有想到，这些人竟然会如此歪曲事实，甚至那些围观看热闹的人，也一个个如此不分黑白。

    “我打死你！”忽然，一声暴喝忽然响起，只见黑西装大汉之中，其中一人面色狠辣地从西装内侧抽出了一根手指粗细的钢筋，对着潘明的脑袋就一棍子砸了下去。

    潘明此刻还在因为高虎的事情自责惊慌，此刻根本没没有反应过来，连一点躲闪都没有。

    眼看那钢筋就要落在潘明的身上，郭薇猛地一咬牙，直接张开了双臂，拦在了潘明的身前。

    “砰——”

    一声闷响，那钢筋结结实实地砸在了郭薇的头上。郭薇应声倒下，头顶之上鲜血直流，很快便染红了地面。

    望着这一幕，潘明的眼睛一下子红了。

    郭薇这一位老板的美女助理，可是龙起药材的一枝花，曾经也是潘明的梦中情人。这也是为什么，刚才见到郭薇被高虎非礼，浑身疼痛的潘明竟然会重新站起来，将高虎给一棍子放倒的原因。

    可是现在，郭薇为了救她，竟然拦在了他的身前，被打得头破血流，这让潘明一下子爆发了。

    “我和你们拼了！”潘明怒吼一声，抡起手中的橡胶棒，如同是一头发了疯的野兽一般，疯狂地朝着那手持钢筋的黑西装壮汉冲了过去。

    下一刻，他就已经冲到了那个黑西装的面前，手中的橡胶棍狠狠地对着此人砸去。

    “咣当——”

    仅仅砸了几下，那黑西装壮汉就拿捏不住手中的钢筋，掉落在了地上。

    而没有钢筋的抵挡，潘明手中的橡胶棍更加疯狂地砸了下去，仅仅几下就将对方砸的倒在地上。

    “都给我上啊！”其余的黑西装壮汉见状，纷纷一拥而上，对着潘明拳打脚踢。

    然而潘明却是没有理会这些拳脚，他的眼中只剩下了那个伤了郭薇的人，不论后背上传来何等的痛苦，他依旧锲而不舍地一下又一下地爆锤这个家伙，仿佛不将这家伙给弄死，善不罢休！

    “都让开！”

    忽然，一声冷喝想起，只见之前挨了潘明一棍子倒地不起的高虎不知道什么时候已经站了起来。他一手捂着自己的脑袋，一手则是从口袋里取出了一把美工刀，“刺拉拉”地将那刀刃推到了顶，恶狠狠地对着潘明走去。

    来到潘明的身后，高虎满眼怨毒地举起手中的美工刀，对着潘明的后背就狠狠地捅了下去。

    见到这一幕，在场的许多人都是尖叫了起来。

    那美工刀已经推到了顶，那刀刃足有十多厘米长，这么刺下去，当真要出人命啊。

    “嗤——”

    然而就在这个时候，一道破空之声忽然想起。

    下一刻，高虎只觉握着刀的手忽然一麻，手中的美工刀瞬间掉落在了地上。

    “都给我动手！”

    紧接着，一声怒喝响起，只见一个年轻男人目光森冷地大步走来。

