    银白色的戟芒撕裂苍穹，也惊艳了整个邺城。

    那一抹银白色的光芒，仿佛映照在了城中每一个人的眼中，心中，在这一片漆黑的天地间，撕开了一道希望之光！

    一戟开天！

    暗沉沉的天空被一戟撕裂，空中的乌云，也仿佛瞬间被绞的支离破碎，露出一条黑龙的身形，发出一声凄惨的嘶吼，从空中坠落。

    “陆仰！！！”

    几乎是在同时，那凄厉的声音，便直接道破了陆仰的身份。

    城中这些普通人，即便看到那一抹银色的戟芒，也无法分辨对方是谁，可是被这一戟从乌云之中斩出的妖王，却不可能认不出陆仰的身份。

    当今世上，用方天画戟，还能一戟斩破苍穹，破开他防御的人，恐怕也只有陆仰一人了！

    根本不必认识，那一杆方天画戟便是最好的身份证明！

    “身为一品妖王，竟敢操控天象，引动海啸，屠杀一城百姓，当诛！”

    眼中透出一抹凌冽的杀机，陆仰森然开口道：“你东海龙族引发海啸，残杀无辜，不就是想要引陆某前来吗？我便如你所愿！”

    话音落下的同时，陆仰手中方天画戟再次搅动，悍然向着那黑龙斩去！

    一品妖王，在其他人面前固然是极为强大的存在，可在陆仰面前，却真的还不够看，雪原之上，陆仰一战间，便连斩三位妖王！

    等闲所谓的一品妖王，如今在陆仰面前，杀之如屠狗！

    “救我！”

    察觉到这一戟袭来，那黑龙顿时便慌了神，急声呼喊道。

    太恐怖了！

    之前，只是听说陆仰如何如何，可是当此刻，真正面对陆仰的攻击时，他才能感受到对方究竟有多可怕！

    若是只有他自己在，哪怕身为一品妖王，他也毫不怀疑，一定会被陆仰斩杀在这邺城上空。

    轰隆隆！

    紫色闪电骤然爆发开来，化为一道惊虹向着陆仰轰去，于此同时，一条紫色的真龙从云中飞出，高声开口道：“久闻陆大人之名，东海龙族，紫宸见过陆大人！”

    呼吸之间，暴雨倾盆而下，雨水成线，交织之下，仿佛汇聚了一张大网，同样向着陆仰笼罩而去。

    这一次从雨中钻出的，却是一条白龙。

    “东海龙族，白浅，见过陆大人！”

    三条真龙，三位一品妖王，此刻同时现身，呈品字状，将陆仰围在核心，杀意滔天。

    虽然没想到，陆仰会这么快赶来，可他们动手屠杀，本就是为了逼陆仰露面，自然不会毫无准备，若非这样强大的阵容，又岂敢来挑衅陆仰。

    “就只有你们三个吗？恐怕不够吧！”

    神色从容，踏在空中，陆仰握着方天画戟，满是轻蔑的开口道。

    三位一品妖王，还全部都是实力强大的真龙，这样的阵容的确已经很强了，可是，真想杀死陆仰，却显然还不够。

    尤其刚刚的交锋之中，陆仰已经能够感知到，这三位妖王，恐怕也都是最近才勉强踏入一品的，若非仗着真龙血脉的强大，甚至还不如当初雪原之中被陆仰斩杀的那些妖王呢。

    当初那一战，早已经传遍天下，若说东海龙族蠢到以为这么轻松就能杀死陆仰，恐怕也没人相信。

    “陆大人说的是，只凭他们的确杀不死你！不过，若是再加上我，应该有资格与陆大人一战了吧？”

    说话之间，虚空之中，又走出了一道人影。

    与其他三条真龙不同，这一次走出的青年，却依然还保持着人形，并未现出本相来。

    敢在这样的大战之中化为人形，本身就意味着强大的自信。

    毫无疑问，对方才是这一次东海龙族真正的执行者。

    尽管并未出手，可陆仰却还是从对方身上感受到了一股压力，这才是真正有资格威胁到他的对手。

    陆仰记得，之前王若冰说，东海龙族最强的也不过就只是一品龙王，可如今看来，王若冰还是太小瞧东海龙族的底蕴了。

    只凭今天这个阵仗，就能知道，东海龙族远比预想中可怕的多。

    不过，陆仰既然敢来，自然便已经做好了一切准备，更不可能因此畏惧。

    相反，对方越强，便越是能够激起陆仰的战意，若是太弱了，还真起不到震慑的效果，如今，倒是刚刚好！

    眉头微扬，陆仰平静的说道：“这才有点意思了，出城去吧，既然陆某已经来，你们便也不必以这一城的百姓相胁了。”

    “陆大人怜惜人命，我们自然没意见不过，我也将丑话说在前面……若是陆大人敢逃，那便不止这一城的百姓要替您去死了！”

    眼中透出一抹嘲讽之色，那青年漠然开口道。

    修为到了陆仰这等地步，若是打不过，想要逃，他们还真未必拦得住，所以，对方也便早就想好了，要以这一城的百姓相胁，逼迫陆仰死战到底。

    摇了摇头，陆仰淡淡答道：“放心吧，陆某既然敢来，就没打算逃，此番要么陆某死在东海，要么……便诛尽你东海龙族！”

    这一番话，陆仰说的轻描淡写，可其中的蕴含的力量，却无疑令这些妖王心中都不禁打了一个寒颤。

    如今的陆仰，可不是曾经那个所谓的天骄了，这天下，无论是谁，面对陆仰这样的威胁，恐怕都得心生寒意。

    说完这番话，陆仰甚至都没有回头再多看对方一眼，便径直向着城外飞去。

    陆仰也根本不怕对方拒绝！

    对方花了这么大心思将他逼出来，目的就是杀他，而不是这些无辜的百姓，只要陆仰不留在城中，对方自然便不会对这些百姓动手。

    这一战不会太轻松，而且这种程度的交锋，哪怕只是余波，也足以杀死无数百姓了，陆仰自然不会让无辜的百姓因此而死。

    眼看着陆仰飞出城外，东海龙族那四位妖王，也同样没有任何犹豫，当即便跟了上去。

    “妈的，咱们为什么要听他的，他怕死人，咱们又不怕，就在城里打怕什么。”

    看着陆仰飞向城外，最初那条黑龙忍不住低声骂道。

    只是这话，却没人接，虽然不想承认，但他们却也不得不承认，这一战还没开打，他们的气势便已经有些被陆仰压住了。

