    一大早晨就发生这么多麻烦事。

    虽然林阳显得有些不耐烦，但也想明白了。

    他这次来京城本来就是找事的。

    林松先行出发回到家里，后面是林笑笑带着林阳等人往林家而去。

    很快，林家已到。

    这里，是一座占地面积非常大的别墅大院。

    顾名思义，这里不仅有一栋别墅。

    在大院里，除了别墅之外还有私家的游泳池公园甚至是高尔夫球场。

    一应设备非常齐全，也彰显了林家在京城的地位。

    在大门口，还有专门的保镖在看着。

    在林阳所乘坐的车辆刚刚驶进去的时候。

    林阳就发现大院里有许多人目光朝着这边投来。

    今天对他们林家来说也算是比较重要的一天。

    因为林家的家主继承人要来了。

    而且这个人还是曾经多年前被赶出林家，所有人都以为死去的弃子。

    人们都想看看，这个二十多年没有出现的林家弃子。

    是个什么样的人。

    车辆停好，林阳和苏羽柔以及林笑笑刚下车。

    就看到有一人围了过来。

    “你就是家主继承人？”

    当先一个看上去与林阳年纪相仿的男子走过来不服气的问道。

    而林阳呢，压根就没正眼看他一下，也没有回答他任何问题。

    “一个野种，还挺有优越感。”

    “我真的想不明白，爷爷为什么把家主的位置给你。”

    他口无遮拦的说道。

    “林泽，闭嘴！”

    林笑笑急忙呵斥阻止。

    因为她已经感觉到了林阳身上传出来要杀人一样的气势。

    她可是知道林阳的痛处在哪里。

    野种这两个字，他林泽完全就是在找死。

    “哼，我就说了，野种，野种，怎么样！”

    林泽非常的不满。

    要知道，他在林家年轻一辈中也算是佼佼者了。

    一直以为自己能够成为家主继承人。

    可谁知道，结果这个位置却成了林阳的。

    此时的林阳心中满是滔天怒火。

    林泽野种两个字，每说一次，林阳心里就越发的对他充满杀意。

    林阳一声不吭的盯着他上前几步，来到林泽面前。

    “看什么看，野。”

    嘭！

    林泽话还没说完，就听到一阵声响。

    只见林阳一把抓住其头发，将其整个脑袋都砸在一旁的车窗玻璃上。

    钢化的车窗玻璃顿时被撞成雪花状。

    林泽也被这突如其来的情况给搞懵。

    整个人没撞的满脑子星星，额头上也渐渐留下了鲜血。

    “哥，你。”

    林笑笑急忙就好上前阻拦。

    却是被一旁的苏羽柔给拉下来。

    “笑笑，你还是别管的好，有些人嘴欠。”

    “就得让他明白什么叫祸从口出。”

    如果是以前，不用林笑笑说，苏羽柔自己也会上去劝解林阳。

    但现在，苏羽柔也明白林泽的话让林阳有多愤怒。

    “野种，我告诉你，你完了。”

    嘭！

    林阳毫不犹豫，再一次将他脑袋砸在车窗上，并且一声都不吭。

    他倒要看看，是他林泽嘴够硬，还是脑袋更硬。

    他说一句林阳就给他砸一下，直到将他整个脑袋都给砸碎。

    一下又一下，到最后，林泽被撞的狗血淋头。

    就连眼神都开始迷离了，也没了说话的力气。

    这里的动静不小，很快便有一个四十多岁男子跑了过来。

    身后还跟着好几个手下。

    “什么人在这里放肆！”

    那人凶悍的问道。

    “熊叔，是，是林阳。”林笑笑急忙解释。

    “林阳？”男人眉头微皱，看向一旁的林阳。

    还有满脑袋是血躺在地上不知死活的林泽。

    “林阳，你刚回来就闹事，你也太放肆了点吧。”

    林阳脸色冰冷，即便是面对男人，也没有任何变化。

    “他骂我是野种，你说，他该不该死。”

    林阳冷声道。

    “哼，难道不是吗，当年。”

    男人话还没说完，林阳便一把扣住其喉咙。

    男人一张脸憋的是越来越红。

    到最后几乎只要林阳再轻轻用力，就能要了他的命。

    后面跟来的几个手下见状急忙上前帮忙。

    但是还没半分钟的时间，就被林阳空着的另一只手全部拿下。

    林阳下手没有控制。

    每一次出手都用了很大的力气。

    在这样的攻击下，围上来的几人顿时或多或少的受了重伤。

    “你如果想死，你可以再说一次。”

    林阳目光冰冷的盯着男人，说道。

    男人心中越发恐惧，因为他已经感受到自己距离死亡越来越近。

    “我，我错了。”最后，男人挤出这么一句话。

    “林阳，林阳啊。”

    这时，别墅里传来焦急激动的声音。

    看去发现，是一个七十多将近八十岁的老人急急忙忙跑了出来。

    身边还跟着几个人，急忙追上来搀扶着他。

    林阳放开手中的男人，看向跑出来的老者。

    眼前此人，便是如今林家的家主，严格来说也是林阳的爷爷。

    林正海。

    这个年轻时在京都，甚至全国都风云的人物。

    现在看上去就跟个和蔼老人一样。

    但林阳却是对他提不起任何的好感。

    因为就是眼前外表看上去和蔼的老人。

    当初将自己和母亲赶出家门。

    到现在他都忘不了，当年自己母子最艰难的时候。

    他林正海是真对待自己的。

    所以，他可不承认自己有这么个爷爷，林家，也再无亲人。

    “孩子，你回来了，快进来。”

    林正海跑过来一把握住林阳的手，就往别墅里走去。

    而林阳却是满脸厌烦的抽出了自己的手，并且与他拉开一定的距离。

    与一帮人进了别墅。

    至于李泽和刚刚的那个男人，林正海压根就没有关心过。

    注意力全都放在了林阳身上。

    跟进来的还有许多林家其他人，不过看样子。

    这些人看向林阳的目光都不是很友善。

    只有那么少数几个人，对林阳非常的客气。

    别墅客厅里，林正海脸色激动的迎着林阳等人坐下。

    “孩子，这位是？”

    坐定后，林正海看着一旁苏羽柔疑惑道。

    “她是我女人。”林阳面无表情的冷声道。

    林正海尴尬呵呵一笑，而后开始了对林阳的问东问西。

    “孩子，这些年你都去哪里了，爷爷可一直都在找你呢。”

    “还有。”

