    十五分钟后，J和K驱车来到了中央公园，并在人工河的拱桥上看到了驻足原地的李维。

    “这河水真黄。”李维看着阿萨姆奶茶河，自语一句。

    K伸手拦下了，想要开口的J，上前警惕地说道：“李维，希望你能交出那颗珠子，那是亚基伦人的东西，我们需要将它回收！”

    李维转过身对着K和J摊摊手，道：“东西已经被我吃掉了，我拿不出来。”

    “什么？”J瞪大眼睛，惊恐道：“东西被吃了！”

    K也愣在了原地，一时半刻没能回过神，银河系被吃了，那他们拿什么东西去还给亚基伦人！

    难道地球在今天就要被毁灭了吗？

    J在听闻了这般噩耗后，想到了地球外那生气极了的亚基伦人，他奔溃地道：“地球外还停着一艘生气的战舰，老兄！为什么你要将它吃了……噢~F……哎。”

    “啥？”听到地球外来了一艘战舰，李维也吃了一惊，“外面有一艘战舰？”

    原本他都已经想好理由搪塞两人，没想到居然听到了一个惊人的消息。

    早已丢失的记忆没能被重新挖掘出来，他只想起了大蟑螂是来找银河系的，但没想起来，地球外还有一艘战舰，这一段似乎是被遗忘的剧情。

    可银河系真的被吃了，不是他，是钥匙！

    弹珠大小的银河系已经被钥匙镶嵌在了中心，功能上，多出了提前储存和地图功能。

    他可以在一个世界提前储存下一次穿越的能源，还能在到达另一个世界后扫描出一幅巨型地图。

    现在李维可以通过钥匙，看到黑衣人世界内银河系的地球，地图没有标记功能，不过在翻看了一下太阳系内的画面后，他还真在地球外发现了亚基伦人的战舰！

    李维有些苦恼地说道：“呃，银河系确实已经被我吃了，恐怕已经拿不出来，不过虫族已经被我消灭了，要不和他们商量一下？”

    “恐怕很难……先回星际移民局吧。”K臭着一张脸，他觉得李维没有说谎，但就是因为觉得对方不是在说谎，所以才格外地头疼。

    纠结为什么要把银河系吃了这事已经不重要了，眼下需要做的是如何安抚那些生气的亚基伦人，让他们取消对地球的敌意，给出一个交代。

    可他心中还是为自己先前的放任自流而懊悔，也许驱逐李维才是对地球最好的保护。

    李维耸耸肩，坐上那辆内含乾坤的老式轿车，风驰电掣般返回了星际移民局总部。

    ……

    此时的星际移民局总部内已经人去楼空，原本热闹的大厅安静得只剩下星际移民局的工作人员和操控电脑的孪生子。

    现在亚基伦人战舰抵达地球外的事情，已经被所有外星人知道，就连星际移民局特聘的四条不死虫都拖着行李箱跑路了。

    现在的地球就是一个大炸弹，随时可能会被亚基伦人从外面引爆。

    Z还在头疼时，电梯门打开，K和J带着李维走了进来。

    见到李维，Z一下就精神了起来，事情应该已经解决了吧？

    不愧是星际移民局里最强探员K，真有你的！

    “怎么样，银河系找到了吗，再不给那些亚基伦人，他们就要开炮了。”

    “李维将银河系吃了……”J一脸绝望地说出了这个坏消息。

    李维严肃地点点头，说道：“是的，不用考虑将它重新拿出来了，已经被我消化掉了！”

    他的声音不算大，但却让忙碌起来的工作人员全部都停了下来，大厅陷入了前所未有的安静。

    那些普通人的眼神有迷茫也有释然，见多了外星人，总会觉得地球过于脆弱，个人英雄主义拯救地球的戏码终究是虚假的，真实的情况是他们只能付出无限的努力，努力让地球不会被毁灭。

    就算是这样，地球上也已经发生过数次惨绝人寰的血腥事件，只不过这些事件都被掩盖了……

    如果今天就是地球的毁灭日，那就好好地坐在椅子上休息一会吧，他们真的太累了。

    普通的职员可以放弃，但Z作为星际移民局的局长，他是不能放弃的，而且事情没有发展到最后那就有可能出现转机！

    “虫族应该是已经被消灭了，和亚基伦人联系一下吧，或许还能有转机。”K说完这句，看向李维，“帮忙？”

    李维点点头答应了下来，毕竟是拿了别人的东西，帮忙解决麻烦还是很有必要的。

    能替代银河系充当能源的东西有很多，大蟑螂拿银河系是想要用它来开启跨星系加速器，它们本身就拥有远距离星际航行的技术。

    但宇宙太大了，虫族的科技也一直不占优，想要侵略别的星球，他们就需要跨星系加速器使用闪击战战术，快速投送，快速破坏，快速繁殖，快速占领。

    那些瘫坐到了椅子上的普通职员见到自家老大还没放弃，也重新燃起了一丝希望，重新开始了工作，只是注意力大多还是落在了主屏前的四人身上。

    孪生子很快连接上了亚基伦人的战舰通讯，对方也不像刚开始那样叽叽咕咕地说了一大堆愤怒的话，只是简要地询问银河系找到了没有。

    “告诉他们入侵地球的虫族已经被消灭，银河系暂时交由MIB保管，让他们派代表下来谈谈吧。”Z在仔细思考一番后，提出了谈判要求。

    他们不是理亏的那边，亚基伦王子死在地球上其实也不归他们星际移民局管理，毕竟星际移民局对比那些能跨星系航行的文明来说像是一张纸一样脆弱，这样的组织也没有办法代表地球官方。

    亚基伦王子被虫族杀害的事件，更像是一个景区的住客被仇人砍死在景区内，他的家属不找犯人麻烦，反而怪罪起景区的管理者，要求景区管理者负全责，不太讲道理！

    谁都知道地球面对这些外星人没有什么自保的能力，却非要为难他们这个宇宙之间的小人物。

    但宇宙中的文明本就是不讲道理的，它们就像是中世纪的欧洲人，将同等的文明当成文明，将没有办法威胁自己的文明不当文明。

    消息被传达出去后，马上就获得了回应。

    屏幕上出现了翻译后的英文文字：“交出银河系，否则毁灭地球！”

    K发出了一阵干笑声，表情阴郁，对方显然是不准备和他们谈。

    “噢~狗屎！”J看着屏幕上显示出的文字，相当地生气，“真不讲道理！”

    “呵呵，很讨厌对吧！”Z无奈地笑着，这样的事情他们遇到得多了，只是这次比较棘手。

    看到亚基伦人的回应，李维也一同干笑着，随后询问道：“有没有办法可以将我送到那艘船上？”

