    “前面可是刘玄德？”

    刘备三人正在排队准备登记从军，突然听到后面传来熟悉的声音。

    刘备回头看去，看到的是一个三十余岁的男子，这人身穿武服，手扶宝剑，身材虽然不高大，却眼神尖锐，灵动有神。

    这人这自然就是曹操了。

    “啊！是昔日的曹都尉！在下失礼了！”刘备看到曹操，带着张飞、关羽对其施礼。

    “现在可早就不是都尉了，孟德现在是这西园八校尉中的典军校尉，孟德，不给我介绍一下英雄吗？”曹操身边一人笑着问道。

    曹操哈哈笑道“这三位还真的是英雄，他们是昔日马平原麾下战将，平定黄巾之时多有战功，这是刘备刘玄德，玄德，这是我好友泰山鲍信，现为骑都尉！对了，我记得玄德兄应该是安喜县令才是，为何到了此处？”

    刘备低头叹了口气说道“说来惭愧，在下在安喜县为官数年，也算颇得民心，但却不懂来迎送往，恶了上官，督邮借口督察，却先羞辱我，再找被我罚斥过的大族想整治我，我一气之下，便鞭打了那督邮，弃官来此，便是想重新靠手中剑，在马上取功名，为君王安天下！”

    “打得好！”曹操听刘备说完，哈哈大笑道“要换做是我，非要斩了那督邮不可！为官不为民，该杀！”

    关羽听了微微点头，张飞则喊道“这话我喜欢！”

    曹操知道刘备三兄弟的勇猛，有心结交，说道“如今我为西园校尉，你们既然要从军，不如到我军中，我任你们为军司马如何？”

    关羽眯眼道“云长只愿为兄长副手！”

    “对！我们三兄弟不分开！”张飞也点头道。

    “好，那玄德为正，尔等为副手便是，走，我带你去见几个朋友!”

    曹操对刘备三兄弟愿意入营为将很开心，便和鲍信带着三人往街上走。

    “说起来，为何玄德兄没有去找马平原？”曹操奇怪的问道。

    刘备摇头说道“在下鞭打督邮，去平原国，只怕给马平原招惹麻烦。”

    曹操颔首道“原来如此，说来我也有快两年没有见过马平原了，中平三年，我被调任东郡，我也没上任，就请为宿卫，这一晃，时间真快啊。”

    “曹校尉为何不愿为郡守？”刘备听到曹操居然连郡守都懒得当，而自己当个县令都要被人赶，不由感觉人和人的差距实在有点大。

    “哎，哪里是不愿，实为不能，我和马平原在青州绝淫祀，开荒田，收流民，立新规，搞得有些人很不开心，我怕给家里惹祸啊，我父亲，在今年四月也致仕了。”

    边上的鲍信轻叹了口气，自己这个好友现在眼中已经少了太多的光彩，曹嵩虽然是在太尉的位置上致仕的，但根本没有其他三公那样的影响力，曹嵩致仕后，曹操在朝中就再无参天大树帮他遮挡，朝堂上不知道有多少人看不惯这个宦官之后的曹操，明枪暗箭就没停过，曹操这样拉拢刘备等人，也是因为他太缺少帮手了。

    “到了，走！”

    曹操带着众人到了一处酒舍，熟门熟路的来到里面的一个雅间，里面坐着数人，正在喝酒说话，看到曹操进来，纷纷问好。

    曹操介绍道“此乃昔日随马平原剿灭黄巾的刘备刘玄德以及他的两位兄弟，关羽关云长，张飞张翼德。

    这几位都是我的好友，陈留卫兹卫子许，东平张邈张孟卓。那位是泰山于禁于文则，这是我族弟曹洪，你们见过！”

    刘备三兄弟和众人见礼后坐下，曹操笑着大呼上酒，说道“这里的酒可是马平原的二锅头，不掺水的！”

    “红星二锅头？我可是想了好久了！”张飞一听有二锅头，眼睛都亮了起来。

    “听闻近日有平原国的人来洛阳上报今年所得之利，这军费，也该批下来了吧？”张邈抚须说道。

    “是啊，自从马平原借陛下西园钱财从商后，这几年都已经给陛下钱万万了，如果这些钱都能用于平乱，并凉两州的贼军，想来不难平定！”卫兹点头说道。

    “哎哎哎，子许，你说说，你们陈留卫氏获利多少啊？”曹操笑着问道。

    “哎，哪里比得上中山甄氏和东海糜氏获利多啊，不过千万罢了！”

    “千万还不多？当罚一杯！当罚一杯！”曹操笑着开始敬酒，很快，气氛就炒了起来。

    刘备三兄弟虽然初来乍到，也慢慢的融入到这个小团体中。

    ——西园

    刘宏坐在高位，下面坐着的是简雍。

    这一次，他是来汇报今年的预计收益和明年的借款事宜的。

    按照往年，都是冬季他才来，但不知道为何，今年马强要他秋天就来，并且让他一定要在冬季结束前，把借款的钱财全部运到平原国。

    “今年陛下融资的三万万钱连本带利合计四万两千万钱，均已送到，还请陛下查验。”

    刘宏笑着连连点头，这几年有马强帮他赚钱，他可是省了好鼻子心了。

    “马平原为何今年如此着急啊，朕不是没催他吗？”

    简雍笑道“吾主听闻陛下新建西园八校尉，担忧陛下缺少军费，故而如此。”

    “忠臣！忠臣啊！！”刘宏拍了一下手，然后摸着下巴开始思索了起来。

    这西园八校尉已经建好了，只要不开战，一时间倒也花不了什么军费，这些钱，放在自己手里倒是糟蹋了，不如给马强让他继续帮自己钱生钱。

    “马平原以国士待朕，朕也必当以国士待之！阿父，西园还有多少钱？”

    张让走出来回道“启禀陛下，加上刚刚入库的，合计钱十八万九千六百二十三万！”

    刘宏点了点头，这些都是他辛辛苦苦积累的家业，不容易啊。

    “回去告诉马平原，这西园的军费，无需他担忧，这样，我再借给他...八万万钱！让他安心为朕做事，朕不会亏待他的，等再过几年，司农的位置，就是他的！”刘宏一边画着饼，一边笑着挥手让张让拟定借据。

    “陛下！八万万..这..这太多了！”简雍急忙喊道，一副不情愿的样子。

    “不多！我本来都想借你们十万万的！”

    “这...陛下，要是如此，四分利就要降一降了。”

    “看看，我就知道你在这等着呢，也罢，朕马上就要阅兵了，就算给尔等一个彩头，算三分九吧，不能再低了。”

    刘宏说着，拿起自己的玉玺就盖了个印下去。

    简雍看着那印盖下去了，脸上是欲哭无泪，心里却是半喜半忧，喜的是超额完成了马强给他的任务，忧的是，这么多钱，也不知道明年到底赚不赚的出。

