    做得少了会被嫌弃不在乎。

    做家务会被嫌弃是黄脸婆，不做家务会被嫌弃没有女人样。

    没有事业会被嫌弃一无是处，顾着事业又会被嫌弃是男人婆。

    反正咋也不对。

    恋爱是就一堆的问题，想找一个两个人能好好相处，彼此认真经营感情的都很难。

    江陶逛论坛在里面看到了一个男友标准贴，她认为楼主姑娘的条件挺正常，而且每个人都会有自己心里的标准。

    比如有的男生喜欢萝莉音大长腿，有的男生喜欢双眼皮樱桃小嘴。

    这是外貌方面，而性格方面、习惯方面也都会有自己的一个想法。

    人都是这样的。

    楼主列出来的标准在江陶看来还不算太详细，就是一个身高体重，学历所在地方以及大概的一个收入。

    这些外在条件都还是比较笼统的，楼主细致方面是在习惯，比如对方不抽烟不喝酒。

    这多正常的一个条件，抽烟喝酒都不是好习惯，女孩子别看看小说的时候会迷什么淡淡的烟草味，但现实中抽烟喝酒的人身上不是淡淡的烟草味，而是烟臭酒臭味儿。

    更不用说，喝醉酒后有人酒品不行，会耍酒疯，以及只要抽烟，他的衣服跟身上就会残留烟味儿，而这就会形成二手烟。

    可这么简单正常的一个条件，却被一伙男人喷，说女孩子要求高。

    如果是江陶，她的条件会比这女孩的多得多，也高得多。

    但事实就是很无语，男人又要求女人对他们忠诚，又要她们打扮妖艳，要她们上得厅堂，又要她们下得厨房，还要她们进的卧室。

    让她们为他生儿育女，照顾父母，又让她们可以有自己的事业，贴补家用。

    还让她们温柔如水，打扮得体，成为他的面子里子。

    这样的条件在他们看来是正常的，女人就该是这样，而女人只不过要求他们不抽烟不喝酒，反倒成了大错特错。

    不知从什么时候开始，男人对女人的敌意越来越大，或许就是在女性意识觉醒，不再依附跟臣服他们开始。

    他们慌了，他们想象以前一样对女人各种打压，可女人不再搭理他们了。

    聪明的男人知道改变自己，而那些愚蠢的则继续保持不说，有些更蠢的还开始了辱骂跟各种煽动对立。

    什么女人要彩礼就是在卖自己，什么就不能惯着她们，她们现在这样都是被惯出来的，什么看吧，等成了老姑娘以后没男人了，到时候再收拾她们。

    男人总是拿女人的年龄来说事，不论这个女人有多优秀，可只要超过了30岁，那这个女人在婚恋市场上就丧失了优势。

    而且越优秀的女人还越不受欢迎，比如女博士处在婚恋市场鄙视链的最末端。

    人们普遍认为女人读那么多书，除了不好驯服外，别无用处，不如一个长得漂亮，适逢生育年龄的小姑娘。

    再有一个原因，男人喜欢被崇拜，而比自己强的女人是无法崇拜他们的，还会让他们自卑。

    有些男人喜欢跟他们条件差很多的姑娘，有些男人喜欢能跟自己并肩前行的，但不管怎么样，极少极少才能接受比自己强的。

    所以有些软饭男，明明吃着软饭，还要软饭硬吃，来表明他们很牛。

    江陶最是瞧不起这种男人，而她则很瞧得起那种不卑不亢的。

    宋云华就是这种，刚开始宋云华比她强，后来随着她生意越做越大，她挣的钱越来越多，多少人在背后嚼舌根，挑拨他俩之间的感情。

    宋云华当时承受的压力很大，但他回家都没表现出来，这是江陶后来偶然得知的。

    当然她也没有挑明过这件事，她觉得这种事还是不说的好，如果宋云华真的介意，他会主动提出来，而如果他没有提，倒不是他不在意，而是他自己能够消化跟处理。

    找男人一定要找大气的，心里敞亮的，如果那种小心眼的，差不多都答应她做生意，或者说当初也不会娶姜桃，要不就是娶了没多久就会闹着离婚。

    江陶不是那种三观跟着五官走的人，她见过长得好看的多了，有可能没有长在她的审美点上，但不得不承认人家是长得好看。

    以后明星们有多少，素人帅哥又有多少，手机上随便一刷，可以不间断的看一天。

    这样的一个条件下，她还有什么好花痴的，又不是没有见过男人。

    而且再好看的人，说实话，看久了都就那么回事。

    江陶曾经有一段时间很喜欢一个男明星，她便买了几张男明星的海报贴在了家里，不到半年，她面对面见到男明星都没有什么感觉了。

    只有真爱这个人，才会久看不腻。

    她当初看上宋云华，就是他对姜桃不错。

    以姜桃的所作所为，是个人都不想跟她在一起，可在她做了那么多事情，给宋云华惹了那么多麻烦后，宋云华还是将她当成是自己的责任。

    他离开去接虎子，还给姜桃做了饭，只不过姜桃睡着，不知道。

    如果不是为了虎子，宋云华也不会提离婚。

    这样一个男人，让江陶觉得他值得托付。

    因为她不用担心未来，不论是她出了什么事，还是病了，这个男人最起码不会抛弃她。

    有多少人，没什么事的时候这好那好，但一有事，跑的比谁都快。

    她的高中老师，很温柔的一个女人，跟她的丈夫也很恩爱，一度被传为佳话。

    可在她被查出乳腺癌后，所有人都知道了她跟丈夫的恩爱不过就是一场笑话。

    她的丈夫在得知他的病情后，当即提出离婚，而且不给任何的费用。

    离婚处跟法院都没有批准离婚，认为老师的情况特殊，而作为丈夫应该付出责任。

    这男人倒好，连夜搬走，跟老师分居了两年，之后再次提出了离婚，而且这次，不仅不愿意给任何费用，还要分走一多半的共同财产，理由是他为这个家庭付出更多。

    好在老师的娘家人跟儿子还不错……

