    

    饶是这位魔头见多识广，却也认不得沈长安用的是哪门子的术法。

    沈长安却不跟他多啰嗦，靠近了身子过后，手中的剑刃已经朝着对方斩切而去。

    剑炁合一，沈长安剑锋瞬息斩出毫光，神剑在手，这简单的一剑，却仍然有着玄妙的威力。

    那魔头脸色顿时一沉，侧身正要闪避开来，却见得沈长安的剑却好似早已预料到了一般，提前变了招数，拦在了他去路之上。

    刺啦——

    没有剑刃的枯木剑却仍然切开了一道口子，好在魔头变化迅速，否则的话，方才的一剑，只怕是已经要了他的性命。

    “这等剑术……”

    魔头顿感不妙，沈长安的剑法之中，隐隐蕴含着一股子包罗万象的意味。他方才闪躲，等闲的剑手都难以判断出他的身形，沈长安却好似提前知道了一般，架着剑锋等待。

    “不行，才恢复了身子，一身的法力修为都太弱了。如果继续和他纠缠下去的话，必然讨不了好。”

    这魔头倒是和太岁没有什么关系，他只是见得沈长安杀进来，一股子除魔卫道的样子，心中觉得不爽而已。

    他故意拦截在这里，也不是有什么其他的心思，就只是单纯的想要让那底下的大魔头出世，折磨世人。

    你很难找到如他这般纯粹的恶人，没有任何的道德和逻辑，只是单纯地想要为恶。

    而现在，他在沈长安的身上感受到了致命的危险过后，便顿时生出了想要逃走的想法。

    他终究和那大魔头没有什么太大的关系，能够恶心恶心正道人士他便足够开心了。而接下来若是要付出自己的生命，他自然就是一万个不肯了。

    他一转身就想要逃走，然而沈长安却已经宛如鬼魅一般的贴了上来，枯木剑划开一道凌厉的弧度，眨眼之间，便要展开他的躯体。

    “嘿，想要杀死老夫，你还太嫩了一点。”

    那人嘿嘿狂笑一声，身形顿时化为了道道黑雾，沈长安剑锋贴上去，却只落了个空。

    再回头的时候，那人已经飞身而出，就要冲到上面一层去。

    “哈哈，小子，留下你的姓名来，老夫日后定然会来取你性命。”

    沈长安却是冷然一笑，轻声道：“走？少了一只脚，你想要走到哪儿去？”

    那魔头微微一怔，低头看下去，却见得自己的左脚居然不在了。

    他愣了愣神，抬头一看，却见得他的左脚悬浮在半空之中，被一股莫大的法力包裹着，让他无法收回。

    “你！”

    他神色一惊，那股法力却已经拖拽着他的左脚飞速往后。

    惊惧之下，他也只能够快速地跟随而上，然而只是靠近了几步，沈长安却已经来到了他的身前。

    “我还担心，你会不顾自己的手脚，转身就走呢。”沈长安轻笑道。

    那魔头一口牙齿都要咬碎开来，身形再度变化，一团团的黑雾凝聚，他刹那间好似化为了一尊巨人一般，头顶着天佛塔第七层的天花板，大手猛然释放出浓浓的黑烟，随后直接朝着沈长安抓了过来。

    沈长安却已经没了和对方继续纠缠的心思，底下的大魔头就要复苏了，再耽误下去，那就真的一点儿的机会都没有了。

    他身形踏前，剑光忽而涌动而出，刹那间，剑炁合一，枯木剑之中十几道剑气一并涌出，只听剑鸣声响，剑意挥洒，已经一剑斩在了那魔头的心口。

    “呃……”他口中发出了一声怪叫，身形忽而一晃，便这么摔倒在了地上。

    心脉断绝，再无生还的可能。

    沈长安挥手弹出一道引火符篆，将他的尸体点燃，这才朝着天佛塔的塔底奔走下去。

    这后面的几层，却并没有其他的什么人能够走出来了。

    毕竟这么长的时间了，真的还能走出来的人，早就已经走了。而余下的人，自然都是些走不掉的，亦或者是混吃等死的人。

    他快步地奔行而下，一直往前，来到了天佛塔最底下的一层，第九层。

    “那家伙，应该就在这里了！”

    他心中激荡，里面果然藏匿着一股十分浓厚的魔气，错不了，那魔头就在这里！

    沈长安几个起落，已经朝着那魔气最为浓郁的地方奔行而去。

    他手中剑刃转动，丝毫不留情，一瞬跃出，剑气，剑光，剑法，在这短短的瞬间被运用到了极致。

    这一剑，便要降妖除魔！

    噗嗤！

    剑刃精准无误地刺入了那魔气的来源，然而，想象之中的生命精华并未反哺过来。

    “什么？”

    沈长安脸上露出了怔然之色，这是怎么回事，为何枯木剑对于这个太岁没了效果？

    他俯身看去，顿时颇为惊讶。

    眼前的这具尸体，修为不知道有多么的深厚，居然能够保住自己的尸身，这么多年都未有腐烂过。

    “奇怪，这家伙，好像不是太岁？”

    沈长安露出了愕然之色，之前的一切推导都指向了太岁，这天佛寺之内，应当是有着一尊太岁才对啊。

    为何，仅仅只是一具干尸？

    沈长安正疑惑之间，忽而听得一声刺耳的“嘶吼”传开，吼声之强烈，可谓是震惊百里。

    “谁？”

    沈长安心里面顿时感觉到了一阵诧异，这个声音，这个魔气，莫不成……

    他的心里面一阵颤抖，也顾不得这下面的枯骨，身形急急冲刺而出，来到了天佛塔外。

    他方才走出去，顿时感觉到了外界的魔气骤然上升，一股子邪异的力量正在涌动。

    沈长安愣愣地站在了原地，半晌才反应过来。

    是啊，也没有谁规定，如此强大的魔头一定会住在天佛塔底。人家可以随意生活在任何的一个位置，想要住在哪儿就住在哪儿，根本不会有人来打扰。

    他听到了明心和王岳的分析，便自以为是地朝着天佛塔的塔底冲了下去。

    如此行为，却是给了这大魔头恢复的时间。

    而沈长安等人之前所做的所有的一切事情，到了现在，全部都是被白废掉了。

    太岁已经清醒过来，下一步，只会是开始屠杀！        

