    车辆径直的撞在路边的岩石上面，加上惯性的原因直接后空翻。

    宁凡扬长而去，剩下的黑人兄弟和另外一个人有点惊讶的看着自己的同伴车毁人亡。

    他们的车经过改装，该出事了应该是宁凡而不是他们才对。

    三人依旧对宁凡死缠烂打着。

    “少爷，这个宁凡的确有两下子，要不我们直接动手吧？”

    “着急什么，宁凡可是害得我成了残疾人，现在让他死得太痛苦不就是放过他了吗。”

    “可是这样下去我担心事情右边，从刚才见到宁凡开始，我心中有种危险的感激。”

    吕风盛瞪了保镖一眼：“真是废物，把你的嘴闭上。”

    “是！”

    比赛还在继续，林潇潇心中十分的紧张。

    真想现在就就召集人将这些人全部给灭了。

    “小姐，我们得知一个消息，在距离这里三十公里外的一个会所里面还有吕家的人。”

    听到这个消息，林潇潇说道：“你们现在组织人员潜入进去，务必找到人质。”

    “是！”

    林潇潇打电话给宁凡，说：“小六子，我们找到了吕家的一个据点，不知道晓晓在不在里面，你一定要小心。”

    “嗯，他们还弄不死我，现在我无法脱身，晓晓交给你们了。”

    “那你一定要小心，这件事结束了，我会让吕家消失在这个世界上。”

    “好！”

    宁凡结束了通话后继续跟着三人周旋着。

    同时那边林潇潇的人已经开始行动起来，准备实施救援。

    正当宁凡准备弄掉这三人时，一个陌生的电话打了进来，宁凡迟疑了下。

    按下接听键，耳麦中传来了声音：“宁凡，好久不见啊？”

    “你是谁？”

    这是一个陌生的声音，宁凡暂时猜不到是谁，但好像有点熟悉。

    “你不用知道我是谁，给你看看这个人吧？”

    宁凡看向手机屏幕，上面是冯晓晓的画面，这个丫头充满了恐慌，正在哀求自己。

    “我现在不知道你是谁，但你不要碰冯晓晓，有事情冲着我来。”

    按照冯晓晓的性格，不至于这么害怕，所以只能够说明这个人是一个穷凶极恶之徒。

    “哈哈哈，宁凡，你看看？”

    对方抓住冯晓晓的秀发，吓得冯晓晓放声大哭。

    “你这个混蛋！”宁凡暴怒。

    “别着急啊你，现在才刚刚开始呢，这样吧给你五分钟的时间来这个位置，快点来啊。”

    说完便结束了通话，宁凡气得一拍方向盘。

    宁凡立刻打电话给吕风盛，怒道：“你敢伤害冯晓晓一下，我会杀了你。”

    “宁凡，你特么这个时候打电话给我，认真的吗，你的女人好着呢。”

    这话让宁凡诧异了下，那个人不是吕风盛的人吗，难道不是吕风盛下令让手下人折磨冯晓晓的？

    难道另有其人，吕风盛只是在利用自己而已？

    宁凡思索的时候，后面的车再一次的冲撞上面，随着砰的一声，宁凡差点就冲出了赛道。

    嗡！！！

    此时手机亮了起来，对方已经发来了一个地址。

    宁凡随即挂挡冲了出去，尽管车身已经受到破坏，但发动机没有事情。

    瞬间的提速让后面的三人直接扑空，还差点失去自己的性命。

    见到宁凡已经提速拉开距离，吕风盛怒道：“怎么回事，这个该死的宁凡”

