    牛大力根本不把秦彦东当一回事。

    就他这瘦胳膊瘦腿的城里人，还想干过天天干农活，拎斧头跟拎玩具一样轻松的山里人？

    “我们村里的事，我劝你这个细皮nenrou的医生别掺和！”

    牛大力很蛮横。

    秦彦东温润地笑了笑，声音如一丝清风：“我得掺和，无规矩不成方圆。”

    “哟呵？”牛大力来劲了。

    秦彦东用最温和的语气，说着最挑衅的话。

    这让牛大力更情敌，更不把他当一回事。

    抬起手，就想把秦彦东撂倒。

    谁知秦彦东一把扼住了他的手腕，以迅雷不及掩耳之势，把牛大力过肩摔。

    周围的人很懵。

    因为只是眨眼的功夫，牛大力就输了？

    这……

    平时村里人跟牛大力干架，可没人干得赢啊。

    牛大力人如其名，那力气真是大如牛。

    这个年纪轻轻的医生，居然一招就把人撂倒了？

    村民们太不可思议了。

    牛大力本人更不可思议。

    他都没反应过来，自己到底怎么被撂倒的。

    于是挣扎着爬起来，抡起拳头，想揍秦彦东的脸。

    他的拳头刚抡出去，便被秦彦东抓住。

    只听见骨头咔擦错位的声音。

    接着，牛大力的脸色大变，痛苦地‘啊啊’大叫起来。

    “我的手……我的手啊……”

    “还闹事么？要不要做个遵纪守法的好村民？”秦彦东质问道，声音仍旧温温柔柔的。

    牛大力痛得脸部快变形了，不停地点头：“不敢闹事了，不敢了，大侠饶命啊！”

    “我不是什么大侠，我是名医生。”秦彦东淡淡道。

    旋即，他温润如水的眼眸一暗：“不过，我这双手可以救人，也能杀人，懂么？”

    “懂，懂了。”牛大力痛得都快把牙咬碎了。

    秦彦东岿然不动，这才把人放开。

    牛大力充满了怨气，吼着女儿：“还不去给我请大夫？”

    “这位大哥哥不就是医生么？”牛莉莉撅了撅嘴，不想离开，只想先把名报了。

    牛大力一听，女儿居然还敢跟他顶嘴了？

    都是这群城里来的老师给带坏的！

    “这医生给老子治病，你放得下心？”牛大力低吼道。

    要不是碍于人多，他早给女儿两个大嘴巴子了。

    见女儿不听话，他气得咬牙：“等报完名，拿到钱，回家看我怎么收拾你！”

    牛莉莉实在害怕自己的父亲。

    他的暴脾气在全村都出了名。

    尤其喝完酒以后，时常拿她和妈妈撒气。

    “大哥哥，救救我……”

    牛莉莉认准秦彦东，一把奔向他，抱住了他的胳膊。

    一双澄澈的眼眸里充满了哀求，楚楚可怜。

    “我爸他回去会打我的。”

    小女孩咬着唇瓣，害怕地眼泪都要掉下来了。

    在她眼里，秦彦东是阳光、温柔的大哥哥，更是她的神明，她的救世主。

    这偏僻的山村，少有外人进来。

    这是她第一次机会，也有可能是唯一一次机会。

    她昨天听白老师说了许多大城市的美好。

    她动心了，想好好读书，想起城里。

    “放心，有我在，你爸不敢打你。”

    秦彦东摸了摸女孩的头，牵着她的手，来到牛大力面前。

    牛大力吓得不停往后退：“你又想干嘛？”

    “以后不准打你女儿了，如果被我发现，我就把你这条胳膊废了。”

    “你……敢？”牛大力气得眼睛瞪得像铜铃。

    秦彦东扯了扯嘴角，把白大褂撩开，露出腰际的一把枪，以及一枚徽章。

    牛大力见状，立马就怂了。

    徽章他不认得，大概是jun人专属。

    但那把黑洞洞的枪，他认得。

    牛大力不停地咽口水，紧张到不敢再顶嘴。

    “回答！”秦彦东见他眼珠子乱转，像是在打什么坏主意，于是呵斥道。

    牛大力吓破了胆，当即就跪了下来：“听到了，听到了。”

    看着牛大力忽然这样，村民们都出了一口恶气。

    这恶霸，也能有今天？

    不过，村民们对秦彦东的身份，也好奇起来。

    一个医生，哪来这么多钱？

    不仅有钱，身上还能带枪？

    这到底什么来头啊？

    村民们很想扒清楚秦彦东的真实身份。

    可眼前的5000块，更吸引他们。

    相比之下，支教的老师们更想知道秦彦东和白嫣然的来头。

    -

    一个早上，保险箱里的20多万现金悉数发了出去。

    四十多名学生，被老师们带到村里唯一一所希望小学。

    小学空置了许久，里面早就生灰了。

    老师们便带着学生们一起打扫。

    秦彦东担心还有不老实的村民，于是也跟着来到学校，帮忙一起打扫。

    “白老师，你隐藏地很深啊？该不会，你是豪门千金出身吧？”

    两名女老师来到白嫣然身边，揶揄道。

    白嫣然正在擦桌子，抹布很快就黑了。

    洗干净抹布后，她想去换水，没工夫跟人闲聊。

    女老师甲见状，便主动献殷勤：“白老师，我帮你打水。”

    见女老师甲抢到先机，乙有些嫉妒。

    歪着脑袋凑到白嫣然跟前，余光瞥了眼身后跟着孩子们一起扫地的秦彦东。

    “白老师，你大哥他单身么？”

    白嫣然淡淡回应：“单身。”

    乙的眼睛顿时亮晶晶的：“那他喜欢什么类型啊？”

    “不知道。”白嫣然一点聊天的兴趣都没有。

    乙却根本没眼色，用胳膊撞了撞白嫣然：“给我俩撮合撮合呗？我俩要是好上了，我给你送一款爱马仕的限量包包？”

    乙见识过秦彦东的财力，50万随随便便挥霍，那家里肯定挺有钱。

    只要拿下他，回头买个十几万的爱马仕，应该不成问题。

    白嫣然被烦到了。

    连她自己都搞不清，为什么很反感这群女老师往大哥怀里拱。

    “他不喜欢你这种！”最后，白嫣然不客气道。

    女老师乙歪了歪嘴，很不以为然：“你是兄控吗？我追求你哥，你好像不高兴？”

    白嫣然终于忍无可忍了：“我哥？谁告诉你他是我哥了？”

    女老师乙纳闷起来：“不是哥，你成天哥长哥短的叫？”

    “礼貌称呼不懂？”白嫣然直接怼回去：“你喊比你年纪大的人叫姐姐，她就真是你姐了？”

    “呃……”女老师顿时被怼地哑口无言：“不是兄妹，那你俩，什么关系？”

