    

    楚尘看着大盗火燕的背影，有种莫名的熟悉感。

    他心里确信，大盗火燕必定是武者界一位实力强大的前辈。

    楚尘估计，她的实力已经无限贴近气息境，处于武道大宗师圆满境界。

    赵玄峰如果不是龟缩在奇门金锁阵内，以及大盗火燕不想以身犯险，她根本不会找到楚尘来合作，共破奇门金锁阵。

    大盗火燕的身影减缓了，前面已经是艾尔莫塔庄园。

    “里面的那座奇门金锁阵已经被赵玄峰打磨了好几年，根基稳固，变化无穷，可以说固若金汤，这也是赵玄峰寸步不出阵的原因。”大盗火燕回过头，看着楚尘，“不过，破阵的关键，同样是根基。”

    “根基就是开锁的钥匙。”楚尘说道，“你南我北，各自搜寻这座金锁阵的根基，然后将它毁掉，如果时间足够的话，完全没有问题。”

    两人都是当世一流的阵法高手。

    身影很快就潜入了艾尔莫塔庄园。

    庄园内，条野太郎被杀的消息已经传了回来。

    甘迪的神色大振，“干得漂亮，继续抓捕金菱财团的人，他们可能会知道大盗火燕的下落。”

    赵玄峰没有多说什么，视线轻微地眯着。

    不管是条野太郎或者是大盗火燕，他的兴趣都不大。

    赵玄峰现在最想办的事情就是将艾尔莫塔的收藏品带回国，其次，就是九玄门少主，如果能够在回国之前查到九玄门少主的行踪，那再好不过了。

    事实上，在赵玄峰看来，条野太郎与大盗火燕扯上关系的这个说法有些荒诞。

    条野太郎的背后是金菱财团，而大盗火燕的伙伴是九玄门少主，以赵玄峰对九玄门的了解，不可能会跟金菱财团合作。

    只不过，具体的真相，赵玄峰也没有兴趣知道。

    赵玄峰闭目养神。

    夜色渐渐深了，默德和甘迪都已经去了休息，大厅只剩下赵玄峰一个人，双目轻闭。

    庄园的人也早都习惯了这位高深莫测的赵师傅经常性的一个人这样思考问题，没有人去打扰。

    忽然地，赵玄峰的眼睛睁开。

    奇门金锁阵，他五年前布置，用了五年的时间的稳固改善，金锁阵内的一切，赵玄峰都了如指掌。

    同样，金锁阵内每一处细微的变化，都逃不过赵玄峰的感知。

    有人闯入奇门金锁阵内。

    不对！

    赵玄峰猛然站起。

    是有人在破坏奇门金锁阵！

    赵玄峰身影一掠，猛然地朝着庄园的南边方向冲去。

    奇门金锁阵，是赵玄峰在异国他乡的护命之本，他自然不可能眼睁睁看着它被人毁掉。

    “大盗火燕？”赵玄峰的视线冷眯着，当今世上，能够破坏他的奇门金锁阵的人可并不多。

    联想到了九玄少主的身份，赵玄峰甚至怀疑大盗火燕的真正身份就是九玄门人。

    赵玄峰的身影突然间停了下来，脸色猛然间一沉。

    他发现北边方向，金锁阵的根基同样也在遭遇破坏，而且，破坏的速度，甚至比南边还要快。

    “该死！”赵玄峰的眼神涌动着杀机。

    他几乎百分之百可以确定，来者一定是大盗火燕和九玄少主，楚尘。

    除了这两个人，如今的利雅城没有第三个能够破坏他奇门金锁阵的人。

    “真是踏破铁鞋无觅处。”赵玄峰嘴角冷冷地翘起，“九玄少主，我正好也想找你呢。”

    赵玄峰沉吟了一会，还是朝着北边方向赶去。

    他虽然对自己的奇门金锁阵非常自信，可是，再牢固的阵法也禁不住被拆根基那样的折腾。

    北边方向的根基在短时间内被迅速破坏。

    赵玄峰一边朝着北边冲去的同时，启动了金锁阵内的大量机关术，其中包括，利箭，毒物，毒液，迷雾，幻象等等，奇门金锁阵内的气息一下子便变得冰冷了几分。

    奇门金锁阵内，大盗火燕跟楚尘都同时感受到了阵法的变化，神色都警惕了起来。

    他们都非常清楚，从破坏金锁阵根基的那一刻开始，就一定会惊动赵玄峰。

    “希望赵玄峰去的是南边啊。”楚尘看了一眼面前的这棵树，手中那处了匕首，劈了几下之后，大树倒塌。

    这颗大树，同样是金锁阵的重要根基之一。

    当大树倒塌的一刻，一道身影也出现在了楚尘的面前。

    大哥，南边不好吗？

    楚尘暗暗吐槽了一声，转身就走。

    他可不想跟天机掌门人硬碰硬。

    楚尘是武者界年轻一代的绝对天骄，实力甚至超越了不少前辈，可并不包括大盗火燕，江曲风以及天机掌门人等这类几乎触碰到了武道宗师巅峰的人物，当然，在楚尘心里，大盗火燕的武力值，比江曲风和赵玄峰的还要高一丢丢。

    身后传来了锐利无比的破空声音，楚尘的身子诡异一闪。

    九玄秘术，迎风柳步，转眼之间就躲开了赵玄峰的这一击。

    赵玄峰意外，望着楚尘，眼内的杀意毕露。

    天机派世世代代的目标就是取缔九玄门，成为奇门第一派，眼前楚尘仅仅一个身法就展现出可怕的天赋，这样的九玄门年轻一代，必须要扼杀于成长之中。

    赵玄峰立即对楚尘展开了猎杀。

    楚尘在赵玄峰出现的第一时间就选择撤退，今晚他的主要任务是破坏这座奇门金锁阵，至于赵玄峰，自然有大盗火燕去对付。

    没有丝毫的由于犹豫，楚尘冲向了南边。

    救命！

    艾尔莫塔庄园的地势复杂，很多布置都出自赵玄峰之手，为了更好地利用机关术，可此刻，却也成了楚尘躲避赵玄峰追击的依靠，楚尘的身影如黑烟般钻进了一栋阁楼，还没等赵玄峰启动那栋阁楼内的机关术，楚尘就已经从另外一个方向破窗而出……

    赵玄峰的神色阴沉，这个九玄少主，比他想象中的难以对付。

    要是普通的先天武者，在他手中连一招也过不掉。

    赵玄峰穷追不舍，就在楚尘身影冲向了庄园的一片观景树的时候，黑暗的大树内侧，突兀地爆发出两道锐利的声响，两根超过了两米长的尖锐利刺，势大力沉，破空冲出。

    楚尘的身影瞬间停下，刚要躲避的时候，一道身影更快，双掌拍击，将那来势汹汹的利刺直接拍断。

    六阴门的双鬼拍门！

    九玄门的藏书阁内也藏遍天下武功绝学。

    刚刚大盗火燕的这一掌，看起来像是六阴门的绝学。

    楚尘已经见惯不怪了。

    他简直怀疑大盗火燕早就将各大门派的武功绝学都偷到手。

    “这里交给你了。”

    楚尘转身便去，他要继续破坏这座奇门金锁阵。

    赵玄峰已经回过神来，含怒出击，想要拦截楚尘，却被大盗火燕拦下。

    “你是什么人？”赵玄峰震怒，他没有想到，除了大盗火燕外，九玄少主在利雅城竟然还有帮手！

