    楚玄没有马上把小号弄进群里，今天刚进了洛新白，这个小号人设背景太强。

    需要找个时机，再拉入群里。

    况且，他现在没有忽悠群员的时间，南州天地规则恢复加速了，战魔古地即将开启。

    他需要全心投入到天道计划里面。

    不能因为分心而出了纰漏。

    这可是他掌控南州、北域进而整个九域的大计划。

    洛新白在群里活跃着，一个劲儿地讨好龙君等几位开道境，尤其是若仙，开道境里只有她一位女子。

    向若仙求取帮助道侣突破的心得，以及一些至宝。

    若仙与昆河分明很熟，自然慷慨指点了。

    对洛新白如此疼爱道侣，那是大有好感。

    楚玄严重怀疑，洛新白这个家伙，当初就是这么靠着一张嘴，忽悠来的传承，讨好诸多强者，得到无数人支持，登顶人王之尊的。

    看着楚家族地外，洛家的那位神境老祖，楚玄抬手一挥，直接将对方摄拿了过来。

    洛新白的后裔嘛，可以忽悠一下，为自己跑腿什么的。

    甚至，可以把整个洛家都给忽悠了为自己办事。

    洛冥一直盯着楚家，他总觉得楚家里面，似乎有些看不透的地方。

    而且，他也想看看，那个人是从哪里出来的。

    甚至拜访一下也行。

    突然，他还没任何反应，就已经出现在了一个小院子里。

    连怎么来的都不知道！

    洛冥顿时心中骇然，额头都冒出了冷汗。

    太恐怖了！

    世上怎么会有如此恐怖的强者？

    神境巅峰都远远做不到，一念之间，就把他给摄拿过来。

    南州为何会有这等大恐怖存在？

    哪怕是荒古域，也未曾遇到这等恐怖强者。

    堂堂神境，此刻竟然冷汗淋漓。

    楚玄笼罩在七彩神光中，身后是撼天神相，身体宛若大道缠绕，看不清面容，一眼看去，仿佛直视大道。

    洛冥不敢看，微微低着头。

    “不要紧张。”

    楚玄声音和蔼。

    “你是洛新白第几代后裔？”

    洛新白？！

    洛冥身体一震，如今的九域，知道洛人王，而极少有人知道，他叫洛新白。

    而且，对方的语气，洛新白在他口中，仿佛是一个小辈。

    “禀前辈，我是洛新白第四代重孙，洛冥。”

    “哦。”

    楚玄轻哦一声，很随意地道：“原来是洛新白小家伙的重孙子啊，你这修为，有点差啊。”

    洛新白小家伙！

    自己的曾爷爷，在他眼里只是个小家伙！

    绝对是超级恐怖的家伙，而且认识自己的曾爷爷。

    至于修为差，洛冥认了，神境五重而已，在这等存在眼中，自然是差劲的。

    “晚辈资质愚钝，惭愧！”

    洛冥惭愧地道。

    “看得出来，比你曾爷爷差太多了。”

    楚玄点点头。

    洛冥嘴角微微抽搐了一下，这位前辈说话也太直了！

    “想当年洛新白那小家伙，机灵、嘴甜、办事效率很高的，你作为他的后裔，竟然没有遗传下多少优良传统，有点可惜啊。”

    楚玄带着回忆的神色，缓缓的说着。

    洛冥的腰躬的越低了，眼前的大佬，竟然曾是指点自家曾爷爷的无上存在。

    一颗心怦怦剧跳，或许这也会是自己机缘？

    只需稍微指点一二，或给点小小的甜头，也足以让自己突破到神境七重以上吧？

    楚玄说了一些与洛新白的“往事”，稍稍提及了一下，与洛新白的师尊昆河，是颇有缘分的好友。

    然后才装作随意地问道：“洛新白的子孙呢？都哪去了？突破神境之上了没有？”

    “禀前辈，祖、父辈们，都已是神境七重以上，很久远前就进入了荒古域，晚辈也很久没有见到了。”

    “洛家就剩你一个神境小家伙管事啦？”

    “那倒不是，还有晚辈的一个叔辈，如今也已回来了，他修为强于晚辈，乃神境八重的修为。”

    楚玄又简略的询问了一下洛家的情况，了解洛家的具体实力如何。

    洛冥也一一回答。

    当然，肯定有所保留的。

    完全信任楚玄，肯定是不可能的。

    楚玄感叹，不愧是人王世家，实力之强，超乎想象。

    这就是人王底蕴。

    洛新白毕竟是人王，离开之时，必然是道境的强者。

    自然留下了充足的底蕴，尤其是对于突破天境等瓶颈，有所帮助的至宝。

    楚玄抬手一挥，一幅画面出现。

    “洛新白这个小家伙，日子过得可潇洒了，又添了三个子女呢。”

    洛冥抬头看去。

    脑瓜子轰鸣，那座岛屿上，一位中年文士，儒雅随和，身旁佳人为伴。

    那不正是自家曾爷爷与曾奶奶吗？

    这位前辈，果然没有骗自己的，真的认识自家曾爷爷！

    楚玄关闭画面，道：“你要不要吾代为传话问候洛新白小家伙？”

    “不敢，哪敢劳烦前辈！”

    洛冥慌忙开口道。

    “看在洛新白小家伙的情分上，吾指点你一二，九域即将迎来大变，需早做准备！”

    楚玄高深莫测地道。

    洛冥心中一震，九域即将大变？

    难怪，荒古域出现了一些特殊，众多神境都仿佛受到牵引般，不自觉的离开，回归八域。

    原来，九域要出变故了！

    “前辈，可否明言一二？”

    洛冥小心翼翼地道。

    不只是为了自己，也是为了洛家！

    “此乃天机，知之对你无益。”

    楚玄沉吟一会儿，才又道：“秦赢与吾有缘，乃吾之记名弟子，既是你洛家之血脉，又与洛新白小家伙有渊源，其可带领洛家度过大变。”

    “需知，大变来临，神境陨落也是平常，唯大气运者，方可度过大劫难，秦赢其不凡。”

    洛冥恭敬地听着，心中思绪万千，往后洛家，要以秦赢为主，带领洛家度过劫难。

    他不只是相信楚玄，而是秦赢本就不凡，曾经的北域第一人，一统南州的大秦帝尊。

    不到神境修为，却是一手布局，阻道神境，这份魄力与手段，几人能比？

    “多谢前辈指点，前辈但又吩咐，洛家赴汤蹈火，也必定完成！”

    洛冥恭恭敬敬地道。

    楚玄就是要他这句话，而且更主要的是，秦赢主导洛家，那么洛家自然就成为了他的座下实力。

    将来天道计划布局东域，人王世家能够起到不小的作用。

