    毕齐把偷换材料的事情处理好后，就找到顾清茗，很是诚恳的道歉，“顾总，真是不好意思。是毕某监管不力，导致出了这样偷换材料的茬子。为表我的歉意，我另派一支优秀的施工队伍过来，我公司赔偿您一半材料费！”

    一半的材料费，那可是几十万啊。

    这个赔偿，相当于原有材料费的两倍。

    对于毕齐的公司来说，这可是一笔巨大的流动资金，几乎是占据着公司资金链的一半。

    这可不所谓不出大血了。

    然而，这他们公司内部责任，为了公司信誉，及未来更好的发展，这个大血，他不得不出！

    顾清茗，海城首富顾建国之女，新闻传言中，海城顾氏集团企业继承人。

    这样身份的女子，可不是他这个小公司就能欺骗和隐瞒的。

    万一，她一个不高兴，报复起来，就在他们平阳县开个装修公司，直接跟他对着干，跟他客户，他哭都没地方哭去了。

    毕齐这样的赔礼道歉，算得上很是有诚意了。

    顾清茗笑着道，“毕总，你的道歉，我接受了！看在你这么有诚意的份上，这材料赔偿，以你的小公司，赔了我这么一大笔，恐怕是大出血吧？赔偿个十万就算了。不过，这个张大山的施工队，我是不愿意再用他们了。”

    毕齐一听，满是感动的道，“谢谢顾总的体谅！张大山他们，我已经辞退了他们，以后他们不会再出现在你的面前了。”

    事情的起因经过，他已经了解，不是他想为小舅子找借口，实在是，这次的偷换材料，中饱私囊的事情，林小川是被张大山撺掇的。

    起因，张大山同时接了两个大客户，其中一的大客户，就是顾清茗了。

    只是，这两个大客户，一个在乡下，一个在县城富人别墅区。

    两个大客户，同一工期。

    然后，他就更偏向那栋富人区别墅。

    那别墅的主人，跟他聊了几句，听说他们另一个工期是在去乡下搞装修，而且听说，用得都是高档的绿色环保装修材料！

    那别墅的主人就嘀咕一句，“一个乡巴佬，用这么高档的材料装修，他们认识那些材料吗？可不要把普通装修材料当成高档的装修材料了。”

    当时，张大山的心思当即一动。

    回到家，他就拿笔计算了起来。

    他老婆问他怎么了。

    他满是激动的说道，“今天我们接到一个工期，干完这个工期，我就能赚上一大笔钱了。以后，我们儿子出国的钱，就不用操心了！”

    他老婆一听，眼睛顿时亮了起来，很是高兴的问道，“包了一个什么样的大工程，竟然能赚这么多钱？”

    张大山说道，“我们公司接了一个大客户，要求定购的装修材料，都是高档材料，上百万的材料费用，我们只要换掉一半，我就能分赚得十万块。”

    张大山老婆略显疑惑的问道，“这不会被发现吗？”

    “放心，那是个乡下客户。没有一点见识，肯定发现不了的。”张大山胸有成竹的道，“当然了，我心里有了计划，即使被发现了，也不会有事。”

    张大山老婆问道，“这可行吗？”

    “可行，你就等着我把钱拿回家吧。”张大山很是激动的道。

    只是，张大山只是施工执行方，采购材料方面的事情，他插不上手。

    但他却三番两次找上林小川，再撺掇着他偷换材料。

    林小川虽是毕齐的小舅子，但在公司也没有特殊权利，他本来也是尽忠尽职，兢兢业业，并没有什么花花肠子，所以，采购方面的事，并没有出过什么事故，也没有让毕齐操过心。

    只是这次在张大山多次的撺掇之下，那一二十万金钱的诱.惑，终于让他抵挡不住，跟张大山同流合污。

    这上百万的材料，偷换后，换成普通的材料，也就三四十万，那剩下的五六十万就可以进自己腰包。

    不过，他们还是没有足够大胆，只是偷换了一半的材料。

    就算一半的材料，那也有二三十万进自己私人腰包，即使是分账，那也有十多万进帐。

    他们在偷换材料前，肯定预先设想好了，万一被抓住的话，怎么办？

    最后，他们又跟供应商串通了一起。

    供应商张老板是不愿意的。

    毕竟，毕竟上百万的生意，对于他来说，那可是一笔大生意。

    现在却要求他把这笔大生意变成小生意，这赚头可是少了许多。

    这样的要求谁愿意啊。

    然而，做生意的人，就是这样。

    这毕竟生意你不愿意做，自然有人愿意这样做！

    因此，张老板“迫不得已”跟他们达成这样的协议！

    到最后，出卖林小川和张大山也是他。

    毕竟，毕齐是以断绝合作关系“威胁”他的，他再一次迫不得已“出卖而已。

    林小川撑不住，只得跟姐夫坦白。

    毕齐得知，这偷换材料的事，竟然是张大山在背后怂恿。气得当时霹了张大山的心都有了。

    他好好的小舅子，就这么被带歪了。

    当时，林小川都对毕齐跪下来了。

    他说道，“姐夫，你原谅我一次吧。以后，我再也不会这么干了。以后有再多的钱，我也没有这个胆子干了。姐夫，你不要告诉我姐。被我姐知道，她会打死我的。”

    天不怕地不怕的林小川，就怕这个嫁给毕齐的姐姐！

    毕齐考虑到，这个小舅子在采购这个位置上，干了几年，大大小小的诱也经历过，都坚持住了自己的本心。

    也仅仅这一次，被张大山撺掇，才突破了防线。

    以后，他只要监督着这个小舅子，应该不会再犯了。

    至于张大山，这个人，毕齐可不敢再用了，也怕再用了。

    好好的一个大客户工程，就被他这么一搞，就赔了一大笔钱不说，还把公司的信誉都差点赔了进去。

    公司信誉没了，以后公司还怎么发展下去？

    毕齐也是个有魄力的人，立马给了顾清茗一个很真诚的交待。

    只要顾清茗接受道歉，那他公司的信誉，算是挽回了一定信誉度！

    那他付出再大的代价也是值得的！

