    这些百姓之中，有远赴杭州，虽无本钱置办船只，却有一身气力勇武，便到海上寻个前途。而相对不那么有冒险精神，但谋求更高收入的，也有不少来到此地寻厂上班。还有市井泼皮一流……

    当然是没有市井泼皮来钱庄存金银，但却确确实实有捣乱而来的。

    而这捣乱的自然是被王景等人豢养的死士一通好打，不必多说……这算是惹到太岁头上了。

    然而……有时候事情就是这么奇妙。

    王景等人最初也苦于如何才能拉到更多的存户，毕竟有了存户，这钱庄里才能有更多的钱。而钱庄里有了更多的钱……

    这钱庄才有可能把这个无本的买卖给做起来。

    至于这买卖……那自然而然毫无疑问，便是高利贷……

    没错，对于王景来说钱庄就是一个用于放高利贷的地方，而即便是做高利贷的买卖，那也毫无疑问，本钱也是越多越好的。

    而最近，凭借着协助海商搞私底下的进口贸易——这块王景等人相当熟——以及高利贷等等，渐渐的这钱庄也开始源源不绝的钱生钱。

    换言之……

    目前王景等人一方面是入股了暹罗王等一众东南岈势力，赚海上的无本之财，一方面这钱庄的生意……总之这一年的五姓七望，就突出一个盆钵满盈。

    虽然这次红石岛折腾李二，也算是狠狠出了一口恶气，让王景等人开心不已，这是时隔许久，许久不曾有过的好年头了……不过另一方面，也未尝没有这一年搞钱极顺的缘故。

    而这一次，王景等人没有那么天真，不再像从前收拾“治下”的搞事农民一般的态度对付李二这个昏君，还有更恶心的李盛这个大奸臣，而是狠狠复盘了一通。

    而这复盘的结果甚至……甚至比之前“庙算”的阶段还要好。

    王景等人虽然……但也不是笨蛋，随着时间推移还是搞清楚了眼前的局面，这个局面就是……钱庄，嘿嘿，关联着一群海商的利益，而李二虽然残暴，但却没胆子惹众怒。

    至于海上的买卖，也是一般。李二既然没本事真的进入东南岈……

    呵呵，那谁在乎他呢！

    这就让王景等人这段时日的心态分外的好，不是一般的好，好的简直是出神入化。

    而在杭州和暹罗王等人商定了未来大计之后，王景等人当然还要到杭州来看一看情况。

    无论是钱庄的买卖……

    还是海船的买卖。虽然现在王景等人是不做造船了，不过这造船行业本身他们还是挺有兴趣的……目前阶段的王景裴寂这一干人，心态已经锻炼的相当成熟，已经是不带丝毫烟火气的……超然状态了。

    并且因为这一年，王景等人收入还是相当的溢出，而相比之下李盛这个所谓的造船工业区，还是这么大点地盘……怎么看，这家业似乎也没咋扩张似的。

    这李盛也不行啊……哥几个直接润了，不给你机会盘剥，你这所谓的什么工业区，就拉这样了？

    不行啊，不行啊……

    就是类似这样的气氛之下，渐渐的王景等人研究起了海船。

    除了最新最强的钢铁火炮舰无从购买，让王景等人深以为忤暗暗愤怒以外，其他的选项倒也都还不错……起码内燃机的船可以买到，这就让王景等人忍不住要直呼这李盛纯纯的是个棒槌。

    内燃机船这等强大的军国之器你也敢卖，简直就是个愣头青啊。

    总之种种操作一番下来，在红石岛之会启动之前，王景等人还在杭州买了不少船舶，这个消费不可谓不大，而王景等人此行也不可谓不冒险。

    但因为这一年确实是够顺，因此倒也还是来了……

    而来了之后所见所查之事也的确相当符合大伙心意，更叫人放心了。

    难道我五姓七望的第二春就要来了？……

    当然，王景、裴寂、郑太山、崔白鹤……

    这一帮老头子互相之间不会直接这么说，这怎么说怎么看都有点死亡flag的味道了……对于王景等人来说这是不可取的，而且……这种话本身就多少有点粗鄙无文。

    并且最关键的，既然大伙积蓄的身家，豢养的死士都已经转移出海了，在杭州当然要相对低调一些。

    不过大伙的好心情都在脸上，而这句话也是毫无疑问在五姓七望的大家心目中缓缓浮现起来……乃至于随着红石岛之会日期将近，某日王景还想到了一个好主意。

    “诸位……这杭州有‘游轮’出售，我等光顾着买快船战船，何不再买几条游轮回去？”

    “游轮？”

    被王景那么一说，一下子数双眼睛都集中了过来，望着王景有些诧异。

    只见王景笑道，“诸位，这游轮可不是凡物……”

    “等等，王兄，这游轮莫非是……莫非是李盛这妖徒弄出来的画舫？”

    裴寂好奇的一问。

    画舫这东西，大伙都不陌生，既然是五姓七望这等豪族，在过去那自然是……一旁的李天城双眼精光大放，原因也很简单，因为李天城便是当年大伙还在神州风光的时候，玩画舫玩的最多的，最多的时候有好几百条画舫。

    其豪气之处就不必多说了，完全不是开玩笑的。

    不过被裴寂这样一问，李天城这么兴致勃勃的盯着……

    王景哈哈一笑！却也点了点头。

    有些傲然的笑道，“诸位既知此游轮便是李盛的画舫，如今我等移居海外，岂能不弄上几条来！”

    被王景这么一说，一下子在场众人都兴奋起来，目光一交换……果然是人人都动了心。

    这到了海外……虽说家中资产还是得到了相当的保全，只是不能再如从前那般，有每岁土地之租，锦衣玉食……

    而这下到了海外……话说到了海外之后，王景等人很是抑郁了一阵，手底下有通暹罗话的小厮便是在那时被暹罗王暗中招募。

    王景等人自是不知还有这等事，不过他们确定的知道，当时的情况除了万顷良田没了……

