    CN对阵韩国队的第三场比赛马上就开始了。

    在以2:0取得了优势的情况下，CN第三场并无半点懈怠的意思。

    非但如此，在上场的时候，五人都板着脸，一副神情严肃的样子。

    解说席上。

    “诶，怎么看起来虽然这边的表情都有些不太对劲呀？”

    娃娃率先发现了异常，不由有些疑惑的说道。

    前两场比赛他们看到的是一支表情轻松，仿佛一切都尽在掌握的五个小伙子。

    可这一次好像变得不太一样了。

    解说们有些疑惑，观众们更是如此。

    但要说情绪波动最大的还是韩国队的一众队员们。

    “都板着脸昂，别笑场了。”

    李牧咬着牙齿压低声音说道。

    “知道了知道了。”

    Uzi也是如此，还时不时的摆出一副皱眉的表情。

    明凯作为新时代的变脸大师，他可以很轻松的把“凝重”这个形容词完美的呈现在自己的脸上，配上那双忧郁的小眼神儿……

    兮夜就不用说了，面瘫起来简直不要太像是，看他那表情就好像随时都会笑场的样子。

    他们这表情落到韩国人眼里就完全不一样了。

    “怎么回事？他们居然没有轻敌，没有膨胀吗？”

    韩国队的五人脑袋里齐齐冒出了问号。

    这和剧本有点不太一样啊？

    按照他们的预想，以如此轻松的姿态，赢下了前两局后，那么CN这边理所当然会自信心膨胀。

    想当初在s4赛季的时候，三星白就是因为自己的膨胀，想要那套阵容的冠军皮肤，所以才导致输给了皇族一场。

    如果说全世界真的有哪个队伍不会膨胀的话，相信只有一个名字，SKT。

    能三:0结束绝对不拖到三:1的战队。

    所以在过去的几年时间里，Lpl一直都沉浸在属于skt的恐惧中，而非全部的韩国人。

    想当初omg也打赢过白盾。

    说明韩国人不是不可战胜的。

    能给到他们压力的，只有skt这一支队伍而已。

    但现在在韩国人眼中，他们最引以为傲的属性却出现在了对手的身上。

    看到对手这种表情，他们内心深处的压力不知不觉间又大了一分。

    对面没膨胀，而且看上去是要以比前两局更加认真的态度来应对这第三场比赛。

    那么我们的战术，能否在第三场中奏效呢？

    都说自我脑补最为致命。

    只是一个表情，却使得韩国队这边原本已经调整回来的信息上蒙上了一层阴霾。

    时间容不得他们多想。

    在坐到对战席上时，韩国队的五人大脑一片空白。

    “什么都不要想，他们有可能只是在迷惑你们。”

    Kkoma站在后方，语气冷静：“我们就按照刚刚赛前我们想到的那套战术体系去打，这一场稳赢。”

    “知道了教练。”

    队员们各自点了点头。

    看到这种情形Kkoma稍稍的松了口气。

    队员们心里慌张，他心里能不慌吗？

    但他却是全队唯一一个不能表露出来的。

    作为队伍的主心骨，哪怕faker慌了，他都不能慌。

    在解说的宣布之下，现场的霓虹灯陡然闪烁。

    大屏幕上也是呈现出了双方选手bp的场景。

    “好，双方选手已经开始了第三场的bp，韩国队仍然选择了蓝色方CN则是选到了紫色方。”

    “ban选正式开始。”

    双方的班人没有出现太大的变化，唯一区别在于韩国队这边，原本针对到了史森明的牛头，但是这一场比赛他们却放弃了两个辅助ban位，而是拆开了皇子和加里奥将加里奥给搬掉了。

    另外一个原本针对史森明的位置则是给到了瑞文。

    中场休息的时间，他们并没有想到针对瑞文的法子，所以这个英雄只能登上ban位。

    而且韩国队似乎发现了，CN这边在面对到他们的时候，好像有意让李牧走中单。

    所以这第三场比赛，CN仍然能够在中上位置上进行摇摆。

    能够上单的英雄，而且是兮夜来用的还是有不少的。

    比如说瑞兹这种万金油，只要发育起来，后期就非常刚猛的英雄。

    兮夜的英雄池虽浅，但韩国队这边却无力将ban位针对到他的身上。

    条件不允许啊。

    CN这边班人方面却并没有多少改动，和上两场比赛如出一辙。

    韩国队有什么特殊的战术，CN是不知道的，但作为优胜的一方，目前CN要做的就是以不变应万变。

    完全没有必要去刻意针对韩国队选手的英雄，他们只需要把几个版本强势，而自己又不怎么能用得到的英雄给ban掉就已经足够了。

    轮到韩国队第1手选择。

    他们几乎没有丝毫质疑的敲定了塔姆。

    “选择的速度很快呀，看上去韩国队这一次是真的有所准备。”

    “就是不知道他能给我们观众带来怎样的惊喜。”

    解说们说着，CN这边的一二楼也是敲定了下来。

    分别选择了卡密尔以及卡萨丁。

    “直接选择锁定了上中两条线的英雄吗？那这样的话，我是觉得CN这边应该是李牧用卡萨丁走上路了。”

    娃娃摸着下巴，若有所思的说道。

    而韩国队这边，教练Kkoma则是微微皱眉，心下萌生出两道不安。

    第一道是因为他们放出了卡密尔，结果对面还真的选了。

    这第二道纯属是因为CN这边上中选择亮的太快了，直接亮出来，让他们去针对这给Kkoma一种极端不真实的感觉。

    就像是对手下了套故意让他往里钻一样。

    甩了甩头，将脑海中乱七八糟的思绪都抛掉，Kkoma继续指挥着bp。

    在第2楼和第三楼的选择上，韩国队分别锁定了猪妹以及金克斯。

    “韩国队这边又是选择了金克斯来走ad路啊，不过这一把他们倒是有个塔姆的存在，汤姆的保护能力是非常强的，塔姆配合金克斯在线上的能力虽然一般，但CN这边如果想要再像上两局一样直接越塔击杀他们的话，却是有些困难了。”

    米勒开口分析着场中的局势。

    “安掌门这边，他选择了反打能力比较强的猪妹，看来这一场安掌门打算和明凯比拼反蹲的能力了。”

    “不错啊，猪妹这个英雄如果一旦在现场反蹲成功了的话，的确能够对另一方造成毁灭性的打击，安掌门也想不明白了，玩狠的我玩不过你，还不如回归自己的老本行，也开始以反对路线为主。”

    “那这样的话，韩国队的上中两条线，一定要选择强势英雄了。”