
　　“别打了，别打了，人要傻了！”

　　雷德鬼哭狼的声音从长大厅里传来，就像是杀猪时的惨叫，带着别样的惨再加上那因为酒过度引发的破锣噪子，让这哀都几乎变成了一种残忍的音波攻守在长大厅之外的几个正统部落黑石军团的兽人卫士彼此对视了一眼，大家都看到了彼此眼中的无和羡慕这肯定又是大长在和他的几名“侍女”玩一些刺激的游戏了话说，自从德拉远征回来之后，大长就越玩越花了，什么都敢尝试，什么都愿意尝试，根据小道消息说，这可能是因为大长在勇猛的抗击恶魔的时候死过一次,导致他认识到了生命的可贵和时间的珍惜所以政务废的程度比以前更甚，大长现在的人生信条就是“玩够了再死”，或者文艺一点，叫“朝闻道主义者”

　　现在除了正统部落的粮食和资金还被牢牢抓在手里之外，大长几乎把手头所有的权力都下放给了几名督军但奇特的是，长越是放权，正统部落的整体情况反而越发好了这似乎侧面证明了雷德并不是一个优秀的大长，他各方面而言都很平庸，但正统部落的兽人却对他非常认可，甚至堪称崇拜对于刚刚经历了数年战争又活下来的兽人们而言，能吃饱不打仗就已经是极好的生活，更何况，在之前吉尼斯狼人之乱的时候，雷德大长还想办法把被关押在吉尼斯的兽人俘虏都接了回来，这更是让他的威望如日中天由于雷德不断支援德拉世界那边兽人氏族的重建，要钱给钱，要人给人，还把自己接回来的兽人俘虏都打散氏族送回了德拉作为各个氏族重建的基础，这让德拉的氏族对于雷德大长更是拥护与崇拜在德拉声望最高，于兽人狂暴时代护了无数无家可归的兽人流亡者的盖亚安祖母其至数次在氏族大会上旗帜鲜明的支持雷德继续就任大长直到他愿意卸下重任为止有了这含金量十足的“德拉祖母”的背书，雷德的统治便越发稳固了这大概也是大长沉迷于各种享受却没有人对他有太多怨言的原因当然，对于雷德长的近卫们来说，他们对于大长的“真面目”非常了解，这家伙与兽人的所有传统美德都背道而驰以兽人的眼光来看，雷德黑手简直“五毒俱全”

　　但大长也有点手，最少知道拉拢自己的亲信好酒好肉，最好的武器和甲，每月津贴翻倍还有几天假期，这一切都足以让长近卫遗忘掉大长的所有缺点，只记得他的优点当然，雷德越发放纵的生活方式还是给近卫们造成了很多“麻烦”，比如每到这种雷德纵情欢愉的时刻，近卫们就很头疼了他们无的拿出木头做的耳塞，塞进耳朵里，戴上头继续执勒这里可是黑石塔的心脏地带，在黑石满们层层布置的图腾防卫之下，绝对没什么刺客能溜进这里就算是无者也不行兽人们显然对自己的防御体系非常有信心，但这个魔法世界里确实有很多混蛋都不能以正常标准去看待他们比如现在正在爆锤雷德的那个家伙“喂，你这个长当的也太不合格了吧？

　　在长大厅里，布克脸色阴沉的将手里带血的海盗九尾鞭在雷德的美酒中浸泡了一下，然后手轻轻一抖，阴狠的鞭稍就就抽打在被吊在房梁上的雷德那肥的肚皮上，疼的雷德全身抽着惨叫求饶但臭海盗是着火呢，哪能这么饶了他？

　　“都惨叫的这么痛苦了，你的卫兵们还不进来看看，看来你平时真的玩的很开啊在所有人都为了前程拼命干活的时候，我的舰队里怎么多了一个你这样不思进取的混蛋你这该死的混球以一己之力拉低了整个不死海盗的格调，我直的应该找个机会给你制造一场‘意外’…

　　说起来，在心情不好的时候，会喜欢乘坐拉风又酷的敞马车出去风吗？

　　我可以在黑铁击手里为你挑选位枪法最好的神经病枪手我甚至愿意把泰坦之击借给他呢，只为了看到你这肥头大耳的绿皮脑袋在子弹爆开的场面”

　　布克语气阴森的问了句双手被吊在房梁上，悬在空中如一肥肉一样的雷德显然很清楚为什么船长会生这么大的气，这个狡猾的家伙也没有反驳，只是一个劲的求饶，希望船长能消消他喊到“我尊贵的船长大人，我的房间暗格里有我存放的一批专门为您准备的财货，都是我从黑龙那里敲来的精品之前一直说找机会给您送过去呢，只是您这段时间比较忙，一直没找到机会正好您来了，不如把我放下来，我才好将那礼物双手奉上，也让您开心开心，您看起来心情很糟的样子呢“不，不需要了布克叼着烟斗挥起九尾鞭，足了劲朝着眼前雷德疯狂抽打，打的废物大长乱叫，哀连连但实际上，不管是雷德还是布克都很清楚，这场惩罚的仪式性要大于实用性雷德本是个皮肉厚的兽人，再怎么拉也是经历过残酷战争的高阶战士，而且这家伙也不知道是不是佩戴着德拉世界指环岩石之心的缘故，让他在这种花天酒地的生活的摧残下，其实力居然还有所增长目前已经到达了传奇战士的临界点但以他这种腐朽的生活态度，如果不用点心，估计一辈子都别想突破到传奇战士的领域简单点说，鞭子抽上去很疼但也就这样了布克并没有动用伤害性的力量，这一顿鞭子猛抽最多给雷德那大的不像话的酒肚上留下一些男人的伤痕，却不会真正伤害到他根据布克在黑石塔一路走来亲眼所见的情况，雷德这家伙再怎么拉却也很合格的完成了布克吩附给他的任务整个黑石军团都对雷德死心塌地，这其实就足够了而且如果以的标准来看，雷德几乎是布克放出去的所有“信天翁”里最合格的了，他属于那种踢一脚动一下的混蛋，布克完全不需要担心雷德突发奇想进行什么操作这样的混球是所有阴谋家都喜欢的合格棋子在连续抽打了十几分钟之后，布克活动着手把沾满鲜血的九尾鞭丢在一边，他吐了口烟圈，以一种无的姿态看着眼前疼的满脸抽但还是一脸的雷德·黑除非在这里干掉他，或者用虚空魔法给他来一发额叶切除术，否则布克真的找不到什么办法来管教这个决心躺平的滚刀肉了而且万…

　　如果万一雷德被“虚空治疗”之后一下子变成一个励精图治的大长，布克这边什么感觉先不说，和暴风王国那边肯定先要炸了锅现在暴风王国和黑石山维持脆弱和平的先决条件有很大一部分，就是建立在雷德大长是个人所共知的进取不足的“废物”大长的基础上的呀海盗甩出一暗影飞刀，将雷德头顶的锁链斩断，让这个肥的家伙狼的在地面的血泊中，刚才还“一脸虚弱”的大长落地之后立刻变的生龙活虎，充分证明了这家伙装可怜的演技越发精他一溜烟跑进自己的长房间，几分钟之后披着一身华的丝绸睡衣，也顾不得擦血迹，抱着一个魔法宝箱喜滋滋的走了出来，恭敬的将它放在布克脚下随着那箱子打开，耀眼的珠光宝气跳动开，让海盗心中的不爽很快消散了一些他从箱子里取出一造型奇特的龙火宝珠放在手中把玩，那玩意缠绕的魔力在海盗手指尖蹦跳欢呼，让这黑龙制作的奇特魔法物品表面上都点燃了一层暗影烈焰“说吧，为什么关于黑龙的消息后了那么久？

　　布克盯着点头哈腰的雷德，他语气不满的说：“我是不是叮嘱过你，一定要看好那些黑龙，有任何情况都要立刻汇报？你这家伙真的是太倦怠了，关于黑龙的消息我居然得从我的酒友那里知道！

　　我要你有何用？”

　　“啊？”

　　海盗的询问让大长一脸茫然，他犹了几秒，很心虚的说：“黑龙那边出了什么事吗？它们在黑石塔上层的黑翼之里很安稳啊，我派入那里的苦工并没有传回什么重要的信息…

　　船长你先别生气，你听我说我其实也知道黑龙们不怀好意，之前从德拉返回的时候，我还专门问过它们在黑石塔的使者，但我很快发现了一个问题”

　　雷德眨着眼睛对布克小声说：“我发现，只要我问起黑龙的情况并做出要派人进入黑翼之检查的动作，那些黑龙们就会立刻送来一批宝贝安抚我我靠着这个手段已经从黑龙那里敲了一大堆好货，在雅夫人的黑市那里换了钱又走玉莲帮的渠道从达利亚搞来了好多粮食现在除了支援德拉的同胞之外，黑石塔还能有很多物资富余我不是不知道它们有异动但我觉得如果能维持这样的‘良性循环’对您的利益也没什么坏处大长指了指脚下那个含金量极高的魔法宝箱，他着手对布克说：“瞧，船长，这些好东西以往可是很难找到的，但现在我只需要做个姿态，黑龙们就会乖乖送来，以求我对它们的事情视而不见我可是为不死舰队的发展才做出这样屈辱的瞎子行为的，以我最近一段时间给舰队创造的财富而言，我觉得我高低得算个打入黑龙内部的地下工作者呢“你还有理了，是吧？”

　　布克狠狠了雷德一眼，不过“玩忽职守”确实给他玩明白了难怪雅夫人之前还专门派了使者前往托巴拉德向布克对新开张的南海海盗黑市的全力支援表示感谢呢那时候布克不清楚他到底做了什么事能让雅夫人如此高兴，现在真相大白居然是狗雷德在暗中搞鬼这也算是歪打正着了臭海盗坐在宝箱前的椅子上，他看着眼前箱子里堆满的各种高阶巨龙魔法物品，以及那些一看就价值连城的艺术品，他眼珠子转了几圈就有了个主意他咳嗽两声，对雷德说：“这样，你今天下午去一趟黑翼之，就说托巴拉德总部已经注意到了你和黑龙之间的暗中和，你做出一副要收回黑翼之免得惹祸上身的粗暴样子想办法从黑龙那里再狠狠敲上一笔，这一次不妨狮子大开口，能要多少要多少“啊，您要对黑龙动手了？”

　　雷德不愧是当了几年大长的兽人，脑子就是好用，他立刻意识到了一场风暴即将在黑石山吹起他自然是不敢质疑布克的决定，只是一脸惜的觉得一张极好的“长期饭票”

　　就这么飞走了按照雷德的想法，黑龙这么优质的“冤大头”真是找遍世界也难寻，就该和石子榨油一样，一点一点的把它们榨干“别那么愁眉苦脸，看在你这家伙也算是给舰队创造了利益的份上，我告诉你个好消息吧’布克将手里的龙火宝珠丢入宝箱，又把宝箱丢入自己的行囊，他勾了勾手指，对雷德说：“过几天军情七处可能会派人来和你密谈，是关于暴风王国在赤脊山的收容所问题，怀有大志的瓦里安·乌瑞恩打算摆脱兽人俘虏这个包你知道该怎么做，你也要做好钱包大出血的准备，他们肯定会狮子大开口的要很多“没关系，我给得起！”天籁小说网

　　雷德听到这个消息顿时双眼放光他激动的连身上的鞭痕都不疼了，在长大厅里走来走去，语气激动的说：“我从吉尼斯接回兽人战俘已经在德拉给我赚足了声望，如果这次也能和平解决暴风王国的俘虏问题，那么我就将成为整亻兽兴历史上的英雄和伟人如果我能把被困在人类王国的所有同胞都接回来，我的功绩毫无疑问会超越奥格瑞·毁灭之锤他是个推动战争的毁灭者，而我是带来和平的救者,没准我的同胞们会把我的雕像放在沃舒古圣山之下，与那些传奇大长并列，在未来的历史里，我将占据大篇幅的歌功颂德这可真是太棒了和这个好消息相比，那群黑龙冤大头没就没了吧，反正这个世界上脑子不够用的混蛋们多得是，我迟早能找到下一个对了！船长”

　　大长回过头，一脸欣喜的说：“我听说您成了丹王国泰瑞纳斯王室的上门女？那能不能走走您的私人关系，让丹王国也派人来和我谈一谈？

　　价格什么的都好说，就算倾尽德拉物力，我也能把泰瑞纳斯那老材板子舒服了，让他把我的同胞们都释放回来“你凭什么觉得我能帮你促成这件事？’布克木着脸又勾了勾手指，地面上沾血的九尾鞭又在虚空牵引下回到手中，他以一种危险的目光盯着雷德，说：“你这混蛋又在试图白我的黑暗智慧吗？刚才的打白挨了？”

　　“不不不，这次我的不是您的智慧”

　　雷德露出一种男人都懂的笑容，他看了一眼布克的下，着手说：“我相信您无上的男性力能轻而易举的征服那位‘巨龙的荡妇’，这都用不到您可怕又邪恶的智慧我是说…啊，您为什么举起了鞭子？

　　这是要边打边谈吗？

　　没关系如果这能让您高兴的话，请尽情鞭我吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，231.狗雷德！你真是越来越过分了！免费阅读。https://www.23sk.com 