    巨鼎集团。

    一辆私人订制的、价值估计八千万的劳斯莱斯驶出来，这自然是毛珈蓝的座驾。

    其中，除了司机、贴身丫鬟，还有裴庆。

    “之前长宁第一大家族萧家，只是一个微不足道的分支。我倒要看看，萧族的少爷，是何等大人物！”

    毛珈蓝手里把玩着红酒杯，满脸期待。

    裴庆笑道：“毛小姐，我们萧族的力量太过于浩瀚，我叫少爷在萧族年轻一辈子弟中排行第六，称之为六少，乃是萧族年轻领袖种子选手。”

    “年轻领袖！”

    四个字令毛珈蓝震动。

    她虽然是花花小姐，但却并不是傻子。

    只有超级超级大家族，足够的兴旺，家族子弟足够多，竞争足够激烈，才会诞生出“年轻领袖”。

    一旦诞生，必定是惊天动地的人龙。

    毛珈蓝心脏砰砰的跳动。

    劳斯莱斯飞驰，不多时便来到机场。在裴庆的带领下，毛珈蓝来到了萧神舟的私人飞机上。

    这架私人飞机，价值少说六十个亿。

    毛家也有私人飞机，但只是普通货色，十个亿左右，如此相比，相形见绌。

    飞机中央机舱，是一个超级大的客厅。

    裴庆走来，恭敬的说道：“少爷，毛小姐来了。”

    “毛小姐，请过来，这边是我家少爷。”

    毛珈蓝款款走过来，适时，萧神舟偏头侧目，两人四目相对，毛珈蓝顿时心神摇曳。

    好英俊、好有气质的男子！

    一瞬间，毛珈蓝便被萧神舟的气息所折服，不自觉的低下了头，脸上居然浮现了害羞的色彩。

    这若是才金华商界圈子的人看到，怕是要大跌眼镜。

    堂堂毛家大小姐，那个无所顾忌，玩弄了不知道多少男人的毛珈蓝，居然……会害羞！

    “毛小姐，请坐。”

    萧神舟看到毛珈蓝的表情，很满意，嘴角忍不住上扬，一副高高在上的姿态。

    “额，好。”

    毛珈蓝深吸一口气，让自己平静下来，随后小心翼翼的问：“六少，你来自中央京城？”

    “算是吧。”

    “据我所知，中央京城的一流家族、乃至更上面的超级大家族，并没有萧族。”

    萧神舟呵呵一笑，高深莫测的说：“你不知道，并不代表没有。我们萧族，你可以理解为是隐世家族。”

    “隐世家族？”毛珈蓝虽然很疑惑，但也有所耳闻。

    大夏闻名传承几千年，无数王超兴衰迭起，其中还有无数的世家流传。

    有一句话说的好：流水的王超，铁打的世家。

    这是说，超级世家甚至比王超传承的更加久远、地位更加坚固。

    而到了如今。

    科技文明的时代，传承久远的恐怖世家，由于某种原因，或者和大夏高层达成了某种协议，很少出世。

    于是，便有了隐世家族。

    每一个隐世家族，都是一尊可怕的巨兽。

    代表着荣耀、尊威、力量……

    “萧族。”

    毛珈蓝不听呢喃，深深的记在心里，她回过神，询问道：“六少，你找我来，有什么事吗？”

    “关于巨鼎集团。”

    “六少想要巨鼎集团？”毛珈蓝诧异。

    萧神舟摇摇头，“我对巨鼎集团不感兴趣，而是对那一百亿感兴趣。实不相瞒，巨鼎集团被我的三个萧神鼎拿到，现在他离开长宁，将巨鼎集团一百亿卖给毛家。我并不希望他得到这一百亿。”

    毛珈蓝恍然大悟。

    隐世家族中，年轻子弟有着激烈的竞争，都想要做年轻领袖，所以暗中交锋异常激烈。

    “六少是想要我把这一百亿转给你？”毛珈蓝试探的问，随后愁眉道：“这恐怕不行。一百个亿不是小数目。若是给六少你，萧神鼎找我，我该怎么办。损失一百亿，我们毛家也是要元气大伤，甚至在金华地位动摇，我担待不起这个责任啊。”

    “没说让你把一百亿转给我，只是让你慢慢拖，拖他个三五年再说。”

    “这……”

    萧神舟眸子一眯，古怪的笑道：“毛小姐，这点要求都不行吗？”

    毛珈蓝被萧神舟看的很不自在……确切的说，是一种兴奋，好似浑身有着千万只蚂蚁再爬。

    “六少，你别这么看我。我倒是想帮你，但我已经和萧神鼎签下了合同，一个月内，将一百亿打到他的账户。逾期的话，每天万分之一的利息。这要是拖个三五年，违约金不可计数，把我毛家卖掉也赔不起啊。”

    “这一点你不必担心，一切有我。”

    萧神舟自信的大笑。

    毛珈蓝犹豫不决，她也有着自己的小心思，帮了萧神舟，那就是攀上了萧族的关系，好处多多。

    可话说回来，这样也会得罪萧神鼎。

    毛珈蓝知道，这是一场赌博，退出是不可能的，毛家在接手巨鼎集团的时候，就已经被牵扯了进来，入局了。

    “来。”

    突然，毛珈蓝整个人悬空。

    她惊叫一声，定睛一看，却发现被萧神舟公主抱在怀里。

    毛珈蓝整个人都蒙了。

    “六少，你……”

    “我马上就要离开长宁，在此之前，咱们先云雨一番。”

    “什么！”

    毛珈蓝又惊又喜。

    萧神舟抱着她进了卧室，很快，里面便传出来高亢的叫声，听到裴庆都不好意思，暗叹毛珈蓝真是厉害！

    ……

    在萧神舟和毛珈蓝翻云覆雨的时候，远在机场十八里的山地，一支小队集结完毕。

    除了十人小队之中，还有一杆黑管大炮，另外，叶凡、江龙、赵青梅、徐泰山、刘震、李彧和勿乞都在。

    “航天署那边的消息，萧神舟的航线会经过这一带。”赵青梅道，“在这里狙击，肯定能将萧神舟打下来。”

    “不错，无比掌握分寸，打下来而已。可不能弄死那小子，他有很大价值。”叶凡笑道。

    “凡哥，等飞机失事，萧神舟等人跳伞降下来。老徐他们杀出去，关键时刻，我前往救援，力挽狂澜。”

    江龙跃跃欲试。

    随后，他又道：“必要时候，我可以受点伤，来换取萧神舟的信任。所以，老徐你们放手干。”

    叶凡又叮嘱道：“跟在萧神舟身边，无比小心。不必每天联系，没什么大事，就不要联系我了，以免暴露。”

    “明白。”

    时间一晃，半个小时过去。

    赵青梅接到电话，她说道：“毛珈蓝离开萧神舟的飞机了，看样子，要起飞了。”

    江龙立刻命令：“古雷炮准备。”

    唰。

    十人特战小组行动。

    徐泰山等人眼中，那高达三米的黑管大炮缓缓移动，长达五米黑棺，昂着头，触目惊心。

    古雷炮。

    天尊殿核心重武器之一。

    一炮之威，如雷霆降世，摧毁一切。

    在世界战场，古雷炮，是诸国战部闻风丧胆的存在。用古雷炮对付一家私人飞机，无疑是杀鸡用牛刀。

    一旦古雷炮彻底击中飞机，那么便是灰飞烟灭。

    连残骸都不剩。

    叶凡之所以动用古雷炮，是要吓吓萧神舟。

    现在他愈发笃定，空袭是萧神舟制作，既然萧神舟让他从鬼门关外走了一遭。

    那他，今天要将萧神舟吓出屎来！

    此时，机场。

    毛珈蓝一步三回头，恋恋不舍的和萧神舟告别；而且，她的走路姿势很别扭，夹着腿，迈着小碎步。

    私人飞机上，萧神舟神清气爽。

    毛珈蓝的活简直太好了，让他欲仙欲死；而毛珈蓝，也彻底被他征服，完全听命于他。

    “少爷，牛！”

    裴庆竖起大拇指。

    萧神舟捶了锤发酸的腰，自得的笑道：“累死我了，真是个小浪货。庆叔，时间不早了，启程吧。”

