    与此同时。

    木叶火影办公室。

    花海将手久野交给同伴后，便飞身赶到了这里。

    “三代火影大人！”

    饶是花海的语气中，都不免带有一丝焦急。

    “花海？出了什么事？”猿飞日斩打量了一下来者。

    虽然每一位暗部成员都会佩戴面具，以免被人认出身份，但每个人每张面具的形状，花纹，都会有细微的差别。

    根据这一点, 猿飞日斩便可以通过面具的细微差别，来确认对方的身份。

    而在印象中，花海会被自己派出去监视鸣人的暗部忍者。

    看着她火急火燎的赶来汇报情况，猿飞日斩也不仅皱起了眉头。

    难道是鸣人在宇智波驻地出了什么事？

    “鸣人他怎么了？”

    猿飞日斩一脸担忧的问。

    他不是不清楚和风在教导鸣人的事。

    难不成是鸣人查克拉消耗过度，导致九尾的封印被迫解开了？

    “不，不是鸣人。”

    花海连忙摇了摇头, “是手久野。”

    “他跟白云叶山所在的小队发现了云隐村忍者的行踪。”

    “并受到了对方的攻击。”

    “手久野拼死逃回来，向我们传递了这一情报。”

    “云隐村……”

    “想要入侵木叶！”

    花海一字一顿的向日斩汇报。

    “什么！？”

    霎时间，猿飞日斩猛地从座位上站了起来。

    云忍头目被和风解决以后, 他就想过雷影不会善罢甘休。

    再加上团藏死亡的情报流出。

    他就更甘心云隐村与木叶隐村，会再次爆发战争的问题。

    本想着雷影会考虑到第三次忍界大战的损失。

    会跟自己一样尽量避免战事。

    然而……

    他心里最担心，最不愿意看到的情况，还是发生了！

    “不过，木叶警务部的副队长，和风，还有宇智波清，山城，他们三个人率先去支援白云叶山。”

    “除此之外，还有其他一些暗部忍者了解情况后，也朝着那边支援过去。”

    花海将自己了解到的情况一五一十的说了出来。

    以便能让三代火影大人更好的分析局势，做出判断。

    “通知暗部第一班和第二班，前往木叶边防哨所附近，支援和风他们。”

    猿飞日斩咬了咬牙, 立马向花海下令。

    虽然他与和风在立场上有些不和，也不认为和风是理想的第五代火影。

    但在村子的问题上，他却不敢有任何的马虎。

    不管自己喜不喜欢现在的和风, 他都是木叶相当重要的战力。

    特别是……

    当四代雷影决心入侵木叶的时候。

    和风这个人的存在，就显得更加重要了。

    当务之急，是尽快派遣暗部忍者，想办法增员和风那边。

    不仅如此……

    为了避免战事进一步扩大，身为火影的他，必须召开紧急会议。

    让木叶的所有上忍，中忍，以及各个忍族。

    全都做好迎战的准备！

    而这件事，他同样交给了花海，让他去通知第四班，召集所有人，前来火影大楼！

    “是！”

    花海单膝跪地，利落的应了一声。

    接着便消失在了这办公室中。

    “和风……”

    “看看你干的好处。”

    等到办公室里只剩下猿飞日斩自己以后，他才忍不住叹了口气。

    如果当初能交出日差的尸体。

    说不定就不会发生这样的事情了。

    然而，现在说什么都没用了。

    猿飞日斩从抽屉下面翻出水晶球，摆放到桌子上。

    经过与和风的几次接触，他对和风的查克拉特性已经了如指掌。

    “望远镜之术！”

    随着猿飞日斩双手结印，发动出望远镜之术以后。

    半透明的水晶球上，慢慢浮现出了和风的画面。

    不过……

    猿飞日斩的望远镜之术虽然可以看到很远的风景。

    但却存在两个缺陷。

    第一个缺陷便是, 如果不能掌握一个人的查克拉特性，他就没办法发动这个忍术。

    比如他不了解云忍拥有什么样的查克拉特性。

    所以无法远程监视敌人的动向。

    不然的话，这个忍术将会是无敌。

    第二种问题便是，望远镜之术虽然能看到别人的一举一动。

    但却听不到另一边的声音。

    也正是因为这样的关系，猿飞日斩才需要暗部忍者，来负责对和风的监视。

    而通过和风这个媒介。

    猿飞日斩很快便看到了战场另一边的局势。

    只一眼，他便皱起了眉头。

    “那个查克拉形态……”

    水晶球的画面中。

    和风正在跟一位女性忍者战斗。

    并且在这位女性忍者的身上，蔓延出了半透明的红色查克拉外衣。

    不仅在她的头顶长出了“兽耳”，在她的身后，更是长出了两条查克拉之尾，随风摆动。

    如此可怕的查克拉表现形式，他只在失控的人柱力身上见过。

    可如今的二位由木人，不管怎么看，都不像是陷入了失控。

    她以十分完美的控制力，驾驭了这股尾兽查克拉之力。

    “真是……惊人……”

    看着水晶球中显现出的二位由木人，猿飞日斩不免感觉到了震惊。

    因为从二位由木人的面向来看，如今的她，也就十八九岁。

    与和风年纪相差不大。

    却能比漩涡玖辛奈更好，更完美的控制尾兽的力量。

    云隐村的培养，当真有些可怕。

    同时这也意味着，和风被逼入到了绝境！

    “这下糟糕了……”

    猿飞日斩攥紧拳头。

    就在他心里产生出紧张情绪之际，二位由木人的身上，再次出现了变化！

    透过水晶球的转播画面。

    只见在二位由木人的身上，浮现出了深蓝色的猫妖花纹查克拉。

    她绑着的马尾辫在这一刻崩开，米茶色的头发全部上翘，眼睛开始发白。

    身体的动作更加趋向于猫科动物！

    饶是隔着一个水晶球，猿飞日斩都能感觉到一股压迫感。

    脑海里，不由得回想了九尾动乱之夜。

    这个世界上，最原始，最为强大的力量之一。

    尾兽之力！

    如今，正在被二位由木人这个女人，完美的掌控。

    并化为了自己的力量。

    “和风，一定要坚持住啊。”

    猿飞日斩的目光聚焦到二位由木人身前的和风身上。

    他丝毫不觉得和风能击败如此强大的人柱力。

    而一旦和风在这里溃败。

    那二位由木人弄不好就会长驱直入，打开一条通往木叶村的通道！

    而木叶的村民，也将再一次回想起，那晚被尾兽支配的恐惧……

