    “我何曾答应过要帮你施家？”洛尘忽然反问道！

    这话一出口，施庆国和魏无仙都是一愣。

    而韩养天和施溢华则是苦笑一声。的

    确，洛尘至始至终可都从未允诺过要帮施家出手！“

    便是有施蕊这一层关系在里面，要请我洛无极，难道一顿饭就可以搞定了？”洛尘轻笑一声。“

    要我洛无极出手，什么时候这般不值钱了？”洛尘讥诮的一笑。他

    堂堂仙尊，要请他出手，在没有交情的情况下，一顿饭能够请得动他出手？

    他之所以如此关心此事，那是因为血虎！

    至于施家，洛尘本就没有打算要帮施家出手！

    说完这句话，洛尘直接转过身向着门外走去。

    只是洛尘冷漠的声音再次响起。“

    还有，你那点小伎俩，也敢在我面前来卖弄？”一

    阵尴尬，洛尘已经走了。而

    施庆国则是把目光看向了施溢华，似在询问施溢华。

    因为虽然洛尘这样说了，但是他还是觉得这是洛尘在给自己找台阶下！

    但是最后施溢华点点头。洛

    尘的确没有答应过他们要帮忙！

    得到施溢华的肯定，施庆国不免叹息一声。

    这个事情还真是闹得有些乌龙了。“

    唉，虽然不是很重要，但是我们施家这样也算是得罪了一位觉醒第五层的修法者了。”“

    呵呵，便是得罪了又如何，你施家有我魏无仙护佑，何须理会一个年轻小辈？”魏无仙傲然而立，仰着脸开口道！“

    呵呵，这是自然，得罪便得罪了吧，有魏仙师护佑我施家，我施家肯定能够永保昌盛！”施庆国赶忙奉承道！

    毕竟只要魏无仙在施家，即便是得罪了另外一位觉醒第五层的修法者又如何？况

    且虽然同为第五层修法者，但是那个叫洛尘的年轻人又怎么能够和魏无仙相提并论？他

    们施家只需要巴结讨好魏无仙就行了。第

    三天很快就到来了。

    这一次苏比拍卖行是在宝岛周边的一座小岛上举行的！

    在小岛四周早就停泊了不少游轮！这

    些游轮十分的豪华，上面泳池，夜场，高级餐厅，甚至连赌场都有！

    而游轮上的自然是各国比较有钱的一些商人和大人物！

    此刻已经在陆陆续续的登岛了，小岛不大，方圆不过十里左右！

    但是在小岛上却有一栋极其豪华的酒店！

    这是苏比拍卖行设立在宝岛地区的拍卖行！此

    刻洛尘正和艾莉丝一起站在一艘小型游艇上向着小岛而去！

    只是艾莉丝和洛尘还没有靠近小岛，艾莉丝身边的两位八级异人神色便猛地一变。因

    为整个大海忽然开始沸腾起来了，密密麻麻死掉的鱼翻着白肚皮不断从海底浮现出来！一

    瞬间就铺满了整个海域！而

    且还有一道苍老的声音在大海之中响起！“

    老夫听闻有人要强夺施家的文物，如今东西在这里，要强夺的可以出来了！”

    这一道声音瞬间吸引的许多人纷纷走上甲板看向了远方！毕

    竟这是苏比拍卖行的拍卖会，各国的富商都和清楚，不管你是谁，也不能这样大声喧哗！曾

    经有个欧洲那边的大势力在拍卖会上捣乱，一船的人都被杀了挂在桅杆上示威！而

    此刻只见远处一艘巨大的游轮上，一个老者站在船首，迎风负手而立，狂风吹的他的衣襟猎猎作响！

    而在身后，便是韩养天和另外两位境界和韩养天相仿的人！显

    然施家是把宝岛修法界另外两位高手也请来助阵了！

    甚至在身后，还有两艘战舰，漆黑的炮筒已经准备就绪了！

    施家在宝岛势力极大，自然能够弄到手！

    这战舰一出现，顿时许多人神色一下子就变了，毕竟此刻大家都在大海上，虽然许多富豪都带着保镖，但是因为苏比拍卖行的名声在那里。所

    以大家带的保镖绝对没有实力太高的人！毕

    竟没人敢在苏比拍卖行的拍卖会上来捣乱！但

    今天这要是一炮打过来，谁能够承受？

    只是也就在这个时候，忽然其中一搜豪华游轮上走出来了一群人。

    为首的一个人身材极其高大，竟然比常人还要高大将近两倍的样子！

    而且整个人笼罩在漆黑的长袍里，看起来异常的神秘。但

    是黑袍上的六芒星图案却格外的耀眼！这

    六芒星图案只有苏比拍卖行的人才有，也是苏比拍卖行的标志之一！

    这是欧洲那边身份的一种象征，就像霍华德家族是以雄狮作为徽章的！

    这个人一出现，顿时那些其他游轮上紧张的众人神色纷纷明显缓和下来了。“

    呵呵，施家，你们倒是让我意外！”那黑袍人走出来便猛地一声冷笑，这一声冷笑瞬间连大海之上的海浪声都盖过去了！

    “波非先生，我们施家的东西就在这里，若是你要取，那就请波非先生自己动手！”施庆国的声音自游轮上的喇叭上传出！

    “好，连战舰都开过来了。”波非猛地一步踏出，顿时整个天空像是一下子被劈开了一般，整个天空一半成为了黑色，一半依旧是蓝天白云！“

    魏仙师？”施庆国冷汗直流的看向了身旁的魏无仙！刚

    刚那番话是魏无仙让他说的，原本他说完还没有觉得什么，但是此刻看到对方只是走出一步，就引起了如此大的声势，顿时施庆国就开始害怕了。

    “无需担忧，我去会会他。”“

    区区九级异人而已！”魏无仙自傲的开口道。他

    百年前便已经踏入觉醒五层了，那个时候他便可以与九级异人一战了，如今百年过去，虽然他还是在觉醒五层，但是实力又岂是当初可以比拟的？

    最重要的是这些年他苦心修炼，沧溟真火大成，便是对方有神器在手，他也无所畏惧！

    沧溟真火一出手，便是神器，他也有信心将其化作铁水！

    “呵呵，区区异人也敢撒野？”魏无仙临空而上，顿时整个天空再次化作了青天白日！“

    华夏高手？”艾莉丝愕然的看向了那临空而上的魏无仙！ 

