
邵威掌势连绵不绝，如长河流水撞击巨石，飞溅起层层叠叠的浪花。

他身上晃动的光焰，伴随着每一次出掌，都会在大汉的胸口撞出弥散的雾团，雾团闪烁着淡淡红光，迅速化为气流吹响四面八方。

啪啪啪，一连挨上三十多掌，任凭大汉如何怒吼，他都止不住后退的势头。

邵威看得仔细，大汉已经退到擂台边，如果再攻击下去，对方必定落擂败北。

他眼珠一转，收住叠浪掌后续攻势，直接双掌向前，装模作样打出推掌收尾。

双掌拍在大汉胸口，撞开的雾团比前面任何一掌都大，剧烈的气流扫过院子，吹得桌上盆碗咯咯晃动。

然而这次攻击邵威做了手脚，他尽可能减少掌心的气劲，转而增加手掌外沿的气劲量，在拍到大汉胸口时，故意催动气劲向四周扩散。

此次攻击的声势虽然浩大，但实际力量远不如前面三十掌，自然不会将大汉打下擂台。

这些小变化大汉可察觉不到，他被叠浪掌一顿拍击，震得头脑嗡嗡作响，只知道憋住气死命硬抗。

胸口连续不断的攻击突然停止，大汉没时间顾及邵威，赶紧放松紧绷的肌肉，大口大口呼吸。

等到他回过神来，邵威已经站到擂台另一侧，手上摆出防守姿势，眼神认真。

大汉瞥了一眼身后，顿时感到底气不足，这个乾云宗的人真厉害，凭借双掌，就差点将自己打下擂台。还好此人余力不足，攻势来得快，去的也快，自己小心些，还能够抗住。

“能将肉身练到这种地步，着实让人佩服！”邵威握紧拳头，身上的光焰越来越亮，放射出一道道刺目的耀光。

“既然如此，便让你尝一尝气耀境的威力。”

话音落下，邵威身上释放出刺眼的红光，同时他身上的焰衣，不断升腾变大，好像擂台上出现了一轮太阳。紧接着那轮太阳离开原位，带出璀璨的亮光撞向大汉。

大汉则扎稳马步，如野兽般咆哮怒吼，身上的肌肉又膨胀了几分，张开大手向亮光抓去。

砰，空气中骤然一声爆响，好像点着巨大的炮仗，一圈肉眼可见的气浪从撞击之处扩散。

气浪幅度之大，力度之强，远超之前，围在擂台边的绝情随心庄弟子首当其冲，竟然被吹翻十几个。

眼看气浪向宴桌这边袭来，葛无情抬起右手，轻描淡写地一挥。

从他挥手之处，发出两道淡若无色的气劲，气劲飘至宴桌前方，相互缠绕撞击，顿时化作冲天而起的风墙，将袭来的气浪阻住。

宗主的眉头微微跳动，他离葛无情那么近，自然能感觉出气劲的情况。

这两道气劲的总量很少，但其中天地之力的浓度却很高，因而能扰动空气，短时间形成天地之力失衡的异象，让风墙的规模如此庞大。

这样一看，葛无情的修为又精进了，也不知现在是哪个境界。

擂台上，耀眼的太阳逐渐黯淡，现出邵威的身影。他身上淡红色的光焰波动，刺目的红光慢慢消失。

邵威与大汉双掌相对，两人踏足的擂台面如蛛网般碎裂，都想将对方推回去，完全变成角力的局面。

看到邵威身上失去耀眼的红光，变成焰衣，郑秋不禁着急：“师兄怎么又回到气华境了？用气耀境啊！”

身旁明纵师傅解释道：“气耀境是个极不稳定的境界，一旦将功力提升至这个境界，气劲就会从全身经脉奔涌而出，短时间力量暴涨，形成独有的耀眼光彩。

这个时候，气劲的消耗量极其惊人，因此体内气劲越多，维持气耀境力量的时间就越长。”

郑秋反问师傅：“那省着点用不行吗？”

“不行，将功力提到气耀境，周身经脉全开，就和漏水的木桶一样，漏完只是时间问题，所以说这是个不稳定的境界。”

明纵师傅端起酒碗抿上一口，看着擂台的方向继续说：“邵威维持气耀境功力的时间太短，不可能是气劲不足，应该是他想输。”

大汉和邵威在擂台中间僵持，谁都推不动对方，慢慢的，邵威身上光焰模糊，有散成光雾的征兆。

见此情形，大汉嘴角露出笑容，出言讽刺道：“哈哈，原来是银枪蜡烛头，中看不中用，就这么点气劲，塞牙缝都不够。”

说着他怒吼一声，手臂上的肌肉一块接着一块隆起，踏动脚步，将邵威推向擂台边。

咔嚓、咔嚓，大汉的脚深深踩入擂台，每一步都有不可阻挡的势头。

邵威的双脚不停往后滑，在擂台上犁出两条长长的裂纹，眼看被推到擂台边，他收回手掌，翻身跳下。

“气劲不足，我认输！”喊完，邵威向擂台上的大汉抱拳，“竟能撑过我气华、气耀两境的攻势，佩服。”

大汉一脸难以置信的神色，不敢相信对方认输的如此干脆，他呆呆地站在擂台上，自言自语：“什么，我赢了？我赢了气耀境？”

“大个子厉害！”

“大块头，快下来吧，喝两碗庆祝庆祝。”

绝情随心庄的弟子欢呼雀跃，把大汉拉下擂台，围着端碗添酒。

看到这样的结果，宗主心里颇为满意，明定的主意不错，这样既给葛无情面子，也不会输得难看。邵威的表现可圈可点，特别是气劲不足，演的还真像。

宗主扭过头，对着葛无情称赞道：“葛庄主，你这弟子也是个修炼奇才啊，居然能用肉身战胜气耀境……”

“哪里，这还多亏贵宗手下留情。”葛无情和义子葛安小声说上几句，便邀请乾云宗下一位弟子上擂台。

之后的比试，双方各有胜负，总的算下来，绝情随心庄得胜的次数多一些。

这样的擂台比试，绝情随心庄的弟子看得最为高兴，他们围在擂台边欢呼、呐喊，希望自己这边，能多赢几轮。

每比完一轮，宗主都会笑眯眯地和葛无情交流，但他很快发现，葛无情对擂台比试似乎没什么兴趣。

大多数时间，葛无情都与义子葛安嘀嘀咕咕说话，与宗主的交流只是随口应付。

宗主心里疑虑渐生：“这个葛无情在想什么，提出擂台比试，又对擂台比试没兴趣。难道他有事瞒着自己？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299795"  chaptername="第九十章  暗中放水气耀输">加入书签</a>
</div>
