    “诸位，不用害怕，这是我的徒儿，虽然面目丑陋，但是却有着一身好本领，之所以变幻了模样，只是不愿惊扰城中百姓罢了！”看国王他们都吓了一跳的模样，江流开口安慰的说道。

    听得江流的安慰，国王他们的脸色稍霁，略微放心了些许。

    “即是如此，大师你就不用再出手了，我女儿的事情，就麻烦大师了！”意识到了眼前的这些人的确不是凡俗之辈，宝象国的国王对于江流等人的实力，也变得信任了很多。

    转过头来想想，就算猪八戒是妖物的身份又如何？用妖物去对付妖物，岂不是很好的手段吗？

    亲眼见识了猪八戒的三十六天罡变化，宝象国王也不用再看别的手段了。

    听得宝象国王的话，江流也明白他的心中对自己这些人的实力有所信任了，从他对自己的称呼，从“小和尚”变成了“大师”，就能看得出来了。

    “还请国王陛下正式开口求助！形式上这是必不可少的！”心中一动，江流开口对国王说道。

    之前在黄袍怪那里得到了一个任务，那么，国王这里开口向自己求助的话，是否也能触发任务呢？

    ？？？

    江流的话，让国王微微一怔，不明白为何如此。

    但既然江流开口了，国王想了想，也觉得正式一点的比较好，旋即点了点头，道：“今日，本王正式向你求助，希望大师能够将小女救出来，若是成功，本王愿拿出黄金万两，财宝无数来答谢大师！”

    提示：触发任务“爱女心切”，任务要求，成功将百花羞公主救出，送回宝象国王宫，任务成功，奖励经验值280000，奖励完美级宝箱*1，任务失败，扣除经验值280000，接受/拒绝？

    随着国王开口求助，果然，被动任务在同时触发了，眼看着这个任务开启，江流当然不会废话了，瞬间将这个任务接取了下来。

    “果然，这个游戏系统完全没有自己的意识，也一点都不人性化啊！”

    接下来了这个任务之后，江流的心中暗暗发笑，只觉得这28万的经验值，完全是白送给自己的一般。

    若是自己没有见过黄袍怪的话，那么国王向自己求助，正式的触发了这么个被动任务的话，江流一点都不会觉得惊讶。

    可是，自己都和黄袍怪有约了，若是游戏系统真的还有一点点智慧，或者说是一点点的智能的话，都知道这个任务对自己而言现在无比轻松才对。

    却没想到，居然还是有28万的经验值奖励。

    不管如何，游戏系统只是单纯的按照设定运转，没有丝毫的智能可言，对江流来说这也不是什么坏事。

    只要自己能够找到系统的漏洞的话，是否能够尽可能的利用BUG来刷经验呢？

    比如说？若是自己路过了一座城池，那个城市盘踞着强大无比的妖怪吃人，让整个城市的百姓都战战兢兢的话。

    自己走访全城所有的百姓，让他们各自开口求自己的话，是否能够同时接取数以万计的任务？

    介时，只需要杀死一只怪物，就能同时完成数以万计的任务！？

    一念及此，江流的心中有些激动，这或许真的是一个游戏系统的漏洞！？

    如此操作？理论上而言似乎能够行得通！？

    “大师？大师？你在想什么呢？”

    江流这边试验了一下，果然也从国王这里接取到了任务之后，心中思绪万千，可旁边的国王，开口正式向江流求助了之后，却看他只是独自带着发愣而已，有些诧异，开口问道。

    “哦，没事，贫僧不过是在考虑该如何对付妖物，帮国王将百花羞公主救出来罢了！”被国王的话打断了思绪之后，江流暂且将心中的这个猜想收了起来，等自己以后找个机会好好的验证，脸上谦逊有礼的模样，对国王回答说道、

    “不知大师，可有办法！？”听得江流之言，国王有些期待的看着江流问道。

    “国王放心，贫僧自有办法！”点了点头，江流一副胸有成竹的模样。

    “如此，那就一切都看大师的了，若是有什么需要帮忙的，我一定竭尽全力！”看江流胸有成竹的样子，国王点了点头的说道，把这件事情，完全交到了江流的手中。

    得到了国王的旨意之后，也得到了一个新的任务，江流并没有再王城中多待的意思，又带着自己几个徒弟，离开了王城，往碗子山的方向走去。

    一百多里的距离，江流依旧是磨磨蹭蹭的没有赶路的意思，随着天色黑了之后，把玲珑仙府甩了出来，大家一起休息。

    只是，这一路上，江流的心中却在暗自的思索着两个任务如何的完成！

    既要完成国王的任务，又要完成黄袍怪那里的人物！

    其实，如何完成任务，江流的心中早就有了个大致的想法了，无非是瞒天过海罢了。

    可是，想到自己的团队当中又有沙悟净这么个内奸一般的人物在身旁，江流觉得这个瞒天过海的计划，最好不要被他知道。

    否则的话，多多少少是个麻烦！

    毕竟，瞒天过海，要瞒过的是谁？还不是玉皇大帝吗！？

    “看来，我的想办法，趁早把沙悟净赶走才好了！”想到了这个任务不能让沙悟净知晓，江流的心中微微一动，觉得还是先完成沙悟净的这个任务才好。

    8000万经验值的奖励，这要是完成了的话，足够自己升多少级的！？

    “八戒，你先去碗子山走一趟，就说我想带百花羞公主前去王宫，和国王他见一面，希望他能应允！”心中有了个大致上的计划之后，江流转过头来，对猪八戒说道。

    “啊？师父，让我去吗？”惫懒的猪八戒，听到江流的这番话，有些不太情愿。

    相对而言，他更愿意跟在江流的身旁，不但能够耳濡目染的学到把妹的技术，还能享受美食。

    “你快去吧，顺便帮我将这封书信交给黄袍怪，希望他看到这封书信之后，能够放百花羞公主以自由之身！”没好气的瞪了猪八戒一眼之后，江流旋即拿出了一封书信出来。

    “好吧，师父，我知道了！”被江流瞪了一眼，猪八戒有些无奈的点了点头，伸手接过了书信之后，转身离开了玲珑仙府。

    “悟空啊！”目送猪八戒离开了之后，江流突然开口，又看向孙悟空道。

    “师父，有何吩咐！？”听得江流喊自己，孙悟空问道。

    “今天我们涮羊肉吃吧？上次打造的炭火铜锅还没用过呢，劳烦你去紫竹林走一趟，把观音菩萨请来，一起尝尝这涮羊肉的美味！”江流开口对孙悟空说道。

    “啊！？请观音菩萨前来！？”听得江流的话，孙悟空有些愣愣的看着他。

    显然，江流的这个话，让孙悟空觉得吃惊。

    “不错，这西行之路是观音菩萨亲自交代我的，算是我的领路人吧，一路走过，菩萨也对我等照顾有加，我觉得，应该请她前来吃个饭，聊表心意！”点了点头，江流对孙悟空说道，说的话，在情在理。

    和江流到底也认识了这么久，大家也是统一战线的，虽然江流的话说的在情在理，可是孙悟空自然是不会相信他的这些托词。

    只是，既然师父不愿意说，显然是有他自己的考虑吧。

    这些浪费心思去思考的问题？孙悟空也懒得考虑，既然师父叫自己去请，那自己去就是了。

    “好的，明白了！”按下心头的疑惑，孙悟空点了点头说道。

    “对了，若是菩萨推辞的话，你就说，八戒今天不在家！”突然想到了什么，江流又提醒说道。

    闻言，孙悟空哪还能不明白是怎么回事？

    笑了笑，纵身一跃，筋斗云的神通施展开来，化作一道遁光，瞬间消失在天边了。

    既然决定了涮羊肉，江流自然把炭火铜锅取了出来，烧了些炭，同时，也拿出了一整只羊，让沙悟净吹了一口寒气，将整只羊冻住了之后，把羊肉切得如同蝉翼般薄薄的一片。

    且不说江流他们这边在做准备工作，另外一边，孙悟空使了个筋斗云之后，很快就来到了南海珞珈山，见到了观音菩萨。

    “你这猴头，不保护玄奘西行取经，怎的来我这紫竹林了？”坐在莲台之上，观音菩萨气度优雅而雍容，静静的看着孙悟空问道。

    “嘿嘿，菩萨，这一路细心，师父他倒是研究出了许多的美食，近日更是让人打造了一口铜锅，用来吃饭无比美味，所以，师父让我来请你呢！”嘿嘿一笑，孙悟空开口说道，非常热情的模样。

    “师父说，西行之路是菩萨你给他指明的，这一路走过，更是对他照顾有加，所以，今天有了美食，就想请菩萨你去走上一遭，也算是让师父聊表寸心”

    孙悟空把江流说的理由给观音菩萨说了一遍。

    “唉……”孙悟空的这番话，让观音菩萨想到这一路上自己所遭受的磨难，心中暗叹了一声。

    好在玄奘还是知道进退的，也不枉自己吃了这么多的苦了。

    这西行之路，九九八十一难，自己比他还苦啊！