

　　    傅华笑了起来，说：“我可没这个意思啊，我只是今天听沈姐谈了那么多，有一点感慨而已。（）”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我倒不这么觉得，我反而觉得沈姐为孙守义想得太多了一点，换到是我为你想这么多，你愿意吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，他没有从这个角度上考虑过，别说郑莉说的也不是没有道理，如果郑莉像沈佳一样，为自己的工作这么操心，自己会感觉被干涉的太多了的。他看了看郑莉，笑笑说：“小莉啊，你是说孙守义不一定会喜欢沈姐干涉这么多？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是男人都不会喜欢吧，除非他有恋母情结，喜欢处处依赖女人。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这倒也是，叫你这么一说我倒还真是觉得沈姐还真是有点干涉的太多了，我今天一开始就跟她表明了态度了，说一定会尽力配合孙守义的工作的，可是她还是一再的跟我讲这件事情，让我都有些感觉她有点罗嗦了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“事情也不像你想的那么完美了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是不完美了，虽然沈姐这样子，但是我看他们夫妻感情很好，沈姐跟我讲他们夫妻这么多年，感情一直很好，甚至从来都没红过脸。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你是不是又羡慕人家了？从来都没红过脸就叫好夫妻啊？你没听过一句俗话，叫这世界上就没有不吵架的夫妻吗？夫妻不吵架还能算是夫妻吗？我们偶尔也吵吵架，是不是我们就不是好夫妻了呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那倒不是，有些时候吵吵架倒是可以增加一点夫妻情趣的。”
　　
　　    傅华和郑莉偶尔也会闹闹别扭的，可是闹过之后，两个人感情反而会更加甜蜜。
　　
　　    郑莉笑笑说：“这就是了吧，我觉得夫妻结婚这么长时间不吵架，只有两种可能，一是爱极了对方，一是，傅华，你觉得沈姐和孙守义这对夫妻应该算是一种什么情况啊？”
　　
　　    傅华看了郑莉一眼，他心里很清楚孙守义绝对不可能爱极了沈佳的，那唯一的可能就是怕极了，便说：“小莉，你是觉得他们夫妻实际上是有问题的？”
　　
　　    郑莉点了点头，说：“那天我和他们夫妻见过面之后，一直就感觉他们夫妻是很不协调的，孙守义看上去是那么帅的一个男人，又怎么会选择沈姐这样一个女人呢？如果说他看上的是沈佳的呢？海川的政局就有些不稳定，如果再来一个捣乱的副市长，海川的局面怕是很难收拾了。作为东海省的一个经济大市，郭奎并不想看到海川的局面出现任何的混乱，就对这个孙守义有些急于了解一下的想法，因此他亲自跟孙守义谈话，并不是完全出于对赵老的尊重，很大一方面的因素他是想当面看一看这个孙守义究竟是怎么一个人，他需要对孙守义做出判断，从而根据得出的结论作出相应的因应。
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“守义同志你有这个态度是很好的，中央和地方各有所长嘛，我们相互学习。”
　　
　　    接下来郭奎讲了海川市的情况，着重介绍了市委书记张林和市长金达工作作风和个人特点，然后笑着说：“守义同志啊，我相信你到海川之后，一定会跟海川市班子里的同志配合得很好的，我期待你们合作愉快，并且能带着海川市迈上一个新的台阶。”
　　
　　    孙守义笑了笑，他是组织部门工作多年的人，知道这个时候郭奎在担心什么，也就知道自己该跟郭奎说些什么，他说：“郭书记请你放心，我一定会配合好金达同志的工作，听从张林同志这个大班长的领导的。”
　　
　　    郭奎对孙守义的表态还是很满意的，他笑了笑说：“好的，守义同志，你对海川方面的工作还有什么建议吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“郭书记，我刚到海川来，什么情况还都不了解，这个时候我就是能拿出什么建议，也是不切实际的。我觉得我还是先下去看看再说吧。”
　　
　　    郭奎点了点头，说：“没有调查就没有发言权，你这个态度是很务实的，行啊，你先下去看看再说吧。另外，你个人方面对组织上还有什么要求吗？家属方面的工作需不需要组织上帮你做出安排？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我妻子目前还没到东海工作的打算，儿子也要留在北京读书，我个人方面没什么要求。”
　　
　　    郭奎笑笑说：“那好，你下去之后如果生活或者工作上遇到了什么困难可以来找我反映，我们东海方面也不能让你这样子从北京下来工作的同志受苦的，我会尽力帮你解决的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

