    989最后40秒，决战时刻！

    在波老爷子给美国对球员们进行了心理疏导之后，这5名球员们的心理状态总算是回到了正常状态，虽然王毅还是在模仿着他们的动作，但是他们似乎不再受到影响。

    每一个球他们都在尽全力去完成。

    这5人全都属于NBA历史75大巨星，他们在关键时刻的团队协作能力和终结能力，着实是令人匪夷所思。

    在最后这5分钟里，他们几乎每一个球都能打进。

    向世人展现了为什么他们是NBA顶级球星；

    也向世人展示了为什么他们是NBA历史75大巨星。

    而更令人匪夷所思的是, 华夏队这边王毅也几乎每一个球都能打进。

    他完全是在以一己之力与美国队这5个75大抗衡。

    他也向人们展示了什么叫NBA最顶尖球星；

    也向世人展示了为什么他不是NBA历史75大巨星——因为这75大巨星排名出来之时，他才刚刚在湖人有点小名气，自然不可能给他排进75大。

    如果是今年排的话，他妥妥的进入75大。

    ……

    这短短不到3分钟时间，看的全世界所有球迷们都血脉喷张。

    美国球迷：“无论谁输谁赢，这场比赛都绝对是一场经典之战。”

    华夏球迷：“今天这场比赛, 绝对是我这30多年来看过的最经典的一场比赛，没有之一。”

    俄罗斯球迷：“那家伙以一己之力抗衡美国队，这实在是非常罕见的，不过华夏队还必须有其他人站出来。”

    此时距离比赛结束还有40秒。

    华夏队还落后两分。

    不过球权在华夏队这边。

    杜峰教练叫了一个暂停。

    这个暂停一来是为了简单强调一下球员们需要注意的细节；

    二来则是为了让王毅缓一口气。

    最后这半节时间，几乎全都是凭王毅一个人撑过来的，他的体能消耗着实是太大。

    他向球员们强调：“这一次进攻，所有人都给我打起十二分的精神。王毅你准备怎么打？我让其他球员配合你。”

    王毅呼呼的喘了两口气，回答道：“他们知道我有超远三分，对三分线上的防守一定非常紧，那么他们对内线的防守就相对来说会弱，所以我打算在外线虚晃一枪, 然后来到低位接球。然后你们所有人拉开，我低位可以背打他们两人。”

    杜锋教练点头, 然后对其他人说道：“就按王毅所说的，等王毅落低位之后, 所有人拉开, 交给他来背打, 当他出手之后, 所有人尽全力去抢篮板。”

    尽全力去抢篮板，这也是无奈之举。

    因为美国队这几分钟打的非常快，以华夏队的速度想跟上他们是不可能的。

    那唯一的办法就只能是尽可能的抢下篮板，二次进攻，只要能够抢下篮板或者破坏美国队抢篮板的节奏，那么美国队就无法发起快攻。

    于是乎在休息了一分多钟之后，双方再度上场，华夏队发球。

    他们选择了后场发球，将战线故意拉得非常长。

    这样就有了更多传球的机会。

    易建联来到中线接应，王毅把球传给易建联，然后通过周琦和王哲林两人的掩护，迅速向篮下奔去。

    但是篮下已经有了詹姆斯和保罗两人在防守，王毅只能尽量卡住位置，落到低位。

    易建联按照刚才王毅所说，立马把球传给了他。

    此时王毅背后是詹姆斯和保罗二人防守。

    詹姆斯封的是上线，保罗封的是底线，王毅作势往上线运球，压了两步，然后突然一个后转身直接强起，隔着保罗就要暴扣。

    不过此时杜兰特突然从中线附近飞奔过来，直接向着王毅封盖而来。

    谷扦

    如果此时王毅出手，一定会被盖。

    所以他索性在空中滞空，等待着杜兰特飞过去之后，这才出手。

    然而也许是因为体能消耗太大，也或许是因为这个球滞空时间太长。

    仓促出手之下，篮球在篮筐上弹了起来。

    另一边的易建联高高跃起，抓到了这个篮板。

    他想要出手，但是杜兰特已经和詹姆斯两人同时封了过来。

    他只能把球抛到篮板上，篮板反弹下去，王毅直接跳起在空中抓到这个球。

    而此时防守在王毅面前的只有保罗一人。

    但保罗这家伙不愧是小动作非常多，虽然他远远不可能封盖玩意，但是他在用身体在王毅的胯部稍稍撞了一下，让王毅失去了平衡。

    这导致王毅补篮之，球弹筐而出。

    王毅落地之后瞬间又再次跳起。

    在篮下有易建联、周琦、王哲林、詹姆斯、杜兰特5人的情况下，还是伸长手臂，够到了这个球。

    这个篮板，颇有王者君临天下之势。

    落地后又一次跳起。

    不过保罗这家伙又一次在他的胯部搞了小动作，让他失去平衡。

    不过即便如此，他的上身凭着强大的核心力量，还是保强行保持平衡，单手将球投了出去。

    所有美国球迷和华夏球迷在王毅这连续几次出手时，一个个心都揪紧，再一次放松；

    放松，又再一次纠结，宛如坐过山车。

    而此时詹姆斯飞扑过来，伸开双臂封盖过来，直接将球拍在篮板上。

    篮球瞬间反弹出去。

    而在他身后，杜兰特也伸着双臂盖过来。

    正好盖到了弹回来的球。

    于是乎，篮球被再一次拍在篮板上。

    杜兰特和詹姆斯两人双钉板！

    这让所有美国球迷们都疯了。

    哗——

    “太强了！”

    “两个超级球星同时钉板封盖！”

    “哦，百年难得一见！”

    两个超级巨星同时对王毅进行钉板大帽，这待遇也是没谁了。

    而此时篮球落到了罚球线附近，眼看着哈登就要捡到这个篮板。

    就在此时，易建联从篮下强行扑过来。

    眼看着球就要到哈登手里，他根本不管自己会不会失去平衡，直接飞扑向篮球，将球拍向了张镇麟。

    随后他重重摔落在地，向前滑行了三米才倒了下来。

    张镇麟拿到球之后，扫了一眼全场，只见此时王毅已经爬起来。

    由于篮下太挤，他没有再收在篮下，而是直接绕到了左侧底角。

    在他后面，詹姆斯和杜兰特两人一起追了出去。

    但此时张镇麟别无选择，因为王毅是全场把握最大的那个点，于是他直接将球传向了王毅。

