    “理论上是有可能持续到夜晚的，具体要看天商盟的安排。”

    顿了下，阳红霞小心翼翼地问道：“夜大人是累了吗？不如先回马车上休息，天商盟那边有消息了，我再通知你？”

    比赛，是有连贯性的。

    往年的武决，大多都是连着进行比赛项目，然后直接决出胜利者。

    今年多半也不会例外。

    “我不累，倒是有件事，我想让你查查。”

    方月将自己的推测说出，阳红霞愣了下，有些不解方月为何在武决这种关头，还关心初暖城是不是出什么事了。

    天塌了有高个子顶着呢。

    天商盟既已出手，肯定能有办法处理的，何必自己去费心呢。

    不过既是方月的要求，阳红霞心头不解，还是让人去打听了。

    青司对这件事，似乎也没特别的封锁消息，有心人一查，还是查出了端倪的。

    等下人把消息带回来时，天商盟那边也已经宣布了武决复赛的规则。

    很简单的分组对决，一共分为四组，每组两人上台对打，胜者去下一轮，以此类推，最终选出四名强者，进行最终的争夺。

    因为有轮空制，倒不怕缺人什么的。

    方月是被分为第四组，由于编号完全打散随机，所以暂时轮不到他上台。

    看了下老鹰商旅团的台跃马，可惜是被分在了第一组。

    方月倒是想早点遇到他，这家伙就是凤凰组织十二座之一的兔座。

    对这种人，方月可是不怕下狠手的。

    “所有人分好组的人，都在各自的擂台就位，报到名字的上擂台对战。”

    天商盟效率倒是惊人，直接就拉开了第二场武决的序幕。

    随着烈日逐渐西下，武决的比赛如火如荼的进行中。

    第二场武决，由于参赛的选手，起步基本都是先天境武者，所以质量很高。

    每个人打起来，都很有看点，引得周围的民众纷纷喝彩。

    他们平日里连见上一面都困难的先天境大人们，现在不仅可以看个够，还能看到他们纷纷拿出看家本事。

    这可比平日什么放花灯之类的节日活动有意思多了。

    其中最引人瞩目的，还是那个混在其中的叫做影的天才少年，竟以后天境的实力，一路战胜好几个先天三流境武者，看的大家热血沸腾。

    然后就被先天一流境武者一巴掌拍了下去，惨败落幕，甚至当被那名壮汉一巴掌拍下去的时候，影整个人都是懵的。

    他知道自己与人级强者的差距，却没想到与先天一流境武者的差距，都这么巨大。

    然而天才少年并不知道，同为后天境，实力与实力之间，那也是有着巨大的差距的。

    野鸡心法练出来的先天境武者，和宗门或者势力专门培养出来的武者，实力差距之大，几乎可以越级挑战。

    而天才少年运气极好的……之前遇到的，都是散野人士，即使放在先天三流境里，都是末流的那种。

    亏他还以为自己战胜了那些三教九流之辈，就沾沾自喜。

    看着天才少年落寞离开的背影，方月知道，这小天才要走的路，还长着呢。

    这点挫折都受不了的话，指不定哪天就被诡异给吃了。

    “大阳商旅团客卿，夜色黎明！”

    “在！”

    终于轮到自己了。

    脚下一蹬，方月跳到了擂台上。

    随着他落地，擂台周围立刻布满各种薄霜，温度骤然降低。

    而他头顶的黑色圆环，则在继续下着[夜雨]。

    方月的标志，是如此的显眼和醒目，乃至于他一上场，下面就立刻传来了欢呼声。

    “是那个头顶带圆环的大哥哥！”

    “快看，他头上一直在下雨！”

    “加油啊！头发湿湿的大哥哥！”

    意外的，他在群众那边，人气还不错，支持率蛮高的。

    或许是因为特征明显好记，又或许是因为实力看起来强悍，反正人们还为会他喝彩。

    方月对此倒是不在意，但对面的对手，那个中年壮汉，明显露出了不悦之态。

    “长眉山，山拳宗大师兄，山万泉！”

    刚裁判不是介绍过？还来一遍？

    方月郁闷抬了抬头：“……大阳府客卿。”

    “狂妄！莫以为你是人级，就稳稳赢我！我虽是先天一流境，却远比其他同境界的散修强上太多！这就是宗门的底气，我就是宗门培养出来的最强弟子！寻常人级，也不敢说稳赢我一筹！”

    一声大喝，山万泉气势十足朝方月扑来，等快接近的时候，一下高高跃起，如泰山压顶般，重压砸下。

    方月愣了一下，缠着手绢的右手，快速的虚晃了一下。

    嘭！！

    下一刻，下坠的山万泉胸口瞬间凹陷进去，后背凭空爆开气浪。

    整个人倒飞出去，半个身子都在半空中凝结成冰霜，错愕的飞出大大的擂台外，落在了地上，滚了几圈，才有些懵逼的半跪在地。

    神情呆滞且茫然，似乎还没明白自己是怎么落败的。

    “眉苦商旅团客卿，山万泉，败！”

    负责裁判的蓝珊蓝卫，楞了一下，宣布了结果。

    不怪他有些发懵。

    实在是战斗开始和结束的太快，山万泉刚跳起进攻，人就被拍飞出去，结束了战斗。

    那蓝卫有些忌惮地看了眼方月，宣布了方月胜利的结果。

    周围的人，此时才反应了过来。

    “这，这就赢了？”

    “早就听说圆环大哥哥是人级强者，没想到是真的！”

    “这实力，太凶残了吧！一招就把先天一流境的宗门弟子给打败了！”

    “下注了下注了！我压大阳商旅团客卿，获得第四组的胜利，压五十两银子！”

    周围的议论声，和对着山万泉的指指点点的动作，让山万泉逐渐回神，脸色涨的通红。

    刚才喊话有多响亮，现在就有多窘迫。

    谁能想到，那家伙的实力，竟如此强悍！

    山万泉本以为凭自己的实力，能与人级高手对上几百招才落败，结果……就一招！

    “难道……是我修炼不精？是我的问题？？”

    山万泉想不出，年纪轻轻的方月，能有多少实力。

    即使晋升人级，多半也就是人级初阶的实力，强不到哪里去。

    所以，问题只在自己身上！

    “愧对师门啊！！”

