    这叫什么话？葭葭抽了抽嘴角：她昆仑的修士，唔，尤其是藏剑、太阿两峰的修士，多数是清心明欲的好修士，怎么在顾朗口中，都成了那等心思龌龊的小人了呢？

    是以葭葭想也不想的便开口拒了他：“你着实想太多了。”

    原本不过就此撇过的话，熟料顾朗却突然跳了起来：“我想太多了？哼！每回我的东西，觊觎的人都不少，怎会是想太多了？”

    “额，比如说呢？”葭葭亦被顾朗的反应吓了一跳，茫然的开口道。

    “斩神刀，出入名无宝殿的令牌……”听得顾朗列举了一堆，葭葭嘴角抽搐的愈发厉害了：她与斩神刀，与令牌能归在一处？

    不过上回陆敏的事还当真是将她吓到了，想不到陆敏还当真会开下这个口，是以葭葭倒是也心有余悸的应了下来。

    听得葭葭的保证，顾朗这才心情好了不少，就此作罢。

    一晃半月过去，多数昆仑修士都回了昆仑，亦有一两个途中陨落的，令得一众修士感慨不已。

    但是，卫东等人却迟迟不曾出现，便是联系的传讯符也是有去无回，这令得整个尚在昆仑的昆仑高层不由的重视了起来。

    而作为最后看到卫东等人的修士，秦雅与葭葭亦被叫去问了好几回，但是亦套不出什么话来：只知最后卫东等人是追着萧白夜而去的。

    于是，几乎是必然的，虽然梅七鹤并且表态。可一众修士皆已然将这事归在了萧白夜的身上。多数又是这贼子搞的鬼！

    但是事实如何。并无人知道，因为执法堂打听消息的修士已经很久没有查探到有关萧白夜的消息了。

    总之，自那一日萧白夜、卫东等人与他们打过照面之后，便似是从这世上彻底消失了一般，若非卫东等人的住处那盏引魂灯未灭，众人都要以为这几人死了。

    一连不见了近十个藏神期的大宗师，可说对人修来讲，算得上损失惨重。但诡异便诡异在那魔头那一方竟是无端端的与妖兽对了起来。

    联盟的修士便趁此机会修生养息，做作壁上观之态。

    就在此时，距昆仑不足百里的明定城之外迎来了一位千年不曾归土的女修。

    也并未急着进城，那女修带着三分诧异，两分笑容的进了明定城，一身土黄色的长袍，干净利落的乌发汇成一股长辫披下了肩头，容貌倒也能称得上漂亮爽利。

    笑眯眯的进了路旁一座茶楼，独坐窗边，轻抿了一口清茶。叹道：“晚来天欲雪，能饮一杯无！可惜无雪无风。只余一杯清茶！”

    茶楼里的凡人说书先生正巧将一段昆仑历史翻来覆去的炒着，听得他唾沫横飞的将藏剑君子秦雅炒的天上地下，独一无二，女修好笑的摇了摇头，只是目中多了些不知名的意味，对着手中那盏清茶轻叹：“他还是这般了不得啊！”

    一阵稀稀拉拉的掌声响起，那凡人说书先生笑眯眯的受了不少修士的打赏，眉飞色舞的喝了杯茶，一拍惊木，又道：“说罢藏剑君子，便来说说君子的高徒好了。今日说了好几个男修，那最后，咱们便说说眼下风头正盛的昆仑第一女修——君子的高徒连真人好了。”

    女修闻言却是诧异不已，人也不自主的转过了身子，向那说书先生的方向转去，双唇动了动，低的似是在喃喃自语：“他又收徒弟了？还是昆仑第一女修？呵呵！”

    轻笑了两声的女修干脆便转过了身子，支着腮帮子听着那凡人说书先生唾沫横飞的说了起来。

    “话说这位连真人，想来在场中人无一不知，无一不晓。”凡人说书先生说着，深吸了一口气，闭上眼睛，做陶醉状，摇头晃脑的念了起来，“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方！那位连真人的名字便取自这一句。何为第一女修？便是修为第一，容貌第一，气质第一，天赋第一，这几个第一加起来，才能称为第一女修！”

    “有那么好？”女修听了却是撇嘴轻哂，不过却也知道这些凡人说书先生的话多数都是夸张至极，可信，却也不可尽信的，慢悠悠的抿了一口清茶，听了起来。

    “话说那连真人啊，拜入昆仑之时不过是个清心峰上的杂役，她……”

    那说书先生越说越激动，不少底下的修士还纷纷应和，无法，修真界中能力不凡的女修本来就少，眼下，好不容易出了一个，又是个美貌女修，即便是老生常谈了，还是有不少修士喜好一遍又一遍的听着。

    有了应和，那说书先生说的更起劲了，初时还好，重点都在连真人的修行之上，后来，也不知何人开始歪了题，竟慢慢的转到了“连真人魅力无边”之上。

    从魔头的手下欲强抢了做道侣到而后的昆仑修士，除却顾朗，但凡是与葭葭相交过的，长相又俊朗的，譬如魏探、庄子詹、莫问、蜀山的钟步归，沈离光，甚至连秦雅、萧白夜、妙无花、陆敏、陆星罗等人都不放过。

    或许这说书先生该庆幸今日顾朗不在场，否则那说书先生当真是不死也要脱层皮。

    听得那说书先生唾沫横飞的将他口中的连真人容貌夸赞的天上地下绝无仅有，石榴裙下拜倒者无数。窗边的昆仑女修嘴角现出了几丝讽意：她可从来不以为，一个这般比起燕锦儿养好看的小白脸来手段高出数倍，所选者皆是她昆仑青年才俊的女修会是什么好东西。

    见那凡人说书先生说的唾沫横飞，有人脑热之后，便开始质疑了：“你说的这些到底是真是假啊！”

    那说的兴头上的说书先生当下便拍着胸脯连连保证都是真的。

    有人不信，试着开口了：“连真人与魏探真人呢？没听说有什么啊？”

    “魏真人先前为不孝女弟子所伤，而后发誓不再收徒，你等可知当年明昭峰那场试炼魏真人也在场，当时听闻他便甚为惋惜，匆匆一见过后，待再见到连真人时，连真人已是君子高徒了，当年的小丫头出落的亭亭玉立，所以便有了后来时常一起出任务，最后水到渠成了。”

    说书先生避重就轻，但偏偏起哄者无数，倒也是得了不少声好。

    这般开了个头，便不断有修士问了下去。

    “那庄家的庄子詹呢？”

    “他们是出任务时认识的，那明光真人你等知晓的吧！有回喝醉了酒说的，要他与连真人结成道侣，这事啊，知道的人还不少呢！哈哈！”

    “莫问呢？”

    “一样的，也是出任务时认识的，对队伍里唯一的女修，男子嘛，总是怜香惜玉的。”

    “沈离光呢？”

    “这个更不得了啊！当年沈真人那孽徒的事你等知晓吧！嘘，我告诉你们啊，我家大侄子的朋友的弟弟的邻居是明昭峰上的修士，听说的，那沈真人当年未免麻烦，特意不收连真人的。其实心中早有所思，后来不是将明昭峰那一脉的什么宝物都送给连真人了么？当年那女魔头与连真人不共戴天，就是情仇！而后沈真人亲自动手，杀了那女魔头，一部分是为道义，但也有一部分是为了心上人。”

    “哦！”这个似乎证据最足，众人唏嘘了好久，越唏嘘越是那么回事。

    听得坐在窗边的女修冷笑连连：“沈离光那样的人会有这心思？哼！这女修倒是手段不小嘛！三人成虎，也不知她哪来的自信！”

    “那钟步归呢？”

    “情场浪子，注定是被抛弃的。连真人又岂会钟情于他？注定是单相思，炮灰罢了！”

    “陆敏、陆星罗呢？”

    “哟！你等不知道啊，陆真人方言要娶连真人做道侣来着，所有陆家子弟任她挑选，这事知道的人可不少啊！不过连真人眼界高，嫌陆真人太老了，看不上他！”

    这话一出，又是引得哄堂大笑。

    在说罢连真人与顾朗师兄妹青梅竹马，与萧白夜成了求爱不成，恼羞成怒，叛出昆仑之后，那说书先生吞了口唾沫，又灌下一杯茶：“至于秦真人么？那是一场轰轰烈烈的师徒……”

    话未说完，便听角落中一声巨响，而后但见那单条麻花辫的女修冷笑着站了起来：“我呸！秦雅也是你们胡乱编排的？至于那什么连真人，哼！昆仑第一女修，可轮不到这等投机取巧，以色见长的花瓶！”

    那女修说罢扔下灵石转头就出了茶楼，不过眨眼便消失在了街道深处。

    只是可惜，纵使她这般气愤，那茶楼中听得开心的修士不过嗤笑了几声，直道“又是个对秦真人有所企图的女修罢了”，其实这说书先生所说的，多半是假的，众人都知晓，不过是寻个开心罢了，这要是真的，牵连那么多精英修士，连真人早被当成霍乱昆仑的妖女弄死了。

    却不妨还当真有人当了真，一副气势汹汹的样子扬长而去。众人不以为意，继续讨论起了“连真人情归何处”的话题。(未完待续。。)