    小乌龟最后自己被气走了，他觉得跟初夏这样的脑残就不能聊天，枉他还怕她一个人寂寞，没事就想着回来陪陪她呢，现在看来，完全没必要，他还是找小母龟们联络一下感情吧。

    虽然他是上神，但是来了这一世，那初夏那个女人充其量也就能活八九十岁，那他不能浪费这几十年不是？有个人……是有个龟陪着也是不错的。

    初夏却乐呵呵的回了自己的屋子，当看见桌子上的纸笔的时候，忽然一拍脑门，她说似乎忘了什么啊，原来是忘了去书局了，之前书稿送过去的时候，提了三百两的要求，对方说要找大老板商量，时间是三天，结果自己这边忙就给忘了，这都过去快一个月啊，不行，她得赶紧去看看去。

    好在家里有车有人的，出行也方便，所以就收拾了一些吃的喝的出发了。

    既然要去镇上，那自然就该去看看宋老三和兰兰丫头，当然，也该去瞅瞅师父，老头子也是很辛苦的，上午给村里的孩子们上课，下午坐诊。

    或许，她该办个学校了，到时候聘请夫子过来给孩子们上课，总比孩子们背井离乡跑那么远去上课的好，想到就干，一会回来就找村长商量去。

    很快，马车就到了镇子上。

    初夏让车子直接停在了回春堂，让东明留在这里，自己则带着蓝燕出去了，先是找了个没人的地方伪装了一下，然后……

    就看见蓝燕瞪着眼睛诧异的看着她。

    “你找个地方等着我。”初夏拍拍蓝燕的肩膀，“我去送书稿。”

    “明白。”蓝燕顿时反应过来了，自家主子这是化装化名写书啊，太厉害了。

    于是，初夏去了书局，而蓝燕则躲在不远处的角落里看着。

    曹旺财的嘴上起了个大泡，原因就是原本说好三天过来的神秘客，愣是一点动静都没有了，这让他怎么刊印？他想去找那神秘客，然后却不知道人家在哪里，这就尴尬了。

    老板已经骂了他三回了，不就是三百两吗？那么有意思的故事，怎么就不能留下了？老板还说了，他很想知道，下面那个书生跟牡丹花有没有……有没有睡了，咳咳，这神秘客可真会卡点啊，说实话，他的心里也痒痒着，也想知道呢。

    “曹掌柜，这是怎么了？上火了？”初夏一进门看见的就是曹旺财嘴角的那颗殷红的大红疙瘩，油亮油亮的，看着都觉得痛啊。

    “天啊，你终于来了……”曹旺财的眼睛刷的亮了，嗖的就窜了过来，“我等你等的可辛苦了……”

    初夏下意识的就哆嗦了一下，这货这是要撒娇吗？下意识的就想玩过后退，南逸臣那样的撒娇让人觉得是享受，可是旺财这样的，她觉得隔夜饭都能出来。

    “赶紧里面请啊。”曹旺财却不管那么多，一把抓着初夏的胳膊就给拉进去了。

    初夏：……

    我刚才就是被膈应了，一时忘了反应而已，然后就被你得逞了？

    “稿子带来了吗？赶紧的，给我看看啊。”曹旺财搓着手看着初夏，“对，银子。”忽然想起了什么，急忙过去柜台那里掏出了三张银票，“这是三百两，你看看，德隆钱庄的，全国通兑的。”

    初夏接过了银票看了一眼，果然是德隆钱庄的银票，那印章她熟悉啊，没办法，那男人走的时候，给她交了底，说是德隆钱庄是他的啊，所以，她随随便便找了个男人，就超级有钱，属于躺赢吧？不，还是因为她优秀啊。

    不过，话又说回来，如果那男人不是遇到了自己，现在早死了，那他那么多银子都归谁啊？这里也没继承法，他也没后代，那估摸着就全归皇上了吧？

    话再说回来，皇上知道他有那么多钱吗？

    “神秘客？”曹旺财将钱递过去了，就等着接稿子呢，结果手伸了半天，对方却一点反应都没有，最后只能出声提醒。

    “啊？”初夏回神。

    “银子没错吧？那稿子……”

    “在这里。”初夏急忙将剩下的一般稿子递了过去，“我只有一个要求，等刊印出来之后，记得给我留一本。”

    “没问题。”曹旺财笑的见牙不见眼的。

    “那我走了。”初夏转身往外走。

    “神秘客，再有了故事还请过来啊，价格保证让你满意……”

    “好。”初夏头也没回的点头，然后离开了书局。

    蓝燕老远就冲着她招手。

    初夏走过去，有蓝燕放哨，她就很放心的换回了自己的装扮：“走吧，先去绣庄，然后去书院。”

    宋兰兰在绣庄里过的很好，绣技也是突飞猛进，甚至是同一批血缘里，双面绣掌握的最好的一个。

    “我说妹子，兰兰这丫头我喜欢，我想收她做关门弟子，你看行吗？”周秀儿特意将初夏拉到了旁边说这个事儿。

    “关门弟子？”初夏有些诧异，要知道关门弟子和学徒那可不是一样的，在这古代，师徒就是父子母女，那拜了师就是一辈子的事儿，有些事儿，老师和父母有一样的权力呢。

    “是啊。”周秀儿笑着点头，“你知道的，我是从宫里出来的，这辈子也就这点手艺，我不想死了还带进棺材里。”

    “可是，你不是收了那么多学徒……”

    “那怎么能一样？”周秀儿说着掏出了一条帕子递过去。

    初夏疑惑的接过来一看，顿时惊讶的瞪大了眼睛：“这是你绣的？”

    这也是双面绣，但是跟宋兰兰她们学的又不一样，她们学的是双面都一样的图案，而这个却是正反面不一样的图案。

    “你再对着阳光，从不同的角度看看。”

    初夏就转身到了门口，将帕子对着外面来回活动了一下，然后竟然发现，不同的角度，那帕子上的图案竟然会呈现不同的颜色，而且两面都是这样的，这样的图案要是绣在了衣裙上，那些大户人家的小姐夫人参加个宴会什么的，那绝对会成为焦点的。

