    雷婉秋最是欣喜，满带憔悴之色，欣喜出声道：“剑玄，你没事？”

    雪少鸿点头：“嗯，我没事。”

    然后拿出烤肉和水，递给雷婉秋，说道：“饿坏了吧，快些吃。”

    “嗯，好！”

    雷婉秋接过了烤肉和水，大口大口吃了起来。

    雪少鸿也不忘记给冰水依一些，此刻冰水依还有些迷糊，这倒是是怎么一挥事情。

    雪少鸿也兀自吃着肉食，看向枯骨，说道：“前辈之耐心小子佩服，不过嘴中还是前辈败了。”

    虺隅说道：“你一直在做戏。”

    “不错！”

    雪少鸿承认，“当我们进来的那一刻，我便觉察到了一股灵魂气息，虽然很隐晦，但我还是察觉了些许痕迹，不过为了验证我的猜想，幻阵之时，在飞雪即将掩盖我等是，你激动了，再是露出了一丝气息，我便知道这里面有得一尊灵魂，掌控着阵法，但我感知不得你在何处，而且又有得阵法，就算知道了你在何处，我也奈何不得你。”

    “你费尽心思，必然是要夺舍我们其中一人，所以我便将计就计，引你出来，然后找到你这阵法的阵基，破除之，你便奈何不得我等。”

    为了真实，雪少鸿未曾告诉雷婉秋与冰水依任何一人，免得她们演不好露出马脚，被暗中灵魂看出了究竟。

    虺隅低沉道：“好一个狡猾的小家伙。”

    这一刻他失算了，想象他一个活了千年的老妖怪，论起心思，还不如一个十多岁的小鬼深。

    雪少鸿拱手道：“多谢称赞。”

    虺隅阴狠说道：“只是可惜，小子，你还是嫩了一些。”

    “雪小子，危险，走。”

    魂海中，剑魂还是忍不住提醒了一下雪少鸿，本来他已经决定了，只在雪少鸿修炼一途的时候提醒雪少鸿，至于雪少鸿的路，他不会在做任何指点，可是雪少鸿当前危机十分，他还是忍不住提醒。

    虺隅又继续说道：“你可知道我为何将这洞穴深入地下百丈？”

    这符箓阵法是一个双向阵法，若是阵基全在，是为困阵，若是阵基遭得破坏，便是一个毁灭大阵，引动地力，将这地穴完全埋葬。

    雪少鸿立刻做出了行动，拦着雷婉秋与冰水依的腰，疯狂出了内洞回到外洞，一剑斩出，碎了石门。

    “好一个小杂碎，休想离开。”

    虺隅大骂，整个地穴开始摇晃，欲要崩塌，原本捆缚枯骨的锁链，若一条玄蛇，除了外洞，捆缚向三人。

    这一刻，冰水依与雷婉秋两人才苏醒。

    冰水依剑刃冰冷，铛铛两声，将锁来的铁链击飞。这铁链的力道可不是不弱，有得生玄境之力。雪少鸿挥动宝剑，轻松击飞了锁来的铁链。

    因为变化缘故，雷婉秋慢了半分，眼看就要被铁链锁住，雪少鸿一个踏步，左手抓住了玄铁链子，顺道一记推力，将雷婉秋推出了石门之外。

    咻~！咻~！

    又是两条玄铁链出来，锁向冰水依，四条铁链，围困冰水依，顶棚，泥石滑落，其中一巨大的泥石，有得数万钧之重，正向得冰水依落下，此刻冰水依被四条铁链围困，无暇顾及头上巨石。

    雪少鸿左手被玄铁链束缚，只感觉万千寒气渗透入了身体之中，挥动剑刃，猛然斩下，只是可惜，他这剑器虽是中平灵器，但斩在玄铁链上，只听铿锵一声，剑刃断裂，危机之下，召唤出了一具傀儡，支身为冰水依抵挡链条，雪少鸿飞身，再是抓住了一条玄铁链，左手上再是多了一个玄铁链，顺带一掌将冰水依推出了石门，对冰水依说道：“快走，离开地下。”

    “剑玄，剑玄……”滚落洞穴之外的雷婉秋，起身便要扑进来，不过被飞身出来的冰水依阻止了，将她死死的抱住。

    地穴摇晃的更是厉害，不断的泥沙落下。

    冰水依知道雷婉秋对雪少鸿的感情，若要她离开，万死不愿，不得已打晕了雷婉秋，抱着她快速离开了地下，她前脚刚走，泥尘便掩埋了地穴。

    雪少鸿被铁链拴住，再次拖入了内洞之中。

    “小杂碎，坏我计划，我要你永远埋葬这地下。”虺隅疯狂的吼道。

    雪少鸿没有时间理会他，快速躲避着落下的巨石。

    虺隅再是疯狂：“本座要将你砸成肉泥。”

    淡淡的光辉之中，有得一方巨石落下，这一方巨石，少说有得七八十万斤，雪少鸿面色大变，若是被这一方巨石砸中，任凭他肉身如何强悍，在这方巨石之下，他也会被砸成肉泥，生死道消。

    雪少鸿身体不断闪避，来到一方角落，躲避这巨石。

    可是这虺隅杀他的心很是坚决，用力拉动玄铁链，要将雪少鸿葬身在陨石之下。

    危机时分，不容雪少鸿多想，左手上的麒麟戒指在雪少鸿的意之下进入了右上上的纳物手镯里面，眼中有有得坚决，对着自己的左臂，猛然挥剑斩去。

    咔嚓一声脆响，宛若星铁断裂，雪少鸿斩断了他的左臂，鲜血扑散而出，待着残躯，雪少鸿滚落到了角落，而一声巨响，巨石落下，埋葬了他的手臂。

    舍去一臂，救得一命，算起雪少鸿也是赚了，但危机还是没有解除，泥土还在掉落，在不避让，他将被泥尘埋葬。

    “好杂碎，如此果断，不过你还是得死。”

    虺隅来了，他的灵魂出了枯骨，直扑雪少鸿，进入了他的泥丸宫之中，他魂婴境后期灵魂强度，这是舍魂一击，欲要与雪少鸿同归于尽。

    雪少鸿不得不迎敌，冷喝道：“一剑破晓。”

    虺隅脸色大变，呼声道：“炼魂境灵魂之力，不可能，不可能……”

    随后他的灵魂本源被斩碎，而雪少鸿灵魂也受得虺隅攻击，昏睡了过去，这毕竟是舍魂一击，雪少鸿灵魂确实强大，但还不是无敌。

    似乎随着虺隅死亡，这毁灭阵法停止了运转，地穴也停止了崩塌，不过雪少鸿还是被掉落的泥尘掩埋。

    时间转眼过去五天，冰水依与雷婉秋两人出了地下未曾离去，她们等了一天，雪少鸿未曾出现，于是二人开始挖掘地穴，她们生要见人，死要见尸，雷婉秋俏脸苍白，眼眸猩红，她已经五天不眠不休了，五天不眠不休挖掘泥土。

    “婉秋，你休息一下，你这样下去，还未挖到地底你便已经垮了，到时候又如何见白公子？”冰水依看着绝强的雷婉秋，眼中满是心疼。

    雷婉秋摇头道：“水依姐姐，我不累，我没事，我在挖一会儿。”

    冰水依叹了一口气，来到雷婉秋身边，再是将她打昏了过去，让她好生休息，而她自己则继续挖泥壤，眼中有得温情、有得痛苦，她在不是那个高高在上的冰族公主，而是一个活生生有感情的人。

    泥壤之下，雪少鸿再次苏醒了过来，幸亏他的头部还有一个狭小的空间，未曾将他闭死。

    “我又活过来了。”雪少鸿破开泥土，跑了出来，淡淡的说道。

    剑魂道：“不错，你又回过来了，但是你现在被深埋地下，现在有两条路，其一是等待两个丫头的救援，其二便是自救。”

    雪少鸿感知不得外界，灵魂延伸不出去，问道：“前辈，她们还在外面？”

    剑魂说道：“这是地下百丈，本尊也不知道，不过雷丫头会她离去吗？”

    雪少鸿点头，确实，以雷婉秋的性子，她岂能会离去？

    “前辈，我该如何自救？”雪少鸿说道，他想不到自救的办法，自己掘土，非明智选择，若是泥土滑落，自己十之八九会被掩埋，至于传送符箓，四级、五级传送符箓只是破空，它还达不到穿破泥土的能力。

    四级五级的传送符箓，是符脉之力造就一个简易的传送通道，这传送通道太过简易，若是一墙之隔还能传过去，但这是百丈之隔，根本承受不住压力，空间通道便会被碾碎，就算六级传送符箓，也不一定传出去，除非七级的传送符箓还差不多。

    剑魂说道：“雪小子，这就看你自己了。”

    雪少鸿问道：“还请前辈指教。”

    剑魂说道：“你还有一种符箓，等级低，但刻画不易。”

    雪少鸿身躯微微一颤，他知道剑魂所言是何种符箓了，正是他所传授的虚无穿梭符箓，这种疯子符箓，刻画在骨头上的符箓。

    刻画穿梭符箓的星炎有了，而且雪少鸿现在也是五级的符箓师，有能力刻画这虚无传送符箓了，但是雪少鸿真心有些颤抖，在骨头上以星炎刻画三十三条纹脉，想象雪少鸿都心底发凉。

    雪少鸿苦涩笑道：“前辈还真是给我一个艰难的选择啊。”

    不但要承受无尽的痛处，还要控制好星炎走动，否则符脉一经爆发，会伤着骨髓，骨头受伤，恢复至少要小半年。

    雪少鸿又继续苦涩说道：“只是现在没有选择。”

    决定了，他要将虚无穿梭符箓刻画出来，不就疼痛吗，他受得痛还少吗，那多一次又能如何呢。

    ……

