    嘭……

    姜子牙的拳头，重重的砸在了那名悍匪的身上，顿时将其打的支离破碎，血溅高天。

    一地的血与骨，看不出个人形。

    “好残忍的杀招！诸位弟兄当心了……”一名中年人正自出言提醒，不料姜子牙飞身而至，一拳打在了他的面门上，顿时将他的脑袋打穿，脑浆炸裂，死尸向打水漂儿似的，在地上猛烈弹跳，最终撞断了远处的半堵墙壁。

    “邪月斩！”一名魂帝级强者陡然出手，挥舞着手中的长刀，劈斩向了姜子牙的后脑海。

    姜子牙双足猛一蹬地，庞大的后坐力，使地面如蛛网般裂开，而于此同时，姜子牙的身形也出现在了另一名悍匪的面前，避开邪月刀光的同时，一拳将另一名悍匪打的粉碎。

    紧跟着身体倒转而回，又是一拳一掌，就把那发动邪月斩的魂师拍成了无头尸体。

    也就是几个呼吸的功夫，现场便狼藉一片，死尸横倒一地……

    姜子牙在未动用任何魂技的情况下，便轻轻松松的消灭了一伙追杀他的恶匪，其中最强的已至魂圣级别，不过在姜子牙恐怖的力量面前，仍旧是不堪一击。

    即便他的武魂，也是非常凶残的兽武魂，可即便释放出他的最强魂技霸道一击，但在姜子牙摧枯拉朽的攻势面前，仍旧只坚持了三个照面。

    第一次对攻右手臂被折断，第二次对攻左手臂被打烂，第三次姜子牙一掌拍飞了他的脑袋。

    此后剩下的五六名匪徒，见之色变，妄图逃走。不过姜子牙的速度实在太快，还未等那几人跑出几步，便追了上去，将之一一斩杀殆尽。

    原本气势汹汹的一伙悍匪，就这样转瞬间被杀了个干净。

    只剩下一地的残肢断臂，似在诉说着战事的惨烈。

    姜子牙正欲转身离开，兔子却突然从锦囊型的魂导器中蹦了出来，眼见一地尸体，在震惊于姜子牙的战力强悍之余，又开始埋怨道：“打了胜仗，怎么不搜刮他们身上的战利品呢？难不成还要给他们留着，去阴曹地府里去用吗？”

    “阴曹地府早就没了！后面倒是还有追兵，不易停留过久，而且这几个家伙虽为劫匪，不过实力都很一般，身上未必能有多少钱财。”姜子牙说道。

    “积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙生焉！你这财富不得一点一滴的积累吗？麻雀虽小，五脏俱全，这蚂蚱腿也是肉啊！”兔子摇头摆尾，一副很有学问的样子说道。

    “时间怕来不及了！”姜子牙肃然眺望着远方道：“我能感受到，后面有不次于神级的强者，正在赶来的路上。”

    “无妨！看我的……”兔子三窜两窜，对着周围的尸体就是一阵的咸猪手，那叫一个麻溜儿，简直比刚才的战斗还要迅速，一眨眼皮的功夫，就在几具尸体上翻出了数个储物魂导器。

    随后纵身一跃，回到锦囊型魂导器中，开始清点起战利品来。

    姜子牙胡乱的在周围扔了些石头，抹去方才兔子的痕迹，随后以更快的速度向前奔逃。

    这一次约么行了有半刻钟，便又遇见一伙劫匪，不过他们只是在远处试探着进攻，显然是发现了后面的战斗痕迹，未敢一下子全压上来。

    姜子牙也懒得和他们做过多的纠缠，边打边撤，接连放倒了三四名魂王之后，突围而出，继续向着远方疾驰。

    虽然他体力无双，不过身体却非铁打，要是能让他缓一缓，将那些买来的魂骨全都吸收了，说不准还能变得更强壮一些。现在，他虽然能够轻松的击破那些敌人的防御，但身体却有些吃不消了。

    庞大的冲击力，不仅可以伤敌，也会对他的身体造成巨大的负担。

    姜子牙迅速的疾驰着，想不到刚刚摆脱了金融王朝的通缉，现在却又被一些恶匪当做了目标。看来想要安安心心的，重新修炼到超神的境界，是有些痴人说梦了。

    凭借着超人的体力，姜子牙一口气奔行出去数百里的路程，运用身外身的身法，将身后面的几伙劫匪分散开来，然后再逐一击破。

    不出半日的光景，姜子牙就将身后的恶匪解决的七七八八，其中有两名封号斗罗级别的匪徒，因不敌姜子牙巨力之威，战败逃走。

    而有三名封号斗罗级强者，被姜子牙拳罡当场镇压，囚禁于魂兽笼中，魂力皆在九十三级左右。

    另有一名九十五级的封号斗罗，由于姜子牙的身体对于冲击力的承受，也到了极限，迫不得已动用武魂岁月天戈，将之斩杀。

    因展露了武魂岁月天戈，因此此战无人生还，均被姜子牙灭口。

    至此，与姜子牙交锋的封号斗罗中，三人被俘，两人败北逃走，一人战死，共计六人。

    姜子牙的力量虽未到强弩之末的地步，但身体对于冲击力的承受能力，却已接近极限了。

    再要战斗的话，那就非释放出武魂不可了。

    当然，有兔子这个持家能手在，自然也没有白打的仗。

    作为封号斗罗，那几人的家底，自然比一般的魂师劫匪雄厚得多。逃走的两人不算，在剩下的四人身上，兔子翻出了何止亿万的大钞？

    金币的数量虽比不上兔子和姜子牙，竟也比唐三身上的多了些许，每人的身上均有十几万的金币，加起来就是五十五万的金币。

    兔子一脸嫌弃加鄙夷的，看着装在魂兽笼中的俘虏，嘴里嘟囔道：“怎么就这么点钱？打家劫舍这么多年，干啥吃的？”

    被俘虏的三人见此，连大气都不敢出一声，心中则是无比的酸涩。

    此时，紧咬着姜子牙不放的追兵仅剩下两伙，其中一方只有一个人，正是在腾云魂师专卖店里，对姜子牙大放厥词，威逼他给自己拿金币的食魔鬼。此人魂力已达九十九级半，仅差半步就可以登临神位。

    只可惜，他现在所缺的，不是什么修炼资源，而是神位。

    作为单一武魂，以传统修炼方式修炼的魂师，哪怕到了九十九级半，也一样永远都无法登临神祇之位。

    因为斗罗大陆的天变了，天道已化形为人，原有的神祇之位，皆已被毁，不复存在。

    上古神界也因魔族的入侵，天庭的崩毁而随之破碎成了无数个小世界，因此这些人想要以传统的方法修神，已经成为了镜花水月，看的见的形，走不了的路。

    财神自域外而来，强占斗罗星，连灭诸神，压的斗罗星的天道都要化形躲避，神位传承的器物早已被他用金砖拍扁，碎的碎，毁的毁。

    即便不如此，连神位都被打废了，还要那传承器物有何用？

    姜子牙虽未点破，但对于食魔鬼的成神大饼，根本就不屑一顾。

    对于姜子牙来说，这个食魔鬼最大的用处，就是门票，只要擒拿下了他，自己就可以假扮成此人的随从，进入地下拍卖会场参与竞拍。

    可惜这老东西十分谨慎，看过后面战斗时所留下来的战斗痕迹，更加的不敢轻举妄动了。

    另一方则有两名封号斗罗坐镇，其中一人是九十七级的双武魂封号斗罗。另一人比他低了一级，仅有九十六级，且还是个单武魂的魂师，也是仅剩的三名巨头中，最好对付的一位了。

    姜子牙本想将他二人分开，再逐一击破，不过后者在见识到了姜子牙的厉害之后，便开始统一行动起来。

    这些个没安好心的悍匪们，虽然依旧对姜子牙贼心不死，但却要比先前谨慎了许多，心态上也从原来的势在必得，变成了见机行事。若事不可为，则转身就走，溜之大吉。

    金钱虽然比人命更重要，但那要看是谁的命，自己的命当然比钱财更重要。

    对于姜子牙来说，唯一的好消息就是剩下的这三位巨头，魂力等级均在九十五级以上，只要抓住他们之中的任何一个，都可以用来敲开地下拍卖会会场的大门。

    “杀！”

    姜子牙刚刚收起兔子，行进了约有半里路左右，前方突然出现了一座陡峭的山峰，山风的另一侧是一片大峡谷，峡谷之中吹出阵阵凉风，寒气逼人，冰寒刺骨。

    就在此时，由打里面传出一声怒吼，声震四野。

    “小狐拦住他，别叫那小子跑了。”

    “这可是价值十亿悬赏金的大脑袋，错过了，不知道要再等多久呢！”

    “呵呵！放心吧！这些水鸭子上了岸，跑不快的。”

    ……

    一开始的时候，姜子牙初听峡谷里的对话，还以为是又是埋伏在此处，准备对付自己的呢！

    可没想到，竟是另有一伙人在峡谷中交手。

    正欲潜行过去，看个究竟，却听峡谷中有一青年男子，朗声大笑：“哈哈！杜冷门、一赫晓夫、藤野公狼，你们不是号称瀚海三霸吗？怎么像只缩头乌龟一样，就知道抱头鼠窜呢？莫非是到了岸上，无法呼吸吗？”

    “白云飞，你休要狂妄！纵然你伸手不凡，可别忘了，你不过只是个魂帝级而已，我们三人均是半神级的强者，想和我们斗，就要做好鱼死网破的准备！”

    “呵呵！鱼可以死，但网不会破！”青年讥笑道，“就你们这几条烂甲鱼，平日里只会躲在水里，不敢上岸的家伙，如今倒要看看你们有何本事！”

    “上……”

    轰隆隆，一阵巨响自峡谷中传出，厮杀声震天。

    姜子牙悄然的跃上对面的一座巨峰，低头向下俯瞰。

    果然，有两伙人在峡谷中争斗，其中一伙，身穿天罚集团赏金猎人的服饰，为首的是一名身着白色劲装的青年，看样子年岁不大，虽非天狐族人，然而身上却带着一股天狐族人的气息，容貌俊朗，气质高贵。

    想来，此人便是另一伙人口中的白云飞了……

    而天狐贝贝多，也赫然站在他的队伍中！

    双方魂师混战在一起，各式武魂释放出来，相互纠缠着，惨叫声此起彼伏。

    不过总的来看，天罚集团的一方人数较多，是另一伙人马的三倍有余，但平均水准上，却有所不如。

    白云飞一马当先，横冲直撞，虽然只有魂帝级别，但却有七种武魂，而且都是器武魂，各个威力巨大，相互配合着，其威力足以匹敌对面三名半神级强者。

    然而，正当此时，追杀姜子牙的两伙追兵也先后而至。

    率先赶来的，是拥有两名封号斗罗坐镇的盗匪团伙，食魔鬼也不知是自持身份还是怎的，依旧远远的跟在后面，一副老神在在的样子，仿佛一切都在他的预料之中。

    姜子牙、有两位封号斗罗强者坐镇的盗匪团伙、外加半神食魔鬼，三方势力各自占据一个方位，反倒把大峡谷圈在了里面。

    三方势力，一时间僵持不下，无论面上的表情如何，是淡定还是惶恐，其实心下里都在盘算着，要如何取利。

    其中，又以双封号斗罗距离姜子牙一方较近，互相打量了一番过后，也都觉得对方不是好惹之辈。

    否则双方恐怕早就动起手来了，反观食魔鬼那边，则是目光炯炯的，望向了峡谷中正在激战的双方。

    很快，姜子牙他们的目光，也落在了峡谷之中，注视着战场上的变化。

    很明显，被通缉的瀚海三霸一方，虽然单体实力上，要胜过天罚集团，但人数上的差距实在过大，因此占了下风。

    而且那名叫白云飞的魂帝，七种器武魂一同出击，释放出组合魂技，隐隐有力压三半神的趋势。

    这让山崖上的几名看客惊的呆住，其中盗匪中的高个子封号斗罗，忍不住瞥了眼姜子牙，心下该是将他也当做了是多武魂，灵台式修炼的魂师了。

    在他的心目中，姜子牙应该是比那名激战三神的魂帝，白衣青年更加强的离谱的灵台魂师，否则何以以一人之力，连续力挫封号斗罗呢？

    且他只是一名魂尊啊！

    对于一般的魂师而言，魂帝与半神之间的差距，犹如鸿沟天堑，可魂尊与封号斗罗之间的差距，又岂非也如此？

    几人虽未说话，不过在峡谷中激战的那些半神，和比半神还要强一点的魂帝白云飞，也早已察觉到了四周的状况。

    暗骂了一句：“小人，鬼鬼祟祟，就知道躲在暗处投机取巧的家伙，等小爷结果了下面的事情，就上去打的你们满地找牙，杀的你们片甲不留！”

    “唉～”就在这时，峡谷中一名身材魁梧的半神，突然抬起头，对着石崖上面高呼：“远处的朋友你们听着，我是大西海上赫赫有名的强盗，我叫杜冷门。这次我蹬陆，就是为了参加今晚的地下拍卖大会，身上可带了不少的金子和干货呢！你们若肯帮忙，我愿奉上我所有的金子，以示报答！”

