    不过说来也是，真照着谢询刚才所说，她没有收到任何红包，那岂不是代表着这个老太太不喜欢自己？也不对啊，刚刚还叫的这么亲热，所以现在到底是怎么回事？

    谢老太太虽说年纪大了，但确实是个明事理的人儿，听着那语气就知道来意不善，开口直接回怼：“放心吧他堂姐，我自己没忘！”这一句话，那是活脱脱的打脸了。

    谢询的堂姐谢茹这么一听，脸一下子就僵住了，不过接下来谢老太太拿出的东西，那是让她忽的瞪大双眼，连下巴都差点掉落下去。

    “小小是吧？这个，是我给你的见面礼，这是当时我的婆婆传给我的，询儿父母没得早，之前我还没来得及传给询儿的母亲，她就……”谢老太太这么说着，脸上也是浮现出了一抹悲伤之意，不过毕竟时隔多年，现在也就释怀了。

    韩小小有些呆愣的看着她，就这么看着谢老太太从自己的手上颤颤巍巍把那枚玉镯给摘了下来，套到了自己那白嫩嫩的胳膊上。

    “你看起来就是个好女孩，如果询儿的父母还在的话，一定也会很喜欢你的！”谢老太太眼中微微含泪，笑着说道，她笑的异常欣慰。

    只是这一幕，却看呆了众人，就连谢询都忍不住一挑眉。

    “奶奶，您……您这使不得啊，太贵重了！”韩小小猛然反应过来，便想要推辞，却被谢老太太摇着头一把抓住了手。

    谢询伸手搂着她的腰，轻声道：“没事，这是奶奶给你的见面礼，不比一个红包要强多了？你收下便是！”

    她闻言便扭头狠狠地瞪了他一眼，自己想要的不是红包也不是什么手镯好不好！

    而这尴尬而神奇的场景，再次被谢茹给打断了，她咬牙切齿的看了一眼韩小小手上的镯子，有些不满的问道：“老夫人，这镯子，不能随随便便传给外人吧？”这句话，倒是在无形之间把韩小小给疏离了出去。

    听着这话，谢询的眼神便是微微凌厉起来，就连韩小小也不解的看着她，这女人，是在针对自己吗？

    这枚镯子一看就是很贵重的首饰，这个她心里清楚，至于老太太硬要给自己，她也推辞不了，而谢茹，却因此看自己不顺眼了，还在不断地冷嘲热讽。

    韩小小心里无力望天，她这是找谁惹谁了？

    “人家小小都跟询儿结婚了，怎么还就是外人？”提出这个一问的人，便是谢老太太，她此时已经不复刚刚的和蔼可亲，脸上也带着一丝怒意，厉声反问道。

    这句话，再次怼的谢茹无话可说，只是嘴上仍旧不饶人：“还不知道她是用了什么下三滥的手段爬上了询儿的床！”她说话声音很小，却是足以让在场的所有人都听到了。

    谢询一听，当场就站了起来，只是他还没来得及动手或者怎么样，这谢茹已经被人给狠狠地扇了一巴掌。

    “啪”的一声脆响传来，这打她的人不是别人，正是她自己的亲生父亲，也就是刚刚提醒谢老太太包红包的儿子，谢询的大伯。

    “臭丫头，怎么说话呢？”他皱着眉头，厉声呵斥，随后看向谢询有些歉意的笑着摇了摇头，示意他不要生气。

    看着大伯这样，谢询这才冷哼一声坐了下来，不过嘴上也是装作谢茹刚刚那样吱吱呜呜的说着：“还有心思在这里说别人，先想想自己怎么嫁出去吧！”

    “你！”谢茹吃痛的捂着自己的脸，不服气的问道：“我是你堂姐，你这怎么说话呢？”

    谢询倒是没有理会，只是冷哼了一声。

    而大伯这下坐不住了，赶紧起身道别：“妈，我先回去了，今天不好意思啊！”他尴尬的笑着，拉扯起来谢茹就赶紧往外走。

    谢茹一脸不乐意的样子，刚想说话就被大伯给瞪了一眼，这才心不甘情不愿的跟着离开了，临走前还不忘狠狠地瞪了韩小小一眼。

    韩小小倒是没在意，仍旧是微笑着看了一眼其他人，见大伯已经离开了，别的亲戚也就自发都回家了。

    她咬了咬牙，难不成以后都要住在老宅里面吗？

    “小小啊，你和询儿的房间我已经让人收拾过了，你们这两天就在这里住下，小墨我也安排了房间，现在时间也不早了，你们赶紧上去休息吧！”谢老太太见别人都走了，脸色也缓和下来，再次笑着看向韩小小。

    韩小小也笑了一下，她点点头，便被谢询给带上了楼，总算是回到房间之后，她的脸色这才垮了下来，看着那张铺着红被子的喜庆大床，却是怎么也笑不出来。

    凭什么，凭什么又要跟谢询这家伙睡在一起？

    “怎么了，不愿意跟我睡？”眼看着韩小小这眼神，他便知道她心里所想，幸灾乐祸的挑着眉问道。

    “你自己知道就好！”她如同一只生气的小老虎，咬牙切齿着，便走到橱柜里想要找一床被子去打地铺。她才不要跟谢询睡在一起呢，当然要不是因为谢老太太还在这里，不想让她知道自己跟他的关系并不好，韩小小早就暴跳如雷了。

    跟他一起睡，那完全就是羊入虎口好不好，而且是骨头都剩不下的那种！

    谢询倒是不恼怒，一把抱住了有“歹意”的她，腻歪道：“反正又不是没睡过，怎么还就不能睡在一起了？”一边说着，他大手更是收紧，三下五除二想要把小女人给撸上床。

    “放开我！”韩小小吓了一跳，刚刚大喊出声身体就已经凌空而起，被他给扔到了大床上。“谢询，做人要冷静，你别乱来啊我警告你！”看着正在脱外套的谢询，她结结巴巴的说道，便想着赶紧下床。

    只是这男人哪是什么轻易放弃的人？见韩小小要跑，长臂一伸直接把她给搂进怀中，再次丢了回去，两个人就像是在玩捉迷藏一般，乐此不疲的来回在大床上跑动着。

    当然最后还是以韩小小体力不支为由就这么无力的躺在床上而告终，她喘着粗气，看着依旧脸不红心不跳的男人，用力的咬牙，在心里画着圈圈把这人给诅咒了八百遍。

    谢询得意的笑，一抬手就把衬衫给脱了下来扔到地上，刚想一个飞扑上前，却被她给硬生生的打断了。

