    今天继续万更，求月票、推荐、打赏、订阅。

    　　......

    　　随着夜幕渐渐降临，黑暗逐渐笼罩了整片大地，除了夜行生物外，其他生物都停止了一天的劳碌，回到了自己温暖的小窝，准备美美的睡上一觉。

    　　自由女神公会的玩家们虽然都是来自世界上夜生活最丰富的国家——美国，但在这块古老的大陆上，他们却不得不早早的躺在了床上.

    　　因为在外面劳碌奔波了一整天后，他们已经没有多余的经历去搞什么篝火晚会之类的晚间节目了。

    　　为了龙魂碎片，他们现在已经习惯了白天拼命厮杀、夜晚舔舐伤口的生活，这就是梦想的力量。

    　　今晚的夜色特别的黑，非常适合早早上床睡觉，大部分玩家和原住民都早早的躺在床上睡下了，不过自由女神公会的几位高层却始终都睡不着，他们总感觉今天晚上会有什么事情发生。

    　　因为有战争古树这个最耀眼的陆地灯塔存在，所以宁远等人的行动根本就无法瞒过自由女神公会的人。

    　　不过因为宁远三人这一路上都是在狩猎那些不属于各大公会的冒险者玩家们，所以自由女神公会的人虽然发现了他们，但他们压根就没往那方面去想，他们不认为宁远几个散人领主玩家敢对他们动手。

    　　不过出于谨慎，他们还是派出去了大量的暗哨，监视着宁远等人的一举一动。

    　　当夜幕降临后，宁远立刻将豹人游击兵派了出去，让他们清除前方所有的敌方暗哨，为己方争取宝贵的赶路时间。

    　　在天色完全黑下来后，宁远便率领着大队人马陪着战争古树缓慢的向着敌人的城池前进着。

    　　大草原上的夜晚十分的安静，宁远为了避免军队弄出声响，给所有人都下了禁声的命令，并给战马都带上了笼套。

    　　就这样，几万人加上一棵树静悄悄的向着敌人靠近着。

    　　虽然豹人游击兵们将一路上的敌方暗哨都悄无声息的解决掉了，但随着时间的推移，天边渐渐泛起了鱼肚白，一些被尿憋醒的士兵们在起床尿尿时，在无意中还是发现了越来越大的战争古树。

    　　当他们回头看了眼己方的战争古树后，立刻清醒了过来，然后发出来凄厉的警报。

    　　“敌袭，敌袭，......。”

    　　凄厉的呼喊声很快便打破了清晨的宁静，听到敌袭两个字后，自由女神公会的士兵们立刻从被窝里面钻了出来，穿好衣服后，迅速赶到了城墙上。

    　　此时，古树联盟的三棵战争古树已经来到了距离敌方战争古树三四里远的地方，估计再走一个小时，它们就能走到城下了。

    　　因为他们的主要目标是毁灭敌方的战争古树，所以即便是被敌人发现了，宁远三人也没有着急，他们依然有条不紊的前进着。

    　　宁远他们不急，但自由女神公会的人却不能不急，看着离城墙越来越近的战争古树，自由女神公会的高层们紧急的研究着各种对策。

    　　“敌人采取的是三路合围的战术，他们的总兵力大概有二十几万人，都是原住民士兵，其中有好几支军队疑似是特殊文明的特种兵种。

    　　我们城内现在有十五万原住民士兵，十二万冒险者玩家，如果对方没有战争古树，那么我们可以轻松的防守住城池。

    　　但是敌人拥有三棵战争古树，而我们只有一棵，一旦让他们的战争古树接近城墙，我们不仅会失去城墙的优势，还会失去高度上的优势，所以一定不能够让他们的战争古树接近城墙。”

    　　“道理是这么个道理，但怎样才能够阻止敌方的战争古树接近城墙呢？战争古树除了速度慢之外，可以说没有任何的缺点，我们根本就不可能让它停下来啊。”

    　　“你笨啊，只要杀死了牧树人，战争古树不就停下来了吗？所以我建议立刻出城迎战，并派出精锐小队去刺杀对方的牧树人。”

    　　“你知道哪个精灵是牧树人吗？而且敌人肯定会对牧树人进行严密的保护，根本就不可能给我们刺杀的机会。

    　　再说了，战争古树上面肯定驻扎了大量的精灵游侠，我们很难攻上去的，所以我认为我们应该据城而守。

    　　即便是战争古树接近了城墙，敌人想要攻城也必须要从战争古树上冲过来，所以我们只要布好盾阵，抵挡住战争古树上面那些精灵游侠的远程攻击即可。

    　　那些通过战争古树来到城墙上的敌人就交给重装步兵去对付，只要注意防御，精灵游侠们的箭雨根本就伤不到那些重装步兵。”

    　　“对，绝对不能放弃城墙，虽然我们在人数上占据着优势，但冒险者玩家的战斗力在这种大规模的战争中，根本就比不上原住民军队，更何况对方这次出动的军队还都是精锐。

    　　我认为我们据城而守的同时应该立刻派人去向皮克的那支冒险者军团求援，让他们立刻赶回来支援，皮克那边有十三万冒险者玩家和五头玩家巨龙，在关键时刻绝对能够给予敌人重创。”

    　　......

    　　自由女神公会的高层们经过研究后，最终还是决定要据城而守、等待援军，他们认为宁远三人的目标是夺取城池，殊不知，正是这个错误的决定让他们彻底失去了先机。

    　　看到自由女神公会的人在城墙上严阵以待时，宁远三人不约而同的露出了得意的笑容。

    　　他们现在最怕的就是敌人倾巢而出，和他们在城外打一场遭遇战，因为他们的目标压根就不是什么城池，而是城池外面的那棵战争古树。

    　　虽然他们并不惧怕对方的军队，但野外遭遇战肯定避免不了会产生大量的人员伤亡。

    　　所以能够避免伤亡是宁远几人求之不得的，毕竟每个人手底下的士兵都不是大风刮来的，能不伤亡最好就尽量不要伤亡。

    　　很快，宁远三人的军队渐渐会和到了一起，他们的三棵战争古树成品字形将敌人的那棵战争古树给堵在了城墙附近。

    　　“不好，敌人的目标是我们的战争古树，快点让战争古树撤到城里来。”

    　　如果宁远三人是要攻城，那么他们肯定会一人占据一面城墙，然后尽可能的让城内的守军分散到三面城墙上，这样一来，敌人就必须要将自己的精锐军队分别派往三面城墙。

    　　可他们现在却合兵到了一处，并直勾勾的向着己方驻扎战争古树的那面城墙走了过去，现在就算是傻子也知道他们的目标是那棵落单的战争古树了。

    　　“你傻了啊，战争古树怎么可能进得了城，就算是我们现在拆城墙也来不及了啊。”

    　　“那怎么办啊？敌方有三棵战争古树，我们只有一颗，虽然说战争古树刀枪不入，但三个打一个...。

    　　不对，敌人肯定是已经知道了战争古树有什么弱点，快，派人出去拦住他们，绝对不能让他们接近战争古树。”

    　　“战争古树除了走得慢还有其它的弱点？”

    　　“你别问我，我也不知道，不过战争古树实在是太珍贵了，它万一要是有个三长两短，这个责任你我都负责不起，所以必须要阻止他们。”

    　　“通知第一、第二军团立刻出城迎敌，通知冒险者军团从其它两侧的城门绕到敌人的侧翼发动进攻，务必要将敌人给我拖住。

    　　让城内的五头玩家巨龙也升空吧，告诉他们，放心大胆的进攻，有什么损失，我们自由女神公会会全权负责的。”

    　　自由女神公会的高层们反应过来后，立刻下达了一些列的命令，企图阻止宁远等人的阴谋。

    　　随着城门被打开，大批的军队从城内鱼贯而出，天空之上更是出现了五头玩家巨龙的身影。

    　　看见敌人出城后，爱德华·埃尔南德斯和科菲·祖玛立刻让自己手下的军团迎了上去，阻止敌人接近宁远的那棵战争古树。

    　　科菲·祖玛手下的近战军团是一支装备了掷矛、短轴标枪和牛皮盾牌的特殊兵种。

    　　这些头上插着羽毛、近乎赤裸着上身的野蛮人飞速的冲向了敌人，并在距离敌人五十米时，借着冲力将手中的掷矛狠狠的掷向了敌人。

    　　在将手中的掷矛投掷出去之后，他们从身后拔出了一支有一英尺长、宽刀片的短轴矛刺，直接和敌人展开了肉搏战。

    　　这是祖鲁文明特有的祖鲁矛兵，他们的优点就是速度快，可以迅速的接近敌人，并在和敌人进行肉搏战之前使用掷矛先对敌人进行一轮远程攻击。

    　　缺点就是除了牛皮盾牌外，他们身上没有任何的防御装备，在大量杀伤敌人的同时，他们自己也会损失惨重，可谓是杀敌一千自损八百的典范。

    　　科菲·祖玛不是没有想过要改进这支特殊兵种，但这支特殊兵种最大的优势就是速度和高机动性。

    　　他如果要是给他们装备了盔甲，他们就会失去速度上的优势，而且他领地中并没有发现什么大型的铁矿，他也没有条件给他们配备铁甲。

    　　好在他领地中别的不多，就是各种原始部落多，所以只要战争能够取胜，那么缴获到大量的武器后，他很快就可以再拉起一支规模更大的祖鲁矛兵来。

    　　科菲·祖玛手下的祖鲁矛兵直接打了自由女神公会一个措手不及，很多士兵还没有反应过来就被突然飞过来的掷矛给穿了个透心凉。

    　　虽然他们也立刻组织起了反击，但面对着凶猛无比的祖鲁矛兵，他们在气势上已经落入了下风了。

    　　与科菲·祖玛手下的祖鲁矛兵不同，爱德华·埃尔南德斯手下的近战军团则是一支身披美洲虎皮，手持致命武器“马库阿辉特尔”的轻装步兵。

    　　这支轻装步兵同样是一支特殊兵种，他们是阿兹特克文明的精锐部队——美洲虎战士。

    　　美洲虎战士虽然是一支精锐的特殊兵种，但他们的主场其实是在丛林之中。

    　　不过他们每个人都是印第安部落中最强大的战士，所以即便是离开了丛林，他们同样拥有很强的战斗力，只不过比起丛林中的美洲虎战士，来到草原上的他们再也没有之前那么的让人闻风丧胆了。

    　　同祖鲁矛兵一样，美洲虎战士也是一支以量取胜的特殊兵种。

    　　他们身上的美洲虎皮虽然能够给他们提供一定的防护能力，但与真正的铠甲比起来，依然要逊色不少。

    　　而且由于缺少铁矿，很多美洲虎战士手中的武器都是真正的马库阿辉特尔，一种覆满尖利黑曜石碎片的木剑，只有很少一部分精锐的美洲虎战士手中才有精致的铁剑。

    　　美洲虎战士虽然是特殊兵种，但他们并不是爱德华·埃尔南德斯手下真正的精锐。

    　　一支身披重甲、骑着高头大马的重骑兵才是他手下的真正精锐，只不过由于领地内的铁矿比较少，爱德华·埃尔南德斯最终只武装出了五百名重骑兵。

    　　在美洲虎战士发起冲锋的同时，五百名重骑兵也同时发起了冲锋，他们像一支利箭一样，狠狠的插入了敌人的阵中，所有挡在他们前面的敌人都被无情的撞飞了出去，然后便再也起不来了。

    　　自由女神公会虽然也有一支重骑兵和一支精灵游侠军团，但由于他们是仓促出战，他们的军队还都在从城里面往外走。

    　　而这个时候，敌人就已经冲杀了过来，那些刚刚出城的士兵甚至都来不及列阵就不得不和敌人杀在了一起，所以自由女神公会的重骑兵和精灵游侠根本就没有发挥的空间。

    　　科菲·祖玛和爱德华·埃尔南德斯手下的军队虽然勇猛无比，挡住了自由女神公会的大部分军队，但还是有一支军队成功赶到了自由女神公会的那棵战争古树下面。

    　　那是一支手持单刀、圆盾，上身近乎赤裸的军队，看肤色应该是属于印第安人，他们从城门出来后，立刻化整为零赶到了战争古树的下方。

    　　易洛魁的莫霍克战士？

    　　宁远也注意到了这支机动性惊人的轻装步兵，看到他们的装扮后，宁远有些怀疑他们是易洛魁文明的莫霍克战士。

    　　易洛魁族的莫霍克战士是古往今来世界上最优秀的轻装步兵之一，他们拥有惊人的速度和灵活性，可以在极短的时间里跨越遥远的距离。

    　　易洛魁的莫霍克战士曾经让那些装备精良但行动迟缓的欧洲人心惊胆颤、吃尽了苦头。

    　　在历史上莫霍克战士的数量从来没有超过三千人，但就是凭借着这样一支从来没有超过三千人的队伍，莫霍克战士在长达两个世纪的时间里抵御了法国、英国和后来的美国入侵者的进攻。

    　　和美洲虎战士一样，莫霍克战士也十分擅长在森林和丛林中作战，但大草原好像并不属于他们的主场。

    　　这支高机动性的莫霍克战士军团大约有一万人左右，他们赶到战争古树下面后，立刻开始结阵，准备抵挡宁远的进攻。

    　　现在战场上一共出现了四支人类不同时期的特殊兵种，祖鲁矛兵、美洲虎战士、莫霍克战士和神鹰卫。

    　　不过貌似除了祖鲁矛兵和神鹰卫外，另外两支特殊兵种并不适合这种在开阔地形上的正面决战。

    　　他们虽然拥有不俗的战斗力，但在这种视野开阔的地形上，他们根本就发挥不出身为特殊兵种的独特优势，甚至在某些方面，他们还不如那些普通兵种。

    　　面对着莫霍克战士的严阵以待，宁远并没有任何的担忧，他率领着军队依然慢悠悠的和战争古树一起前进着，甚至他还非常有闲情逸致的观看着另外两处战场上的情况。

    　　因为在他看来，这支被迫正面迎敌的莫霍克战士完全就是在主动过来送死，无论是神鹰卫还是白人重步兵，都不是他们可以正面抗衡的。

    　　与宁远这里的相对悠闲相比，另外两处战场上的战况就比较激烈了。

    　　爱德华和科菲虽然趁敌人立足未稳之际打了敌人一个措手不及，但随着敌人重装步兵和远程军队的不断登场，他们已经开始渐渐稳住了防线。

    　　不过这只是暂时的情况，因为属于爱德华和科菲的那两棵战争古树正在不断的接近着战场。

    　　一旦它们赶到前线，那么凭借着上面精灵游侠军团的远程火力压制，敌人将很难再组织起有效的反击了，战争古树虽然行动迟缓，但它们战争堡垒的战略地位还是非常厉害的。

    　　随着双方战争古树之间距离的不断缩短，宁远这里的气氛也变得越来越紧张起来。

    　　当两棵战争古树相距一百米时，它们突然同时进入了扎根阶段，然后就一动不动了。

    　　看样子两棵战争古树此时已经陷入了一场在地面下互相角力的拉锯战，因为它们存放生命之心的心室同时打开了，两颗闪着乳白色光芒的生命之心开始不停的跳动着。

    　　“库克，你带人保护好艾莉丝夫人的安全。

    　　凯文、威廉、詹姆斯，你们三人负责狙杀对面战争古树上的敌人，并时刻留意敌方巨龙的行踪，一旦那些巨龙靠近过来，立刻全力狙杀，绝对不能让他们突进到我们的内部。

    　　索罗克、托雷斯，一会儿你们看准时机，率领突击小组直接攻过去，要尽快夺取对方的生命之心，如果有可能，尽量活捉对方的牧树人。”

    　　“遵命。”

    　　“遵命。”

    　　见两棵战争古树进入相持阶段后，宁远立刻下达了进攻的命令。

