　　皓月神殿周围汇集的人是越来越多，不仅来了许多圣皇强者，就连圣王境界的隐士强者也来了不少，外加一些天空圣师以及一些脚下踏着乳白色光芒的六阶光明圣师。

　　神之城为天元大陆上七大超级主城之一，乃是强者汇集之地，而飘香河又在神之城的外面，因此皓月神殿破封而出，立即就吸引了诸多强者的到来。甚至一些有家族背景的人都在以秘法通知家族的强者以及一些实力强大的亲朋好友，将这里发生的如实转告。

　　“原来这个东西叫神殿啊，还是由一名圣帝境界的至强者铸造而成，怪不得这么的神奇，居然还能飞到这么高的地方来。”权有才和杨岭两人也来到剑尘身后，目光望着前方那座散发出蒙蒙白芒的皓月神殿惊叹不已。

　　“这神殿的材质果然非常的神奇，竟然能吸纳月光，转化为自己的能量。”黑鱼目光紧紧盯着皓月神殿啧啧称奇。

　　闻言，剑尘目光一凝，细心观察了片刻，才发现夜空中的确有一丝淡淡的月光被皓月神殿吸纳而来，这一丝月光淡的让他不仔细观看，都无法察觉。

　　红莲眼中露出追忆之色，一幕幕传承记忆在她脑中浮现，道：“他们说的没错，这皓月神殿的确是取月星上的一些特殊材料铸造而成，我的传承记忆中有关于这种材料的记载。”说道这里，红莲的语气微微停顿了下，抬头仰望高高挂在夜空中的那一轮皎月，说道：“因为在上古时期，我们神凤一族就有圣帝强者从这里飞到了月星上去，不过她所耗费的时间比皓月仙子的要长上很多，一来一回足足耗费了四千年的时间。”

　　听了这话，剑尘顿时被惊得瞠目结舌，下意识的抬起头看向天上那一轮圆月，感叹道：“没想到天元大陆距离月星竟然如此遥远，以圣帝的实力都要耗费千年乃至数千年的时间赶路才能到达那里，真是令人难以置信。”

　　“月星的确是一个罕有人涉足的地方，即便是在圣帝强者最为昌盛的上古时期，也没几人愿意浪费这么长时间的光阴飞临月星，因为在天外的空间，空间之门根本就无法形成，要想取月星，只有慢慢的飞过去。”红莲说道。

　　“这皓月神殿内肯定有皓月仙子的修炼功法，虽然只有女性才可以修炼，但若是把这修炼功法带回族中给一些天赋杰出的女性族人修炼，那她们日后的成就将是不可限量。”十大守护家族的盖世强者和一些属于其他实力的圣皇一个个双目在放光，看向皓月神殿的目光中有着毫不掩饰的贪婪。

　　先不说皓月神殿本身的材质究竟有多么的珍贵，仅仅是皓月仙子当年的修炼功法让那那些守护家族的人为止垂涎不已。

　　这是一本超越了圣阶的修炼功法，如此高级的修炼功法即便是从上古传承下来的十大守护家族都没有掌握。

　　这时，十大守护家族的人已经先一步开始行动了起来，他们或是单独一人，或是带着几名圣王晚辈开始想着皓月神殿飞去，最后就只剩下清心阁的一名中年男子没有行动了，清心阁的人是场中这些人当中，唯一面对皓月神殿而没有动心的人。

　　十大守护家族的人就仿佛是一根导火线似地，他们刚一动时，那属于上古世家以及各大势力的圣皇强者也纷纷行动了起来，皆是飞快的向着皓月神殿接近。

　　汇集在周围的一群圣王强者一个个犹豫不决的悬浮在原来的位置，在这些圣皇强者面前，他们这些小小的圣王又拿什么去跟他们争斗，恐怕就算遇见了宝物，也争不过人家，说不得还会遇见生命危险。

　　但这些圣王强者中也不是人人都贪生怕死，迟疑了片刻后，终于有人忍不住心中那极度膨胀的欲望，不顾身死的向着皓月神殿飞去。不过他们的行动却深深的刺激了其余的人，立刻有越来越多的圣王也纷纷飞向皓月神殿，甚至还有一些六阶光明圣师和天空圣师也跟着进去了。

　　“权有才，杨岭，里面情况凶险，你们二人就呆在外面不要参与进去了。”剑尘对着权有才二人说道，然后搂着幽月就向着皓月神殿飞去，黑鱼和红莲二人紧随其后。

　　“唉，看来又免不了一番龙争虎斗了，不过这皓月神殿的新主人，似乎已经在暗中注定了。”清心阁的那名圣皇低声喃喃说道，而目光却瞥向不远处的剑尘，当他看见站在剑尘身后的黑鱼时，眼中明显露出一丝忌惮之色，随后，便撕裂了空间离去，不打算插手皓月神殿的事情。

　　神之城八大家族的老祖宗一个个面色苍白的悬浮在高空中，他们目光深深的望着那些飞翔皓月神殿的人，神色间无不是充满了遗憾。

　　“我们已经是重伤之躯，根本就无法参与到皓月神殿中的争夺中，还是回去吧。”八大家族一名圣王强者开口说道，然后带着蛮满脸的遗憾当先离开了这里。

　　八大家族的其余圣王皆在心中叹了口气，怀着失落的心情离去，重新返回了神之城。

　　剑尘搂着幽月随着人群来到了皓月神殿的大门处，毫不起眼的隐藏在人海中。

　　砰！砰！砰…..

　　几声闷响声从前方传来，走在最前面的十大守护家族的人已经强行打开了皓月神殿那紧闭的大门，那厚重的石门随着一阵轰隆隆的闷响声缓缓的敞开。顿时，一股冰凉的气流从神殿内疯狂的涌出，放佛是一阵冰冷刺骨的寒风刮过，带着一股苍凉的感觉，让场中所有人都是心神一震。

　　“这是月光之力！”守护家族中，一名圣皇强者发出惊叹声。

　　“这月光之力不同于圣之力，它果然有着奇异之处，怪不得皓月仙子当年能成为圣帝第一人，恐怕她除了自身的实力强大外，与这与众不同的月光之力也有着密不可分的关系。”有人议论道。

　　众人开始踏在那由月球上的神奇晶石铸造的地板上缓缓的向着皓月神殿内走去，穿过大门，首先映入眼帘之中的是一个非常宽阔的空间，而在空间的正中央立着一块足有百米高的巨大石碑，一行古朴的大字清晰的刻画在上面。

　　“皓月神殿，圣皇圣帝禁入，否则后果自负！”

　　看着石碑上这一行古朴的大字，场中所有的圣皇强者脸色都变得有些难看了起来，虽然石碑上的警告充满了一种自负和狂傲的感觉，连圣帝都敢蔑视，但是场中的圣皇强者却没有人敢不放在心上，因为这个神殿的主人是实力达到圣帝巅峰的皓月仙子，距离超越圣帝只有一步之遥的至强者。

　　而反观那些圣王和天空圣师，则一个个脸上都露出激动之色，兴奋无比，一个个都在心中大呼上苍有眼。

　　“没想到皓月仙子的这个神殿只允许圣皇以下的人进去，圣皇和圣帝都禁止入内，恐怕里面肯定被皓月仙子布置有对付圣皇和圣帝的阵法结界。”一名上古世家的圣皇沉声说道，脸色很不好看。

　　“哼，现在距离皓月仙子的时代已经过去数万年之久了，那些阵法结界的力量肯定不如从前了，我们这么多人，莫非还怕了不成。”一名身穿蓝色长袍的老者豪气冲天，大声的嚷嚷道。

　　“虽然皓月仙子乃是当年圣帝第一人，实力强大的可怕，但我们仅仅被石碑上的一行字就给吓得缩头而回，岂不是让人笑话。”又有一名中年男子发言鼓舞，在他的脸上没有看到丝毫退却的意思。