    而当胡豪宣布龙之城将全力协助红龙领接收难民，并且提供给他们食物，土地和保护的时候。

    那些周围等待的玩家们，他们所发出的呐喊和欢呼声，甚至比上千名饿得半死的难民们还要高昂！

    不知道的，还以为是胡豪同意接受玩家们呢！1

    “胡司令牛逼！龙之城牛逼！”

    “红龙领和龙之城的友谊牢不可破！”

    “很好，这下子这些难民们算是找到了自己的归宿了, 也不枉老子一番辛苦，嘿嘿买装备去了！”

    “这一波剧情舒服，希望后面多点类似的。”

    玩家们都很高兴，同时那些被解救的奴工们也更是纷纷的喜极而泣。

    自从混沌灭世的乱世以来，这些人原本无论是什么身份，什么来路。

    都在乱世中失去了一切, 甚至还沦为了食人魔铁矿的奴工，怕是连一个月都很难活下来。

    但现在龙之城、红龙领的天兵天将们一波捅穿食人魔矿主, 把他们全部都救了出来。

    不仅从死亡矿脉里逃出生天, 现在还得到了一位领主的庇护，算是在凄惨的世界里找到了一片栖身之所。

    从死亡，到有了新的领主保护。

    从死亡线，到生存有了保证。

    一日之内，人生的大起大落莫过于此。

    这些获得拯救的难民奴工们，现在全部都齐刷刷的跪拜在地。

    他们一开始以为师玉是管事的，现在又知道知道了龙之城的胡司令是更大的话事人。

    朝着胡豪所在的方向，他们纷纷的喊话。

    “谢谢胡司令大人！谢谢师玉领主大人！”

    “大人万岁！”

    “太好了！现在我们……咳咳！终于有了新的领主大人依靠了。”

    “呜呜呜，我们之前都以为死定了，现在终于活下来了。”

    “红龙领看起来不错啊，要是能把我家人也接受过来就好了，万岁！”

    奴工们之前绝望，现在满满的都是希望。

    胡豪看到这些饱受折磨的奴工们，毕竟都是青壮年为主，只要稍微的补给一段时间, 就完全可能恢复健康状态。

    这些人从死亡中被救了出来，他们强壮且充满了对混沌的仇恨，也有绝处逢生的感激。

    或许，接受大量的难民也不完全是负担？

    胡豪，在思考和计划着。

    之前一直缺乏人口打造一个像样子的领地，现在似乎有条件了。

    胡豪在红龙领这边待了一会，主要的工作内容是视察领地，并且听取师玉关于红龙领的一些看法和以后的发展规划。

    对于师玉的各种建议和规划胡豪还是十分重视的。

    毕竟胡豪虽然名义上是红龙领的真正领主，但论呆在红龙领的时间，那肯定是师玉时间更多。

    再加上师玉一直以来都承担着以前清水镇的防务工作，对于如何在有限的条件下打造一座坚固城防的城市，肯定要比胡豪自己要专业的。

    谷猧

    和土著人民交流交流，也是非常有必要的。

    除了和师玉亲密的交谈之外，胡豪也在视察的过程中和许多刚刚入住红龙领的难民们进行了交流。

    这些难民们大部分都长期处于营养不良和带伤的状态，暂时需要一段时间的修养才能够恢复过来。

    但已经有一些人表态，希望能够长留在红龙领，并且表示愿意为红龙领的领主师玉大人，以及胡司令做牛做马报答救命之恩。

    胡豪则十分慷慨仁慈的表示，目前红龙领并不需要他们做任何事情。

    来了都是兄弟，好好的休养，恢复身体即可。

    不过胡豪也没有把话说死, 在短暂的休养一段时间，将这些被折磨的不成人样的难民身体恢复了之后，或许胡豪会有一些事情需要他们做的。

    借着短暂的聊天和巡查，基本上所有的难民们也知道了红龙领真正的话事人其实是胡豪，而不是师玉。

    当然……玩家们也知道了。

    龙之城的领主胡豪在红龙领的能量，目前看来要比他们之前预估的还要高一些。

    许多人他们之前就有所猜测，胡司令在红龙领的权限应该很高。

    现在算是实锤了。

    双话事人？唯一话事人胡司令！

    “好吧，我就说嘛！锡林世界的领主，那肯定是给我们玩家服务的NPC城市啊！真正做主的，肯定还是胡司令，嘿嘿。”

    “很显然红龙领就是一座专门配套的城市，胡司令是幕后的主使人。

    “但很显然师玉也是非常重要的NPC，在这款游戏里如何和NPC合适的交流也是一门重要的学问。””

    “既然胡司令在红龙领的能量那么大，他能不能在雇佣兵方面叫师玉打个折扣啊！雇佣太贵了，特别是雇佣的期间要是死了人，我们给的复活费也太高了吧。”

    “我不知道胡司令有没有这个权利，但用你的脑子想一想，现在雇佣兵生意这么火爆，这么多人抢着雇佣，人家还会降价？”

    “你当人家胡司令是做慈善的啊?”

    “可是雇佣兵这么贵，我们新手玩家前期稍微发挥不顺的话，根本攒不到雇佣兵的钱，这款游戏设计的不合理！”

    “攒不起雇佣的钱那是你的问题，而不是人家的问题，谢谢。”

    玩家们渐渐的活络起来，一边协助难民们入驻，一边也渐渐接受了胡司令才是红龙领老大的设定。

    胡豪这边在巡视了一圈之后便回到了龙之城。

    因为第22轮的战斗就要开始了。

    在攻防试炼开始之前，胡豪决定要把进攻和防御两方面都进行些许的加强。

    龙之城目前的实力足够，不需要花费太大金额的魔晶狠狠砸钱。

    但用数量可以接受的魔晶进行一定幅度的强化，那是非常有必要的。

    毕竟即使龙之城再强，也不能一直原地踏步嘛！

    首先可以查看一下龙之城的防御力量。

    在防御方面，由于有极火流星塔的存在，龙之城可以说是固若金汤。

    目前阶段，应该没有人能看得懂唯一级防御塔的火力。

    可以不升级防御，但反正也有一部分的塔可以升级了，而且也不需要花费太多的魔晶，所以胡豪决定该升的还是得升。

