    “乖乖…...”

    “我等耗费大半生时间修炼，都无法触碰到仙境的门槛。

    若非今时今日，侥幸得到太上长老赋予的一场大机缘、只怕此生无望仙境。”

    “然而。”

    “陆沉道子，却能够做到在年仅十岁的年龄阶段，就即将要触碰到仙境的境界门槛！”

    “这，实在是太过惊人了！”

    “对比起来，我等简直就像是一无是处的饭桶。”

    一位位刚刚破入仙境的长老，心底里产生了浓浓的挫败感。

    更惨的是……

    未曾被入仙境的九阶长老，他们的表情更加的懵逼和呆滞。

    这算什么？

    十岁就准备冲击仙境的旷世妖孽？

    他们穷尽一生，现如今也才达到了九阶，准备向仙境冲击。

    可别人年仅十岁，就已经做到了他们这辈子穷尽一生才做到的事情……

    如此剧烈的反差感，让他们快要怀疑人生了。

    “如果陆沉道子真的能够成功...…”

    “那么，当代第一天骄的身份地位，已然当之无愧！”

    “不！”

    “更确切的说。”

    “不仅仅是当代第一天骄，而是放眼修行界万年来的第一天骄！”

    “至少在我的认知里，万年来，还从未有过年仅十岁的仙境的例子。

    这，实在是太过可怕了！”

    七位峰主也为之深感动容，语气充满惊叹。

    “我们御虚仙门的道子，即将就要开创一则万年唯一壮举和记录！”

    包括长眉掌门在内，在场众长老的心情充满了期待。

    .…..

    御虚仙门。

    山门前。

    微风轻拂，卷动着地面的尘土随之缓缓飘动着。

    空气清新，令人神清气爽。

    天际边悬挂着一轮金灿灿的炎日，散发而下的温暖阳光，带若勃勃生机，普照时间，滋润万物。

    此刻。

    陆沉身穿一身宽松的白色长袍，将他那瘦削的身形显露，双目深邃而炯炯有神，五官棱角分明，剑眉星眸，面如冠玉。

    头顶松散的道髻，让他彰显而出一股不同于凡尘世俗的气质，衬托着他的身形更显得风采翩翩。

    已经十岁的陆沉，于这一日，即将启程准备离开御虚仙门。

    需要收拾的物品不会太多，陆沉携带的东西也不多，就只有简简单单的一个包裹背负于背部。

    轻装上阵。

    包裹携带若几套衣服着装，仅此而已。

    “总算是顺利的说服了掌门，以及门内的高层长老他们。”

    陆沉双目遥望远方，眸子充满了浓浓的期待之色。

    他心情略感激动，抱着对修行界之中所有一切的向往和好奇。

    时隔数年，总算可以正式离开御虚仙门，并踏足修行界之中了。

    这对陆沉来说，算是一种全新的体验！

    境界，已经达到了半步飞升！

    一旦全力爆发，陆沉可以爆发出真正媲美飞升境无敌强者的实力。

    这一份实力，让他行走修行界不需要有任何的顾忌。

    就像是……

    满级大佬行走在新手村。

    以陆沉现如今身怀的实力，放眼修行界，都绝对找不出任何一个能够威胁到他生命安全的存在。

    “所有的一切，已经准备妥当。”

    “那么。”

    “第一目标就是...…”

    “西照刘家！”

    陆沉站在御虚仙门的山门前，目光遥望远方层层折叠的山脉，心里有了此次前往修行界的第一个目标。

    解决掉西照刘家，这就是陆沉此次离开御虚仙门之前准备好的目标方向。

    转过头，陆沉再看着后方的御虚仙门。

    这是居住了数年时间的地方，此刻准备离开，倒是心底里产生了些许不舍的情绪。

    但这股情绪，很快被冲淡了。

    抱着对修行界无数新鲜事物的好奇和期待的心态，让陆沉义无反顾的迈出了脚步，踏出了离开御虚仙门的第一步。

    这一天，陆沉已经等了太久太久！

    “修行界，我来了。”

    陆沉脸上挂着笑意，一步步的离开了御虚仙门的山门。

    在他敏锐的洞察力之下，自然能够发现，后方并未有任何的尾随者。

    简单来说。

    他说服了长眉掌门，让后者不需要安排任何的保护人员。

    虽然过程麻烦了些，但结果却让陆沉非常满意。

    果然！

    长眉掌门并没有安排任何的保护人员。

    这样一来，陆沉行事也就不需要顾忌太多了。

    “此次行走修行界，还能找一些较为特殊的地方进行签到……”

    “如此，也不失为一件可以提升自身实力的趣事。”

    “虽然大多数签到地点得到的奖励，已经不会大幅度的影响我自身的实力水平。”

    “但难保，修行界之大，还是存在着很多特殊玄妙的地方，可以让我签到得到不俗的奖励。”

    顿时，陆沉心里有了第二个目标。

    行走在修行界无数特殊玄奥的地方进行签到！

    这，就是陆沉继解决西照刘家这个第一目标之后的第二目标。

    他很好奇。

    在御虚仙门之外的地方签到，又究竟会带来什么样的签到奖励？

    “离开御虚仙门之后，第一站就是踏足大秦皇朝的城池。”

    “大秦皇朝统治疆土万万里，几乎覆盖了大半个修行界。”

    陆沉仔细想了一下，此行前去可能会经过的一些地方。

    渐渐地。

    他身形渐行渐远。

    后方的御虚仙门，距离他也越来越远，直至完全消失。

    确保四周围没有任何人之后，陆沉丹田澎湃的仙境仙力开始缠绕于身体，与此同时，他的身形也渐渐地开始腾空而立。

    脚踏着仙境仙力…...

    陆沉的身体化作一道流星般的光芒。

    轰！

    刹那。

    一闪而逝！

    速度极快！

    快到了撕碎空间，爆开的气浪将空气撕裂开。

    席卷于陆沉身体的这股宛若刀刃般锋利的气浪，被缠绕于他身体的仙境仙力全部阻隔在外。

    “果然！”

    “还是凌空而行的速度更快。”

    “如果用两只脚来走路的话，若要离开御虚仙门这方圆数万里区域，也不知道要走到猴年马月。”

    体会到凌空而行的恐怖穿行速度，陆沉心情变得格外的感叹。

    从下方远远望去。

    陆沉的身形就像是一道流星。

    速度极其恐怖！

    所过之处……

    爆开而出的可怕气浪，更是强行将天际边的白色云层都贯穿撕碎。

    于是。

    随着陆沉这一路凌空而行，便呈现出了一道唯美而诡异的天空风景线。

    天空之上漂浮的朵朵白云，像是被锋利的刀刃斩断，随着陆沉身体穿行于高空之中，仅仅只是气浪爆开的余波，便足以将白云撕扯得分裂开。

    无与伦比的磅礴气浪，形成了锋利的刀刃，从陆沉的身体往四面八方扩散。

    一道道余波气浪，将白云撕扯开。

    一看。

    天穹都好像被斩断了一样。

    随着白云被一路分割，像是一道贯穿天穹的恐怖剑气斩击，隔空撕碎了半边天空，显得尤为恐怖。

    这诡异的一幕，落入下方偶尔穿行于丛林之中的人们眼中，引得他们阵阵惊奇和感叹之意。

    “你们看……”

    “天穹，像不像是被人一剑斩断了的样子？”

    “确实！”

    “这异象，实在是太罕见了。”

    若是让这些人得知，他们所目睹的惊人异象。

    实际上，仅仅只是因为有人在高空凌空而行，以极为恐怖的速度穿行而过所产生的气浪撕扯而出的场景。

    只怕，他们要当场被吓尿了。

    ......

    就这样。

    时间一晃。

    不过半个时辰的时间。

    陆沉已经离开了御虚仙门方圆数万里地带，于高空之上以极为恐怖的速度穿行而过，宛若一尊在世仙神俯视众生。

    所过之处…...

    白云像是被剑气斩断！

    看似，天穹都被贯穿撕碎。

    终于。

    在高空以恐怖速度横穿了无尽的荒芜地区之后，陆沉总算如愿以偿的看到了，一座充满勃勃生机的城池。

    即便距离相隔甚远。

    可陆沉仍然能够非常明显地体会到，那股澎湃且旺盛的生命气息，已然从这座城池冲天而起。

    “这里，想必应该就是由大秦皇朝所统治的城池…...”

    陆沉双眼微微眯起，一双深邃的眸子瞬间洞穿虚空。

    目光隔空望去。

    刹那，眼神贯穿数百里之外。

    仅一眼。

    陆沉就无比清晰的看到了。

    这一座城池，此刻高挂于城门正上方的三大字。

    “黑石城！”

