    第129章 赵国奇遇记10

    第一部第129章赵国奇遇记10

    小潘认真地说道；“我知道，冰冰，你也可以是王后的命，你嫁给智瑶，智瑶就是智王，你嫁给智宵，智宵至少也是智侯，这是你的福运。

    你如果嫁给余让，芳芳就可能就是智王后，不过你嫁给了真爱，余让会对你很好，不知道最后结局是天意，但是你会特别幸福的。

    不过，你的父亲和弟弟都希望你嫁给智府公子，但是我了解你，会为了爱放弃王权。

    再说你们魏国国运，不会因为你而衰落，这一点你大可放心，还是看你的内心吧，听从你的内心，你就不会后悔……”

    冰冰也是同意说道：“小潘，我们也算是知己了，自从一年多前，我在魏国户外游历，路过青龙寺，不小心误闯了它的地宫，从而了发现青铜哈密瓜鼎和西瓜敦。

    机缘巧合，我凑巧打开了哈密瓜鼎，破解了你的结界咒语，救你进入人间。

    你感谢我，我佩服你，我们两个性格相投，结为金兰姐妹，多谢你帮助我，医治母亲的病，这次也是需要你的帮助。”

    小潘点点自己的小脑袋，说道：“我和姑娘有缘份，我本来就是神仙，我不遵守什么灵物法则，我只想为姑娘提建议。

    如果你救了芳芳，智瑶就不会娶你，你心里明白，不后悔就好。”

    冰冰肯定地说道：“我不会后悔的，智瑶是人中龙凤，不会只属于一个女人的，做他的女人，是需要芳芳这样沉静的女子才可以。

    而我自己，还是想找一个真爱的人，就像你一样，仙界没有真爱，这不是你说的吗。”

    小潘坚决地说道：“正因为如此，我才喜欢在人间游荡，看你们痴男怨女，爱得死去活来，才是人生。

    我支持你寻找爱情，我如果有机会，下辈子也做个凡间女子，好好地爱一回吧。”

    冰冰又说道：“小潘，其实你知道我，我可以帮助余让，我有全身而退的资本，所以，我来听听你的意见。”

    小潘微笑着说道：“冰冰妹妹，听从你内心的愿景，你就不会后悔，至于结果，就是天意吧。

    我知道你是一个好女孩，入宫事后，余让不会计较那么多的。”

    冰冰自信地说道；“我知道了，我再好好想想，休息吧，谢谢你。

    还要你助我一臂之力啊。”

    冰冰说完，小潘答应了一下，归位青铜镜。

    简单说说小潘的传说吧。

    蟠螭（panchi)是龙属的蛇状神怪之物，是一种没有角的早期龙，《广雅》集里就有“无角曰螭龙”的记述。

    对蟠螭也有两种说法，一种是指黄色的无角龙，另一种是指雌性的龙，在《汉书·司马相如传》中就有“赤螭，雌龙也”的注释，故在出土的战国玉佩上有龙螭合体的形状作装饰，意为雌雄交尾。

    春秋至秦汉之际，青铜器、玉雕、铜镜或建筑上，常用蟠螭的形状作装饰，其形式有单螭、双螭、三螭、五螭乃至群螭多种。

    蟠螭的，或作衔牌状，或作穿环状，或作卷书状。

    此外，还有博古螭、环身螭等各种变化。

    蟠螭生得虎形龙相，相传是龙与虎的后代。具有龙的威武和虎的勇猛，因而在古代军队的军旗、印章以及兵器上经常出现。

    此外，许多石碑碑首都以蟠螭纹装饰，通常以双数出现，且互相绞缠，而刻于建筑、玉璧、铜镜等物件上的蟠螭则多以单数出现。

    而小潘，就是一条已经成仙的蟠螭，神通广大，性格鲜明。

    余让也回到了自己的房间，他内心也在思考和纠结，他已经飞鸽传书给智瑶，明天估计就要给回信了，他清楚自己要做的事，必须成功。

    如何才能李代桃僵，才是一个问题，这个人其实是冰冰最合适，智瑜主要是大家都认识。

    但是冰冰是自己喜欢的女孩子，通过最近的接触，余让已经倾向冰冰做女朋友，让冰冰冒险，无异于火中取栗。

    要知道余让，为什么有一丝丝自信，是因为他也有灵物帮忙，还记得他在仙界憩仙居闯关时，摸到了一个屎粑粑吧。

    这个屎粑粑会说话，就是余让遇到了他的灵物，是一枚玛瑙极品蜗牛附着的戒指。

    这个蜗牛会说话，性格说话都是慢吞吞的，和余让特别相像，人生道理知道得特别多，帮助余让安全渡过憩仙居，鹤鸣湖等处。

    今天晚上，余让还想听听极品玛瑙蜗牛的意见。

    余让也坐在自己的书桌前，准备召唤自己的灵物，极品玛瑙蜗牛。

    还是让我们先说一下，现实中的小动物，蜗牛吧。

    蜗牛，是指腹足纲的陆生所有种类。

    一般西方语言中不区分水生的螺类和陆生的蜗牛，汉语中蜗牛只指陆生种类，而广义的蜗牛还包括巨盾蛞蝓。

    蜗牛是一种包括许多不同科、属的动物。取食植物，产卵于土中或者树上。

    在热带岛屿比较常见，但有的也生存在寒冷地区。

    树栖种类的色泽鲜艳，而地栖的通常几种接近的颜色，一般有条纹。

    其中，非洲的水晶螺属体型最大，多超过20公分。

    欧洲的大蜗牛属的几个种常作佳肴，尤其在法国。

    蜗牛是陆地上最常见的软体动物，其具有很高的食用和药用价值。

    蜗牛的整个躯体包括眼、口、足、壳、触角等部分，身背螺旋形的贝壳，其形，颜色大小不一，它们的贝壳有宝塔形、陀螺形、圆锥形、球形、烟斗形等等，特别漂亮。

    现如今，国内养殖的白玉蜗牛、盖罩大蜗牛、散大蜗牛、亮大蜗牛、褐云玛瑙蜗牛等都有自己独特的外形。

    蜗牛的眼睛，长在头部的后一对触角上。

    蜗牛喜欢在阴暗潮湿、疏松多腐殖质的环境中生活，昼伏夜出，最怕阳光直射，对环境反应敏感，最适合环境：温度16～30℃（23～30℃时，生长发育最快）；

    空气湿度60%～90%；饲养土湿度40%左右；pH为5～7。当温度低于15℃，高于33℃时休眠，低于5℃或高于40℃，则可能被冻死或热死。

    各种蜗牛耐温能力各不相同。

    而余让的灵物是，已在仙界隐居修炼千年的极品玛瑙蜗牛。

    玛瑙极品蜗牛，台湾人称露螺，在广东一带叫东风螺、菜螺或花螺，属于玛瑙蜗牛类。

    玛瑙蜗牛原产于东部非洲的马拉加西岛，后来传遍了整个热带地区，是世界上最大的蜗牛，故又称为非洲极品大蜗牛。

    螺形呈锥状，螺壳表面包有一层黄褐色的壳皮，并带有深褐色花纹。

    通常成蜗牛的螺壳长约6～8厘米，宽约3～4厘米，重50克以上。

    在非洲西部地区，特别是黄金海岸的居民，视蜗牛为动物性蛋白质。

    由于此种蜗牛肉味鲜美，倍受欧美老板的欢迎，致使非洲大蜗牛成为今日世界上的主食蜗牛。

    不过，余让的灵物，不是用来吃肉肉的，而是请教问题的，呵呵。

    (本章完)

