    南宫昊发现自己真是想什么来什么。

    他念头还没落下。

    系统声音传来。

    “叮！签到地点刷新，帝冢！”

    南宫昊觉得奇怪。

    他记得以前自己只要签到成功，就会出现下一个签到地点。

    但现在，怎么需要到了附近才能触发签到？

    是因为太强了？

    还是说……

    南宫昊抬头，脸色微冷。

    自己引起了某个强大存在的注意，不能太过刻意的去寻找签到地点了。

    只能是他偶然到了那附近，可以顺便过去签到。

    这样可以避过那些人的盯梢？

    南宫昊这样想着，脚步不停，迅速来到了山脉脚下。

    不远处，一道妖娆的身影正在等待他。

    那身影带着几分九天仙女般的超凡脱俗，让人感觉她好像不是人间该有的绝色，随时会飞天而去。

    众人强者见到辛荷语，顿时恍然。

    难怪南宫昊能找到帝冢。

    原来是大帝之女。

    辛荷语和昔日那位大帝血脉相连，能找到这边，实在是正常不过。

    众人跟着南宫昊走上前。

    辛荷语平静的看着南宫昊，开口就是石破天惊：“有人进去过了。”

    邹燕等人本来信心满满的模样瞬间消失。

    他们全都震惊又错愕。

    不明白为什么有人能在辛荷语之前先进去。

    南宫昊皱眉，但随即又恢复漠然：“是那个镜像大道的家伙吧？”

    “不知道。”辛荷语摇头：“只是我曾经无数次梦到过这边，但这里和我梦中的景象不太一样。”

    闻言，邹严忍不住说道：“或许只是你的梦境出现了问题？”

    “就算是只能做一天的大帝，也是大帝。”

    “父亲的血脉引我入梦多年，不会有错！”

    辛荷语淡淡瞥了一眼众人，有些不满。

    她这话倒是没人能反驳。

    如果是那大帝的指引，那确实不用怀疑。

    但这就更加不可思议了。

    那个镜像大道太过诡异了吧，竟然有办法潜入帝冢？

    南宫昊也觉得不对劲。

    镜像大道，不可能做到这种地步。

    之前的轮回宫是这样。

    如今的帝冢也是如此。

    那镜像大道的拥有者，到底还有什么本事？

    南宫昊皱眉冥思苦想。

    外域生灵纵然强大，但总也要遵守基本法。

    那就是他们利用的，也是三千大道。

    这是形成世界的基本必要原则。

    如果不修炼这个体系，就只能证明修炼体系很差，接触不到本源力量。

    “会不会，是愿望大道？”一个学宫弟子提醒。

    他们能想到的，也就是这个体系了。

    苏无悔一直跟在后面看热闹。

    此时听到这话，他站出来，说道：“我想进入帝冢之中。”

    说完，他径直走过去，对着山脉某一块大石头就撞了过去。

    砰！

    砰砰砰！

    苏无悔将那块石头撞得粉碎。

    周围众人都是很是不解。

    不明白苏无悔这是做什么。

    很快，苏无悔揉揉并不疼痛的额头，走回来说道：“我试过了，愿望大道不可能进去。”

    众人：“……”

    邹严则是有些惊讶的看着苏无悔：“我怎么没听说你有愿望大道？”

    “你对我倒是很了解啊。”苏无悔貌似无意的问道。

    南宫昊闻言，只是沉默。

    他记得，苏无悔因为大气运，弄到了很多宝贝给自己族人。

    结果，却因为某些人的贪婪，全族都被屠戮一空。

    而至今，苏无悔都没能报仇。

    因为他不知道那些人是谁。

    小喽啰很好找。

    只需要说一声，我想报仇。

    立刻就能找到那些参与围杀的喽啰兵。

    弄死也不困难。

    最困难的是，那些参与其中的强者。

    他们都有各自的能力，屏蔽苏无悔的愿望。

    苏无悔一直在追查自己真正的仇人。

    如今邹严表现出对苏无悔的了解和重视，大概引起了他的怀疑。

    邹严却没想到这一层，随口说道：“祭酒曾经想要邀请你加入稷下学宫，我们自然要调查你，只是连续三次邀请都被你拒绝了。”

    苏无悔死死盯着邹严，他自然有办法辨认这话是不是谎言。

    邹严没说谎。

    这让苏无悔稍微松口气，解释道：“愿望大道借助的是气运之力才能如愿以偿，这世间谁的气运有我强大？”

    这话说的，众人很想吐槽，却无力反驳。

    确实，苏无悔随便一句我喜欢，我想要，可能都比愿望达到竭尽全力要来的管用……

    而刚才他说了想要进帝冢都不行，那对方肯定就不是通过愿望大道进去的。

    这就奇怪了。

    不是通过愿望大道，那是什么？

    人们都很好奇，然后下意识的看向南宫昊。

    在场的众人，没几个境界比南宫昊低的。

    但他们并没有发现，自己遇到事情后，第一反应竟然是去看南宫昊的意思。

    可南宫昊虽然聪明，却也不是能知道一切的全能神。

    他就算是要推断，也总需要一些线索的。

    此时什么事情都不知道，自然无从推断。

    “先进去看看吧。”南宫昊拍板。

    无论里面有什么危险，来都来了，总要进去。

    修炼一途，本就危险重重。

    正因为怕死，才要修炼长生。

    但越是修炼长生，偏偏需要先不怕死。

    天道循环，有趣至极。

    南宫昊感慨一声，这次他让辛荷语带头。

    毕竟这是她爹的墓地，她认路，而且也是表示尊重。

    辛荷语并没有抗拒，疾步前行。

    很快，他们来到了苏无悔刚才撞石头的地方。

    只见辛荷语用指尖掐指肚，挤出几滴精血，然后双手掐印，默默诵念。

    随后，那鲜血漂浮虚空，逐渐拉伸，变成了一把钥匙的模样。

    这钥匙就这样插进空气中，轻轻转动。

    轰隆隆。

    众人面前打开了一道石门。

    而在此之前，他们用神念和各种力量探查，都无法发现这座石门。

    不过苏无悔倒是在这石门前撞头。

    这说明他气运太强大了，虽然没能进去，但至少也找对了地方。

    众人又是一阵羡慕。

    而苏无悔则是略带兴奋：“要不要我走在最前方，以前我带队探墓的时候，主人的骨灰藏在地下三百丈都被我挖出来了！”

    众人：“……”

    大哥，你说话的时候，能不能注意一下场合！

