    周子扬和江悦在一起了，在高考的最后两个月里。

    江悦暂时忘却了父亲的事情，满心欢喜的期待着和周子扬的未来。

    江悦还是像往常一样，一到下课的时候，就开心的去二班的门口等下课。

    这一天，江悦带着一个黑色的鸭舌帽，穿着一件黑色的宽松T恤，下身则是黑色高腰牛仔裤，把一双玉腿衬托的高挑纤细。

    她今天没露腿，一天黑色的装扮感觉酷酷的，尤其是压着鸭舌帽的模样，单肩背着书包，特别有个性。

    二班的同学第一次看到这样的江悦，不由在那边小声的讨论。

    今天江悦转性了？

    今年的高考在七月份，而此时却是已经五月末，距离高考还剩下一个月的时间。

    同学们都在咬紧牙关做着最后的拼命，周子扬被老师调到了座位的后面，也断了和宋诗涵的联系。

    两人一个月没有说过一句话，似乎还没有发芽的爱情已经断的干净。

    可是当宋诗涵看到门外等候周子扬的江悦的时候还是会难受。

    放学的时候，周子扬刚出去，江悦就会开心的扑过去搂住周子扬的胳膊，然后一脸开心的把脑袋往周子扬的下巴上蹭蹭。

    她搂着周子扬嘟着小嘴说：“好想我的男朋友啊！”

    周子扬轻笑：“今天穿的这么素？差点没认出来你。”

    “嘿嘿，我要当淑女嘛，你喜欢么？”江悦俏皮的眨眼睛。

    两人自然而然的在一起，一起吃饭，一起放学，中午在食堂吃完饭以后会用为数不多的时间逛逛校园。

    江悦毕竟刚和周子扬在一起，现在满脑子都是周子扬，恨不得无时无刻不和周子扬待在一起。

    原本中午吃完饭十二点五十就开始上自习，但是每次分开的时候，江悦都会撒娇，江悦拉着周子扬，可怜兮兮的说：“再陪陪我好不好？人家离不开你。”

    “我特么高考都考不上了，”周子扬在那边抱怨道。

    江悦还是呜呜的从咽喉里发生因，像是撒娇的小奶狗发出那种声音。

    每次江悦这样可怜兮兮的噘着嘴看着周子扬，周子扬都很无奈，勾了勾江悦纤细的小手指，哄着说乖一点。

    “我这不是为了我们的美好将来么？”

    学校里有个小亭子，位于小花园里，这个小花园里面丛植杂树，五月的时候花朵开的正艳，枝条也抽出了新绿。

    中午的时候这边没什么人，往常晚上放学的时候会来几个好好学生过来写作业读书，周子扬和江悦中午吃完饭的时候就会在这边待一会儿。

    江悦坐在小亭子里，而周子扬则是站着的，然后江悦就这么拉着周子扬站到自己的面前，伸手环住周子扬的腰，把脑袋靠在周子扬的肚子上。

    趁着这边没人，江悦大胆的叫道：“老公，怎么办，我感觉我越来越喜欢你了，我现在一点都离不开你。”

    周子扬摸了摸江悦的脑袋：“大学就好了，大学我们出去住。”

    江悦嗤笑了，扬起脑袋撇嘴问：“我问你，你是不是想睡我？”

    “嗯。”周子扬捏了捏江悦的脑袋，没有否认。

    江悦痴痴的笑了起来说周子扬色狼，然后说：“我才不给你睡呢，坏人，睡了我就把我甩了是吧。”

    周子扬笑了笑，帮江悦把乱发撩到了耳朵后面。

    只是一个小动作，但是对江悦来说却是格外的温柔。

    江悦仰着脑袋看着周子扬，闭上了眼睛。

    瞧着她索吻的样子，周子扬四处看了看，最终还是低下头轻轻的含住了江悦的小嘴。

    这是他们第二次亲吻，第一次囫囵吞枣没感觉出什么，第二次时间长一些，江悦主动的去咬周子扬的嘴唇。

    但是她太笨了，吻不出精髓，还把周子扬咬疼了。

    唇分以后，江悦小脸红扑扑的，有些心虚。

    周子扬道：“你别总想着伸舌头。”

    “我 没有！”被周子扬戳破了自己的小把戏，江悦红着脸否认。

    周子扬说：“时间差不多了，回去吧。”

    “不要嘛，人家想和你再待一会儿~”一听又要分开，江悦立刻抱住周子扬不给走。

    周子扬摸了摸江悦的脑袋：“听话。”

    江悦委屈巴巴的嘟着小嘴说周子扬是坏人，都不心疼人家。

    “昨天还说要把人家当女儿宠呢，坏人。”江悦哼哼的说。

    对此周子扬也无语，谁能想到江悦这个女孩这么粘人呢，主要是昨晚聊的太上头，周子扬给了江悦太多的幻想，这在周子扬看来是谈恋爱的基础操作，甜言蜜语都不会说，谈什么恋爱。

    不是周子扬渣，而是周子扬看的多了，他明白好多甜言蜜语，最后很难实现，但是江悦不一样，江悦当真了。

    江悦觉得周子扬真的很适合自己，别的男生要么胆小，要么自私，而周子扬有男人的担当，长得帅，又成熟，昨晚和周子扬聊完天，江悦做梦都是香甜的，她从小家庭不好，不代表着她不想有个幸福的家庭，很久以前她就想过，如果自己有了孩子，一定会当一个好妈妈，好好疼孩子。

    而周子扬昨天的想法和江悦不谋而合，让江悦感觉周子扬就是那个自己要找的人。

    江悦高三了，也接触过一些男生，而那些男生幼稚，可笑，一看就是因为自己长得漂亮才来追自己，对他们自己的人生一点规划都没有，那江悦为什么要和他们在一起？如果江悦想谈恋爱，分分钟就找一个男人了。

    她想要的是一个完美的家，而周子扬这个时候却刚好和她说这些，什么我也是单亲家庭长大了，将来我们有一座房子，养一只猫，养一只狗，然后再生个孩子。

    这对江悦来说简直是忍不住开始期待，最主要的是她确定周子扬就是自己想找的人，这样的男人，怎么可能不爱。

    江悦现在都恨不得高考赶紧结束，让自己和周子扬离开这个无聊的小城市。

