    她寻找消失不见的人的心思越来越强烈，她想，如果你真的出事了，我的确会难过。

    如果你还安然无恙，那我这次再帮你一把，向父皇求个情，给你封个号，你好好的去封地里做个逍遥王爷好不好？

    别再动歪心思了，也不能和纪衍诺争权夺利。

    那是我夫君，他为我付出太多，我是不可能允许你伤害他。

    叶浮珣边找边想着，可始终找不到消失不见的皇弟。

    她想，总不可能真的死了，这活要见人，死要见尸，那人在哪，尸体在哪儿呢？

    她翻找了所有地方，就是找不到。

    随同哥哥去向父皇汇报，叶浮珣心中忐忑，怕父皇借此怪罪哥哥护家人不利，说他没用，主持不好大局。

    兄妹俩惶恐不安等着，皇帝让两个孩子起来，他道，“不用找了。”

    “父皇？”叶浮珣抬头看向皇帝，想说什么，又觉得没必要了。

    事实上纪明宣不是父皇的亲生儿子，找到与找不到好像都无关紧要。

    这个结果让叶浮珣心里有些沉，细想纪明宣才是那个可怜儿吧？出生时不被重视，说是贱婢所出，举无轻重。

    后来皇贵妃为了一己私欲，将人过继在膝下，本以为她会尽母亲的责任，哪想她动不动就责罚打骂纪明宣，纪明宣在皇贵妃那儿吃了无尽的苦，受了难以想象的折磨。

    “你们下去吧。”皇帝让两人退下。

    叶羽拉着妹妹走了，担心她留下多说什么惹皇帝不快。叶浮珣犹犹豫豫，走到门口的时候，再望一眼父皇。

    “噗。”突然，她见父皇喷出鲜红的血，她震惊不已，随即转身冲回去，失声喊，“父皇？”

    皇帝艰难的喘息着，他胸腔干涸，好似要裂开。

    “皇上，快，传太医。”叶羽跑回去扶着皇帝。

    皇帝面色惨白，他应该是中毒了。

    叶浮珣等着太医出来，她问，“父皇为何咳血？”

    林太医恭恭敬敬作礼，他道，“皇上中毒了。”

    叶羽气恼，“什么毒？”

    “涣神散，这毒会让人心智涣散，变得痴呆，有人承受不住，会死于非命。”

    “解药呢，给皇上服解药啊。”叶羽问着太医。

    太医们心惊胆颤，都是摇摇头。

    “这东西，没解药啊，除非去找下毒之人，兴许还能有法子。”

    可谁是下毒之人？没人知道啊。

    叶浮珣转身进去拜见父皇，她想说什么？

    皇帝让她过来，他道，“朕知道自己的情况。”

    “父皇，您……”

    “浮珣很担心吗？”

    “您是儿臣的父皇，父皇被歹人下毒，儿臣却什么都做不了，儿臣深感自责。”

    皇帝竟然还笑起来，他道，“都这个时候了，你面对父皇，说话还是那般小心翼翼。”

    “儿臣……”

    “浮珣可知道，父皇最不喜欢看到你们这般虚伪的应付朕，可你们总是这样。”

    叶浮珣低头不语，不否认，皇上说得没错，每次见到这位高高在上的皇帝，都要诚惶诚恐，谨小慎微，怕说错一句，然后性命不保。

    “你承认吗？”皇帝问。

    叶浮珣想了想道，“父皇，是儿臣不敢。”

    “呵。”皇帝无奈叹息，他道，“你不敢吗，你眼里有图谋，心里有着长远的目标，那藏不住的锋芒，在一意孤行里一览无余，朕一直在看着。”

    她脸色惨白，她要去跪下。

    皇帝让叶浮珣坐着，他不傻，也不是个糊涂的人，他这辈子做过许多选择，论能忍，敢说他第二没有人敢做第一。

    “咳，咳。”他艰难的咳嗽了两声，让孩子好好坐着，“就当陪父皇说说话吧。”

    叶浮珣恭顺回答，“是。”她接过宫女送上来的汤药，亲自端着，然后喂给皇帝。

    叶羽赶着下去安排事情了，他去找最好的大夫，甚至派人去找求不医。

    他能做的就是这些，也是应该做这些的。

    她陪着心思莫测的皇帝下棋，她道，“父皇，您是不是为五皇弟的事伤神？”

    她只能想到这个，以外想不出了，父皇居然会咳血，实在太惊人。

    “你认为父皇是在担心你的所谓皇弟？”

    “父皇……”叶浮珣不安的看向高深莫测的父亲。

    皇上道，“其实你已经知道他不是朕的亲生儿子。”

    叶浮珣小脸失去了血色，原来他都知道。

    “那天乱事发生后，宫里安宁了不少，可知为什么？”皇帝落下黑子。

    叶浮珣愣神，棋子都忘了拿，皇帝敲她，让她走棋，叶浮珣赶紧拿了一枚白子放下。

    宫里最近确实安静，原因不是后宫嫔妃惊魂未定，她们吓死了，然后不敢作妖了。事实上是皇帝废掉了皇贵妃，还让人把香娘娘关起来了。

    这事让叶浮珣吃惊不小，她一直在想父皇到底在盘算着什么？

    现在，他在告诉她原因。

    他道，“我知道昙香能回到燕国是因为你。”

    叶浮珣：她觉得脑袋要搬家了。

    父皇居然知道，所以他就眼睁睁看着事情发生，看着自己算计他？是这样吗？

    那么她脑袋还能留多久？叶浮珣整个人都僵住了，满脸的难以置信，看着皇帝，眼里有惊恐，那恐惧藏不住。

    皇帝无视她的惊惧，他继续道，“也知道皇贵妃和司空家勾结之事。”

    所有的事，他都知道，他都看在眼里，然后冷眼旁观着所有人表演。

    叶浮珣坐着不动，她害怕了，就等着父皇问罪。

    皇帝悠然自得走棋，他道，“我知道很多事，惟独一件事不知道。”

    “什么？”叶浮珣脱口而出，她很好奇。

    皇上望着她的眼睛道，“我不知，你母后最在意的是谁？”

    叶浮珣手中的白子掉落，她傻了一会儿，回过神赶紧把白子捡起来，再放入棋盘里。

    她又要输了，棋局僵化。

    皇上提醒，“要变成死局了。”

    叶浮珣想悔棋，皇帝道，“落子无悔。”

    “儿臣，儿臣就悔一步。”

    “也不行。”

    “好吧，那我走这里。”她看了好久，选择迂回解难。

    皇帝满意的笑，他想，自己的这个儿媳，果真是聪明伶俐，晓得退一步不能，就迎刃而上，她知道何谓绝处逢生。

