    如果能够得到一式阳圣指，圣果不要也罢。

    四周的空间还在以一个极快的速度消融着，眼看着这片空间也即将要消失。

    空间一旦消失，两个人就会被顷刻间传送出去。

    “我先看看。”

    柳龙相道。

    姜空也不说二话给了他一式阳圣指的拓本。

    “你就不怕我阳圣指要，这个东西也要？”

    姜空摇摇头：“自然不怕，我觉得你不是那种人，而且我有把握拿到圣果，与你交易只不过为了避免在后面的终极造化来临前被你记恨上。”

    柳龙相先是沉默，而后哈哈大笑起来：“你还真是有点意思，我柳龙相自然不是那种背信弃义之人，这圣果你拿去便是！”

    姜空没有完全放下警惕，等到他一把抓住圣果的时候，一团团暴躁无比的恐怖火焰从圣果内席卷而出，疯狂朝着他的体内涌去。

    “这！”

    姜空顿时愣住了。

    不曾想到这圣果的守护之力是一种半圣火！怪不得柳龙相迟迟没有动手。

    现在他的身体遭受到创伤，如若强行取得这个圣果，很可能会遭受不住半圣火的力量侵蚀。

    而姜空的身体情况与他不同，他的身上没有什么实质性的重创，加之不灭帝火也是已经达到了半圣火的形态。

    现在承受住此火完全可以做到。

    两道半圣火相遇，圣果内涌出的半圣火虽霸道，可还是比不灭帝火弱上三分。

    不灭帝火吸收夜魔真火之后，距离真正的圣火只剩下一步之遥。

    再吸收几种半圣火，不灭帝火完全可以蜕变成不灭圣火！“这个小子……”柳龙相见到姜空吞噬半圣火后没有被立马逼退，也是露出了些许好奇之色。

    其实在此之前他有点不太信得过姜空能够挡得住半圣火的冲击。

    这也是他大方让出圣果的原因。

    在如此短时间内吸收一种半圣火，就算是一些主宰级的天骄也很难做到。

    可是现在，他能够感受到姜空的血肉内仿佛有一个巨大的熔炉在轰隆隆的转动着。

    九死丹神诀仿佛创造出一个奇迹，让他的肉身以一个恐怖的速度炼化半圣火。

    空间消融的越来越快，姜空终于在空间只剩下三分之一的时候将所有守护圣果的半圣火压制在肉身之中。

    他沉沉一吐气，兴奋的将圣果收入灵戒内。

    柳龙相也是没有其他的动作，这让姜空对于此人敬重了三分。

    “恭喜你啊。”

    柳龙相道：“不仅拿了圣果还得到了一团半圣火，我可真是羡慕。”

    “我很好奇是谁将你伤到了。

    以你的实力在这还真是没有几个人是你对手。

    若是真的感谢，我得感谢那个伤了你的人，要不然还真没有取得圣果的机会。”

    姜空打趣道，也是在试探着柳龙相。

    毕竟在这能够伤到柳龙相的人，起码达到了主宰级。

    现在出现的主宰级天骄越来越多，他必须要做好防备。

    “是毒龙宗的毒龙太子。

    这个人从风门里面进来，得到了风门的传承一举踏入了主宰级。

    加之此人用毒，战力颇为诡异，就算是我一不小心也着了他的道。

    这个混账东西的毒不会因为我离开这片空间，神魂归位而消失。

    就算是我出去了，我也很难恢复到巅峰了。”

    “哦？”

    姜空看着现在空间还没有彻底消融，忙道：“可否让我看看你所中之毒？”

    “你会解毒？”

    柳龙相有点吃惊。

    “不巧，丹武双修。”

    姜空没有多多言，多说无益，现在还不清楚柳龙相所中为何毒。

    若是中毒太深，他怕是也没有法子。

    而且柳龙相为人不险恶，若是能够得到他的人情，无疑是一大助力。

    “那你帮我看看吧。

    这个毒龙太子秦超修炼的功法与他的名字一样。

    所修的乃是毒功，而且很奇特，要不断吞噬龙类妖兽的兽魂。

    我现在还能够感受到我的伤口处，好像有一道龙魂在游走。”

    “龙魂！”

    姜空与火神太岁几乎是同时发出了惊呼。

    他两指贴在柳龙相的胸口处，感受许久后，在那伤口确确实实有一道微小的龙魂在游动。

    这一道龙魂携带着极为凶悍的毒气还在不断破坏着柳龙相的身体。

    “能不能用器魂将这一道龙魂给吞噬？”

    姜空传音给火神太岁。

    火神太岁摇摇头：“不知道，不好说这种事情。

    器魂太过于玄虚，就连我也不太清楚。

    不过你可以试试看，指不定真的能够做到。”

    姜空对着柳龙相道：“我的器魂指不定能够吞噬你体内的毒素，不知道你介意让我的器魂进入你的身体里面吗？

    如果你信得过我的话。”

    柳龙相沉思了一下，让器魂进入他的伤口，这无疑是很冒险的事情。

    若是姜空耍手段的话，他很可能在原有的基础上加重伤势。

    “现在这样子就算是回归本体，也很难参加争夺。”

    柳龙相咬咬牙：“我信得过你，你让你的器魂进来吧。”

    姜空看了看四周的空间，还有一点时间。

    逆龙圣枪出现，他召唤出枪中器魂。

    一条两头金龙破空而出。

    心念一动，两头金龙钻入了柳龙相的伤口处。

    柳龙相的面部表情瞬间扭曲，器魂入体，相当于硬生生的将伤口给撕裂开来。

    在那毒素萦绕的裂口内，双头金龙追逐着毒龙龙魂，并且在一点点吞噬掉沿路上的所有毒素。

    “有效果！”

    柳龙相即便是痛苦，脸上也是硬挤出一丝笑容出来。

    在空间即将完全消失的时候，器魂回归到姜空的枪内。

    姜空感受了一下，枪内依旧是双头金龙，第三个头颅还是没有出来。

    想了想也是释然了，毕竟在柳龙相体内不过是一小道龙魂罢了。

    而这一次的试验也证明了，这个毒龙太子的龙魂当真对他的器魂有所帮助。

    “如果能够吞噬毒龙太子所有的龙魂，这第三个头颅完全有可能生长出来！”

    姜空心潮澎湃。

    但也只是想想，毒龙太子秦超连柳龙相都能够重创，别说他了。

    收回逆龙圣枪的一刻，空间彻底消融瓦解。

    轰隆！在一道如同雷鸣的坍塌声中，姜空感觉到天地一黑，再度苏醒的时候，自己出现在一片如同丘陵的地界。

    四处极为荒凉，秋风萧瑟，枯藤满地。

    他抬手看了看：“回归本体了！”

    放眼望去，周围的人很稀疏，并不是人少，而是这片丘陵太大，以致于人并不密集。

    在那远方落着一尊巨大无比的雕像。

    雕像他并不陌生，乃是樊锐曾和他所提及的木祖。

    木祖周围风雷火阳四门的方向都安置着一口下大上小的青铜锅，锅壁上雕刻着许多花鸟虫鱼图腾纹路。

    “这就是最后的终极造化之地吗？”

    姜空望着周围，与他一样神魂归位本体的人纷纷站了起来。

    人气一多，仿佛影响着此地的某种布局。

    整个丘陵之下开始轰隆隆的抖动，好似经历着一场地震。

    四口大锅边缘一点点脱离原先的地面缓缓上升，变成了一根巨大无比的土柱。

    柱身之上出现了四个大洞，腾腾的朝着外边冒着一股股属于妖兽散发出的恐怖戾气！“这是什么啊！”

    “我怎么有一种不好的预感？”

    “这真的是最后的终极传承吗？”

    很多人有点发自内心的惧意出来。

    就算是姜空强大的心境也是感受到了一丝丝震撼，这四个大洞漆黑，望不见底，神秘中如同酝酿着某种大恐怖。

    嗡！四口大锅朝着外面开始喷涌出一股股颜色不一的精气出来。

    青色、白色、红色、金色。

    四种精气对应着四门的属性。

    精气流入木祖雕塑内，木祖雕塑仿佛也被激活了般开始洒下茵茵光泽。

    这些光泽包含着巨大的生命之力，降临之下后一点点复苏此地的生机！“看啊！那不是树的根！”

    有人发现了什么，颤抖着手指向了四个洞口边缘一节节的枯木根。

    木祖雕像散发出的光点落在这些枯木根上的时候，这些枯木根一点点充盈起来！而且有血有肉，出现了和妖兽一样的鳞片！“是守护兽！终极造化前的守护之灵！”

    不知道谁道了一句。

    咚！一根粗大的兽爪已经完全复苏，重重拍在洞口上。

    洞口里一张张眼睛睁开，一道狼啸威震八方！黑暗的帷幕揭开，里面出现了一头满身都是眼睛的诡异妖狼。

    “千眼吞灵狼！”

    “这个鬼东西不是在很多年以前绝迹了吗？”

    “天啊！”

    千眼吞灵狼，传说中的邪兽，此物一旦震慑住人的神魂，就有能力动用身上所有的眼睛将人神魂吞噬进入体内。

    另外三处洞口也纷纷传出来了噩耗。

    “那是鬼帝蛛！”

    “还有百尾女妖！”

    “天纹蜈蚣！”

    出现的妖兽越来越离谱，全都是一些能够让外界都为之震动的大恐怖之物！这四样东西没想到会出现在了这里。

    “想要宝贝的，就一起动手杀了这些东西。

    懦夫现在就可以打道回府！”

    元铁鹰不知何时出现在了姜空前面一里地左右。

    不过他并没有见到姜空。

    比之进入境中境之前，元铁鹰更强了，他的气息已经步入了主宰级中！ 

