    罗峰和真衍尊者相视一眼，他们俩是同时收到虚拟宇宙系统发来的邮件的。

    “我还从未参加过最高会议。”真衍尊者有些期待。

    “我也是。”罗峰一笑。

    “走！”

    二人意识连接虚拟宇宙。

    ******

    “去众神山。”罗峰站在雷霆岛山腰自己的宫殿内，轻声道。

    众神山众神殿，便是最高会议举行之地。

    最高会议便是在今天举行，而在虚拟宇宙系统广发邮件通知之时，众神山就会自动开启！至于平常却是一直关闭的。

    ……

    云雾缭绕，山峰隐隐。

    一道道人类强者身影接连出现，罗峰、真衍尊者也一前一后出现。

    “刀河。”

    “罗峰。”

    “罗峰。”

    当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。

    “九焱，雷鸣。”罗峰也和一位位宇宙尊者打招呼，人类族群宇宙尊者和他关系好的还是有很多的。

    “罗峰，那吠镜王逆转时空复活后，可给你带来不小麻烦啊。”一名羽翼男子笑着道，“灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……啧啧，恐怕很多异族宇宙霸主都眼馋生出贪婪之心，你以后可得小心喽。”

    罗峰走过去：“是有些麻烦，不过那些异族想要杀我，也要看他们实力够不够，说不定反被我击杀。”

    “面临如此危境，还这么镇定，不愧是刀河！”羽翼男子端着酒杯。

    “血翼，你别取笑我了。”罗峰笑着摇头。

    罗峰虽然结识了很多宇宙尊者，可有些仅仅属点头之交，真正脾性相合，一见如故的很少。血翼尊者便是其中一个！血翼尊者是出了名的孤傲、不好相处，可罗峰和血翼尊者相识后，二者却都很欣赏对方。

    “说实话。”羽翼尊者压低声音，郑重道，“那吠镜王放出的消息的确很惊人，就算是我，如果我是异族，也会忍不住对你下手。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “你看看周围远处！”羽翼尊者道。

    罗峰目光一扫，周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处更多，隐隐看到远处一些陌生的宇宙尊者朝罗峰这看来，似乎在议论着什么，只是罗峰根本听不到别人交谈。也正如别人听不到他和血翼尊者交谈一样。

    “我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。”羽翼尊者低沉道，“特别是那些和你没些交情的，对你有嫉妒心的，都有很多。”

    “嫉妒？”罗峰眉毛一掀。

    “众神山聚集，是分在两处聚集的，一处是我们这，在这聚集的都是四星、五星、六星强者，一般都是‘宇宙初等尊者战力’‘宇宙中等尊者战力’‘宇宙高等尊者战力’。”羽翼尊者道，“另外一处……则是七星霸主和殿主聚集，也就是宇宙霸主和宇宙之主们聚集之地。”

    罗峰点头。

    他的确没发现周围有一位宇宙霸主。

    “在这聚集的，最强的也就我这水准，宇宙高等尊者。”羽翼尊者低沉道，“宇宙高等尊者中偶尔还有极少数拥有一件至宝，像中等尊者、初等尊者，几乎都没有至宝。”

    “至宝，一般是宇宙霸主们拥有数件。”

    “而你罗峰……你虽然优秀，可实力还是远不如宇宙霸主！可你拥有的至宝，人人都知道你至少拥有六件至宝！并且还有灵魂类至宝，甚至于飞行宫殿类至宝你也可能有。就算是宇宙霸主……怕也极少能这么奢侈。”

    “你说……在场的这些宇宙尊者，会不嫉妒你？”血翼尊者笑道，“就连我，都有点嫉妒了。”

    罗峰笑了。

    “当然同是人类族群，没几个敢对你下手。”血翼尊者道，“可是因为嫉妒，除了一些和你交好的外。那些陌生的宇宙尊者恐怕会有意无意的排斥你。”

    “排斥我？”罗峰轻声道。

    “他们纯粹是不忿。”血翼尊者道。

    “那就用实力让他们服气。”罗峰道，“待得将来，我媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主更强。相信他们面对我只有恭恭敬敬，都不敢生出不敬之心。”

    “哈哈哈……恐怕要等你突破为宇宙尊者了。”血翼尊者笑道。

    罗峰转头看向远处。

    ……

    “至少六件至宝啊！”

    “当初那罗峰被吠镜王在九幽时空追杀时，那时，他还没得到宝藏！也没得到雷之兽神赐予！可当时他就有三件至宝在身，特别是那灵魂类至宝……凭他当时一个界主，哪有能力自己去得到至宝。肯定是强者赐予！”

    “对，混沌城主未免太偏心了！”

    “灵魂类至宝，怎么能这么就赐给一个界主！我们众多宇宙尊者可连普通至宝都没有，他界主时都得到一件灵魂类至宝了。”

    像巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟等其他四方势力的超级强者们，特别是和罗峰都没结识过的，更是无所顾忌，和自己的朋友们议论着这事。越是议论，他们越是不平！

    凭什么！

    当初才界主凭什么就得到三件至宝？特别是灵魂类至宝！

    人类族群中，有好些宇宙霸主都没灵魂类至宝呢。

    就算是你混沌城主自己的宝物，也不能这么来，这不服众啊！

    ……

    虽然暗地里有各种不满，可却没一个敢直接去找混沌城主说这事，毕竟——混沌城主乃是‘虚拟宇宙公司’这一方的最高地位强者！哪里是他们敢去招惹的。

    ******

    时间流逝，众神山上聚集的宇宙尊者越来越多，渐渐逼近最高会议开启的时间。

    “罗峰。”真衍尊者走来。

    “老师。”罗峰转身。

    真衍尊者将周围隔音，连皱眉道：“似乎对你在界主期就拥有三件至宝，惹得很多宇宙尊者不满。特别是当时你就有灵魂类至宝……更是引起很多不满。认为混沌城主赏罚不公，要不，罗峰，你去找找你混沌城主老师，说说这事。看怎么消除影响。”

    “界主期三件至宝？不公？”罗峰哭笑不得。

    混沌城主仅仅赐予自己一件至宝，还是弑吴羽翼！

    星辰图、塔珠……那都是坐山客给的。

    特别是灵魂类至宝‘塔珠’，实际上是星辰塔中的一个重要部件——镇封空间的控制核心。这根本就和人类族群没关系啊！

    “这事——”罗峰摇头。

    自己也没法说。

    难道说是坐山客赐予的？

    “这事我会想办法的。”罗峰摇头道，“就算没办法消除影响也没什么，我总不能期望所有强者都和我关系好，和我关系好的有，嫉妒我的有，仇恨我的有！这也没什么。”

    “对你是没什么。”真衍尊者道，“可对混沌城主的威信，是有点影响的。”

    “就算混沌城主赐予我宝物，又没动用人类族群的共同资源，是混沌城主自己的宝物，他愿怎么用就怎么用，嫉妒又怎么样？”罗峰嗤笑道，“更何况混沌城主老师拥有这等地位，凭借的是无可匹敌的实力。”

    在初始宇宙，混沌城主便是无敌存在！

    单单这一条……便任凭混沌城主如何偏心、如何宠溺晚辈，他的地位依旧没谁可以动摇。

    只是漫长岁月以来……混沌城主处理事情一直很是公正，所以偶尔有一点偏心的行为，就惹得很多强者不满。相反……一些本身脾气乖戾的宇宙之主，即使乱来，也没宇宙尊者敢多说。

    ……

    众神山上聚集的强者越来越多。

    “轰~~~”天地轰鸣。

    罗峰等数千名宇宙尊者同时抬头看天，只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，这两扇门上有着璀璨星空。举行会议之地……便是在众神山上空悬浮的那座宫殿内，那便是众神山的‘众神殿’。

    “人类强者，聚！”

    一道恢弘的声音响彻整个天地。

    呼！

    众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。

    “轰隆隆~~~”普照整个空间金光的两扇大门轰然关闭。

    *******

    众神殿内，有着巨大的雕刻精美的无比巨大的圆桌，罗峰的视线仅仅能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。

    密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。

    一眼看不到尽头的王座。

    罗峰便坐在其中一王座上。

    “嗯？”罗峰双手抚摸着扶手，回头看了眼，这王座椅背上正有着人类通用语‘刀河’二字。

    “好多宇宙尊者。”罗峰环顾看去。

    发现坐在最下方的大量宇宙尊者，那都是些宇宙初等尊者。他们的王座是最小的！大概2米宽！

    宇宙中等尊者的王座，则是10米宽。

    宇宙高等尊者的王座，则是50米宽。

    罗峰坐的便是10米宽的……

    而且他视线范围，仅仅能看到‘宇宙初等尊者’‘宇宙中等尊者’‘宇宙高等尊者’，至于地位更高的‘宇宙霸主’和‘宇宙之主’，却完全陷入朦胧云雾中，根本看不到。

    “我的神体也变得刚好契合这王座。”罗峰抚摸着扶手，暗自惊叹，自己坐在10米宽的王座上，刚好双手搭在这扶手上。

    Ps：第一章到！

