    第152章 

    听到叶玄这话，海棠朵朵心头一暖，毕竟在这个年代里，女人终究只是陪衬品罢了。

    叶玄的一番话，至少代表她很尊重自己，这点儿便足够了！

    但尽管如此，她还是装作一副不在意的样子，开口冷笑道：“什么不明白就如此了，我海棠朵朵什么需要你负责？！”

    说罢，便从自己的衣物中拿出一沓厚厚的银票，淡淡道：“这是本姑娘给你的赏钱，昨晚上伺候本姑娘伺候的很好。”

    叶玄心中一惊，他早就料到这个女人身份不一般，但他万万没有想到的，这个女人居然是海棠朵朵。

    由于昨晚灯光实在太过昏暗，叶玄根本看不清楚，现在仔细一看，果然和剧中的海棠朵朵几乎一模一样。

    所以说，昨天晚上他到底是被海棠朵朵给逆推了，还是被包养了？！

    不过叶玄对于海棠朵朵这个角色，无论是人物性格还是其他因素，还是非常喜欢的！

    叶玄沉思了片刻，轻声道：“朵朵姑娘可是误会了什么，在下一定会负责到底的，请朵朵姑娘放心！”

    事情既然已经发生，就必须要有一个解决的方法。

    说实话，突然赐给他一个女人，还是挺意外的。

    不过海棠朵朵本身就是一个奇女子，对他而言是稳赚不赔的。

    至于说北齐那边，叶玄自然是有办法铲除一切阻碍。即便大宗师苦荷挡在眼前，大不了一剑斩之便是。

    唯一对叶玄目前来说最大的阻碍，便是婉儿那边是否同意。

    既然她们都是自己的女人，就一定要平等对待。婉儿身体虽弱，但性子坚强，他还真怕出了什么事情，到时候追悔莫及！

    听到叶玄两次表示自己会负责的话，海棠朵朵脸色一红，说道：“谁要嫁给你?你休得胡言？！我们位属两国，少做那样的白日梦。”

    声音越往后，愈发的细不可闻起来，冰冷的语气不知是在劝告叶玄，还是在劝诫自己。

    亦或者，二者都有！

    只是海棠朵朵没有发现，一向随意坚强的她，不由自主之间，便对着叶玄露出了小女儿姿态。

    这要是在别人眼前，她什么时候不是绝代风华的风姿。要知道在她这个年龄段里，只有她一人进入九品境界。

    压得一众男人抬不起头来，成为新一代里的第一人。

    要是让那些输给海棠朵朵的人看见，她还有这一面，非要气到吐血才行！

    毫无疑问，海棠朵朵本身，在内心深处还是有几分好感的。对于这个拿走她第一次的人，她是一种极为复杂的情感。

    只是这海棠朵朵的态度让叶玄进退两难，难道说海棠朵朵不愿意嫁给他不成?

    不过这样也对，北齐圣女何等身份，看不上他一个初出毛犊的小伙子也很正常。

    如今还有婚约在身，林婉儿、司理理都是他的女人。

    想到这里，叶玄不经想起了，前世很有名的一句话，没有一个女人愿意和另外一个女人，分享一个男人。

    更何况现如今两国交战，海棠朵朵身为北齐圣女，又怎会撇下子民与不顾？！

    所以不过怎么看，这都是一段都是孽缘，他叶玄根本不是海棠朵朵的良人。

    想到这里，叶玄长叹一声，说道：“姑娘若是不愿意，那便算了！”

    “刚才之言，便算是在下孟浪了！在下今后一定会守口如瓶，定不会污了姑娘的清白。但若是让我叶玄放弃一个这么好的女子，请叶玄恕难从命！”

    说道这里，叶玄不由想起了昨夜的疯狂，忍不住沉吟道：“世间安有两全法，不负如来不负卿！”

    “三媒六聘、十里红妆，海棠朵朵，总有一日，我要去北齐娶你！”

    听了叶玄的一番话，海棠朵朵心中轻喃着这句美轮美奂的诗句，整个人瞬间痴了！虽然她不通文墨，也不知如来是谁？！可是她知道这句诗里蕴含着叶玄对她的深情厚意，泪水便想要夺眶而出。

    “好，我在北齐等你娶我！”

    说罢，便向屋外走去，一抹泪水终于忍不住留了下来，只是这泪水是喜悦的泪水。

    过了片刻，海棠朵朵清了清嗓子，看着叶玄，道：“叶玄，你给我记得，你是我睡过的人，便永远是我的人。”

    “我等着你来娶我，一年之内，若你不来，我就算是上天入地，必杀之！”

    海棠朵朵冷冷的看了叶玄一眼，而后转身道：“我在北齐等你！”

    话毕，她的身影消失在叶玄的眼前。

    叶玄这才反应过来，幽幽一叹，看着海棠朵朵消失的地方，道：“一年？！用不了那么久，只是你在说这句话的时候，脸不红的话，还真有点儿霸道女总裁的感觉！”

    待海棠朵朵离开，叶玄感慨万分。

    看着周围的一片狼藉，回想起昨夜的疯狂，幸好自己和海棠朵朵是高手，要不然大战一晚，怕是现在精疲力尽了！

    “叮，系统已经升级完毕，新增加功能：融合。（可使用不同的功法，融合成为更强大的功法，神兵也可。）

    “叮，系统更新之后，补偿礼包（随机）已经发放至背包中，请问宿主是否打开？！”

    “叮，桃花符已生效！”

    叶玄听着系统的提示音，口中喃喃道：“桃花符，我早该想到的！”

    桃花符，桃花！桃花！不正是桃花运的意思吗？！唉，这回自己还真要感谢一下这狗系统！

    终于办了件人事！

    “叮，系统检测到宿主体内有春药残留，自动清除中....”

    “叮，清除完毕！”

    妈的，春药！难怪昨天海棠朵朵会那边任君采摘，合着都是春药搞得鬼！幸好没被发现，要不刚才怕就不是郎情妾意，而是要打要杀了！

    叶玄想起昨晚那股怪异的香气，心中忍不住腹议道。

    “叮，春药之事不是系统所为，另有其人，请宿主不要污蔑系统清白！”

    叶玄听着系统的解释，他忽然想起，听方管家原来说过，他手里有一种药能够让大宗师中招，还一脸猥琐的问他，有没有中意的女子。

    现在看来应该就是春药，毕竟九品之上，用毒已是无效，当然这只是在庆余年世界中适用。若是在一些玄幻世界中，怕是一滴血便足以让所谓的大宗师死上千万次。

    (本章完)

