    苏向晚坦陈，当时她被镇国龙帅的举动吓了一跳，只是这一下很短暂，苏向晚也没感到对方有什么恶意。

    可是被秦川以外的陌生男人莫名其妙地牵了下手，苏向晚还是感到心里怪怪的。以镇国龙帅这样的身份，她想不通他忽然这么做的用意。

    连秦川都意外了一下，不过，他不至于把镇国龙帅理解成一个贪图苏向晚美色的人。

    所以苏向晚这么一说，疑虑随即就在秦川心里升起。

    毕竟，无论是南离战神还是镇国龙帅，对苏向晚的态度实在让他感到异常。

    “没事，一个长辈对小女孩的喜爱而已，镇国龙帅的人品不用怀疑。”秦川一脸大度地对苏向晚道。

    “你得了吧，我还小女孩？”苏向晚嗔怒。

    “那就是你的手太好看了，是男人都忍不住，我天天看都忍不住。”秦川道，说着牵住苏向晚的玉手，接着一个拥抱。

    是情不自禁，也是一种愧疚，毕竟这一次，他没保护好自己的女人。

    “你干嘛呢！当着这么多人面！”苏向晚娇羞地道。

    “那又怎么样，抱自己老婆犯法吗？”

    “你抱就抱吧，手往哪儿搭呢，这可不是在家里！”苏向晚娇嗔。

    说话间佯装挣脱，挣脱不了后也只能任秦川为所欲为了。

    萧尽灭还准备跟秦川说什么，见情形后知趣地回避，自顾收队了，镇国龙帅龙轩辕也已经先行离开。

    从苏向晚的温香软玉中离开，秦川这才注意到有个人不见了。

    就是之前协助他顺利救了苏向晚的那个女子，也就是自己在罗刹海救的那个女子。

    秦川现在知道：这女子叫血染，是血狱天使之一，但因为某些原因失忆了。

    而就在刚才的战斗中，她被血狼的药剂枪击中。因为她的特殊身份，秦川本打算替她开脱，可现在她却不见了踪影。

    回到家里，秦川亲自下厨给苏向晚煮了她爱喝的汤品。

    毕竟是遭遇了严重的绑架，苏向晚现在可以感到安心，秦川悬着的心却一直难以放下来。

    苏向晚是掌握M技术最全面的人，以那些暗黑组织对M的执着，类似的事情还会再次发生。

    暗黑组织中高手如云，这一次连可怕的血狱天使也亲自出动了。苏向晚今后的安全，秦川当然不能不考虑。

    千夜凝烟作为龙海首富，一年遭遇各种袭击包括刺杀的最高记录是十七次。

    苏向晚成为下一个千夜凝烟，绝非没有可能，而且很可能有过之而无不及！

    “怎么啦？”

    苏向晚见秦川在发呆，玉手在秦川眼前晃了晃，香风轻拂。

    “没什么！”

    “行啦，我没那么矫情，以后我会小心的！”苏向晚柔声道，她从来没有见过秦川这样殚心竭虑的样子，知道他是因为这次的事情心有余悸。

    “向晚，有件事情我想跟你谈谈！”秦川正色对苏向晚道。

    秦川话刚说完，门铃响了，然后梅姨去开了门。

    “这么晚了谁啊？”

    “啊！二老爷好，大小姐和姑爷都在呢！”梅姨见到来人客气道，来者居然是苏向晚的老爸苏兆民。

    “岳父大人来了！稀客稀客！”秦川略带调侃地道。

    “你们好啊，秦川，向晚！”

    苏向晚见到苏兆民，只是淡然笑了笑，然后招呼他就座，让梅姨去给他也盛碗汤。

    “啊！谢谢！谢谢！”苏兆民也没客气，坐下来大快朵颐。

    “这么晚了，有什么事吗？”苏向晚对苏兆民问道。

    她见到苏兆民的第一反应是苏家是不是出什么事儿了？可看到苏兆民的表情也不像。

    要说父女关系，苏向晚和她这位父亲并不融洽，甚至在心里她一直是恨她的父亲的，毕竟这是个劣迹斑斑的男人，她和母亲分开至今不得见也正是因为他。

    现在苏向晚已经足够强大，她不会在这些事情上纠缠了，可心里对这位父亲依然亲近不起来。

    不恨不厌恶，其实就已经很不错了。

    “没什么，听说你出事了，爸过来看看你！向晚，你没事吧？”苏兆民对苏向晚道。

    “没事！谢谢！”苏向晚微微颔首回应，目光望了一眼秦川，苏兆民忽然的关切，倒让她很不适应。

    虽然平心而论，现在的苏兆民已经改变了不少，比以前好多了，他的变化苏向晚也是看在眼里的。

    “是缺钱了吗？还是你打算再婚？你可以跟我说，钱我可以给你，如果你找的是正经女人，我也不会反对你再婚。”苏向晚对苏兆民明确表态。

    说话间感觉脚被人触了一下，正是桌对面的秦川，苏向晚这才反应过来，自己对父亲说的话有点不合适。

    “没有！没有！我就是单纯的来看看你！绝没有这些破事！”苏兆民尴尬地一笑道。

    “对了向晚，你和秦川到底什么时候正式结婚？”苏兆民再问道。

    “瞧你说的，我和秦川是合法夫妻！”

    苏兆民道：“啊！我的意思是，你们什么时候办婚礼啊？你看你们现在感情基础已经有了，事业也步入轨道了，你们还在香江拍了婚纱照，这婚礼的事情也该上日程了。”

    “秦川，我家向晚这么优秀的女人，结婚这么大的事情，你该不会打算一个像样的婚礼都不给她吧？”

    “必须给啊！我已经答应向晚了，这种事情我听老婆的！”秦川一笑回应。

    他也是纳闷，岳父大人这是整一出是一出，怎么忽然间这么关心起他们婚礼的事情了？

    这事情，以前他可从来不过问的，而且他其实挺怕苏向晚的，平日里根本不敢过问她的事情。

    “爸！你今天到底怎么了？”苏向晚对苏兆民问道。

    苏兆民怔了一下，继续尴尬地一笑：“向晚，你已经很久没叫我一声爸了！其实爸就是希望你能穿上洁白的婚纱，我能亲自拉着你的手，把你交给你托付终生的男人！”

    这话一出，把秦川和苏向晚都给吓到了。

    “你跟我说实话，你到底怎么了？”苏向晚一脸正色对苏兆民道。

    她的第一反应是苏兆民得了绝症，搞得好像就快看不到她结婚了一样。

    “没怎么，可能就是闲多了心急吧，你们都别乱想，我好着呢！那个……就这么点事儿，我走了啊！”

    苏兆民说完，逃一样地离开了，留下秦川和苏向晚在那儿一脸懵逼。

    苏兆民出去开上车，紧接着就拨通了一个电话。

    “说！”电话那端传来一个女人的声音。

    “好了，我已经按照你说的做了！”苏兆民道。

