    孙果果皱了皱眉，随即微微点头，却没有说话。

    通过林翠的话，她大概猜到刚才发生了什么。

    柯玥入科两个月，这个小姑娘的临床知识差，她是知道的。

    不过林翠虽然是科室副主任，但是也没必要如此咄咄逼人，让一个脸皮薄的女生如此下不了台面。

    更何况，柯玥是李瑶主任的学生。

    不看僧面，也要看佛面吧。

    而林翠这么做，这完全是不给李瑶老师面子啊！

    ……

    身为科室副主任的林翠可可没想这么多，她是科室领导，教训一个学生是很平常的事情。

    “房颤是我们心内科最常见的心电图之一。”林翠继续道，“大家一定要掌握房颤心电图的特点，还有治疗手段！如果连这种最基础的心电图都不会认，那就要好好努力了！”

    在此之间，柯玥一直都拉拢着脑袋，就差把头埋在地板里。

    她并不是没有努力，而是落了太多了！

    整个大五实习期间，她把大部分的时间都用在了考研复习上，很少学习临床知识。

    特别是心电图这种，需要靠大量的识图来提高能力！

    书本上的心电图，都是最标准的异常心电图。

    但是临床上，根本没有完全相同的两种心电图。

    ……

    陆晨能明白柯玥此时的心情，轻轻拍了拍她的肩膀，小声道：“没关系的，慢慢学就是，没人一开始就会啊。”

    “嗯。”柯玥轻轻应了一声，仍但是旧低着头，陆晨看不清她的表情。

    ……

    这时候，林翠又开始第四张、第五张心电图的判读。

    不过这最后的两张心电图，可没有之前那么好辨认了。

    林翠连续点了好几个学生，都不知道这张心电图的诊断。

    甚至连何思荣也在犹豫不决，想了很久，才缓缓道：“林老师，这图的下壁导联、V4-V6导联ST压低，V1-V3导联ST段抬高，应该是冠脉循环6+2现象，考虑左主干闭塞。”

    陆晨第一眼看见这张图，考虑的诊断和何思荣说的差不多，可能是冠心病、左主干闭塞。

    但是这图给他的感觉，总有些不对劲儿，奇奇怪怪的！

    可是具体是哪里不对，他又说不上来。

    林翠闻言，摇头轻笑了一声，道：“第四张图应该是最难的一张。这个病人刚来我们科室时，有很多人都判断错了，包括一些高年资的主治医师！我只能给出一个提示，这病说和原发型心脏病无关！”

    听林翠这话的意思，何思荣知道，她自己判断失误了！

    和原发性的心脏病无关……

    陆晨低头沉思，突然他脑海中闪过一道精光。

    如果说和原发心脏疾病无关，便只剩下一个可能了！

    “林主任，我想问一下，患者的肾功能情况怎么样？”

    正所谓，心肾不分家。

    这种明显“缺血”的心电图，如果不是心脏的问题，那大多是肾脏出现的问题！

    林翠诧异地看了眼陆晨。

    这个男生有些面生，今天刚来科室的？

    “嗯，这的确是一个慢性肾功能不全的病人”

    陆晨闻言，嘴角微微一笑，心中已有了自己的答案。

    看见陆晨得笑容，林翠挑了挑眉头。

    “你知道了答案？”

    当初这个心电图，还是他们众人讨论了很久，最后还是结合化验指标，才确诊！

    难不成，这男生第一次碰到这张心电图，就给诊断出来了？

    “如果我没猜错的话，应该高钾血症合并低钙血症。”陆晨笑了笑。

    在场的众人都露出了惊讶和不解。

    从冠心病到高钾、低钙血症，这其中的跨度太大了吧！

    “这个图确实是非常难，但也特别有意思。”

    陆晨笑了笑道。

    一旁正在下医嘱的孙果果也好奇地回过头。

    房颤的心电图在心内科很常见，但是“高钾、低钙”极为少见。

    “胸导V1-V3 R波递增不良，R波纤细，相当于基本丢失，T波对称，腰部很粗，高尖不明显，6+2现象，相信绝大多数人看了这个图都说是冠心病，而且是左主干或前降支近段或三支病变可能。”

    何思荣微微点头，她之所以判断这是一个冠心病，也是基于陆晨的上面的描述。

    陆晨顿了顿，继续道。

    “但这个病人其实是个慢性肾功能不全患者，其实仔细再观察心电图，也挺符合尖波的，但不高而已，且窦性心动过速情况下，ST段明显延长，基于这个，考虑这个病人是高血钾合并低钙血症。”

    “这个不是太典型冠脉性6+2的现象，考虑是这个病人严重肾性贫血导致冠脉相对缺血引起，其实6+2早不是左主干病变或三支病变等冠脉病变的专利！”

    陆晨发言完毕，在场的学生面面相觑。

    这些知识点完全超越了他们之前所学的。

    唯独何思荣，她是所有学生当中唯一能够理解陆晨所说的。

    而林翠沉默了。

    陆晨所说的每一个字，都是正确的。

    而且他不仅判断出了高钾血症，甚至还有低钙血症！

