    “二师伯，听到了吗，师祖让你赔我法宝，你贵为圣人，理当不聋！”

    “哦…”

    “二师伯该不会是被我一巴掌打的耳膜穿孔，听不到师祖所言了吧！”

    飞蓬看着惊骇的元始天尊，淡然一笑，言语轻佻，戏谑道。

    “孽障，休得放肆，吾绝不赔偿！”

    “今日你我再做过一场！”

    闻言，元始天尊大怒，眼露癫狂之色，浑身道韵显化，圣人气势冲天而起，竟不顾鸿钧在前，欲动手。

    “师祖，二师伯羞恼成怒了，快收了他！”

    飞蓬知道鸿钧不敢动手，身影晃动荡起虚空涟漪，闪身来到鸿钧身后，再次挑衅道。

    “元始，不得放肆！”

    鸿钧气的不行，平时挺机灵的一个圣人，今日怎么那么糊涂，不由怀疑自己偏向阐教是不是错了！

    面色阴沉大喝一声，浩然的力量将元始天尊定住。

    “老师！”

    元始天尊不可置信的看着鸿钧，不懂为什么会这样，难道鸿钧也开始偏向通天了吗！

    “速速给予飞蓬补偿，今日之事不可再拖！”

    见鸿钧再次开口，元始天尊心里悲愤不已，不敢再妄动，咬牙从袖子里掏出一件至宝，一道宝光射向飞蓬！

    “给你！”

    飞蓬手掌翻飞，无数灵气化为巨掌，一把接过宝光，眼角闪过一丝讶异。

    “清净琉璃瓶！”

    “正是，爱要不要，就这一件！”

    元始天尊咬牙切齿道，他身上先天至宝本就不多，上次丢了诸天庆云，这次又是一件，心在滴血！

    “要，当然要，虽然这件宝贝不咋地，只能弥补我几颗珠子，但见二师伯如此穷困潦倒，我就吃点亏，就这件了，正好回去给我家阿黄当尿壶。”

    得了好处飞蓬也不忘刺激一番，只是没想到元始天尊这次这么爽快，上次还扭扭捏捏不愿意给。

    “你…！”

    闻言元始天尊想起上次前往截教时，那个阿黄的狗盆子，气的吐血。

    “好了，诸位师伯该你们了，你看下方，我截教万仙都受了不少伤势，不给点心里安慰？”

    收好清净琉璃瓶，飞蓬又转向其余五圣，目光灼灼，好似看到鲜美羔羊的大灰狼。

    “飞蓬，不要太过分了！”

    闻言，女娲紫眸喷火，一抹红色浮现眼瞳，尽显癫狂。

    今日自己脸皮已经丢尽，也丢了人族气运，自己恨不得食其血肉，怎会给他宝物！

    “女娲！”

    鸿钧其实也有些不忍开口，但是为了能顺利解决此事，不得不开口道。

    听到鸿钧开口，女娲哪怕再恨，也不得不给！

    “我要造人鞭！”

    飞蓬撇撇嘴，开口索要造人鞭，此物乃后天功德至宝，女娲造人时采取葫芦藤蔓炼制的功德圣器，也是人族第一件镇压气运的至宝。

    人族若是挨上那么一鞭，纵是准圣也要身死道消，专门克制人族的法宝。

    女娲已经不是人族圣母了，造人鞭不该为她所有，一定要回来。

    “你！”

    女娲气的浑身发抖，手指点点点，气的胸中五气翻腾。

    但是碍于鸿钧冷漠的眼神，女娲狠狠的一甩衣袖，一根长鞭出现在手中，正是那造人鞭。

    造人鞭到手，飞蓬不再搭理女娲，转头看向太上。

    太上无为，实际上最老奸巨猾，早已从鸿钧态度中看出，今日自己五圣必须赔，于是没有多言，取出离地焰光旗，扔给了飞蓬。

    这干脆利落的，让飞蓬赞叹一声，太上真是大方，此乃先天五行旗之一，有颠倒五行，混乱阴阳之功。

    三圣均给了赔偿，西方二圣面容发苦，心里开始暗暗后悔蹚今天这个浑水，不但没有捞到好处，反而还要大出血。

    眼见飞蓬看了过来，接引上前一步，打了个稽首，开口道：

    “阿弥陀佛，飞蓬师侄，西方贫…”

    “别把那哭穷的一套搬出来，祖师吃你们那一套，我飞蓬不吃！”

    接引一开口，飞蓬就知道又是哭穷那一套，无非就是西方贫瘠，没有法宝之类的，那又和自己有什么关系，今天必定让这西方二圣肉疼。

    既然打算参与东方之事，那就要做好付出代价的准备，只想获得好处不担风险，那是想屁吃！

    “二位师叔好歹也是圣人，也好意思哭穷，今天你二人必须一人一件先天至宝，不然算不得赔偿！”

    面对飞蓬的苦苦相逼，西方二圣对视一眼，面色如土，脸上皱纹加深，深深的吸了一口气，无数灵气升腾。

    肉疼的取出两件法宝，一件极品先天灵宝寂灭蒲团，一件上品先天灵宝接引琉璃灯。

    看到两件宝物，飞蓬面露讥讽，摇了摇头。

    “就这？”

    “二位师叔真的不厚道啊，你看其他师叔师伯们尽管穷的响叮当，但是还取出一件至宝。”

    “你二人缺取出一个狗盆不如的宝贝，这不是在羞辱我吗？”

    “你们的七宝妙树，十二品金莲呢？”

    准提面皮较为深厚，见接引不能抵挡飞蓬攻势，当即上前欲抓起宝贝，嘴里说道：

    “谢谢师侄理解，西方确实贫瘠，既然师侄家的狗盆都比这个好，拿这宝贝西方教就不送了！”

    闻言，飞蓬大手一捞，打断准提法力，接过二宝。

    “既然二位师叔确实穷，那就这样吧，我家阿黄正好缺个蒲团睡觉。”

    一番言语刺激，让几位圣人无比憋屈，但也不敢说些什么，生生的把这些憋在肚子里。

    飞蓬乐呵呵的将几件至宝收入怀中，成功恶心到几位圣人，让他浑身舒坦。

    见五圣赔完宝贝，鸿钧一刻也不想耽误下去，今日他也吃了大亏，现在迫切的想回去沟通天道，探究其和大道有何关系。

    “既如此，今日之事了结，封神一事推往千年之后，再做安排。”

    什么！

    几位圣人大惊，封神刚开始，这就停了！

    不管几人震惊，鸿钧继续开口道：

    “通天，你截教弟子良莠不齐，德行不堪者甚是，现如今举教准圣，还望多加管束，不然将造成滔天祸事。”

    通天闻言，心里一阵不舒服，我截教弟子如何不堪，但是不得不遵从。

    “通天回去后定会管束好弟子们，请老师放心。”

    闻言鸿钧老祖这才满意，算是挽回了一点面子，任你飞蓬是大道圣人又如何，你师尊还不是得听我的。

    交代完此间之事，鸿钧身影消失在原地，留下句句天道真言：

    “自今日起，千年之内圣人不可动手，不许开启大规模斗争，如有违背，后果自负！”

