    “妾身……妾身被沙子迷倒眼睛了。”

    慕双儿顿觉失态。

    夫君是个很温柔的人，会关心她，从不允许侯府里的任何人轻贱她，提及“石女”二字。她娘家人辱骂她，若被夫君撞见，定会让对方狠狠喝一壶。

    可武严侯越好，她越发觉得自己配不上。

    “我看看。”

    慕双儿本想糊弄过去，偏偏凤潇还认真了起来。

    捧起了妻子如玉的小脸，她身如柳絮，眸藏秋水。

    凤潇长指一揩，帮她拂去眼角的泪滴，低下头，柔声安抚了几句。

    凤幼安看着这一幕，唇角不由得微微上扬，自动避开，给这对小夫妻留下了足够的私人空间，并交代守在中亭外的侍卫，不要随意进来打扰。

    “三叔明明就是喜欢三婶的嘛。”

    凤幼安刚才甚至觉得，这二人，似树和藤。

    三叔是一颗苍天之木。

    而三婶似绕树而生的青藤。

    树盛而藤青，树死而藤枯，他们早已在不知不觉间，彼此离不开了。

    至于三婶，因为身体的原因，一直很自卑。凤幼安并没有告诉三婶，喝了自己大半年的药，不孕不育之症，其实已经好了。

    一方面是瞒着泰和帝安插在府里的眼线，另一方面嘛，她希望三婶能自己体会药效！

    “我可真是个用心良苦的侄女。”

    凤幼安心情不错，笑如朝阳，“等三叔伤好了，你们感情到位了，该做的都做了，孩子早晚会有。也就自然知道我的药好不好了。”

    她从灵药阁，拨了一笔款子出来。

    五日之后。

    第一家凤氏糕点铺子，正式开张。

    就开在灵药阁总部旁边的一个店面。

    方便把客流量引过来。

    “安药师开的糕点铺子？”

    “对啊，听说铺子里有一种脆饼，连怀了皇长孙的胤王妃吃了都说好！”

    “真的么？那可真是神奇，我媳妇儿也怀了，我给我媳妇儿也买点。”

    “孕妇吃了能够止吐的糕点？”

    “还有胤王妃喝过的一种柠檬水，效果也妙哉！”

    “来来来，大家伙儿都沾沾胤王妃和皇长孙的喜气。”

    ……

    凤氏糕点铺子开张的第一天。

    因为有胤王妃、皇长孙做免费的噱头，广告效果极佳，客人爆满，刚刚摆上货架的一百盒苏打饼干，顷刻间就被抢购一空。

    “五两银子一盒，有点贵了吧。”

    “贵什么？这可是怀着皇长孙的胤王妃，都爱吃的东西！”

    “我花五两银子，就能享受和胤王妃一样的待遇，根本是赚大发了好么！”

    “给我两盒，店家。”

    “我要五盒！”

    不止苏打饼干被疯抢干净，柠檬片也一样。

    柠檬片泡茶，就有了柠檬水。算是茶品的一种。

    而柠檬这种东西，在古代也是没有的，本就是从美洲、南美那边近代才传过来的。对这个时代的古人来说，就是稀罕物。

    除了主打的苏打饼干、柠檬片，还有牛肉干、酸奶，以及各种袋装饼干之类，约莫五十种。

    因为是第一次投入营业，所以凤幼安没有从空间里掏太多出来。

    主要是想看看市场反应。

    铺子开张半个时辰之后。

    店长满头大汗、气喘吁吁地跑到了三楼，这间是凤幼安在总部处理账务的办公室：“安药师，不好了！”

    凤幼安坐在檀木桌后，吃着茶点，正在研究京都几条主要商业街里，琢磨着该如何扩大她的食品商业版图。

    听到声音，她抬起头来，眸色一压：“怎么了？有人来新店闹事？”

    “不是。”

    店长抹了把汗，焦急不已，“上架的糕点、吃食，都卖空了。安药师，您赶紧补货吧，客人们聚集在主堂内等着呐，情绪非常不满，店里的伙计快要控制不住场面了。”

    凤幼安挑眉，有些诧异：“卖空了？这么快？”

    还挺受欢迎的哈。

    “可不嘛，您推出的糕点都是爆款，这京都皇城脚下，万民富庶，谁兜里没点小钱儿，谁又不愿意品尝一下能让胤王妃的同款宫廷糕饼呢。”店长眼睛不大，却冒着兴奋的光芒。

    他是个二十七八的老实人，原来在灵药阁分店里，做管事，因为做事严谨，所以被凤幼安给提拔了上来。

    凤幼安抿唇笑了笑：“好。”

    她起身。

    去了糕点铺子的仓库，从空间里搬了许多零食、饼干、柠檬片、酸奶之类的物资，大概是之前的十倍。

    仓库是密封的。

    她治下有方，不允许在补货的时候，任何人闯进来。

    空间能力，是不能随意外泄的，否则会招致杀身之祸。凤幼安向来谨慎，不会把空间的秘密，告诉任何人。

    新货补上了。

    凤氏糕点铺子的伙计，遵照命令，给搬到了店里，补充货架。

    “来了！”

    “有货了！我定要买一盒尝一尝！”

    凤氏糕点铺子里的客人们，一个个双眼放光，饿狼一样地哄抢。

    第一天开张，就赚大发了。

    到了傍晚的时候，凤幼安算了下营收：“竟然抵得上两家灵药阁分店的日收，零食糕点比我想象中的还要赚钱啊。”

    傍晚昏日。

    糕点铺子，来了两位高阶宫女姑姑，说是奉皇后娘娘之命，来采购酸奶。

    这自然又引起了一阵不小的轰动。

    一开始，那种盒装的牛乳，是所有商品中，卖得最不好的，因为中原人没有饮牛乳的习惯，在他们的潜意识中，只有匈奴那些生活在草原上的蛮子，才会喝牛乳、饮马奶。

    “我们皇后娘娘说了，安药师秘制的酸奶，堪比琼浆玉酿，口感极佳。”

    好家伙。

    宫里的姑姑一买，就买了十瓶。

    其余的客人们见状，顿时觉得十两银子一瓶，也不贵了。

    “这可是皇后娘娘都喜爱的牛乳呢！”

    “爹爹，我也要喝！”

    “好嘞，给小子买一瓶尝尝。”

    ……

    继苏打饼干和柠檬片之后，苏皇后亲自“代言”的酸奶，再度成了凤氏糕点铺子里的新爆款，销量陡升，供不应求。

    凤幼安又忙碌了起来。

    凤氏糕点铺子生意那么好，这毫无疑问是打响了进军食品行业的第一炮。

    必须把分店，开起来。

    开遍京都的大街小巷！

    钱，她需要赚多多的钱，先定个小目标——赚她一个亿！

    十天的功夫。

    凤氏糕点铺子的名声，彻底打响，风靡了整个京都，迅速开了三家分店，设立在城中最繁华的街区。从开店到打烊，客人都是络绎不绝，生意红火到令同行们羡慕嫉妒恨。

    眼红大军中，就包括安盈。

    “怎么回事？盈甜糕点铺子，这个月开始亏损了？京都十家分店，竟然没有一家这个月的营收是正的？”

    安盈皱着眉头，翻看着账册。

    下方，站着一排商贾、店长，都是她的手下。

    安家身为君临国首富，涉及的产业非常广泛，其中最为赚钱的五个行业，就包括食品，全国连锁的盈甜糕点，可以说是她一手发展起来的，还有花楹酒楼。

    安盈被凤幼安一番敲打威胁之后，就不敢再去找梅太妃，在家中待着。

    表面是安生了。

    可实际上，她四处打听权贵们的消息，知道胤王妃有孕，怀的可能是皇长孙，比自己还早了两月，便立刻送上了价值三十八万的华美发冠，巴结讨好。

    安盈觉得，胤王妃怀上了，胤王先有了子嗣，那么自己肚子里这个，是不是就安全了？

    只要讨好了胤王妃，让胤王妃知道自己愿意臣服。

    胤王妃肚子里的是皇长孙。

    她可以对外宣称，自己怀的是个女娃，不就没威胁了？

    那么，她就可以继续凭借着肚子里的孩子，继续绑定君倾九上位，谋一个王妃的位子了。

    而就在安盈打如意算盘的时候，噩耗又来了——她一手经营起来的盈甜糕点铺子连锁，濒临倒闭了！

    “仅仅这一个月，京都十家连锁店，竟然就亏损了一百万两，你们做什么吃的？！”

    安盈勃然大怒。

    把账本摔在了手下的脸上。

    “大小姐，这真不怪我们啊。”盈甜糕点铺子的一位店长，哭丧着脸跪了下来，诉苦道，“我们的生意，都被开在正对面的凤氏糕点铺子给抢走了！”

    “对啊，安大小姐，都是凤幼安新开的店，把熟客全给卷走了。”另一位店长不住摇头，“凤氏糕点铺子富得流油，咱们亏得裤衩都没了，每天做的糕点卖不出去，发霉发烂，只能倒掉，哎！”

    听到这些，安盈气得脸都扭曲了起来，肺炸了，嘴也歪了：“该死的凤幼安，抢了本小姐的男人不算，还要抢本小姐的生意！”

    不可原谅！

    她一定要让凤幼安付出惨痛的代价！

    “大小姐，咱们恐怕很难抢得过凤幼安的糕点铺子。”总店店长擦了擦额头上的冷汗，声音艰涩。

    “你在讲什么屁话！废物！”安盈气急败坏，指着总店长的鼻子骂，“休要长他人志气灭自己威风！糕点这一行，之前在京都都是被咱们盈甜给垄断的，凤幼安这店不过才开了十来天罢了，还不成气候，没站稳脚跟……”

    “可是大小姐，连皇后娘娘、胤王妃、皇长孙都成了他们凤氏糕点宣传的招牌了！根本干不过啊！”总店长嘴唇哆嗦，已经认怂。

    安盈整个人如遭雷击，临近初夏，她却感觉浑身都罩着寒霜般冷：“皇后娘娘、胤王妃都帮她？”

    做生意。

    名气很重要。

    名气打响了，只要质量还凑合，那定然能爆火。

    安盈无法接受，也不能理解：“我给胤王妃送了那样贵重的礼物，她竟然还帮凤幼安的糕点铺子宣传，为什么啊？她们不是嫁过同一个男人么，应该是死敌才对。”

    “似乎是胤王妃孕吐得厉害，吃了凤氏糕点的东西，就不吐了。”

    “呵，可笑。哪有那么神的。”

    安盈十分不屑，“孕妇孕吐，就该吃药。拿糕饼做噱头，手段低劣，哼！”

    *。*。*

    南疆。

    君倾九率领着一队士兵，劫持了宁州附近，东蛮人秘密开通的商道互市，拦下了足足八百多屁宝马、一千余头牛羊。

    “主帅，偷偷与东蛮人做生意的宁州汉商，全都抓住了！”

    严副将恭敬地行了一礼，“两边在打仗，这些汉商竟然还想趁机揽财，与敌人做生意，真是利益熏心！”

    君倾九眉目冷锐，眼神阴鸷：“全部枭首示众。”

    宁州在他的统辖之下，竟然还有人敢妄为，必须要见血，以儆效尤。

    “是！”

    严副将感觉得出，这些日子，九皇叔有些心神不宁的，每当天空上有飞鸟路过的时候，他总会抬头看看，该不会，是在等凤大小姐的信吧。

    说起来，自从上次凤大小姐来信之后，九皇叔就变得更阴郁了。

    也不知道大小姐在信中写了什么。

    九皇叔暴躁地连夜带着一队奇袭部队，火烧连营，把东蛮人的粮草都给烧了个干干净净，那一夜血流成河，死在九皇叔手底下的东蛮军少说有千人。

    从东蛮粮草大营回来的时候，九皇叔浑身都是血，恐怖极了，像是从地狱里爬上来的修罗一样。

    君倾九冷冷道：“牛羊宰了，给兄弟们加餐。马匹充军。”

    严副将一听，口水都要滴下来来了：“好嘞！多谢主帅犒赏！”

    南疆军虽然有了粮草，但三五天能吃上一顿肉，已是不易。

    着实馋得慌。

    “哦，对了，那八百多匹马中，有几匹是极为罕见的汗血宝马，您要不去挑一匹留下当坐骑吧。”

    “嗯。”

    君倾九没有拒绝。

    很快。

    他就挑中了一匹英俊神武、四肢矫健修长的汗血宝马。棕红色的皮毛，阳光下熠熠生辉。

    君倾九翻身上马，策马在昏日熔金的密云河畔奔驰。

    汗血宝马的皮肤很薄，奔跑时，沁出了汗水，浸透了棕红光滑的皮毛，宛如涓涓鲜血一般耀眼。马上的蓝衣将军，更是冷峻如神魔，眼神锐利如刀锋万里，妖冶狷狂，睥睨天下。

    为什么？

    还没回信？

    是不相信他的解释么？

    幼安，我真的和安盈没有什么！

    那个姓安的女人，来了一趟，自己不检点不知道跟谁搞大了肚子，竟然跑到他心爱的女人面前胡说八道，真是该死！

    君倾九越想，眼神越是疯狂，心脏仿佛被一只黑暗大手扼住了一样。

    他宛如末日的狂徒，偏执地想要等她的一个回音。

    初夏的风，在他耳边倒退，烈烈作响，似要割裂他的皮肉。

    陡然间——

    “咕咕咕！”

    天边响起一阵熟悉的鸦鸣。

    君倾九猛然抬起头，看到葬鸦的刹那，瞳孔剧烈一缩。

    他直接自汗血宝马的马背上，施展轻功，一跃而起，根本等不及葬鸦落下，就抢先一步，逮住了它。

    葬鸦被掐得直翻白眼：“……”

    劲儿太大了。

    毛都被扯掉了。

    君倾九扯下绑在葬鸦脚上的竹筒，抽出密信，只见上面是她的字——

    【愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁】

    只一句。

    君倾九心里压抑了多日的暴躁、疯狂、暗黑情绪，就一扫而空，绽放出一个极灿烂极温柔的笑容：“她答应我了！”

    我要早点回去！

    七日，不，最多三日，就要把东蛮皇子的狗头给拧下来，回去见她！

