    “篮篮的天空呀伊哟，清清的湖水哎耶哟，绿绿的草原啊。这是我的家哎哟咿呀伊哟。

    奔驰的骏马呀伊哟，洁白的羊群哎呀伊哟，还有那姑娘还有那姑娘，这是我的家哎哟。我爱你我的家我的家我的天悔”

    美妙的歌声，通过架设于库伦城四周的高音喇叭里传出，库伦城的民众，面带轻松的笑容，驻足欣赏，感受歌曲里那美妙的意境，心中升起一种难言的自豪感。

    一九三七年十二月八日，上午九点，中华民国蒙古省议会正式成立。

    议会成员由丹巴多尔济、札丹巴、札穆察拉诺、扬聂姆呼、巴图汗等原乔巴山政权的反对者组成，其中丹巴多尔济曾长期担任蒙古呼拉尔〖主〗席团和部长会议联合会议〖主〗席，在蒙古人民中拥有崇高的声望，当选为议会议长。

    蒙古议会成立后，向全世界主要媒体表通电，宣布从即日起，蒙古正式作为中华民国一个地方省存在，废除一九二四年独立宪法，恢复使用中华民国宪法，蒙古国防军改编为国民草命军蒙古军区，军区将编成五十个师五十万军队，为捍卫国家统一民族团结而战斗。

    随后，本次议会，又制定了详细的法律法规，明确规定：以后历任政府和议会，通过任何形式的独立法案，都不具有法律效应，蒙古将永远属于〖中〗国不可分割的一个部分。随后，这句话被镌刻成中蒙两种文字，树立在了库伦城西边的甘登寺寺门前。

    蒙古议会这份通电”震惊了世界”尤其是那个编整五十个步兵师五十万军队的计划，让人摸不着头脑经过乔巴山政权的一再折腾，现在蒙古全境的人口加起来还不到八十万人，扣除近半的妇女，再扣除老幼，充其量只有二十万壮年人，如何无中生有变出三十万人出来编成五十个师的庞大军队？莫非这是远东红军或者是〖日〗本人耍的一个招？

    后来消息见诸报端，人们才明白，原来驻守蒙古的军队，不再是远东红军，而是东三省组建的抗日义军，是以汉族为主体，包括朝鲜族、满族、蒙古族、赫哲族、鄂伦春族、达翰尔族等在内的〖中〗国人自己组建的军队，据说这部分抗日义军规模已达百万人。同时各国政府和记者知道，原来〖日〗本统治下的满洲，并非铁板一块，通过蒙古军队证实，现在整个东北北部和东部地区，已经落入〖中〗国军队掌握，〖日〗本军队的实力在国际上再次被低看一头。

    恐怕现在谁都没有想到，媒体上正在杭州指挥浙东作战的安毅，实际上早就把指挥工作交给了杨飞、顾长风、夏俭等将领”自己悄悄飞赴库伦，亲自掌控蒙古的军政外交等事宜，牢牢地把这近两百万平方公里的土地，栓在〖中〗国母亲身上。

    十二月一日夜，安毅离开憩庐返回家中，便接到东北集团军来的第一军团前锋部队已安全抵达库伦”受到数万蒙古民众夹道欢迎的消息。

    一直密切注意蒙古事态展的安毅，这才算是松了口气。

    但是，苏俄内战远东共和国全面被动的消息”又让安毅揪紧了心，若是远东共和国军队在西线崩溃”那紧随而来的苏联红军百万大军，将把一切敢于抵抗的力量碾成粉末，在这种情况下，必须要再次加强东北集团军的实力。

    十二月二日，叙府派出十架由客机改造而成的大型运输机，平安地降落在库伦机场，整个航程全长一千八百公里，需要进行六个时的空中航行，对于现在的叙府航空技术来说，这样的距离完全不成问题。

    队伍由安家军政治部主任展到带队，成员包括兵站副监长张杨、联络处长徐泊谦、情报总局副局长舒什，里耶维奇、第二炮兵参谋长苏铁名、工程兵参谋长赖平陵、西南空军作战处长伊培尔杨柯斯基、防空部队参谋长叶子权、第四厅华北处处长李寒松，随行的有相关参谋人员三十六名，技术人员三十二名，携带的物资中，除包括雷达、无线电指挥系统、步话机等先进设备，改装过的宽大机舱还捎带了五辆豹子越野车、五辆军用吉普车。

    此外，如录音机、高音喇叭、自行车、摩托车等也带了许多。

    十二月四日晨，经过两天的协调，知道库伦方面一切准备就绪，安毅悄悄乘坐专机，离开杭州，返回叙府，在岷江机场没有回家探视妻儿一眼，便和龚茜以及从法属安南返回的杜易一起，在五十架航程可达23oo公里的蚊式战斗机的护航下，向库伦赶去。

    杜易汇报了法属安南之行的情况。

    徐子良返回安南后，立即召开了全党会议，统一了内部的思想和认识，然后，徐子良联系安南民政党、安南维民党、安南国社党、安南光复会、安南独立党、越南独立同盟、安南草命同盟、越南解放同盟等组织的领导人，建议秘密举行个全安南草命者的会议，商讨武装起义反抗法国殖民者等事宜。

    本月初在河内西湖边的一个古寺里，武鸿卿、严继组、胡学览、阮海臣、黎国柱、张佩公、武河秋、林伯杰、胡亦兰、黄国卿、吕洪秀等越南各党派人士齐聚，由于越布党主要领导人阮爱国、武元甲、范文同等人在苏联内战中不知所踪，其重要领导人黎笋等人和安南独立〖运〗动的标志性人物潘佩珠一样，被法国殖民政府拘禁，并没有出席此次会议。

    杜易受大会组织者徐子良邀请，列席会议，期间以同情安南草命的〖中〗国国民党人的名义，向大会捐赠草命基金二十万美金，提供三八式步枪五万支，子弹五百万，日式掷弹筒2门”6omm迫击炮门，日式甜瓜式手雷1o万枚，炸药包5个。

    与会人员欢欣鼓舞”在徐子良的建议下，正式通过决议，于本月下旬圣诞节期间，在顺化、西贡、河内等地举行武装起义，随后通电世界，表明安南人民独立自主摆脱法国殖民统治的决心和勇气，期望能够获得世界舆论的同情。

    听完杜易的汇报”安毅点了点头，圣诞节期间，法国殖民政府和军队大多放假，倒是一个举事的好机会。

    粪茜和安毅叙了下别后衷情，便谈到了公事。

    这段时间，通过周密的研究和计算，科学狂人特斯拉开始尝试用火箭来把庞大的特斯拉线圈送上太空”但在此之前，得先把火箭自身送入太空，才能谈及运输问题。至今为止，特斯拉一手组建的火箭研究中心，已经射了三枚火箭，一枚比一枚大，一枚比一枚飞的高，他实践了高达德在1929年提出的多级火箭、捆绑引擎等概念，如今已经可以把火箭打到三十公里的高度，但这样的结果并不使人满意，特斯拉依旧在完善各种方案”力图使火箭飞得更高，载重量更大。

    在休息换脑之余，特斯拉稍微指点了下兵器研究所的专家”于是困扰专家们多日的多管火箭炮的研究难题，迅取得突破。

    叙府兵器研究所在获得原第一七o师师长随康的火箭弹思路后，立即针对这种方便快捷威力巨大的武器进行了专门的研究，但在射装置、瞄准系统等方面卡了壳。经过特斯拉的指点后，这种被命名为“特斯拉”的多管火箭炮初步取得了成功，再改掉一些瑕疵并经过验收组检验后，就可定型生产。

    “特斯拉”多管火箭炮，冉火箭炮及火箭弹两大部分组成。火箭炮由射器、高低方向机回转机构、瞄准装置、电源、射点火控制装置及运载车辆组成，而火箭弹则由战斗部、引信、火箭动机、电点火装置及尾翼组成。

    火箭弹为无控式，弹径为15，由于装有固体燃料火箭动机，火箭弹的弹体长达2米，弹重4o公斤，除配有爆破杀伤、燃烧、反装甲战斗部外，还可装备子母弹、燃料空气炸药、烟幕、照明、电子干扰及化学毒气等多种战斗部，战斗部可以做到互换。引信除触式外，还配有时间引信和无线电近炸引信。

    目前定型的i型火箭炮，由二十四门射管组成，安装在六吨军用重卡上，比一般自行火炮行驶度要快许多。

    叙府兵器研究所的专家，同时开始研究安毅提供的思路，预备把这种火箭炮的射器安装在a28飞战机上，成为空对空、空对地的秘密武器。

    粪茜还告诉安毅一个重大喜讯，张茹怡研究的链霉素，在全世界注册完专利后，为保密需要，以“西莫西林”这一符合西方人审美的药物名称，推向世界，迅引轰动效应，给万千结核病患者带去了福音。由于坚持走高价高端路线，短短的一个月时间，已经为集团带来两千万美元的利润。

    机群抵达库伦，已经是傍晚时分，建设在库伦西南方向的军用机场，雷达系统和无线电导航系统，已经投入使用，安毅的专机平稳地降落在机场跑道上。

    除还在赶赴库伦途中的第二军团及第六军、第七军将校外，驻蒙军全体将校已经在机场候机楼前整齐肃立，从各个部队挑选出来的近万名战士，鸦雀无声，等候安家军军事系统最高领袖安毅的检阅。

    当机舱门打开，安毅出现在舷梯口时，李福强、唐红雷、张戒、安明祈、胡继秧、何毅飞、唐问、李啸等将校齐齐迎上前，向步下舷梯的安毅整齐敬礼。

    安毅非常感慨，握握这个人的手，拍拍那个人的肩膀，眼里满是欣赏。

    这群伙子，从年初北上后，利用关东军专注于进攻华北的有利时机，从无到有创建了这样一支战功赫赫的部队，就算是记忆中空手进入东北展的草命元勋老四野的将帅们，也不外乎就是如此吧。他们带给自己的惊喜实在太大了。

    一群将校中，安毅的义子就占了三分之一”寒暄起来自然无比的亲切。

    在检阅完部队后”一大群将校分乘近百辆越野车、吉普车和卡车，返回库伦市区。

    不得不说，乔巴山很不会经营城市，从二四年当权至今，整个库伦还是那么残破，连二层、三层楼房都很少见，全然不见一丝现代文明的气息。城市里，只有少数地方有电力供应，大多数低矮破旧的民居里，星星点点烛光透出”显然大多数人家还在用马灯、煤油灯、动物油脂等照亮是夜，安毅召集东北集团军系统开了一夜的会。

    目前，整个集团军包括留守根据地的部队，已经高达38个师，并且所有的师都是安家军以前三旅九团的大编制编成，极为臃肿，作战非常不便，安毅与李福强、唐红雷、安明祈、胡继秧等人商议后决定，正式在东北集团军中推行新的编制，检验新的建军思路是否正确。

    经过激烈的讨论，此次进入蒙古的28个师，共84个旅”将一共编成5o个师，按照目前战略态势，划分为十个集团军，根据作战任务的主次，再编成西方面军、南方面军和〖中〗央方面军三大方面军，在此基础上，组建蒙古军区。

    留守东北境内的三个军十个师三十个旅以及大量地方游击纵队，共编成二十五个师，组成五个集团军”统一由东北军区领导作战。

    在蒙古军区和东北军区基础上，组建安家军北方局”全面负责今后对苏、对日作战，确保蒙古和东北的领土主权完整。

    会议上，胡继秧询问了唐努乌粱海和图瓦怎么办？安毅北上之前，已经具体了解过蒙古的情况，毫不犹豫，指示应该及时从远东红军手里接过以上地区之防务，其中已经组建苏维埃政权的图瓦地区，应解散政权，官员统一关押，在征询本人意见的基础上，再决定他们的去留。

    今后不管是谁，只要未经通报便擅自进入图瓦地区，即是入侵〖中〗国之国土，应坚决予以还击，决不妥协。

    会议的最后，安家军政治部主任展到宣读了安家军政治部对东北集团军的嘉奖，东北集团军各部授集体一等功，胡继秧、杨记特等功一次，授予“中华英雄”称号，同时各奖励中华勋章一枚：唐红雷、张戒、安明祈等五十二名北上支队成员记特等功一次，授予“民族英雄”称号，同时各奖励民族勋章一枚；安纯路金洪默、董金明、洪玉普、何毅飞、唐问、李啸、夏宇凌等军级将领在抗击日寇、开创根据地中的卓越表现，记一等功一次，授予“独立英雄”称号，各奖励独立勋章一枚。

    此后，包括“卫国勋章、奖章”“〖自〗由勋章、奖章”、“立功奖章”、“英雄模范奖章”在内的军功章，一一由展到口中宣读。

    安家军的军功，最高级别为中华英雄，其次为民族英雄，第三为独立英雄，这一次东北集团军中都有人获得，不得不说，东北集团军确实是安家军崛起史上的一个奇迹，完全打破了展武装力量的常识，取得了骄人的成绩。

    安毅亲自为与会者颁荣誉证书和勋章，会议室里气氛无比热烈。

    军事会议举行完毕，安毅没有休息，又立即投入到蒙古新政府的组建中去。在安毅心目中，蒙古只能作为一个地方省份出现，任何的区域自治，都有可能把这片土地推到苏联人或者〖日〗本人手里，因此加强控制是必须的。

    现在就涉及到一个问题，蒙古究竟以何种面目出现，才能既为蒙古人接受，又能确保〖中〗国国家统治的长治久安。

    幸好此时，第四厅、情报总局派出的特工人员，将蒙古各地的消息源源不断地传来，许多看似无聊的对话，邻居间的搭讪等等，都被准确记栗，让安毅从这些信息反馈中，明白其实蒙古的大多数人民，与中华民族血肉相连，还是更愿意投入祖国母亲的怀抱。

    在苏联高层争权夺利陷入内乱的时候，乔巴山一度失去支持，代表大多数蒙古人民意愿的丹巴多尔济曾经统治过蒙古数年时间。

    丹巴多尔济出身于乌里雅苏台的封建主家庭，从受到〖中〗国《四书》、《五经》等儒家思想影响，同时又笃信喇嘛佛教。他的家庭在西部蒙古地区具有很高的威望而且对人十分和善因而深受西部蒙古地区的封建主、喇嘛僧侣和下层农牧民的爱戴。

    丹巴多尔济的父亲曾在清朝为官，为政廉洁奉公，深受官民爱戴清帝逊位以后，依然维持地方的稳定和繁荣，不参预“自治”闹剧，受到中华民国政府的多次嘉奖，也受到当地人民的拥护与爱戴。十月草命后，乔巴山领导的人民草命党的草命兴起后，他极力反对苏俄红军进库伦后，他多次蒋内蒙古和北京政府出兵，可惜未获成功。后来，孤身逃到了内蒙古。

    丹巴多尔济认为，〖革〗命事关蒙古族兴亡，他不能置身事外，于是主动向贫穷的农牧民分财产、粮食和土地受到了民众的拥戴。

    丹巴多尔济亲眼目睹了生在外蒙古的一系列政治事件，对乔巴山等人的统治很不满意。经过精心准备，丹巴多尔济混入人民草命党里，又联合了几百名党员代表，在蒙古人民党全国代表大会上当选为党〖中〗央委员会〖主〗席他上台以后，对乔巴山的过激行为作了纠正，禁止人们向各地的封建主和喇嘛寺院动进攻，鼓励各地的资本积累和生产，同时大力宣扬，吸引外国商人到蒙古投资。

    在思想上丹巴多尔济一改过去那种空喊口号式的单调的苏维埃宣传，高举蒙古民族主义的旗帜，要蒙古人要为实现蒙古的振兴而奋斗同时保全喇嘛教，并使喇嘛教适应新的社会形势的需要。

    丹巴多尔济的执政使一大批恢复权利的有知识的封建主走上了建设蒙古的道路。蒙古民族也因此大有“复兴”的迹象。丹巴多尔济政府的对内政策比较宽松，取消了乔巴山奉行的高压政策，尽量使社会各阶层的人都有较大的余地，让他们比较〖自〗由地展。

    同时，丹巴多尔济秘密派人前往南京，希望蒋介石能够派遣部队驱逐苏联红军，进驻蒙古，使得蒙古置身于〖中〗央政府的保护之下，但由于苏联红军对中蒙边界控制严密，一直无法如愿。

    可是，丹巴多尔济的统治并未维系多长时间，当斯大林巩固政权，重新对蒙古变得重视后，丹巴多尔济和他领导的政府，就被有着苏联红军支持的乔巴山推翻，丹巴多尔济和他的追随者，也被关进了库伦郊区的劳改农场，进井劳动改造。

    这次东北集团军进驻库伦，甄别监狱里的犯人时，这些反对派的政治领袖，都被放了出来，当听到解救自己的是〖中〗国军队后，感激得痛哭流涕，丹巴多尔济说，若不是忌惮长期驻扎于蒙古境内的苏联红军，他早就宣布蒙古回归祖国己不管其是真心还是假意，但至少这是一股可以利用的力量。于是，安毅决定主动接见这些反对派领袖，就当前的局势交换看法。

    刚开始丹巴多尔济还不敢置信，与自己交谈的，竟然是国民党〖中〗央的实力派人物安毅，但看到众多将军都称呼安毅为司令时，才终于信了，想到自己曾经看过的《模范营》、《铁血雄师》等书籍，再联想安家军对〖日〗本作战取得的优异战绩，信心大增，立即推心置腹，将自己的心里话合盘托出。

    安毅和丹巴多尔济等人关门密商了一天，最后达成共识：蒙古将作为〖中〗国的一个省存在，但〖中〗国政府，尤其是安家军，要确保蒙古人民宗教信仰〖自〗由，私有财产不可侵犯。

    蒙古议会将效仿东北集团军在东北建立的抗日〖民〗主政权，采取三三制编成，即军队代表、政府官员和民选议员三方面组成，其中民选议员占据议会总人数之一半，这样可以确保在制定政治经济等决策时，维护蒙古人的利益。省长由〖中〗央指派，政府官员由省长任命，议会有权力对省长的某些行政命令行使否决权。

    安毅承诺，将帮助蒙古建立起完善的工农业体系，帮助蒙古人民过上好日子。当务之急是建设火电厂，争取在明年年底前，解决蒙古的用电难问题。