    另一间隔音棚内，NBY队员们的气氛异常活跃。

    上局比赛，他们不再执着于韩式运营，而是中期突然变速，利用双方上单的TP差，对KING下路展开了两波浩浩荡荡的四包二，杀的Smlz和Pyl不敢出二塔。

    Doinb作为上把MVP，用妖姬带动起全队节奏，此时担任起全队的气氛发动机，笑得电竞椅乱颤。

    对面中单每次都后知后觉，总是晚到一步，F4那波小团战不放大，大龙团快打完了放个致命空大，被他各种移形换影栓链子遛，满满的嘲讽和戏耍。

    “哎哟Ban窝的妖姬，Ban窝的法条，用力点啊兄滴，糗妮了......”

    不太标准的泡菜普通话顿时队内语音洋溢起了欢快的气氛。

    “加油兄弟们！”

    “这把争取25分钟结束好吧！”

    ......

    ......

    在KING战队的教练组看来，李晏应该是思想出了问题。

    主教练窝了一肚子火，没骂他，中单确实有硬实力差距，mua醒也没用。

    结果，李晏坐在决胜局的赛场上，仿佛瞬间调整好了状态，耳机一戴，谁都不爱！

    禁选阶段的音乐响起，双方选手准备就绪。

    现在是S6赛季末，3Ban之后轮次选满10名英雄，蓝色方先Ban先选，有优先选择权；而红色方可以反手拿下版本强势组合，并在最后拥有Counter Pick（针对选择）的权力。

    “先Ban蚂蚱。”教练首先封锁了版本最强辅助玛尔扎哈，心中仍在考量，决胜局还有没有不封锁妖姬的余地。

    无论如何，这把重心绝对不能再放中路了，丢不起那人。

    NBY禁岩雀，KING继续Ban布隆，对手回敬以塔姆，自此，三个T0级辅助全部送上了禁用席位。

    长毛沉着地分析着双方的形势，“看来双方都想在下路做文章啊，完全不想让对手利用英雄强度打出优势。那么上一局发挥出色的妖姬会不会送上Ban list呢？面对这个英雄，KING战队的保排压力会很大。”

    直到最后一秒，一楼的上单Gimgoon按下了确定键。

    “哦？Ban了酒桶吗？”两名解说异口同声，都有些惊讶。

    KING战队房间内，大家神情都有些复杂。

    因为这个决定是李晏做出的，

    “放给他们拿，这把可以针对下路打，我拿卡尔玛保排，对线不虚他们。Ban酒桶吧。”

    决胜局优先尊重选手意愿，鬼使神差之间，主教练决定尊重李晏的想法，让他最后拼一把，别留遗憾。

    最后，红色方承担版本强势英雄Ban位，封锁了吸血鬼。

    紧接着，金贡几乎毫不犹豫，替李晏锁下了卡尔玛。

    “不Ban妖姬？”隔壁的Doinb开始阴阳怪气，抒发不满，“晚个卡尔玛，怎么开始混了呀！”

    “不一定，也可能是辅助，妖姬等等再拿。”NBY的教练胸有成竹，“先拿艾希人马。”

    当前版本T0打野，人马雷克塞两家独大，上路各种坦克大战，下路AD百花齐放，一烬当先，艾希、维鲁斯、EZ紧随其后，辅助位新秀层出不穷，除了玛尔扎哈外，不久后的世界赛就是婕拉和女枪的舞台。

    KING在蓝色方，选人压力相对较小，于是给Smlz拿出烬，顺次拿到慎、雷克塞、蕾欧娜补齐全部阵容。

    而红色方NBY阵容则是巨魔、人马、艾希、牛头，最后一手还是给Doinb选了招牌妖姬。

    李晏环视一圈，金贡一如既往地成熟稳健，Mlxg浑身干劲，Pyl正在活动手腕，只有Smlz意味深长地看着自己。

    “保我。”面瘫脸缓缓吐出两个字。

    “嗯，放心，团战保你不死。”李晏点点头笑道。

    老贼心满意足，视线回到了游戏画面。

    【选手：韩金（Smlz）可解锁词条：‘午时已到’。】

    【解锁时效：本局游戏内】

    提示再次涌入李晏的大脑，“午时已到”四个字此时还是灰色。这似乎也与Smlz本局使用的英雄息息相关——司马老烬，主宰决胜局。

    李晏调好符文和天赋，扭头问道：“锅老师，开局我能吃你的鸟吗？”

    Mlxg一时没绷住，紧张情绪纾解了大半，“哇，嘴把点门吧你......吃吧，金贡跟我一下，我蛤蟆开。”

    看着游戏进度条一点点加载，李晏的心思浮动着，他能回忆起的细节太多了，对手处处是破绽，任意撕裂一处便能打开胜势。

    游戏正式开始！

    画面很快加载出来，李晏常规多兰之戒+两饼干出门，操纵着卡尔玛走到己方F4入口处，与众人站成一字长蛇阵防止敌方入侵。

    “我前期能压，老贼你放心对线，妖姬过不去。”李晏沉稳说道。

    Smlz“嗯”了一声，知道他在这关键时刻要拼尽全力了，心中对这局游戏有了十分的信心。

    1分38秒，李晏提前开启R【梵咒】，算好F4出生的时间，利用加强后的Q【心灵烈焰】配合三下普攻，几乎无伤清掉了三只小锋喙鸟。

    “诶这里......”解说米勒注意到了这个细节，“Yan选择清了F4小怪上线，KING这把的开局有点小心思！”

    “是的，确保开局经验领先，这样Doinb前三级要难受了......”长毛马上道。

    随着三声惨叫，卡尔玛的经验条上涨了三分之一，李晏的目的达到了。

    想赢比赛，有很多种方式。

    尤其是面对妖姬这种有单杀能力，又能在中期游走支援的英雄，想改变处处被牵着鼻子走的局面，就要从开局就确立优势。

    “他不满蓝的。”Doinb心里嘀咕了一句，而且看到李晏F4出口处走上线来，大致知道了他开局的小动作。

    Doinb正是手感和自信兼备的时候，自己玩的是妖姬，难道会怕一个抢二级的卡尔玛？KING战队老决胜局拉胯王了，恐怕连护盾都会手滑套错人吧！

    “诶嘿，A一下。”Doinb刚上线就站位靠前，时不时挥动魔杖A一下小兵，然后快速左右摆动身体，透过小细节嘲讽对手。

    李晏完全不受影响，上线后一发Q技能便借远程兵溅射蹭掉了妖姬半格血。

    伤害不高，侮辱性极强！

    “果真青涩。”李晏试出了对线深浅。

    S6的Doinb才刚入行一年，还没有掉入全肉装刀妹的版本陷阱里，操作细腻，年轻就容易轻敌膨胀，这是KING战队一早就发现的弊病。

    “中路可以抓吗？”

    这时，Mlxg也默契地给李晏打了个信号，故意卡着地形边缘走位，不断往中路逼近。

    几乎是最后一个小兵死亡的短暂时间里，李晏手速爆发，瞬间在自己与对方之间栓起黑色灵链，紧接着操纵卡尔玛仗势而上，身后亮起一道绿色幽光，紧接着加强后的心灵烈焰便毫无凝滞地打了过来！

    “飒and飒......”

    Doinb顿感不妙，立马交出W【魔影迷踪】向后撤退，但奈何李晏出手极快，灵链已经拴够了两秒，潮流女王被束缚在魔印尽头，被迫吃下了接踵而至的普攻伤害。

    这一击WRQ接平A，刚好触发了雷霆，又被追着A了两下，Doinb的血量瞬间少了一半，被迫向后方撤退。

    这时，河道上方的战争迷雾中突然钻出一头虚空野兽，彼端的地面上，赫然是暗紫色的虚空虫洞。

    打野怎么也来了？

    Mlxg并没有出现在任何一片视野里！

    二级抓中，Mlxg给足了尊重，直接闪现顶起Doinb，【破土而出】接Q【女王之怒】的三次普攻，瞬间将血线打残。

    妖姬身形一隐，镜花水月的幻象，也在昭示着危险降临。

    这波成了！李晏不由得在心中暗赞，Mlxg来的时机恰到好处。

    他紧随其上，七秒之间，第二记心灵烈焰出手，就在对手慌乱中按出闪现的一瞬间，无情命中在他身上。

    First Blood！李晏将这颗至关重要的人头收入囊中。

    “Nice！”Mlxg左手一攥，甚是兴奋，“杀起来！”

    这波大胆的中野联动把米勒看惊了，“太令人惊喜了！这波抢2级绕视野抓中，KING在决胜局放手一搏，妖姬前期死一次，无论是对线压制力还是对边路的辐射都被削弱了很多啊！”

    Doinb看着黑白的屏幕，手指有些僵硬。

