
第488章　输阵不输人（求订阅，求推荐）　　“我的天啊，你们两个倒地干了什么丧心病狂的事情？就嘉世界这剧的操作我可以下两碗饭。”在以叶修为主，唐银，魏琛，张佳乐辅的第一场对战分析结束。　　这一场分析对唐柔他们而言可以说是具有一定颠覆性的，原本他们对比赛就是一看而过，想唐柔，最多就是再听一听唐银分析出的对方意图什么的，但这一场分析让他们发现比赛的负责。其中的计谋远不止最表面的那一层，有时候就连你攻击到敌人，就是对方故意的。因为那都是他们计划的一部分。　　团队赛绝对不是，单纯依靠简单的计策就能获得胜利的。其中的蒲岱才是正真厉害的地方，甚至是对手会引导你的思路。　　而一场比赛解读下来，魏琛是真的被嘉世的表现惊讶到了，不但队长中所以队友都没有什么斗志。甚至还有开始消极怠工的。　　“那啥老叶，下一场怎么样？要是差不多的话，那我干脆帮大家点一份宵夜吧。你先给我透一个底。”魏琛说道，没办法这场比赛就沐橙在个人赛上获得了一分，其余的都是各种失误。　　“嗯，下一场还成。至少多拿了一分。”叶修说着开始了下一场的解说。　　这场比赛之前兴欣也转播了，是那轮众多比赛中比较热门的，是嘉世对战轮回，这场嘉世在个人赛中，沐橙和刘皓都各拿了一份，而组队赛就有些崩，状态不好的兴欣众人，包括孙翔，直接被对方的首发周泽楷横扫。至于团队赛，还是一如既往的下饭。　　虽然唐银对刘皓这个人没什么好感，但还是辅助叶修做出了比较中肯的评价和分析。　　张佳乐看到周泽楷一挑三忍不住感叹道：“周泽楷确实厉害，虽然说现在的嘉世队员都不在状态，但毕竟也有孙翔守着最后一擂，就这样依旧被他打出来一挑三，这个荣耀第一人当之无愧啊。小银再次对上周泽楷你有几分把握。”　　说完张佳乐再次问向唐银，毕竟他也知道，唐银第一场虽然赢了，但他们都看的出来是唐银太熟悉周泽楷的打法了，而周泽楷对这个突然出现的高手有点触不及防，所以才会输。　　“没有绝对的把握，四六开吧，我六他四。”唐银说道、　　“这么自信？”张佳乐有点以外，他知道唐银的实力很强，但四六开这个比例他还是有点以外。　　“那是，作为你们的副队，没点实力这么行。”唐银说道。　　“你们不会忘了唐银幻神了吧，一个可以只使用其他枪手系职业的神枪手，对向你这样专心的可能只是锦上添花，但对唐银而言，那就是一个飞跃。”叶修说道。　　“这话确实没错，别的不说就打在弓弩心态下的冰冻弹和冰冻手雷，对唐银就是一个BUG般的提升。”魏琛也说道，现在唐银的逍遥游也六十多级了，幻神之上也已经打了技能。不过游龙套装上却还没有。　　毕竟他们不想原著中那么缺材料，单单幻神和千机伞，唐银和叶修就做了五把。上面的技能有不一样，这样等被人辛辛苦苦记下他们武器中打的技能时？然后唐银他们就可以再拿出一套新的说：“诶，我还有一把！”　　“不过刘皓这家伙有点东西啊，心态调整的很到位，这一场发挥很好啊。”魏琛对着刘皓数据说道。　　“嗯，怎么样？需要休息吗？”叶修问向魏琛，毕竟这样的队长分析是可是不小的脑力活，魏琛的年龄毕竟摆在这样。　　“来吧！”魏琛表示没问题，后就让叶修继续。　　就这样，嘉世的比赛一轮一轮的开始，一点一点的讲解，到后面嘉世已经没有了讲解的意义。刚好叶修看魏琛也有点累了，就开始让唐柔他们实践。　　让她们来说说他们对之后嘉世比赛的看法，不出意外，唐柔分析的一般，毕竟她也就第一场学习，至于包子.......只能说包子是一个优秀的执行者，所以叶修他们也不强求，毕竟分析这样的事情也不是他擅长的，　　最后让他们眼前一亮了的还是罗辑，罗辑用一个小时建立的一个简易的计算模型。既然战局各个方面的失误都分析了出来，从当时嘉世的心态，对手的心理战。计策的出发点，转折点这些都分析的十分透彻，甚至还给出了详细的数据。　　“厉害啊，要达到这样的分析能力没有了一两年的职业培养都很难达到。罗辑可以啊！”张佳乐说道，罗辑的分析能力这的是十分的出类拔萃，加上本身数学高才生的功底，很多东西他都能触类旁通。　　有了罗辑，叶修他们对唐柔也不强求战后分析了，开始主要针对他们对临时战况的分析和处理。这个有点难，因为电竞比赛中的不确定性太多，要在临时临头相处对应情况的最优解几乎是不可能的，因为这样都需要大量的经验才能培养出来。　　所以唐银他们就用最简单除暴的方式，带入分析。就是选择嘉世队友的视角，在他们遇到对面这样的攻击时会这么应付，就像黄少天用喻文州的视角看自己可以躲过叶修多少次伪连是一个意思。　　这一下就让唐柔和包子的工作量加大。一直到最后，全部看完，唐柔和包子才无力的趴到道桌子上，不过唐柔趴着觉得胸口太闷，呼吸有点不畅，松了松椅子的靠背改成了平躺......　　“怎么样？你们发现了什么吗？”陈果有点小期待的问道，毕竟唐银他们说道都是战况分析，也没有嘉世为什么会变成这样的原因。　　“你们怎么看？”张佳乐问向叶修他们。　　“我嗯已经什么疑问了！哎，老魏说说你的看法吧。”叶修想到心中的答案，叶修就没有继续说下去的欲望，索性让魏琛说。　　“输阵不输人吧，嘉乐，小银你们觉得呢？”魏琛也知道叶修现在心中的遗憾，没有问他。　　“差不多。”两人都同意魏琛的观点。　　“额.....所以.......这倒地是什么意思？”陈果感觉她和他们不在一个频道.....哦不......可能连维度都不同.......　　——————————————　　今天的第四更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646702"  chaptername="第四百七十六章  输阵不输人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
