    贾璟话一出口外面的亲兵便大声应道：“喏！”说着便闯了进来，只是极守规矩，低着头快步上前，也不四处乱看，直接大踏步的上前，那婆子吓的向后面跑：“太太救命啊！太太……啊！”

    只见那亲卫疾走几步一脚蹬在了那婆子腿弯处，那婆子惨叫着爬到了地上, 两个亲卫上前揪住她的头发撅着肩膀压在了贾璟面前，另外一个婆子哭喊道：“太太！他这是不给你体面啊！太太！太太救命啊！太太！”

    贾璟大怒道：“直到现在还在挑拨我贾家亲人之间的关系！其心可诛！掌嘴！”那亲卫恶狠狠的一刀鞘拍在了那婆子的脸上，瞬间满口好牙七零八落，满嘴是血的说不出话，引得堂上众人惊叫连连，贾璟怒道：“哪个说我是宁府的人管不到西府的事儿的？把她的胆子给我剖出来！我要看看她是不是长了熊心豹子胆！敢挑拨两府主子！”

    几个婆子瑟瑟发抖着不敢说话，贾璟怒道：“那就都拖下去！先绞了舌头！再给我打死！”几个亲卫人狠话不多直接喏了一声后拖着几个婆子就往外面走去，王夫人这个时候终于忍不住了, 痛哭失声道：“璟哥儿！给婶母留些体面罢！她们纵然是罪该万死, 可你要是果真这么做了，婶母也没脸活着了！”

    贾璟沉着脸不说话，贾母也不能不劝了，便说道：“璟儿，这次就算了，你刚埋了你哥哥，杀人也不吉利，这次饶她们一条命罢，若再有下次，一并打死！”贾璟冷冷道：“治家不严！这就是苦果！今儿我必要杀她们，正我贾家门风！”

    王夫人哀哀的哭着，今儿若果着要把这几个陪房奴才全杀了，她一来对荣府的掌控力大大下降，二来也是彻底失了威信了，犯事儿的全是你的奴才，还被人绞了舌头传遍两府，你还有什么脸管家？所以这绝对是她不允许出现的情况！

    贾母叹口气道：“这也不全怪你们，都怪我！是我治家不严了！没教好你们！璟儿你果真要罚, 连我这个老婆子也一并罚了罢！”贾璟闻言沉默了片刻道：“死罪可免，活罪难逃！这次不罚，下次就越发没了样子了！拖下去！五十军棍！”

    几个亲卫拖着还在求饶喊冤的婆子下去打军棍了，这次贾母也没有再求情任由贾璟的几个亲卫把几个婆子给拖了下去，这下荣禧堂终于算是肃静了，贾璟看着晴雯有些隐隐的小得意的样子也板起脸道：“你是傻子吗？人家打你就站在那里挨着？下次再有这样的事自己认了！活该你挨打！”

    晴雯委委屈屈道：“原是挣脱来着，只是她们人多，按住了我，不然我咬也咬死她们！”贾璟闻言笑了起来，给了晴雯脑袋瓜上一下脑瓜崩，晴雯哎呀一声瞪着贾璟，贾璟道：“还寻死觅活不在我屋里待了吗？正好，老太太我要退货，这丫头什么臭脾气！退货！给我换成鸳鸯！”

    鸳鸯俏脸微红的走到贾母身后给她捏着肩，不过这次倒是没啐贾璟拿她开玩笑，一个能替丫头出头到这样地步的人，鸳鸯说实话也想跟着贾璟, 贾母笑道：“当初是你自己给领了走的，现在却怪我了？”晴雯也急道：“爷要是把我退了我就一头碰死在宁国府门口！”贾璟狠狠地给了晴雯几个脑瓜崩道：“碰碰碰！我看你脑袋瓜怎么这么硬！”

    晴雯哼了一声嘟着小嘴不说话了，贾璟好笑道：“还不快回去！这眼瞅着天都快黑了！你不赶紧回去收拾，今儿晚上咱俩就真的可以睡大街了！”晴雯恍然大悟道：“是哦！”随后慌忙起身，给贾母等人磕头之后在堂上众人羡慕的目光中喜气洋洋的出去了。

    连贾母也感叹道：“这丫头跟了你这么个爷们儿，是个有福气的。”贾璟笑道：“您老给的嘛，我肯定得跟供佛似的给供上啊。”贾母闻言没好气的啐了他一口，笑道：“佛祖也是能拿来开玩笑的？”

    贾璟无所谓的笑笑，贾母突然眯着眼睛道：“你那些亲兵……都是你自己训出来的？”贾璟志得意满的点点头，骄傲的道：“怎么样老太太？您是见过大场面的，看看咱这亲兵训得如何？”贾母的确是见过大场面的，她经历的那个时代，什么样的骄兵悍将没见过？

    贾母显示没好气的瞪了他一眼随后凝重的点点头：“的确是好的，我瞅着……比国公爷的亲兵也差不到哪去了！”贾璟哈哈大笑着道：“那当然！也不看看我是谁孙子？”贾母好笑道：“好好好！你们贾家人都厉害！训得一手好兵！”

    贾璟一脸理所当然的样子笑着，众人又看王夫人还是有些哭哭啼啼的样子，于是贾母便劝道：“太太也不必太过伤怀了，这些家里的老陈人自己没了体面，还能攀扯上主子不成？两府上谁不知道太太是极好的？”贾璟暗暗的给了王熙凤一个眼神，王熙凤心领神会的劝道：“正是如此！不是我给我们王家人说话，只是可着老太太和姐妹们评评理，我们王家人做了你们贾家两代媳妇，可有差的了？我这个姑母这么些年不也是兢兢业业勤勤恳恳的过来的，莫非真是我们卖给了你们，这才苦的都留着才把好的给了你们。”

    贾母笑道：“太太自然是极好的，管你这个猢狲什么事儿？”王熙凤一副深受打击的样子愣在了那里，惹得众人哈哈大笑，唯有黛玉眼神震惊的盯着贾璟，刚才她看到了贾璟冲王熙凤使眼色，她冰雪一般的心儿哪里还想不明白今儿这事儿肯定里面还有弯弯绕绕？只是不知道为什么贾璟怎么会替王熙凤出头？

    于是瞪着大眼睛看着贾璟，贾璟自然也感受到了这个小丫头的视线，于是坏笑着看了她一眼，悄悄的眨了眨眼，黛玉哼了一声，做了一个恶心的表情收回了视线，不管怎么说，贾璟终归还是为了这个家罢。

    王夫人被这么插科打诨也收起了心思，笑道：“我这么些年不过强撑着罢了，哪个媳妇不是这么过来的？便是老太太她们当年也不知是比我们苦多少，哪里算得上什么功劳？”贾母闻言深以为然的点点头，对贾家姐妹们道：“这也是我原想跟你们说的，可莫要觉得自己就是极苦的人了，太太这样我就极喜欢，谁不是这般过来的？偏就你苦？一味地只说着自己苦，那就只会觉得活着更没趣味！”

    贾母叹口气道：“你们都是享过福的了，在我们的那个时候啊，比你们现在不知道要难受多少！伺候公婆不说，还得提心吊胆的担心着老国公他们出去放兵跑马的，这战场上那可就是另一种去处了！为什么大老爷不想去九边我也不逼他？就是因为我也知道那地方极凶极险极苦！到了战场上，那你这条命可就不是你的了，没准儿那儿飞来一箭，就要了你的命！”

    众人沉默着，贾母也叹口气道：“要是果真没了男人，那能怎么办？也只能是没了，我们武勋将门原就是大多这么过来的，可还得有一家老小等着你拉扯，所以没个大气点儿的心！可怎么活哟！”贾璟笑道：“索性，贾家还有老太太，贾家男人们不争气，还好贾家的女人们都是巾帼英雄，这么多年家里都仰赖您们了。”

    贾母和王夫人王熙凤等人闻言，都觉得像是有了个交代一般，暗暗的抹着眼泪，贾母笑道：“既然是嫁了进来，那便是贾家的人，做的好了坏了，总算得是给了祖宗一个交代，给了你们贾家人一个交代？哦？”贾璟笑着点了点头。

    这个时候“不中用的贾家男人”贾琏笑道：“二弟说的是，这一家子人可不就得扶持着，还得靠着老太太太太娘家人扶持着呢……”众人无语的看着贾琏，人家贾璟说的是贾母等人有功劳，你扯到人家娘家人身上干甚么？倒好像是贾家现在靠着女人娘家人活着似的……

    贾璟微微皱眉道：“二哥你要是不会说话，其实可以少说的。”贾琏显然也注意到了气氛不对劲儿于是笑道：“二弟……我，我不是这个意思……我是说老祖宗她们娘家人也大多帮了忙不是……”贾母和王夫人等人脸色木然的看着满头大汗的贾琏，贾璟头疼的按着太阳穴道：“二哥，你到底是想说什么？”

    贾琏一拍嘴道：“都怪我嘴笨！呃……是有一桩喜事儿，大喜事儿！之前老爷也要叫你去说这件事来着。”贾璟疑惑道：“大喜事？”贾琏笑道：“对！”然后看着王夫人道：“太太这些年京里也没个亲戚娘家人，连王家舅老爷也出了京，恰好今儿前边儿来了信！说是太太家里南边儿的薛家太太来了信，已经启程北上了！”

    王夫人闻言大喜起身道：“果真吗？”贾琏笑道：“正是如此！今儿才刚刚来的信儿，早在一个月前薛家姨妈就打点了薛家全部家当和他家哥儿姐儿要举家进京投奔咱们！薛家姨妈说着一路上虽然要去各省铺子里盘盘帐，可能会耽搁点儿，但掐指算着行程，估计还有个四五个月便要到了！”

