    感觉到温暖的怀抱，黎甜甜也紧紧地抱住了黎正昊，忍不住痛哭了起来。

    她真的真的，不想再看到黎宝贝躺在病床上的样子了！

    路小漫无奈的叹了一声气，轻声在黎甜甜耳边说道，“大甜甜，你别难过了，宝贝这边我帮你看着，你赶紧去找战司爵要到那样东西，这样宝贝的病才能早点好啊！”

    黎甜甜一愣，顿时反应了过来，看了路小漫一眼，坚定的点了点头，“对，我得赶紧去找能治黎宝贝的东西，我得赶紧去找……”

    话说到一半，她猛然想起，自己根本不知道去哪里找战夜凝。

    犹豫了一下，黎甜甜拜托道，“小漫漫，宝贝这边就拜托你了，我现在就去找那个东西。”

    说着，她看了眼黎正昊，正准备开口时，黎正昊抢先一步说道，“甜甜，我要留在这里照顾宝贝。”

    “可是……”

    黎甜甜有些犹豫的看着黎正昊，哥哥虽然外表是大人，但内心始终是小孩，他要怎么照顾宝贝？

    知道黎甜甜的担忧，路小漫大手一挥，用轻松的口吻说道，“大甜甜，我一个是照顾，两个也是照顾，你就放心的把他们交给我，你去干大事吧！”

    “嗯，那我就先走了，你照顾好哥哥和宝贝。”黎甜甜说着，依依不舍的离开了病房。

    她刚走出医院，就立即拨通了战夜凝的电话，可那边传来的却是一阵忙音。

    一连打了好几通，都没有人接。

    黎甜甜眉头紧皱，轻咬了着唇瓣，心里满是烦躁，“怎么会没有人接呢？他又去哪里了？”

    这个男人，总是这样神神秘秘的……

    要真的找他的时候，就消失得无影无踪……

    唉！黎甜甜叹了一口气。

    想着，她的脑海里突然浮现出了战司爵的身影。

    战夜凝是战司爵的叔叔！

    那他肯定知道战夜凝在哪里！

    这么想着，黎甜甜立即拦车往战氏集团赶去。

    她刚下出租车，就看到了一辆熟悉的车，从战氏集团的地下停车场使出，正准备离开。

    是战司爵的车！

    黎甜甜没有多想，一边往那边跑去，一边大叫着，“停车，停车，战司爵……”

    今天充当司机的孙助理，听到黎甜甜的声音，下意识的就停了车。

    见车停了，黎甜甜立即跑了过来，看着后座的战司爵。

    她深吸了一口气，压下心里的情绪，一脸诚恳的道，“战总，你能告诉我，你叔叔战夜凝现在在哪里吗？我有急事找他！”

    闻言，战司爵翻看文件的手一愣，微微侧头，瞥了黎甜甜一眼，冷冷道，“不知道！”

    说完，他通过后视镜，瞪了孙助理一眼，“浪费时间干什么？还不快走！”

    孙助理不禁缩了缩脖子，也不敢多说什么，踩下油门，飞驰而去。

    “战司爵，你……”黎甜甜顿时有些无语。

    也对，以战司爵的性格，就算他知道，也不会那么轻易的告诉她的！

    可除了战司爵外，还有谁能知道战夜凝的行踪呢？

    难道……她只能用KK的身份查了？

    可她回国前，就和那些人签订了秘密协议，除了组织的事情外，其他任何事都不能用KK的身份查，不然会惹上很大的麻烦。

    就在黎甜甜犹豫不决时，手机突然响起了，是路小漫打来的。

    “大甜甜，快来，黎家的那群杂碎又来了，我一个人顶不住啊！”

    听到电话那边黎正昊的喊叫声，黎甜甜眉头紧皱，眼里划过一丝冷意。

    这群人，还真是不怕死！

    他们肯定是见自己不在黎正昊身边，所以又想强行带走他了。

    她抿了抿唇，冷冷道，“我马上过来，你撑一会儿！”

    说完，就挂断了电话，立即赶回了医院。

    ……

    医院里。

    “我警告你们，别以为姑奶奶好欺负，哪里凉快，哪里待着去！”路小漫双手叉腰，站在黎宝贝的病房前，冷冷的瞪着这四个男人。

    刚才她去给黎正昊买个饭的功夫，他们就不知从哪里出现，想要强行带走黎正昊。

    好在她提前长了个心眼，让在隔壁查房的小护士帮她盯着一下，只要黎正昊出了事，就立即给她打电话！

    四个男人相互看了一眼，丝毫没有害怕的意思。

    为首的一个穿西装的男人，朝路小漫笑了笑，客气道，“路医生，你好，我是黎氏集团负责法律事务的张律师。”

    “你别误会，黎总说是一个星期的时间过去了，他想儿子了，所以想让我们接他回家。如果您不允许的话，我们就只能采取法律手段了。”

    路小漫噗嗤一声笑出了声来，“张律师，你别在这里威胁我，我路小漫，从小到大都是被吓大的，就你这水平，不值一提！”

    张律师愣了愣，咬牙切齿道，“路医生，你误会了，我没有威胁你，只是好心的提醒你，这事儿要是闹上法庭，你们是过失方，不管怎么样，也带不走黎正昊先生的。”

    “切，那你去啊，我怕你不成！”路小漫说着，心里却满是冷意。

    这个黎启淮，居然想起了打官司的主意。

    为了带走黎正昊，他真的是什么招都想到了啊！

    见她油盐不进，什么话也听不进去，张律师眼里满是不悦。

    他今天的任务，就是无论如何都要带走黎正昊，事情还绝对不能闹大！

    犹豫了一下，张律师也顾不上客气了，瞪着路小漫，不耐烦道，“路医生，我已经好言相劝了，如果你再不让开，休怪我把事情闹大，让你这个医生也没法当！”

    “哎呦，张律师，你脑袋是不是被驴踢了，怎么一点都不清醒！”路小漫有些哭笑不得的道，“这家医院是我家开的，只要我不主动走人，没人能让我滚蛋的！”

    “你……你别欺人太甚！”张律师被气得面红耳赤，“就你强行将人带走的这种行为，我一定会把你告上法庭，让你牢底坐穿，我……”

    他的话还没说完，突然一道冷冰冰的声音传来，“牢底坐穿？你说的是黎启淮吧！”

