    第136章全员提升

    只是这第五魂技也太厉害了吧，居然是可以抵御一切精神攻击！

    要知道所有攻击中，只有精神攻击是最难防御的，凭借的完全是自身的意志力，这不是肉体强就能够抵抗的。

    如今有了小微的第五魂技，在以后的对战中，就算遇到精神攻击的魂师，他们也不用担心了。

    就连大师在听到唐轻微第五魂技时，脸色都不由的变了变。

    尽管那丫头武力值惊人，肉体强度也在强攻的道路上一去不复返，但这个武魂辅助技能，倒是一个比一个敬职。

    如今居然又得到了一个防御精神攻击的辅助技能，这无疑将史莱克学员以后团战的后顾之忧全都摈除在外。

    “好好好，今天你们进步都很大，看样子，我们还要再去一趟星斗大森林了。”

    面对史莱克学员的全部提升，弗兰德院长脸上褶子都笑深了不少。

    史莱克学院的一众人，都十分默契的没有问唐轻微凭空多出的魂环。

    唐三送出的仙草可以说是完美收官，每个人都得到了不小的好处，史莱克学员们整体实力都提升了一大截。

    其中受益最大的，不是魂力提升七级之多的朱竹清，也不是邪火经过过滤，剔除了杂质的马红俊。更不是实力突破了三十级的大师。

    而是最小的唐轻微，魂力等级提升至五十二级不说，魂环还清一色的变成了万年的黑色魂环。

    经过仙品药草的滋润，此时的史莱克学员，实力都有了显著的提升。

    戴沐白，四十六级，魂宗。

    奥斯卡，三十八级，魂尊

    唐三，四十一级，魂宗。

    马红俊，三十六级，魂尊。

    小舞，四十级，魂宗。

    宁荣荣，三十二级，魂尊。

    朱竹清，三十四级，魂尊。

    唐轻微，五十二级，魂王。

    宁荣荣心中苦涩，倒不是嫉妒同伴，只是觉得以前自己被娇宠着，以为自己已经算是天赋过人了，如今来到史莱克学院才知道，和这些同伴比起来，她不过是垫底的。

    心中暗暗下定决心，一定要抓紧修炼，千万不能被同伴们甩开太多。虽然才来史莱克学院没多久，但她已经深深的喜欢上了学院里这群伙伴，朋友。

    众人休整完毕，正准备离开，唐三起身和众人摆手道：“你们先走吧，我还有些事情要做，暂时先就在这里，晚些再回学院。”

    “是那个什么封号斗罗威胁你吗？”

    马红俊如今瘦了不少，相貌看上去也帅气了很多，但脾气还是一如既往的急躁，说着还捋起袖子准备找人干架了。

    其他众人虽然没有马红俊那么冲动，却也是一副“只要一声令下，立马就干”的架势，唐三心中微动，笑着摆手说道：“我和独孤前辈一见如故，他想教授我一些毒的知识，我和他学一阵子就回去。”

    在场的只有唐轻微知道什么情况，见唐三已经决定，也没再阻拦。众人见唐轻微都没说什么，想来应该也不会有什么危险，这才放心。

    大师拍着唐三的肩膀说道：“注意安全。”

    和众人告别后，唐三又来到了独孤博这里，接下来就要开始为他解毒了。

    ?  ?谢谢我是个菜鸟，安素，小可爱的月票~

    ?      谢谢我是个菜鸟，的打赏~

    ?      第三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

