    “你是怎么进来的？”安悠翻了个白眼，转身就往房间里走去。

    兔子精和黄岚感到有些莫名其妙，互相对视了一眼，然后又看向安阳。显然是安阳连累得她们也不受待见了。

    不过她们倒是很自然的跟在安阳身后走了进去，并开始打量起房间。

    萧雪儿听见声音也从沙发上站起来，绽放出甜甜的笑容，给安阳打了个招呼，接着又一一给黄岚、兔子精和小婵问了声好。比起安悠来，她可是懂礼貌多了。

    “房间还不错嘛，地球人在外面干活也能住这么好的房间么？”黄岚嘟了嘟嘴说道，弯下腰伸手按了按床，然后一转身蹦了上去，将床坐得一沉，“这个床我还挺喜欢的，比我们那边房间里的舒服多了！”

    接着她打量了下房间里安装的摄像头、还有蹲在角落里的那名摄像师，又凑过去好奇的瞅了瞅，说：“还有个摄像师呢！”

    摄像师对他们的到来有些惊讶，但这显然不是他能操心的范围，他只沉默的移动着摄像机，时而变换位置，将房间里发生的一切记录下来——

    包括安悠翻白眼的表情，萧雪儿脸上甜美的笑容，黄岚进来蹦上床的动作，仿佛能祸乱天下的兔子精和精致沉默如瓷娃娃一般的小婵，还有那个从容进来的男子……他只负责尽可能好的录制，要保留哪些画面不是他能决定的。所以安阳也无视了他，如果他不想让这些画面存留下来自然会去找节目组。

    “废话，这个节目同期收视率第一，自然是财大气粗！整个九寨沟就两个五星级酒店，这是其中一个……黄岚姐姐你不要跑到摄像头面前去乱摸好不好，也不要调戏摄像小哥啦，打扰到拍摄了诶！”安悠无奈道。

    “哦。”黄岚收回了手。

    反倒是兔子精一进来就文文静静的挨着萧雪儿坐在了沙发上，没有好奇的乱碰。

    “话说你们住哪啊？”安悠问。

    “我们？”黄岚楞了一下，看向安阳，“我们住哪来着？”

    “你这神脑子，什么时候被人卖了都不知道。”安阳翻了个白眼，“待会儿我趁你不注意带着她们两个跑了，你今晚就在这里和二悠雪儿一起挤吧！”

    “切！我又不是找不到回去，我只是忘了那地方叫什么名字，反正我记得楼下的土豆炖牦牛肉还挺好吃的，只是没吃着牦牛肉。”黄岚说着说着便觉得有点不对，不由扣了扣脑袋，“额……跑偏了，反正从这里往下面走，大概走八百米就到了。”

    “我们今中午也吃了土豆炖牦牛肉！”安悠不服气的道。

    “有牦牛肉没？”黄岚立马问道。

    “有……吧？”安悠皱着眉，有些不确定的说道，忽然又问，“你们还没说你们是怎么进来的呢！这地方不是不允许外人进么？难不成你们为了进一道门还托了关系？”

    “嗯？就这样走进来的啊！”

    “就这样走进来的？？”

    “是啊。”黄岚理所当然的道，“门口倒是有几个人，不过没拦我们啊！”

    “啊？”

    “嗯？”

    “完了完了。”安悠一巴掌拍在脑门上，又看向自家闺蜜，“雪儿，我们的隐私和安全没有保障了，要是下次再有人敲门可千万别随便开了！”

    “哦。”萧雪儿答应了一声，又转头和安阳说话去了。

    “叛徒叛徒！”安悠怒斥几声，本身就因为高反的事对那家伙充满愤懑，现在对他更没好脸色了，作势就要往外走，“我要找保安，把你们撵出去！”

    “别，你可千万别！”安阳正在揉弄着小婵的头发，连忙拦住了她。

    “别拉着我，放开我！”安悠怒道。

    “噢。”安阳一下子放开了她的衣角，又道，“是这样的，我是怕你把导演他们找过来了，待会儿导演硬要为我们在这个酒店安排几间房间怎么办？你我从同在九寨沟变成了抬头不见低头见，我多不舒服啊！”

    “你还不舒服！我才不舒服嘞！”安悠偷偷瞄了眼自己衣角，对这家伙更气了。

    叫你放开你就放开，平常怎么没这么听话呢！这下好了，我走也不是，不走也不是，你是存心为难我安悠吧？

    不过她也清楚的认识到了这个事实，以这家伙的权势滔天，如果自己真的惊动了节目组，节目组十有八九会屈服在他的淫威之下。到时候这家伙说不定真的会住自己隔壁，那自己这几天肯定会过不好！

    于是她面不改色的坐了下来，转移话题道：“你给我的六一儿童节礼物呢？”

    “哦？”安阳瞥了她一眼，才从旁边小婵背的小包包里摸出两个长条形的小盒子，给安悠和萧雪儿一人递了一个，“都是草莓味的。”

    “哼！”

    安悠接过盒子打量了一眼，这个盒子异常的精美，像是存放着什么珍珠玉器，而打开之后，里面赫然是一根红色的棒棒糖，一看就给人一种很高档的感觉。

    不过还是只有味道才能折服她！

    安悠拿起棒棒糖，撕开纸衣便塞进了嘴里，发觉口感还挺不错的。

    “慢慢吃啊。”安阳脸上带着蜜汁笑意。

    “嗯？”安悠皱眉盯着他，一下子把棒棒糖拿出来仔细看了两遍，“这糖有什么不对吗，还是你又在酝酿什么阴谋诡计？怎么总感觉你的笑里有阴谋的样子。”

    “没有啊，就是叫你慢慢吃啊，只是哥哥对妹妹的关心而已。”安阳说道。

    “叫你别说这种话，听着我鸡皮疙瘩都要起来了！”安悠重新将棒棒糖塞进嘴里，并搓了搓两只胳膊，“我偏不慢慢吃！”

    “嗯哼……”安阳关切的看着她。

    “咯……咯……嘶！”安悠皱着眉又将棒棒糖拿了出来，仔细打量，“你这糖里面是一个铁球吗！差点把我牙给崩了！要是崩坏了你赔得起吗你！”

    “崩坏了我给你安颗纯金的！”

    “可恶！老实交代，这到底是你的什么阴谋诡计，这里面是什么？”

    “就是普通的一颗糖啊，难不成我还在里面暗藏毒药怎么的！你好好翻翻你的家底，有什么是能让我看得上眼的？”安阳翻了个白眼，片刻后才犹豫着道，“只是……这颗糖你可能要吃比较久，而且只能慢慢舔，你要想把它弄碎的话只能用榔头砸了。呐，这也代表哥哥对你的心意嘛，长长久久，多好的寓意，话说你就不能懂事一点对哥哥好好说一声谢谢吗？”

    “我再说一遍，你别张口哥哥闭口哥哥的！”安悠怒视着他。

    “好的，妹妹。”

    “你！！！”

    “要不是看在这颗糖的份上，我肯定要收拾他一顿！”安悠在心里如是说道。

    片刻之后——

    “要吃多久啊？”安悠无聊的舔着糖。

    “不知道。”

    “你买的糖你说你不知道？”安悠一脸无语的白了他一眼，忽然余光瞥见兔子精居然也摸出一个一样的小盒子，从里面拿出一根没有纸衣包裹的棒棒糖，仿佛是被她们给眼馋着了，也塞进嘴里含着。

    “兔子姐姐那个怎么和我们的不一样？”

    “我叫安逸。”兔子精看了她一眼，然后才拿出棒棒糖说道，“芒果味的。”

    “噢噢，原来是芒果味的异端啊……不对我的意思是说，你的棒棒糖怎么没有纸衣啊？只有外面的一个盒子么？”她敏锐的察觉到了不对。

    果然，只听兔子精道：“我昨天拆的。”

    “昨天？！！是一直没有吃么？”

    “吃了，一直在吃。”

    安悠：“……”

    真是一根神奇的棒棒糖！

    比神奇的九寨还神奇！

    安阳这时才说：“所以外面有个很精致的盒子做包装，就是想告诉你，等你吃个半天不想吃的时候，可以放心的把它放回盒子里，等你有空的时候再接着吃。”

    末了，他还补充了句：“这可是我给你们的棒棒糖，可要好好的吃完。”

    安悠：“……”

    倒是萧雪儿拿着盒子放在腿上，甜甜的道：“放心吧安阳哥哥，这是你送我们的六一礼物，小悠再怎么也不至于拿去扔了是吧？”

    “呵呵呵……”安悠含着棒棒糖发出囫囵的声音：“雪儿你也吃啊。”

    “我不吃，我留着做个念想。”

    “不行，这可是你安阳哥哥给你的棒棒糖，你可要好好的吃完！”

    “这是安阳哥哥第一次送我儿童节礼物，也是我上了初中以后第一次收到儿童节礼物，我要好好留着。”萧雪儿坐在房间中的单人沙发上说。

    “少来啦，我都吃了，你就是不想和我同甘共苦！”安悠坚持道。

    挤在萧雪儿旁边的兔子精也点头，对她说道：“要同甘共苦，我们都吃了。”

    “好吧，既然兔……安逸姐姐都这样说，那我也拆开吧。”萧雪儿拆开小盒子拿起棒棒糖放进嘴里，才又转头看向安阳，“安阳哥哥你们什么时候到的？”

    “你们什么时候到的？”

    “快十点的样子吧。”

    “我们也差不多，十点钟到的。”

    “不是吧！”安悠在旁边惊讶的道，“你们怎么可能和我们一起到，你们几点钟出发的？”

    “八点半吧。”

    “八点半！我们四点过就出发了，凭什么啊，这不公平！”安悠不知道第多少次感受到财富差距引起的无力，并声嘶力竭的表达出不满。

    “哦。”

    安阳回应道。

    感谢订阅！

