    方醒看了礼单，然后露出了微笑，吩咐道：“来人，摆酒宴，本伯要请使者喝酒。”

    使者懵懂，不知道方醒为何前怒而后喜。

    若说是见到礼单欢喜，按照使者的了解，眼前这位的身家并不低，而且也不好享受。

    这是为何？

    酒菜流水般的送了进来，最多的还是鼍龙肉，各种做法，香气扑鼻。

    “来来来，暹罗和大明多年的朋友，朋友来了有好酒，坐！”

    使者战战兢兢的坐下，等方醒为他斟酒时，他几乎是要疯了。

    酒过三巡，方醒叹息道：“朝中如今对海外多有厌倦，耗费太大了，所以本伯这才被派出来。”

    使者心中嗤笑：你哄鬼呢！谁不知道你是开拓海外的急先锋。

    大明国内文官们对方醒最大的不满就是书院，其次就是积极对外的态度。

    方醒喝酒喝的比较急，等有了醉意后，他猛地一拍桌子，然后红着眼睛道：“这是大明的，都是大明的！”

    使者心中好笑，装什么装！这才是你的原形啊！

    “我们要回家！回家！”

    这时外面传来了一阵嘈杂，使者心中一动，就举起酒杯装作喝多的模样，目光却从酒杯的侧面偷偷的窥看着方醒。

    “玛德，一群畜生！”

    方醒面色铁青，捏着酒杯的手骨节泛白。

    使者心中冷笑，身体微微摇晃，好似已经醉了。

    他眯着眼，看着方醒蹑手蹑脚的走出去，然后他就悄然返身，走到帐篷边上，撩开一点儿帘布往外看。

    “他们闹什么？”

    营地中一群军士在扭打着，方醒一到，他们都被人提溜到了一起。

    “没事做了？”

    方醒低喝道。

    那些军士都胆怯的往后缩，其中有人喊道：“伯爷，朝中想禁海呢！咱们这才出来可是顶着不少弹劾，回去要倒霉呢！”

    “谁说的？站出来！滚出来！”

    方醒杀气腾腾的从辛老七的腰间拔出长刀，王贺劝道：“兴和伯，陛下能让咱们出来就很煎熬了，算了吧，咱们巡视一圈就回去，好歹有个交代就行了。”

    “滚出来！”

    方醒指着那堆军士喝道，然后辛老七带着家丁进去，踢打一阵之后，就押了一个军士出来。

    那军士被逼着跪在方醒的身前，大声的求饶着。

    方醒森然看着这群军士，说道：“此次出来，咱们至少要去弄弄爪哇，否则本伯如何有脸回去？”

    王贺在边上跺脚叹息，几次想上前，却看着方醒手中的长刀而却步。

    方醒低头看着这个军士，冷笑道：“你坏我军心，该当何罪？”

    这军士抬头刚喊了一声伯爷饶命，长刀就挥斩下来。

    血箭飞溅，方醒收刀，狞笑道：“谁还想闹腾的？”

    鸦雀无声，那些军士都拼命的摇头，有人甚至都哽咽出声。

    方醒把刀丢给辛老七，说道：“都回营去！”

    使者看到他转身，急忙就回到自己的座位上，等方醒进来后，他闻到了一股子血腥味。

    “花繁柳密处拨得开，才是手段。风狂雨急时立得定，方见跟脚！”

    这是方醒喃喃自语的话，带着疲惫的说了出来。

    使者最终被人架了出去，回到安置的帐篷之后，他马上就叫来随从。

    “明军现在的士气如何？”

    随从低声道：“很差，有人在暗中叫骂。”

    使者轻笑道：“你去问问大家这话的意思……花繁柳密处拨得开，才是手段。风狂雨急时立得定，方见跟脚，问问这是什么意思？”

    使团出来，其中就有通晓大明礼仪，初读诗书的人。

    没多久随从就回来了，他说道：“大人，这话的意思是说，被缠住了，而且境遇不好，被围攻的意思，说这话的人想坚定自己的信心。”

    使者嘿嘿的笑了笑，然后吩咐道：“去打听一下先前被砍死的那人在哪。”

    等随从在帐篷外面装作散步的模样四处打量时，营地外面突然起了个火头，然后有人骂道：“伯爷有令，此人罪不可赦，丢海里去喂鱼。”

    然后外面的火头被人给扑灭了，就着营门外的火把，能看到几人拖着一具人型的东西往海边去。

    ……

    第二天早上，使者就去码头上交割礼单上的货物。

    经过海浪一夜的冲刷之后，岸边多了些东西，那些贝类自然无人问津，可一具被啃噬的面目全非的尸骸却让人有些恶心。

    明军有人过来招呼了一声，于是一艘快船过来，船上的水手用钩子勾住尸骸，然后快船就往海面去了。

    “这些都是上等货，小心些，别弄脏了。”

    使者假装呵斥着下货的土人，然后往右边看了看，看到船上的那些明军面带戚色，就转过身，对王贺说道：“王公公，卸完货了外臣请您喝一杯？”

    王贺神色忧郁，摆摆手道：“罢了，这边的国主又来了，咱家没空。”

    使者望去，就看到一群人簇拥着一顶轿子到了营门外，然后被盘查了半晌才得以进去。

    卸完货，王贺急匆匆的道：“使者事多，咱家就不留了，下次京城见。”

    使者愕然道：“王公公，难道船队不带着外臣进京吗？”

    王贺没回身，急匆匆的往营地里去，随口道：“郑公公回程时自然会把你等带去。”

    使者哎了一声，然后不满的道：“回国回国，咱们在海边等着郑公公。”

    他们的船在码头慢腾腾的停留了许久，直至国主出来，看着灰头土脸的，这才离岸。

    帐篷里，方醒高居其上，王贺坐在一边，下面的都是军中的将领和家丁。

    “哈哈哈哈！”

    帐篷里一阵大笑之后，王贺眨巴着眼睛道：“那厮还以为咱家在愁肠百结呢！拖到了国主出去才肯走。”

     方醒揉揉眼睛，说道：“为了哄他，我昨晚可是一夜未睡。”

    吴跃赞道：“伯爷，昨夜那些军士都以为是真的，下官到现在都没告诉他们。”

    方醒打个哈欠道：“我就先背个恶名吧，等上船了再说。”

    这时外面有人掀开了帘子，却是小刀。

    小刀一边揉着脖子一边进来行礼，方醒问道：“脖子还疼？”

    小刀摇摇头道：“老爷，不疼，就是昨夜被震到了，那个血包一下子炸开，被割到了一下，青了一块。”

    辛老七过去看了一眼，说道：“没事，过几日就好了。”

    方醒笑道：“知道你辛苦，回头给你一瓶酒。”

    “多谢老爷！”

    小刀麻利的模样让王贺不禁笑骂道：“小兔崽子倒是狡黠，回头兴和伯收拾你。”

    方醒笑了笑，说道：“希望这场戏没白演，否则本伯可就不客气了！”

    王贺得意的道：“兴和伯，满剌加国主还以为咱们不满意呢，等咱们和郑公公回国之后，就要看暹罗人的了！”