    第489章端午安康32

    “行吧，那就加上他。”

    目前还缺一个人，确实是个问题。

    有苏听鱼这个假女儿开口请求，便宜父亲考虑了一会，便点头同意了。

    “对啦，爹，人家是外来的，我作为村长女儿，理应招待好人家吧？就让他跟我一队呗？”苏听鱼眨巴着大眼睛，说得有理有据。

    “也好。”人数齐了，只是改一下队伍里的名单，不是什么大事，便宜父亲很干脆地同意了。

    事情办好后，苏听鱼想到秦七还要找地方住，眼珠子转了下，刚要开口，却被秦七给抢先了。

    “可否让我借宿一晚？住宿的费用需要多少，你可以开个价。”

    苏听鱼微愣了下，也开口附和：“对哦，爹，他外边来的，今晚肯定没地方呢，不如我们……”

    “可以是可以，只是寒舍简陋，还望小兄弟海涵。”秦七现在已经是代表村子参赛的，便宜父亲的态度比方才也温和了几分。

    家里还是有空的屋子，让秦七住一晚也不打紧。

    “多谢村长，这是住宿的费用。”秦七递过去了一块碎银子。

    便宜父亲一看到碎银子时，顿时两眼发光，一边赶紧伸手接过，一边嘴上推托：“这……这实在是太客气了，小兄弟，你放心，就算是住十天半个月都没问题，一日三餐我们家也包了！”

    “……”

    秦七的事情有了圆满的结果后，苏听鱼便借口带人回去熟悉，而便宜父亲还有一点工作，就没有一同回家。

    离开报名处后，苏听鱼蹦蹦跳跳的。

    “七七，家里还有两间空屋子，一间有些靠墙，一间离我的房间比较近，你要选哪间啊？”回去的路上，苏听鱼询问起秦七具体的住所。

    秦七微微摇头：“不用选。”

    “啊？为啥？”苏听鱼歪了下脑袋。

    “今晚是副本的最后一个晚上，肯定不简单，到时候……我去你那屋里。”秦七一直观察着苏听鱼的神色。见后者没有多大的反应，心里缓缓放松了几分。

    “也对哦。”听秦七这么一说，苏听鱼也觉得有道理，而且以秦七的身手，隐瞒家里的便宜亲人来她的屋里，是很简单的一件事，再不济，还有她的隐身帽子。

    “那好哇，我们家吃完晚饭后，四个NPC都会陆续回屋，一般不出来的。”苏听鱼说了一些有关自家的情况，比如NPC的身份，性格等，好让秦七心里有个底。

    回到家里后，苏听鱼向便宜亲人们简单介绍一下秦七的。

    听到是便宜父亲同意的，其余人也没有多少意见。

    便宜娘亲还很热情地询问今晚想吃什么，有什么忌口的，也带着秦七去看了那两间空屋子。

    秦七随手选了跟苏听鱼最近的那一间，虽然不会住进去，不过现在还是要做做样子。

    等太阳落山后，便宜父亲回来了。

    一家子人开始吃晚饭。

    因为苏听鱼给秦七的人设，也不合适大庭广众下交流过多，便一直默默吃饭。

    “小鱼，明天赛龙舟，不求你发挥多好，只要没帮倒忙就行，知道了吗？”吃饭期间，便宜父亲人忍不住叮嘱了几句。

    苏听鱼立马点头：“放心吧爹！我一定不会拖后腿的！”

    拖后腿什么的，不存在滴！

    (本章完)

