    半天之后，萧舒终于感受到那道满怀恶意的目光离去。

    不明白…

    自己以后到底遭遇了什么？

    我这么一个正直善良、温柔爱笑的男孩，怎么忽然就变得这么陌生了？

    要折腾，你去折腾别人啊！

    折腾自己做什么？

    隐隐的幻痛从腰间传来。

    萧舒脸色一黑，明明自己什么都没有做，但是为什么会产生幻痛？

    闭着眼睛，将脑海中翻滚的思绪全都压了下去。

    虽说自己不当人, 但是这场劫难终究是被自己扛过来了。

    别管怎么扛，反正是过来了。

    浑身的气势已经达到了圣人三重天左右，直接跳级。

    毕竟这场劫难的强大已经远远超过了圣人劫该有的层次，又是在异域升级，出现这种情况大概也是很正常的。

    轮回光环的持续时间再次得到了延长，达到了六十个呼吸左右。

    收获最大的，还是萧舒的画卷元神。

    原本就呈现出金色的元神，此刻笼罩着的金色更加神秘，有着一种亘古的味道。

    在吞噬了九色仙光之中, 萧舒的元神同样获得了某些轮回的特质。

    譬如，不死不灭。

    萧舒的元神将无法被轻易的杀死，成为他身上最不容易被破坏的点。

    至于千界图，同样得到了进化。

    原先空无一物的背面，出现了万灵的印记，更是与萧舒的宝血相合，如同萧舒身躯的延伸。

    “将凰血赤金中所蕴含的凰血奥秘融入轮回光环后，我的恢复力更加惊人了。”

    萧舒尝试着用一件大圣的兵器割开自己的身体。

    这兵器虽然只是一件残兵，但是锋利无比，随手丢下，甚至能够剖开一颗星辰。

    能够剖开星辰的利器有些艰难地割开了萧舒的皮肤，残留的法则想要阻止伤口的愈合。

    但是当萧舒展开轮回光环，伤口顿时痊愈，看不出任何存在的痕迹。

    而这，远非轮回光环的极限。

    “这样一来，向来就是此方世界的仙王，也很难威胁到我的生命。”

    “不过还是不得不防，毕竟仙修的世界, 炼出什么样的法宝都有可能。”

    这就是仙修世界的强大之处，钻研术与法，万法争鸣，各领风骚。

    “现在，就是我动手的时间了。”

    “等等，我们的契约还没有结束呢？”

    “嗯？”萧舒一愣，看向身边的青璃，“什么意思？”

    青璃也是一头雾水，刚才雷劫展开，她直接就昏了过去。

    醒来一看，雷劫已经消散，但是契约不仅结束，反而缠绕上了更多的轮回之力。

    “你是不是要反悔？”青璃神色紧张，声音都有些颤抖，“我父亲可是道魂族最强大的圣人，他一只手就能捏死你！”

    然后她的声音就小了，“你可不能对我做什么！”

    萧舒也有些诧异，但是他很快想到这件事情是谁搞的鬼。

    但是和这只小鸟有什么关系？

    他总不能带着这只小鸟到处跑, 他都已经带着两只鸟了。

    说起鸟, 萧舒忽然想到纳戒中还有一枚卵没有处理。

    取出那枚卵，上面还闪烁着萧舒设下的封印。

    小小的六翼天使活灵活现，六只翅膀中伸出无数道算锁链一般的封印。

    “诶？这是什么？好强大的生命本源，是妖族吗？”

    青璃傻乎乎地靠了过来。

    怎料当她靠近时，已经被封印的卵顿时暴动起来，爆发出一股股强大的能量，几乎就要冲破萧舒的封印。

    萧舒眼睛一眯，他没有想到这枚卵被封印了还有这么强大的力量。

    “你身为此界道魂，有没有什么御兽的法门？”萧舒看向青璃，“如果有，我和你换。”

    “换就不用了，些许法术而已，但是这样一只天地生养的灵兽，变成你的御兽的话，是不是有些太可怜了。”

    青璃有些不忍心。

    “没事，不做御兽的话，就做早餐好了。”

    萧舒想的很明白，没有办法控制这只异兽的话，弄死是最好的解决方法。

    毕竟自己抢了它的神料，这种仇恨，在任何修行世界都是大仇，几乎没有消弭的方法。

    “你好残忍啊！”

    青璃有些不忍心，小翅膀扑腾着，来回打量眼前的卵。

    美丽的雷纹盘绕在玉色的蛋壳上，只是看着，就能感受到非凡的灵性。

    “要不，我用资源和你换，我有好多好东西，都可以换。”

    青璃想了想，觉得这是个法子。

    萧舒摇头，他不可能让一个心中对自己有仇恨的生灵无忧的成长。

    他不希望在未来的某个时间，因为自己现在的仁慈，导致一些麻烦的诞生。

    “不行吗？我可以用气运来换，足够你升到七彩气运哦。”

    青璃误以为是自己给出的筹码不够，却不知道萧舒真正的想法。

    “比起这个，难道不是解决我们之间的契约更重要吗？”萧舒不想让青璃过多的关注这枚卵。

    可是青璃的性格就注定了她不可能不管这件事。

    “契约的话，实在不行让我爹出手就好了，反正你也是真界的生灵，不会花费太久的。”

    可我不是啊。

    萧舒心中愁苦，他来这里，只是为了取得紫斗仙皇留下的礼物。

    拿完东西，他就要走了。

    “你不会不是真界生灵吧！”

    似乎是看出了萧舒的为难，青璃顿时惊讶万分。

    “不是真界的生灵，你为什么要来真界渡劫啊！你还是个阴修，找雷劈吗？”

    青璃顿时鸟头胀痛，萧舒的真实实力没有达到圣人，按理说不需要来到真界。

    毕竟对于阴修来说，无论在哪里突破都要渡劫，可是幻梦界的雷劫哪里能和真界相比。

    “我真是佩服你！”青璃蓝宝石般晶莹的眸子里，闪过明明白白的笑意，“别人躲着雷跑，你倒好，哪里雷劫更强你往哪走。”

    萧舒只能回以沉默，他也不想这样。

    “那完了呀，我们的契约是帮你渡劫完成，现在不知道是什么原因没有完成。”

    “你这家伙还是幻梦界的人，难道我要跟你跑到幻梦界吗？”

    “咳咳~”萧舒也觉得‘自己’有些过分了，渡劫整活也就算了，带着人家勤恳的打工人做什么。

    “要不，我们把所有的话题全都往后放，先让我处理了那边的事情？”

    现在的事情一件比一件麻烦，萧舒有些放不下正在战斗的镇海关战友们。

    青璃琉璃似的眸子微微眯起，鬼知道她一只鸟是怎么流露出这种表情的。

    “这倒也行，但你得答应我不能伤害蛋里的生灵。”

    萧舒看着狼烟升腾的镇海关，心中略微焦急。

    “没有问题。”

