    噗通！

    带着些同树叶摩擦的声音，一条臂膀齐肩而断。

    但剑光飞舞，其速太快，以至于田彦惊诧的看到自己臂膀从身上掉落到地面时，甚至都没有感觉到丝毫的疼痛。

    这颇为离奇和血腥的一幕，反倒是把一旁观战的曲志尚和一众散修，给集体吓了一跳。

    有人禁不止啊啊大叫，表示难以接受。

    他们都瞧的清清楚楚，李桐必然已经是手下留情。

    不然看那空中飞舞的十二道剑光就知道，只要在往上偏移几寸，掉下来的就不止是他的臂膀，而很有可能是其的大好头颅了。

    就连曲尚志也在一旁暗暗心惊，这田彦一身法器护持，就算是他想要将其拿下也得颇费些手脚。

    而这李桐竟然就像是不费吹灰之力一般，就将其护身法器打破，轻易拿下。

    就这，他还未动用应是最拿手的本事，看着屹立在一旁安稳不动如山岳的力士，曲志尚不由的一阵庆幸。

    还好之前，他并没有一时上头，去招惹这个李桐。

    现在这个田彦吃了如此大亏，肯定不会轻易放过了他。

    不动声色的往后挪了挪身形，曲志尚眉眼间流露出阴测测算计得当的笑容。

    田彦愣神了片刻，臂膀处的疼痛才开始蔓延，他才真个的意识到自己的胳膊，掉了。

    疼痛瞬时间传便全身，娇生惯养的他何时受过这般痛楚，他忍不住捂住鲜血横流的伤口惨叫哀嚎，声音回荡在竹林之中，久久不能散去。

    到此时，曲舟一直悬在半空的心方才落下。

    他见田彦落败，身上压力一扫而空，更有一番快意自在心头流转。

    李桐如此威势，足以料见他在练气的修士中战力也是上层的存在，一般来说不惧道基以下任何的修士。

    但随即，他就又想到田彦的背后可是有着一位道基修士的存在。

    难免的再度升起担忧的心思，但现在也不好分说，只能事后再商量一番，该如何行事。

    如今胜负已经决出，这场赌斗的结果已经毫无疑问的是李桐胜了。

    那田彦被破了法器，砍下一条臂膀之后斗志彻底被打跨，没剩下那么一丁点。

    他有心屈服，但剑光流转中，依旧架在他的脖子上，让他不敢乱动。

    此刻田彦就像是一条案板上的鱼儿，任人宰割。

    唯一的念头就是，快快快快讨要回来自己的断臂，不至于日后落个终身残废，甚至是道途断绝的下场。

    他强忍着疼痛，和李桐服软道：“李道友，我输了，这枚流莹环便如约给你，但那门功法尚在我宗外门藏经阁里，我需要回去借阅来，方能给你。”

    事实上，他以这天纸门的功法为引子勾引李桐和他赌斗，自始至终田彦都不觉得自己会输。

    所以也从未想过会真的花费功绩点数将那功法兑换出来给了李桐，哪怕是现在也不过是想出言稳住他，好拿回断臂。

    等他回了家中，今天结下的愁怨再加上灵米之事，说不得要怎么回报李桐。

    这般想法，李桐自然不知。

    他把玩着手中淡金色小箭头，这件法器很是不俗，匆匆一撇间李桐便瞧出内里祭炼了一套颇为玄奇的禁制，而且已然是祭炼有十二重之上，可称中品法器。

    只是，落到田彦这般废物手上，着实是明珠暗投。

    心里本就没有几分期冀田彦能按照约定将那功法给出，此时一听，李桐心道正好，便同他说道：

    “好说，那这枚小箭便由我先替道友把玩一番，待道友何时取来典籍，我便再交换给道友，道友你看如何。”

    田彦心痛的看着自己花费了大价钱求取来的「金光箭」肉痛不已，但此时形势如此，由不得他不低头。

    但心中随机又生出一计来，予他法器的那位摇光师兄不日便会亲赴清河，到时......

    心里盘算着，他强忍疼痛说道：“便依李道友你所言。”

    “善！”

    李桐笑着说了一句，然后走上前去将他手中的玉环取下。

    往后退了几步，这才挥手将纸剑收回，化作流光一一归入养剑葫芦里继续韵养去了。

    田彦捡回自己的断臂，神色焦急的说道：“李道友，此时了了，在下日后也不会再来打扰你们修行，便先告辞了。”

    他着急回去接回自己的断臂，不然再耽搁些时间便真的要出问题了。

    李桐没回话，只是点点头。

    倒是曲舟道侣二人，像是赶苍蝇一般摆摆手，示意他们赶快些走。

    来时从容，去时却是狼狈万分。

    田彦御使其法器，一溜烟便消失了个无影无踪，只剩下屈志尚和李桐尴尬的笑笑，然后抱拳离去。

    等他们尽数离去，曲舟才一脸歉意的和李桐说道：“李道友，这次又麻烦你了。”

    “快些收拾收拾行李，我们尽早搬到坊市内里去居住吧。”

    “哦？”

    李桐疑惑：“这是为何。”

    “你一消失数十日，不知坊市变化，那田彦背后有一位道基的修士，今日招惹了他，保不齐他便要记恨在心。”

    “如今离去，嘴上说不会计较，但显然不会善罢甘休。”

    李桐稍惊了一下，虽然猜测这人可能有些背景，但却没想到身后竟然还有一道基修士护持。

    这便有些难办了。

    他眉头紧蹙，思索着对策。

    便听耳中幽幽传来一道声响：“无妨，只要你答应一年后同我深入招摇中去探寻天纸门的另外一处库藏，我便保你不被田老鬼所扰。”

    那般声音，却是方清月无疑。

    常听闻，大宗修士有传音入密之法，今日他是见识到了。

    心中稍一思索，便知她又是要去寻其余剩下的五灵鼠，便考虑起此中利弊来。

    好处就是可以度过眼前的危险，而且说不得便能在那所谓的库藏中寻到其余的纸月，获得天纸门剩余的传承。

    而坏处便是，招摇山中凶险，稍有不慎便有性命之忧。

    但有方清月护持，还有一年的时间缓冲，足以能让他自保无忧。

    想了想，便尝试性的在心中应下。

    便听一声：“好。”

    李桐心中大定，暂且将排在一年后的事情放在脑后，对一脸担忧的曲舟道：“无妨，就算要搬家，也要等到灵米成熟之后。”

    “别忘了，你可是答应我，待灵米成熟之后要分我一半的。”

    说话间，眼神瞅向方清月居所所在，向其示意。

    他登时间明了李桐的意思，面上纵然还有疑惑，但也选择相信李桐。

