    第244章 小白的第一次

    大海，波澜再起。

    鲨鱼那如同锯齿般的背鳍切开了海面，迅速靠近。

    小白的速度极快，远非邪魔虎鲸王可比。同为十万年魂兽，邪魔虎鲸王注重攻击，而魔魂大白鲨的侧重点却是速度。

    瞬息及至，用来形容此时的小白再合适不过了。

    在小白迅速移动的过程中，小白还发动了她的天赋领域。

    魔鲨领域，一旦发动，她所在的海域海水就会像她的身体一般，随意操纵。

    小白调动海水的力量，卷起一道道水柱，向着宁霄冲击而起。

    宁霄瞥了一眼小白，身后云蝠翼骤然一震，他便离开了那头被他踩着的魔魂大白鲨，飞上海平面上方百米的高度。

    天空，才是宁霄最熟悉的战场。灵活的飞行，轻易的就避开了小白的攻击。

    “小白，你竟敢挑衅我？不自量力，邪魔虎鲸王已经鲸落，你也想鲨凋吗？”

    天空上，传来一道戏谑的声音。

    小白那凶神恶煞的鲨鱼脸仰望着天空，似乎也升起人性化的愤怒模样。

    “你才鲨凋，你全家都是鲨凋，给我死。”

    小白十分的愤怒，她懂得还不少。

    只见她那鲨鱼尾一甩，带动数以万计的拇指粗细的水柱，向着天空中的宁霄射去。

    水柱之上，似乎被一种奇异的能量包裹着。

    突然，那些水柱固化，如同凝结成冰一般。

    而那水柱，也就变成数以万计的冰箭，真有万箭齐发之势。

    宁霄看着那冲天而起冰箭，脸庞上依然保持着淡淡笑容。

    “领域吗？我都还没有领域呢。”

    领域，这是一种很神奇的能力。有的削弱敌人，有的增幅自身，功效极佳。

    之前的邪魔虎鲸王其实也有领域的，但宁霄每次都都是先给它来个远程攻击。被眩晕后，宁霄才近身攻击，邪魔虎鲸王根本没有机会使用领域。

    要是邪魔虎鲸王使用领域后，宁霄对付它，或许会难上那么一点点。

    宁霄询问过系统，这种天赋领域，需要以特定的身体发动，无法通过额外掉落打出来。

    领域确实是很神奇的能力，宁霄决定，等这边的事情忙完了，可以去弄个领域玩玩。

    此时，下方小白使用的正是她的领域力量，化晶。

    宁霄表情没有丝毫变化，显得十分轻松。

    海魂兽面对天空魂师本来就处于劣势。

    这看似凶猛的招式，只需宁霄继续向着高空飞行，就能轻易避开。这些冰箭毕竟只是小白能量形成的，冰箭上升高度有限，冰箭速度也比不过云蝠翼的速度。

    但宁霄并没有通过继续升空来躲过冰箭。

    他更喜欢进攻。

    手中充斥着能量，武魂乱神刀出现在宁霄的手中，六红一金的魂环，也同时显现。

    “这...”

    看着这样的魂环，小白有过片刻失神。

    但也并非无法接受，她已经见过一次宁霄了。上次的魂环配置虽然不如这次，却也同样的匪夷所思，现在她再见到更加诡异的魂环，也不会像个没见过世面的小姑娘一样了。

    宁霄动了，他的第六魂环闪烁，只见，以宁霄为中心，半径五百米的地方都被黑暗包裹。

    那极致的黑暗，仿佛将光线全都吞噬，什么也看不起了。

    “好邪恶的气息。”

    小白的心中一凝。

    这样的邪恶气息，比她见过最为邪恶的魂兽邪魔虎鲸王还要强上百倍。

    “叮叮叮叮”

    黑暗中，一连串金戈碰撞的声音传来，小白射向宁霄那无数的冰箭全都被折断，掉落下来，重新化为海水，融于大海。

    天空中的黑暗之地，正是宁霄的第六魂技中的那个攻击类魂技暗魔域刃劫。

    这也是类似于领域的一种技能，十二万年暗魔邪神虎赋予的能力，效果比一般的领域都要好上不少。

    黑暗之中，敌对目标全属性都会被压制百分之五十，也无法在其中视物。而且，宁霄可以控制乱神刀分裂成无数小刀，围绕着宁霄身体高速旋转，打击目标。

    宁霄正是依靠那高速旋转的小刀，将小白射向他的冰箭全部打断。

    “嗖”

    云蝠翼震动，发出一道破空声，宁霄身体高速下降，那接连不断的冰箭，全被宁霄打断，瞬息便来到小白的背上。

    那一瞬间，小白便感觉自己的实力被压制50%，眼睛也什么都看不清，只能依靠那也被削弱了50%的精神力来感应目标。

    “领域？”

    小白大惊，她已经将宁霄这种能力当做领域。在这黑暗之中，小白很不好受，她感觉到就连她的魔鲨领域效果也被削弱了不少，对海水的掌控，也不像之前那样如臂使指了。

    小白摆动鲨鱼尾，想要逃离。

    小白的速度极快，可那黑暗却如影随形，摆脱不掉。

    其他魔魂大白鲨见到小白被黑暗吞噬，也全都吓到了。

    它们想要攻击，想要援助小白。可黑暗阻隔，它们也看不起其中情况，不敢贸然发动攻击。

    小白在高速移动着，带动一团黑暗，她啥也看不清。到处乱撞，那些躲之不及的魔魂大白鲨，都被小白撞飞了好几头。

    “小白，老实点，我刚好80级了，你再不老实，我用你当第八魂环了啊?”

    背后，传来一句轻飘飘的声音，更是让小白愤怒。

    “卑鄙的人类，以我们十万年魂兽当魂环魂骨，我要杀了你。”

    小白愤怒的吼道。

    她翻滚着身体，

    潜入海底，

    可是，无论她怎么挣扎，就是无法摆脱宁霄，宁霄就好像紧紧缠在她身体上一样。

    “小白，你不配合也没关系。我要的魂骨，我自己来取了。你应该是第一次，有点疼，忍着点。”

    小白听到宁霄的话，心中更是生气。

    这个人类，果然想要杀她取魂骨。

    宁霄第五魂环一闪，第五魂技灵刃影分诀使出来，他一只手握着一把乱神刀。

    第六魂技暗魔域刃劫最大的好处，就是宁霄可以仅仅只使用黑暗能力，而不使用攻击技能。在此时，还可以用武魂发动别的攻击。

    维持着这样的黑暗区域所需的魂力不少，但以现在宁霄的魂力雄厚程度，已经不在乎了。

    黑暗抵消了小白的魔鲨领域对他的压制，而现在，宁霄也发动了他效率最高的刷装备的技能。

    双重千影绝杀劫。

    双刀劈砍在小白的身上，她的防御都还不如邪魔虎鲸王强，打的她是皮开肉绽，鲜血直流。

    “啊~啊~啊~啊~”

    一秒钟后，海水中传来十分凄惨的叫声，闻者伤心，见者流泪。

    那些听到这惨叫声的魔魂大白鲨，全都愤怒了。

    “该死的人类，胆敢羞辱我家女王。”

    不到十万年修为，这些魔魂大白鲨还不会说话，但此时，它们心中都有着一样的想法。

    所有魔魂大白鲨全都动了，向着小白的方向游去，可它们的速度，实在无法与它们的王相比，越跟越远。

    海平面下数百米。

    小白还在迅速游动着。

    宁霄站在小白的背上，看着小白背上那两道伤痕，都有些于心不忍。

    小白终究不是邪魔虎鲸王那样的邪恶魂兽，他实在不忍心下狠手。

    但为了十万年魂骨，只能对不起了。

    两千次暴击，将小白的魔鲨领域也给她沉默住了，一时半刻她也不能再次发动。

    宁霄也收回了黑暗，撤销对小白的压制。

    “小白，再来一次。第一次你还不适应，多来几次就习惯了。”

    随着宁霄的声音落下，他也发到了第二次冲击。

    (本章完)

