    诺大的比武台上，只剩下了陈枫和燕子归两个人，相隔三丈站立。

    看到这一幕，燕家所有人几乎都是兴奋起来，非常期待的看着台上，甚至有不少人都变得呼吸粗重。

    说起来，今天这次家族大比，他们这些下面看的人其实非常郁闷。

    有陈枫这么一个搅局者在，而且陈枫的对手，每一次都被燕子归逼的直接认输，这让他们总是有一种意犹未尽的感觉，就像做什么事做到一半被突然打断一样，很难受。

    他们都想看着陈枫被狠狠的教训，但连这一点都做不到。

    而现在，终于能够看到这一幕了。

    所有人都清楚，陈枫在燕子归手下，绝对支撑不了太久，他们都是幸灾乐祸，非常期待的看着陈枫被轰杀的那一幕。

    看着对面的陈枫，燕子归脸上露出一个得意的笑容，寒声说道：“陈枫，明年今日就是你的忌日，你死了之后，下去给你那个死鬼师父带句话！”

    他脸上满满的都是恶毒：“告诉你师父，他永远都不是燕家的人，他不过是个野种！而你，你也是一个野种！他永远只是一个废物而已吗，而你这个徒弟，比他还要废物！”

    陈枫脸上露出一抹讥讽的笑容，讥讽之中带着掩不住的凌厉冰寒。

    他淡淡说道：“在还敢在这里胡吹大气了，记得不错的话，当年师父回到燕家，可是只手打爆了除了燕东行之外的所有人，当初也没见你们敢胡吹大气。”

    “现在师父死了，你们倒是是敢放这样的屁了。”

    燕子归的神色立刻沉了下来，脸色阴冷说道：“小畜牲，你找死！”

    陈枫说的话，戳中了他的痛处。

    他当初正是燕清羽的强大所刺激，才会刻苦修炼，突飞猛进，得以拜入紫阳剑场。

    但是，当年燕清羽的强大还是在他心中留下了极深的印象，不可磨灭，每次让他想起来，都是一阵心悸，畏惧之极。

    当然，他自己是不会承认的。

    陈枫这句话，让所有燕家人听了，全部都是怒火中烧，恼羞成怒。

    这件事，是他们心中不愿提及的痛，而现在却被陈枫肆无忌惮的给直接揭了开来。

    他们纷纷厉声喝道：“杀了陈枫！”

    “杀了这个小畜生，让他口出狂言！”

    燕子归看着陈枫，冷笑说道：“倒是个牙尖嘴利，伶牙俐齿的，只不过希望你的手上功夫，有你嘴上功夫的十分之一。”

    陈枫寒声说道：“那就试试。”

    燕子归冷笑一声，轻飘飘的一掌拍出。

    这一掌虽然轻飘飘的，但是非常庞大浩然，掌风凌厉，向着陈枫袭来。

    台下有人轻声说道：“燕子归这一次就动用了神门境第二重楼巅峰的实力而已，显然未尽全力，也就是发挥了三成。”

    “哪怕是只发挥了三成，也足以将陈枫这个废物给击杀了，他不过是神门境第一重楼的实力而已。”

    “没错，估计陈枫连燕子归这一招都接不下来，直接就会被击杀。”

    观礼台上，燕南行笑道：“子归侄儿还是太小心谨慎了，对付这个废物，哪用得着发挥第二重楼巅峰的实力啊，随随便便一下就拍死了。”

    燕北行傲然说道：“对于现在的子归来说，随便一掌也有第二重楼巅峰的威力。”

    燕南行满脸奉承，呵呵笑道：“这倒也是。”

    但是旁边的燕高阳脸色却是有点不对劲，似乎想说什么，但终归还是欲言又止。

    燕子归脸上露出残忍而得意的笑，似乎已经看到陈枫被自己这一掌直接拍死。

    但是陈枫的表现让他们所有人都失望了。

    面对这一掌，陈枫嘴角露出一抹不屑的笑容，微微摇了摇头，然后也是轻轻一掌拍了出去。掌风相交，竟然直接抵消。

    观礼台上，比武台下，所有燕家之人，全部都是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “什么？怎么可能？这个废物竟然也有神门境第二重楼巅峰的实力，不是说他只有神人境第一重楼吗？”

    “他怎么可能，能会这么强横？”，o

    “哦，我猜到了，刚才他肯定已经是竭尽全力，但是为了装样子，于是作出仿佛轻描淡写的样子来。”

    有人猜测说道。他们就是不肯相信，陈枫实力会这么强。

    燕北行的笑容凝固在了脸上，但接着他又轻轻咳嗽一声，不屑的说道：“神门境第二重楼巅峰又如何，子归只要认真打，一招就能结果了他。”

    燕南行在旁边附和点头：“没错。”

    燕子归微微错愕，他挑了挑眉头，看着陈枫，淡淡说道：“哟，没想到呀，你竟然还能接下我一招，不错嘛！”

    陈枫沉默不语，这让燕子归感觉自己受到了极大的蔑视，寒声说道：“那你再接我这一招，烈阳掌！”

    说着，一掌轰出，空气之中，似乎有热浪滚滚。

