    昂热收回了手，遗憾的摇了摇头，仿佛在为自己不能摸一下而遗憾，“我从未从任何人类已知的龙类典籍中找到过这种能力的记载。”

    路明非看着昂热费解的表情，低垂下去的脸上一抽一抽的。“你找的到就有鬼了，动画片的能力啊。”

    昂热来回得从楚子航和路明非脸上扫过。

    “你们两个一个使用爆血纯化血统，甚至爆血已经到龙化的程度，按照《亚伯拉罕血统契》你现在最好的结果就是被扔到太平洋某个小岛上在监控下安度此生。”

    “一个是拥有着从未记载的能力，我都有点怀疑你是不是龙王变成人，混入我们的大本营，把我们一举歼灭！”

    楚子航低垂着眼帘，沉默不语。

    路明非直视着昂热的眼睛不闪不避。

    昂热似乎有点感叹，“其实我以为你俩会向我下个保证书之类的，比如我以后再也不用爆血这个能力了，我绝对不是龙类那种丑陋的东西。”

    “那现在下来的急吗？”路明非弱弱的说道。

    昂热怔了怔，似乎没想到路明非会蹦出这么一句话。

    “校董会，已经得知你们两个的情况，要求将你们两个扣下关押。”昂热又喝了一口酒，润了润长时间说话有点干渴的嗓子，“不过我拒绝了。”

    “因为我使用了爆血？”楚子航问道。

    “一个已经成长起来的战力，还有一个明日之星拥有不俗的能力。”昂热微笑着说道。“傻子都知道怎么选！”

    “谢谢！”路明非和楚子航异口同声的说道。

    车厢慢慢的安静了下来，只有酒杯与冰块碰撞发出的叮当声。

    夕阳从车窗外投射了进来，光线在两侧的树木的遮挡下，照在每个人脸上忽明忽暗的，熟悉的汽笛声鸣叫着，车速慢慢的降了下来。

    “欢迎来的卡塞尔学院！”昂热双手撑着桌板站起身来，居高临下的看着路明非与楚子航。

    “你们可以先去执行部，像施耐特教授交接此次任务，完成之后我会给你们实践课的成绩单批过的。”昂热慢慢的走到门口，将路明非与楚子航护送的匣子拿到手里，“我最近可能会参加一些“学术研究”，大概会开学之后才能再见，你们可以在学校的图书馆，宿舍静等开学，或者自行安排也可以。”

    在火车停稳的时候昂热便下了车，路明非在后面狗腿子般的往外送去，那模样活脱脱一个一个皇上身边的小总管。

    “校长，您英明神武，学校有没有管饭的地方。”路明非屁颠屁颠的跟在旁边问道。“您看我和师兄千里迢迢的赶来，要不是这个任务我们可能还在家里吃着雪糕，玩着电脑，吹着空调。”

    昂热无奈的站在原地，“去食堂，找克里斯主厨，就说我请的。”

    “欸，好嘞！校长您真英明神武，风流倜傥的老淫…不是，老教育家。”路明非一想到免费蹭饭，差点把心里话说了出来。

    昂热无语的看着路明非，心累的摆了摆手，朝着学院走去，陷入了自我怀疑，“这真是自己招收的S级？莫不是真如校董会所说，我现在老糊涂了？”

    夕阳照射在这座处于半山腰的学院，门口布满好看的的绿植，一道环山公路从门前经过，站在校门口远眺而去，布满郁郁葱葱的树木。

    “师兄，这片地都是咱们学院的吗？”

    “嗯。”

    “这片山林也是？”

    “嗯。”

    “真tm有钱。”路明非倒吸了一口凉气。

    “走吧，先去执行部。”楚子航淡淡的说。

    “不等叶胜师兄吗？”

    “他要先去校工部，填写任务报表，然后去找亚纪学姐，大概没有空理会两个单身汉。”楚子航面无表情的说道。

    “师兄，你说这话的同时，能不能不要那么淡定啊！”路明非一阵心塞。

    “今天预报上说天气不好，晚上有可能下雨，我没带伞，抓紧时间，执行部离食堂很远。”楚子航紧了紧身上的网球包，朝着学院内走去，路明非背着小山一样的背包跟了上去，夕阳将两个人的影子拉的很长……

    傍晚，漫天的小雨将地面浸湿，一身穿着黑衣，打着一把黑色的雨伞的人在路上行走着，踩在地面上溅起的水花将那双考究的手工定制皮鞋，淋上了道道水痕。

    学院角落一座充满年代感的小钟楼，墙壁上布满了岁月的痕迹，风拂过钟，发出嗡嗡嗡的响声。

    “住在这里不觉得难受吗？天天听着风声好像是在送葬！”那人将地面上的空酒瓶用脚向旁边挪去，坐在了这座沙发上稍微干净一点的地方。

    趴在电脑屏幕上，看着时装模特靓丽身材的中年大叔，头也不回的说道，“昂热，阴沉的下雨天，你就应该呆在你自己的房间，不要穿着像个送葬人似的来我这听钟声。”

    “你认识我这么多年，我不一直都是这么穿的吗？”昂热解开了西装的纽扣。

    “来点波本？”守夜人拿出了一个还有半瓶的酒，随手从旁边拿出了个玻璃杯，哈了一口气，在自己的体恤上擦拭了一下，让它看起来显得不那么脏，倒了小半杯酒递给昂热。

    “你不喝吗？”昂热疑惑道。

    “我用瓶。”说着守夜人，将自己手里的酒瓶跟昂热的酒杯碰了一下。

    “吨～吨～吨～嗝。”在昂热的目瞪口呆的注视下，将还剩大半瓶的波本全灌了进去。

    “每次你来我这，酒都被你蹭完了，每次都说带好酒，多少回了我就没见你带过，我还得下去买，很麻烦的好不好。”守夜人打了个酒嗝。

    昂热无奈的看着守夜人，老年版路明非的感觉扑面而来。

    “阿嚏！阿嚏！”正在食堂里大快朵颐的路明非打了两个喷嚏，路明非面色不善的盯着眼前的楚子航，“师兄，你是不是在心里骂我了？”

    正在夹菜的楚子航一僵，莫名奇妙的看了路明非一眼，随即说道，“我要骂你当你面说就好了，为什么要在心里骂？”

    路明非挠了挠头，总感觉哪里不对，但看着盘里的菜越来越少，又赶紧的吃了起来。

