    嘉和帝只顾着开心，没留意两人之间的刀光剑影，走到龙案后面坐下，笑着问两人想要什么赏赐。

    江潋说自己什么都不要，皇上若实在要赏，不如赏给定国公。

    “定国公今天又惊又怒，怕是误会了皇上，皇上不如让人挑些好东西送过去，顺带着解释一下，并不是真的要让他女儿和亲，以免他对这件事耿耿于怀。”

    “你说得对，这人虽然讨厌得很，该安抚还是要安抚的。”嘉和帝道，“既然如此，你就亲自替朕走一趟吧，把话和他说开，让他别往心里去，至于赏些什么东西，你自行去库房挑选便是。”

    “陛下英明，臣这就去办。”江潋领命告退。

    嘉和帝摆手道：“去吧去吧，快去快回，朕还要问你关于围剿明昭余孽的事。”

    江潋应是，躬身退下。

    江潋不要赏赐，宋悯自然也没法开口要赏赐，心中憋着一股火不吐不快，便声称有话要和江潋说，也向嘉和帝告退，快步追了出去。

    出去后，江潋已经在春夏秋冬的服侍下坐上了肩辇，正要离开。

    宋悯忙出声叫住他：“掌印大人等一等。”

    江潋恢复了慵慵懒懒的样子，在阳光下眯着眼睛看他：“首辅大人有何赐教？”

    宋悯窝着火走到他跟前，咬牙道：“赐教不敢，只有一句话要送给掌印，掌印真乃我本生所见最卑鄙无耻之徒！”

    “哈！”江潋懒洋洋地笑起来，“首辅大人如此高的评价，咱家真是受宠若惊，这恰好说明咱家做奸臣做得很出色，咱家会再接再厉的。”

    “你……”宋悯拿他一点办法都没有，接连咳了好几声，才又问道，“你不是不喜欢她吗，为何还要冒着欺君之罪护她周全？”

    “这个呀？”江潋沉吟一刻，挑眉看他，“因为拿自己女人做交易的事，咱家实在是干不来。”

    不等宋悯开口，又接了一句：“别说咱家，畜生都干不来，除了首辅大人。”

    宋悯一口气堵在嗓子眼，险些当场昏死过去。

    好在他定力非常人能比，按着心口喘了几息后，便渐渐平息下来，盯着江潋的眼睛问：“所以，掌印还是喜欢她的，对吗？”

    江潋怔住，就着他的问题，不自觉想起了杜若宁。

    刚想到她那双乌亮亮笑起来像月牙的杏儿眼，心头便突然像针扎似的疼了一下。

    他下意识捂住疼痛的地方，眉心微微蹙起。

    宋悯将他的反应看得一清二楚，唇角向上挑出一抹冷笑。

    ……

    江潋带着赏赐刚从宫里出发，定国公府便收到了消息，全家老小焚香更衣一起去大门外迎接他的到来。

    杜若宁站在最前面，远远地看见他的轿子抬过来，便挣脱云氏的手迎了上去。

    “督公大人！”她像一只欢快的小鸟扑棱着翅膀向他飞奔，脸上的笑如头顶的艳阳一般炫目。

    江潋将轿帘挑开一条缝，看着她飞奔而至的身影，从前的感觉一下子全回来了。

    在过去近一年的时光里，她就是这样一次又一次笑眼弯弯地奔向他，不管他是厌恶，是嫌弃，还是抗拒。

    可惜那时的他并不知道她奔向他的意义，从来都是带理不理，连一个笑脸都不肯给她。

    如今想来，他真的好后悔，如果时光能够倒流，他一定会回到每一个她向他飞奔而来的节点，站在那里，张开双臂迎接她。

    不，他不要站在那里等，他也要向她飞奔而去，用最快的速度跑到她面前，将她小小的身子搂在怀里，告诉她，跑慢些，别摔着。

    “停轿！”他扬声吩咐道。

    轿夫们不明所以，却还是立刻停了下来。

    “怎么了，干爹？”望春掀开轿帘问他。

    江潋没说话，忍着浑身的疼痛下了轿，向着杜若宁快步迎上去。

    “若宁！”他笑着唤她，“你站在那里不要动，等我过去。”

    杜若宁先是一愣，继而停下脚步，看着他大步向自己走来。

    他个子高，腿又长，一步比她两步还要多，蟒袍上的金线在阳光下熠熠生辉，那张脸光洁如满月，唇角绽放的笑如同开在月亮上的花。

    他一步一步走向她，一直走到她面前，微微低头看她，波光潋滟的眼眸里倒映着她的影子。

    “我身上有伤，还不能跑。”他认真地向她解释，“下一次，我一定会跑着过来的。”

    “哈！”杜若宁被他认真的样子逗笑，眼睛却酸酸的，“不，你是督公大人，要有督公大人的派头，下一次，还是我来跑向你。”

    “可是……”

    “没有可是，我说了算。”

    “……好，你说了算。”

    江潋答应着，与她一起向国公府走去。

    国公府众人站在门口看着他们，感觉那一高一矮并肩走在阳光下的身影竟是出奇的和谐。

    云氏紧张地交握着双手，心里盘算着等下江潋过来之后，自己应该说些什么来弥补从前对他的恶劣态度。

    杜关山则想着先前江潋在大殿上叫他的那一声岳父大人，越想越觉得好笑。

    “你傻笑什么？”云氏悄悄捅了他一下，小声问，“我原说要请江潋吃饭的，现在他既然来了，要不要让他吃了饭再走？”

    “吃什么饭，你见过哪个传旨的在人家家里吃了饭再走的？”

    “可咱家不一样呀，他是咱家的女婿。”

    “哟，你不是说这个女婿你死都不认吗，怎么现在又认了？”

    “我是说了我死都不认，可我现在没死呀！”

    “……”杜关山瞪大眼睛看她，“你这个善变的女人！”

    云氏不理他，看着越走越近的两个人笑得眼睛眯成一条缝。

    “阿爹都告诉我了。”杜若宁边走边和江潋说道。

    江潋微微偏头，故意问她：“告诉你什么了？”

    “告诉我你当着所有人的面叫他岳父大人。”杜若宁抿嘴笑起来。

    江潋：“……”

    怎么会这样？

    难道不是告诉她，她的督公大人当时有多威风多霸气多英武不凡吗？

    国公爷会不会抓重点呀？

    杜若宁没注意到他垮下来的脸，又自顾自说道：“薛初融真是太聪明了，这次多亏了他，否则我就被皇帝拿去换土地了，改天我一定得亲自设宴答谢他，到时候你有空的话来作陪呀！”

    江潋：“……”

    这功劳难道不是他的吗，怎么又成了薛初融的，居然还要他给薛初融作陪？

    薛初融怎么这么大的脸？

    “我不去，我没空。”他板着脸拒绝道，回头看了看那几箱精心挑选的赏赐，真想现在就抬回去。

    早知道就不来了！

