    第352章 这个城镇，有必胜法！

    “总算完成了！”看着最后一枚金币铸造成型，伊莲终于松了口气，连起身的想法都没有，就这么向后一趟，连带着板凳一起倒在了地上。

    “至于吗？”斯诺看着一脸“燃尽”表情的伊莲，将剩余的金币小心的收好，一边把玩着背面铭刻着恶魔图案的金币, 一边思索着要不要拉女仆一把。

    “我可是第一次把灵性消耗到警戒线！这太危险了！”伊莲有气无力的吐着槽，就打算这么躺着进入冥想状态，不过就在这时，帐篷的门帘忽然抖动了两下，随后，一只体型优雅的黑猫钻了进来, 一边迈着猫步, 一边开口说着与优雅完全不搭的台词——

    “主人, 那群傻大猫总算找到镇长了喵！额，小红怎么了？”

    看着瘫在地上的伊莲，黑猫身上忽然泛起柔和的光芒，一名有着成熟魅力的女性天使从它的身上缓缓浮现，随后黑猫就再次变成了人。

    将女性天使收回戒指之中，莉莉若有所思的伸手戳了戳伊莲的肚皮，然后才恍然道：

    “小红也和主人生崽子了？”

    “没有！”虽然觉得自己有点濒临失控，但伊莲还是强撑着否定道，她逃出来就是不想再当金丝雀，如果还给人暖床的话，她还不如回去找疾病少女呢！

    “没有就没有，你吼那么大声做什么！”

    莉莉炸毛般的退后一步，轻轻揉了揉自己的耳朵不满的嘟囔了一句，伊莲一时语塞, 干脆不再理这个比自己还像挑衅者的死猫, 闭上眼睛开始冥想。

    “好了好了，你说他们找到镇长了？”斯诺伸手给莉莉顺了顺毛, 然后把她轻盈的身体抱到膝盖上, 等待她的回应。

    “对啊, 那些家伙可笨了，找了这么多天才找到！他们就不知道直接问镇民吗！”莉莉表情带着几分不屑，对此斯诺只能摇摇头道：

    “因为他们本能的就把镇民放在了对立面上啊，不过也不怪他们，毕竟这也算是序列的影响，要是有个律师的话，应该很快就会发现这里的攻略方法了吧？”

    斯诺所说的攻略方法其实很简单，因为在登岛后，他就注意到，这个镇子的村民，对于外来者的好感度实在是有些“高”了。

    这个高倒不是说他们热情友善，而是除非碰触禁忌，他们几乎有问必答。

    而随着那些非凡者们不断试探规则，他也渐渐明白了这个小镇的攻略方法。

    其实说开了，就一句话——

    “将你可以说而我也可以听的内容全部告诉我。”

    对，就是这么简单的一句话，便可以通行整个耐提普镇，虽然碍于规则, 那些镇民不会告诉伱什么样的行为会触碰禁忌，但通过他们刻意避开的话题, 就可以多少推测出一二。

    实际上，斯诺其实已经从镇长那里了解到了如何“离开”这座岛，但那并不是他想要的结果。

    因为，这座岛上真正的问题，不在于这个小镇。

    这就好像前世看过的《全职猎人》中的“贪婪之岛”篇一样，获得离开的船票只能算是从菜鸡进入了正常玩家的行列，但想要通关，还差了老远。

    这个小镇也仅仅是为了让登岛的人适应被规则束缚的感觉，并为他们提供一定的生存补给，想要得到幽灵帝国的财富，却还需要更多的条件。

    这也是斯诺找愚者借用位格，并吸引更多海盗、冒险者来这座岛上的原因所在。

    他需要更多的炮灰，来探索更上一层的地图。

    ……

    与此同时，耐提普镇的东南角，一间从外面看，根本无法将其与镇子最高领导者的身份关联起来的房屋中，正挤着十三人。

    是的，十三人，不足一周的时间里，非凡者便已经减员大半，如今血族只剩下四人，军情九处和机械之心各三人，风暴教会更是只剩下两人（免杠，剩下一个是镇长）。

    而此时，队伍中序列最低，实力最差的康斯站在了镇长面前，脸色苍白的准备开口。

    因为牺牲不可避免的关系，四个势力已经达成了初步的合作，他们在村外总结出一个个必要的问题，然后按照次序由各家队伍派人打听。

    而现在，轮到了康斯。

    “镇长先生，我们想要知道离开这座岛屿的方法。”

    一秒，两秒，三秒……

    康斯仿佛度过了一个漫长的噩梦，在注意到自己的脑袋没有不翼而飞之后，一种强烈的幸福感顿时涌上了心头。

    而后，他也听到了镇长的答复：

    “这座岛是一座囚笼，没有人可以真正离开。”

    “那就是有暂时离开的方法对吗？”确认“离开”这个话题不会掉头之后，康斯也微微放松了一些，镇长轻轻点头，却没有立刻回答，而是转过身来到窗前，打开了由那扇由木板钉成的窗户，眺望着远方那座高耸入云的塔楼道：

    “想要暂时离开这座岛，你们需要去那座塔楼，战胜里面的怪物，登上塔顶，然后对着那里的天秤发誓，发誓自己还会回到此处，并带来更多的人口，之后，你们会发现自己已经出现在一艘船上，乘着它，你们便可以离开这座岛，但是，你们只有三个月的时间，三个月内，你们每个人都必须带回至少两人，如果做不到或者没有回来，回来的就会是你们的尸体。”

    “没有其他办法了吗？还有，塔里的怪物是什么实力？在塔里可以使用非凡能力吗？”

    布鲁斯当即开口询问，不过话一出口，他就后悔了，因为他意识到，自己问的问题，还没有被确定安全。

    “啪！”的一声脆响之后，布鲁斯的身后多出了一道鞭痕，而镇长却仿佛毫无所觉一般，淡定的说道：

    “塔楼里可以使用非凡能力和非凡物品，你们可以将其当做是确认你们还能活着回来的资格考验。至于其他办法……等你们抵达塔顶，自然就会知道。”

    镇长没有回答怪物实力的问题，这显然会带来惩罚。

    “风暴教会还真是不长记性。”布鲁斯从其他人眼中读出了这样的想法，不过他自己犯蠢，也怪不得别人，和那些一时冲动就丢了脑袋的同伴相比，他已经相当幸运了。

    ?  ?这里说一下啊，主角上了岛以后也不能随便开门了，因为开门走人同样会触发“离开”的掉头禁忌。

    ?      不过他可以通过“神谕”让信徒供奉食物、家具什么的，至于说这些东西用完以后放哪里了……大家请回忆一下伊莲那个手提箱。

    ?      嗯，你们可以认为伊莲其实抗着个集装箱——

    ?      没错，这就是红女仆，而且是纯度极高的红女仆！

    ?      女仆道，堂堂连载！

    ?  

    ????  

    (本章完)

