    第96章 就怕遇到这种情况

    “世间传言，凌公子你收伏了白眼魔猿！”天仙子说。

    “是的。”凌辰应道。

    “对了，听说万穹山脉的玄火，也被你所得！”身为炼丹师，天仙子最关心的是这个。

    这是每个炼丹师梦寐以求之宝！

    “没错。”

    凌辰道，也就在这时，白眼魔猿飞到了他们身旁。

    “啾！”天仙子的白鹤，顿发出一阵惊乱的大叫，鹤身在颤。

    不仅是鹤，在魔猿身上流露出的恐怖、凶悍威压下，天仙子娇躯也在轻颤。

    身旁这头凶物，只要随便动一下，就可取了她的性命。

    凌辰身形一动，于夜空中飞纵而起，落在了白眼魔猿左肩。

    然而，却见那天仙子竟然也是飘然而动，也朝着白眼魔猿飞落而下，站在凌辰身旁。

    天仙子微微一笑，笑颜如清新的百合花绽放，“凌公子不会介意，我与你共乘魔猿吧？”

    “随意。”凌辰一脸无所谓地说。

    双目，一直凝视前方夜空。

    天仙子发现，这个男人确实与众不同，自始至终，都没怎么看自己。

    不像其他男的，会一直盯着自己看。

    “凌公子，我可以问你几个问题吗？”天仙子说。

    “不可以。”凌辰直接道。

    天仙子：“呃……”

    没有想到，这个少年拒绝地这么干脆。

    “好吧。”

    太阳，从东方缓缓升起，驱散了黑暗与寒冷，给大地带来光明。

    “凌公子，此城，便是青夜城！”天仙子指着前方远处大地上的一座巨城，对凌辰说。

    “魔猿，下落。”凌辰淡淡出声。

    白眼魔猿朝着下方那一片无人的广阔大地落去。

    天仙子清楚，如今的他，四方追杀，不得不低调。

    “嘭！”这一次，一声轻响，白眼魔猿轻然落地。

    凌辰与天仙子同时施展身法，相继落地。

    随后，一同朝着那座青夜城行去。

    白眼魔猿在凌辰的命令下飞回高空。

    随着他们临近青夜城城门，见到入城的人很多。

    有平民百姓，也有很多达官显贵。

    “药皇在青夜城，无论如何，都要为我儿求得一枚丹药，不管付出什么代价！”一名身骑黑马，身穿锦衣华服的中年男子说。

    在他身旁，同样骑马之人缓缓摇了摇头：“难！恐怕很难！还是不要抱太大的希望，别说求得丹药，恐怕就连见上药皇一面都难。”

    “我女儿身染顽疾半年，再拖下去，恐怕就要不行了，但愿药皇大人看在老汉可怜的份上，能赐老汉一枚神丹，救救我的女儿。”

    一名身穿破旧麻衣的半百老者，推着一辆木制拖车，一脸哀伤地对身旁的人说。

    在他推着的拖车上，一名二十出头的女子躺在那，面色煞白，情况很是不妙。

    “哎。”望着这个老汉，很多人缓缓地摇了摇头，为他叹息。

    如今来青夜城的人，几乎都是奔着药皇。

    像他这样没钱没势的穷人，恐怕，将要白来一趟。

    “我是我们沙罗镇上的第一天才，已步入武徒，药皇大人若见我天赋出众，一定会赐我极品丹药的。”

    一位十六七岁的少年，满脸信心地对旁边一起来的少年们说。

    “嗯，没错，罗鸣哥哥天赋这么好，药皇大人也一定会爱惜人才的。”一位长相清秀的少女说。

    “是啊，罗鸣大哥只要见到药皇，一定会的！”

    “若是药皇赐丹，罗鸣大哥定能步入武士境了，到时候，十六岁的武士境天才，必将成为我们沙罗镇的荣耀。”

    ……

    凌辰听到一道道声音传入耳中，原来身边的这个女人，还真的没有骗自己。

    她，还真的是来这青夜城找她的师父。

    “你们让开一下。”天仙子朝着那个推着拖车的穷苦老汉走了过去。

    然后探出手，去触摸躺在拖车上的女子额头。

    “姑娘……你……”老汉出声。

    “相信我！”天仙子微微抬头，对老汉柔声说道。

    随后拿出一根银针，刺进了那个女子的眉心。

    “呃！”拖车上的女子，顿发出一声呻吟，整个人一颤。

    凌辰见到，一抹灰气，从眉心顺心银针流出。

    “姑娘……”老汉见之，老脸充满着担忧。

    “没什么大事。”天仙子却说，然后拿出一枚青色丹药。

    “那是……”天仙子的举动，顿时吸引了周围人望去，特别见到她手中的青丹。

    “那是丹药！”

    “这位女子也是一名炼丹师？”

    “天仙子，她，就是药皇的徒弟，天仙子！”顿时这时，有人发出一阵惊声呼喊。

    “什么，天仙子！”紧接着，呼喊声越来越多，越来越多的人望向这边，越来越多的人奔向这边。

    就连快入城的不少人，都回过了身，往这边跑。

    天仙子已经将那枚青丹给女子服下，对老汉说：“不必进城了，回家休养半个月，便可康复。”

    “多谢姑娘，多谢姑娘！”老汉连连道谢，他见到，之前女儿一脸煞白，如今不过这一会儿的工夫，气色看上去已经好了不少。

    “天仙子，请您让药皇大人赐我一枚丹药，不，请您赐我一枚丹药，我必将感激不尽。”

    “天仙子，无论什么代价，请赐我一枚一品丹药就行。”

    “天仙子，我爱你！请跟我做朋友！”

    “天仙子，我爹是李强，他非常有钱，我愿拿出我爹一半的财产做聘礼，请你嫁给我。”

    ……

    顿时间，这青夜城城门口开始沸腾，一道道呼喊声，此起彼伏，看上去已经变得一片混乱。

    “天仙子，我乃沙罗镇第一天才罗鸣，我之天赋，你应该看得出来，请你赐我一枚神丹，助我突破武士境，我沙罗镇第一天才罗鸣，欠你一个人情！”

    “咦，天仙子呢？”

    然而，就这么一会儿的工夫，人们却是见到，那一位美若如仙女子，已经消失在了眼中。

    “对啊，天仙子怎么不见了？刚才明明在这。”

    “天仙子去哪里了，他还没答应跟我做朋友啊。”

    “天仙子。”人们四处张望，寻找，然而，已经没有见到。

    刚才一片混乱之中，天仙子已经施展她的身法，身姿轻盈而动，飘然离开。

    已入青夜城中！

    “哎。”停下身法，轻轻一叹。

    昨夜于言方城遇到凌辰的时候，她戴着斗笠，蒙着轻纱，就是怕遇到这种情况。

    (本章完)

