    在黄门的带领下，曹秀再一次来到了华阳宫。

    只不过上一次他来，那是主动前来觐见皇帝。

    而这一次，他却是奉召而来，刘协早已在殿内等候。

    进得殿内，只见刘协端坐其中，冕冠下的一张脸很是阴郁，苍白之色，溢于言表。

    “草民......”

    “起来说话。”

    这一次，刘协的语气格外轻淡，既有些不以为意，又有些冷漠在其中。

    曹秀起身，眼角余光扫视了一番后，这才道：“不知陛下召草民前来，所为何事。”

    只听刘协面露不置可否之色，闻声也不看曹秀，而是将目光转向了殿内。

    时值炎夏，殿内蝉声不绝于耳，却没有一个黄门为他清理，由此可见他这个皇帝即便是在这皇宫之中，也不见得万人敬仰。

    “袁绍起三州之兵，意欲南下勤王，寡人想知道司空是如何打算的。”

    良久后，刘协这才缓缓道。

    平静而沉稳的声音不像他临时发出来的，倒像是提前编好的，此刻演练的中规中矩。

    可他用了一个很是敏感的词，勤王。

    何谓勤王？

    君主有难，起兵而救，谓之勤王。

    可他袁绍起兵南下，难道真的是来勤王的？

    曹秀看着他道：“陛下似乎尚未明白袁绍此次起兵，到底意欲何为。”

    “他，只怕不是来勤王的。”

    这一句，曹秀的声音格外漠然。

    那刘协闻声一怔，目光霎时间落在曹秀的身上，恐惧中带着一丝恨意的目光像是从阴郁的黑暗之中迸射而出，令人浑身颤抖。

    可曹秀是谁？

    他望着刘协的目光，嘴角逐渐浮现出一缕笑意。

    “陛下不信？”

    “寡人为何要信？”

    刘协对曹操的恨意以及恐惧，此刻尽皆化作他颤抖的声音。

    他宁愿相信袁绍起兵南下乃是为了勤王，也不相信曹操能够中兴大汉。

    换言之，他宁愿让袁绍挟天子以令诸侯后，也不愿让曹操如此。

    “如此便奇怪了，陛下为何宁肯相信袁绍，也不肯相信草民祖父？”

    “难道在陛下看来，草民祖父出身草莽，不配眼下这个司空？还是说陛下以为他袁绍乃四世三公之首，名扬天下，更配得上司空这个位置？”

    曹操的出身实则不算卑贱。

    可比之袁绍，那确实天壤之别。

    然而英雄不问出处，他刘协宁肯相信袁绍的四世三公之名，也不肯相信曹操这些年为汉室所做的一切，着实叫人觉得可笑。

    而曹秀觉得的这种可笑，在刘协看来，乃是一种赤裸裸的嘲讽。

    “你以为，寡人不敢杀你？！”

    这一刻，刘协的脸上，杀意四现。

    他似乎将对曹操的所有恨意全都转化在了曹秀的身上，那已浸入骨髓的恨意没有任何办法消融，骨感而又真实的存在于他的每一个细胞之中。

    “所以，陛下杀了草民，草民祖父必定反之，届时陛下诏书一下，天下诸侯皆可起兵勤王。”

    “这便是陛下要的，也是陛下今日召见草民的目的，对吗？”

    曹秀的脸上不见任何波澜。

    他就如此冷漠却又悠然的看着刘协，像是看着一个小丑，看着一个自导自演，自娱自乐的小丑。

    那种深藏于心底的可怜与悲哀同时涌现，在他的目光之中展现得淋漓尽致。

    “你......”

    “你当真不怕死？！”

    这一刻，刘协的脸上满是难以置信之色。

    他没想到面对自己如此强势的压力，曹秀竟还能如此淡然处之，甚至一下子就猜透了他心中所想。

    也就是在这一刻，他忽的有一种感觉，眼前的这个曹秀，远比曹操更加可怕。

    这个年仅八岁的孩童，却有着比曹操更可怕的心智，更敏锐的洞察力，更尖锐和阴暗的手段！

    “当年灵帝末年，十常侍之乱，董卓受大将军何进之召率军勤王，结果如何，陛下当知。”

    “而今的袁绍名声虽比董卓好上不少，但越是靠近大位，越是容易受其诱惑，那袁绍若无登临大宝的私心，又岂会起兵南下，意欲与草民祖父一决雌雄？”

    “陛下以为，杀了草民祖父，这天下就能顺顺当当的回归你汉室天下？”

    曹秀心里明白。

    在官渡之战前，刘协心中所想，只有一个念头，那便是杀了曹操。

    所以无论是今天他召见自己前来，还是刚才说的这些话，明里暗里都只有这一个目的。

    可他想做到，却很难，甚至比登天还难。

    于是他不得不转换思路，通过对付自己，来对付曹操。

    然而他又犯了一个致命的错误。

    “若寡人执意如此，你又当如何？”

    他这话的意思，乃是他若执意杀了曹操。

    可他说这话时，那颤抖的声音却出卖了他。

    他内心的恐惧已在不断的扩张，逐渐吞噬他的心智。

    他甚至在怀疑自己所做的这个决定，所假设的这个可能。

    当一个人连他自己都不敢相信的时候，那他似乎也就再难发出任何声音。

    曹秀对此，心知肚明。

    “古人言，上好本，则端正之士在前；上好利，则毁誉之士在侧。”

    “君暗臣谄，以居百姓之上，民不与也。若此不已，国无类矣！”

    “以此而观，以陛下刚才所言，草民以为，陛下尚未学会如何成为一个明主。”

    “若是如此，陛下大可擅自为之，日后山河倒覆，日月沉沦，史书自有记载，功过自有评说。”

    曹秀并不想阻止刘协发动衣带诏。

    他甚至希望刘协发动衣带诏。

    因为如此，袁绍才有起兵南下的理由。

    所以他这番话乃是故意激刘协的。

    果然，刘协一听这话，顿时勃然大怒，额头之上青筋暴起，一双眸子霎时间迸射出两道阴厉目光，直愣愣停留在曹秀的脸上。

    他的怒与恨，在这一刻骤然爆发！

    “你放肆！”

    他怒吼着，面目狰狞的怒吼着，恨不得将曹秀一口吃掉也似，那来自于内心深处的愤怒已然填满了此刻他所有的情绪。

    然而曹秀却就这样坐着，宛如一尊雕塑般坐着，不动如山，面无表情。

    这，就是大汉最后的皇帝？

