    看到他们合力释放出的一击，竟然击杀不了李墨。

    远处的乌云星成员也是颇感意外。

    这可是他们的顶级技能。

    释放一次之后就会消耗大量的体力。

    本来是想用雷霆手段把李墨这个神秘的存在给干掉的。

    毕竟李墨能够这么快的赶到这里，说没有实力谁也不会相信。

    所以他们一上来就放了大招。

    可没想到最后受苦受难的，竟然是他们！

    李墨在躲开了这些光柱的攻击以后，便迅速的迎难而上。

    这一刻李墨的身躯虽然被光芒照射，但却迅速的恢复。

    因为这些光芒在摧毁李墨身体的过程之中，李墨凭借着强大的身体素质和八尺琼勾玉无限的体力。

    强行的将自己的肉体恢复到了正常的程度。

    他们的攻击并不能够对李墨奏效。

    现在李墨的得意能力就是恢复力和体力。

    调整好状态。

    李墨挥剑朝着他们进攻而来。

    仅仅是一剑！

    便斩杀了三名乌云星的成员。

    领头之人终于有些坐不住了。

    “我们的人，一定会把你干掉的！”

    说完之后他便直接挥手让众人离开。

    自己则是留在了后面殿后……

    李墨看到这家伙竟然如此的看不起自己。

    还敢在李墨他面前放人，也是忍不住笑了起来。

    这家伙真是有些英雄主义的味道了。

    看起来在任何星球上面都是有着这种英雄主义的啊。

    李墨抽出了宝剑，没有丝毫犹豫便直接砍在了对方的身上。

    但是对方这个时候却瞬间幻化成为了一团黑雾。

    然后李墨周身便出现了一层又一层的低语。

    这些低声的吟唱，让李墨的脑袋嗡嗡直响。

    李墨甚至都反应不过来周边究竟发生了什么。

    黑色气息便已经徒然袭来！

    正当两人激斗之际，天空中也降落下来了三个宝箱。

    【检测到5座祭坛已经全部被占据，现在开始分发宝箱，宝箱等级按照争夺据点时的贡献划分！】

    说完之后李墨身上便出现了两个S级别的宝箱。

    还有一个C级别的宝箱，因为李墨之前在火之祭坛占据的时候并没有出力。

    仅仅只是获得了一个安慰奖C级宝箱。

    但是其他的两座祭坛全都是李墨通过个人的力量独自拿到的。

    因此就给了一个S级别的宝箱。

    李墨迅速将其收入囊中。

    而周围的黑雾也开始对李墨攻击了。

    这些黑雾迅速的朝着李墨袭来。

    每一层黑雾上面都附带着极为浓烈的毒素。

    只要是沾染到皮肤上面，便会瞬间让皮肤变黑并且干枯起来。

    李墨也不敢接触他们这些毒物，于是便直接一挥手，掀起了一道罡风。

    随后周围便直接冻结了起来。

    在高空之上所有的云层都被李墨给冻成了冰块！

    之前还在释放毒物的男人此刻也出现了极大的阻碍。

    他发现自己不能动了。

    这是李墨的冰系异能。

    是在神明世界中获得的。

    除了这个技能之外，李墨还有一个骨刺。

    不过这个骨刺技能在拥有荒古圣体以后，就有些鸡肋了。

    自从有了荒古圣体模板之后，李墨就没有再用过。

    现在又换了超神速模板，李墨便又想到了这个冰封天地的异能还有骨刺的技能。

    看到对方的身影逐渐从黑雾之中显现出来的时候。

    李墨直接在身上幻化出了一根骨刺。

    蓄满力气，投掷而出！

    一下就将对方给直接从高空之中狠狠的钉在了地上。

    砰的一声，对方从天空中降落而下降地面。

    炸出来了一个巨大的深坑。

    李墨从高空中走下，发现了一件奇妙的事情。

    这家伙竟然还没死，他的心脏……竟是不在左边！

    李墨刚才顺着对方的心脏去进行攻击的。

    但是在心脏破裂之后，这家伙依然没有死。

    李墨就断定了对方的心脏肯定不是在左边。

    既然这样那就找不到对方的致命弱点了，一想到这儿，李墨便有些疑惑。

    如果是小蛇在这边，说不定能够用轮回眼的力量判断对方的心脏究竟在哪里。

    这样也方便李墨收集信息，可现在对方又马上要凝聚出黑雾了。

    李墨也不想耽误时间，于是走上前去，一刀就结果了对方。

    在死的时候，李墨甚至还不知道这个乌云星小队长的名字。

    不过这也已经足够了，不管是天火星还是乌云星，在见到李墨的时候都会被直接杀掉。

    现在李墨他们的队伍有一个非常不好的地方。

    就是李墨的存在被暴露了出来。

    敌人已经知道了李墨是这边的顶级战力。

    但是现在为止，李墨还不知道乌云星和天火星双方之间的强者究竟都在哪里。

    他们星球之中肯定是会隐藏有强者的。

    就像是刚才李墨所遇到的那一根弓箭，就是极为恐怖的攻击。

    此间事了，李墨也准备离去。

    从地面上缓缓飞起，准备朝着水之祭坛继续前行的时候，一根弓箭便又发射了过来！

    这一次这根弓箭出现的时候，李墨便猛然看到了全过程！

    他知道究竟是怎么回事了！

    这根弓箭就像是从虚空之中诞生出来的一样。

    一闪之间便从半空之中显现而出。

    随后朝着李墨攻击而来。

    在感受到了这样的力量之后，李墨就确定了自己身边确实是有着一个潜伏着的人。

    他一直都等待机会。

    现在这根箭就又发射了过来！

    在李墨刚经历了一场大战，松懈了下来之际，对方抓住了机会！

    真阴险啊！

    李墨立刻绷起精神。

    不过随后李墨突然想到了一招计策。

    既然对方是想要偷袭自己，那自己就承受这一箭，看看对方究竟会不会出现。

    李墨的恢复能力还是强无敌的。

    就算是承受了一击对方的攻击之后，也不会出现太大的问题。

    反而是对方很有可能会被李墨的计策给引出来。

    一想到这里李墨便直接用肉身，承担下来的这根弓箭。

    唰的一声。

    弓箭转瞬间打进了李墨的身体之中。

    鲜血冒出！

    李墨的身上，也出现了一个指头大小的空洞！

    要是正常人出现了这个伤势，估计就直接躺在地上了。

    而李墨现在也顺势在地上一倒。

    装的很像！

    接下来，就是引蛇出洞了……

