    录事王大急忙上前，说道：“大人息怒，小的已经派人去请司马和县令他们了，可是，窦司马说他生病了，邹县令则是出城体察民情去了！其他人，要么有事，要么生病，都来不了……”

    杜荷坐在一旁，表情十分耐人寻味。

    他笑了。

    尉迟恭说的是派人去通知。

    而王大说的是派人去请。

    通知和请，完全是两种概念。

    同州好歹也是上州，官员七七八八也有上百人，竟然只有区区几人在场，看来，窦氏在同州，的确已经树大根深了。

    尉迟恭觉得很没面子。

    他平日里从心底里就瞧不起这些本地官员，自然也不会给这些人面子，哪知道，在这紧要关头，却是尴尬了。

    他又是一拍桌子，怒道：“来人，带上人手，去把窦先仁这些人，全部绑来，今日乃是我贤侄走马上任，不给他面子，就是跟我过不去！”

    尉迟恭身后的几人答应一声，就准备转身去办，却见杜荷抬手阻止道：“尉迟伯伯，何必多此一举！传出去，有损你的名声啊，别人还会说我杜荷排场大，不讲道理……来，我正好饿了，先吃饭菜吧，吃完饭，再让那些官员乖乖来迎接我！”

    “你说让他们主动来府衙？”

    “正是！”

    “不可能，这帮鸟人什么德行，我比你清楚多了，让他们主动来迎接你，根本不可能！”尉迟恭肯定地说道。

    杜荷微微一笑，说道：“尉迟伯伯不必担心，我自有办法！”

    尉迟恭还想说什么，却是被杜荷拉着坐下了。

    一顿饭吃完，也不过才过去半柱香的时间。

    外面阳光明媚。

    杜荷招招手，把录事王大叫来：“王大，你派人去将今日在城门口为难本少爷的那几个官兵带到府衙之中来，顺便，将他们过去半年的所作所为，全都誊写一份交给我，记住，我要他们的所作所为，哪怕是偷看寡妇洗澡也要，当然，好事就不要了，本少爷没有做好人好事的习惯！”

    王大一愣，“这……”

    啪。

    尉迟恭拍了王大的脑袋一巴掌：“这什么这，记住，以后杜荷就是我，他名义上是同州别驾，实际上就是同州刺史！明白了吗？”

    “小的明白，这就去办！”王大急忙答应道。

    不多时间，那八个被打得半死的官兵就被带到了同州府衙。

    随后，杜荷来到府衙大门口，指挥手下人将那面破了一个大洞的大鼓撤下，换了一张崭新的大鼓。

    “吕布，敲鼓！”杜荷吩咐道。

    吕布举起两根大鼓槌，猛烈地敲击起来。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    鼓声震天。

    不多时间，便有百姓们闻讯而来。

    “娘啊，这是同州府衙的大鼓，都有多少年没敲响了？”

    “那不是新上任的同州别驾吗？看起来还是个孩子啊！”

    “你懂什么，他可不是简单的官员，是刚从长安来的，是鄠邑县侯，他爹就是当朝宰相呢！”

    “别驾大人这是要干什么啊？怎么把大鼓敲响了。”

    眼看着围观的百姓越来越多，杜荷却是没有丝毫让吕布停下的意思。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    大鼓响彻着整个大荔县城。

    ……

    妙仙楼。

    一个豪华的屋子中，聚满了人。

    为首的正是同州司马窦先仁，还有同州长史杨成，大荔县令邹鲁军等人，一共十多人，全都是同州有头有脸的人物。

    此刻，大家推杯换盏，身旁还有女子作陪。

    一个长得清瘦的中年男人嘿嘿笑道：“诸位，听到这鼓声了吧，方才有人来报，说是新来的别驾大人敲响的鼓声，也不知道他想干什么，哈哈哈，还是窦司马高明，用这等方式给那杜荷一个下马威，哼，一个毛头孩子，还想在同州掀起风浪，真是笑话！”

    此人便是大力县令邹鲁军，同时还是窦先仁的大舅子，窦艾伟的女婿。

    是以，邹鲁军和窦氏的关系，那叫一个非同寻常。

    众人纷纷称赞窦先仁高明。

    有人说道：“司马大人，咱们这样对待杜荷，是否过分了一些？杜荷虽说只是个孩子，可他是鄠邑县侯啊，也是钦定的驸马，更何况，他爹还是当朝宰相呢！”

    窦先仁微微一笑，摆摆手，毫不在意地说道：“这有何妨，所谓天高皇帝远，同州不是长安，也不是杜荷的地盘，你们怕什么，再说就是朝廷兴师问罪，难道还能不讲道理，今日我等要么有事，要么卧床在家，不能出去迎接杜荷，有何不可？”

    “对对对，司马大人说得对！”

    “窦司马高招，高招！”

    这时，一个小厮跑进来，急匆匆地说道：“司马大人，不好了，杜荷说是要审理民间冤屈，让百姓们有冤的抱冤，有仇的诉仇，他要还同州一个朗朗乾坤呢。”

    众人面色一变。

    要知道，在场的大多不是什么好鸟，平时欺压百姓的是没少干，便是算准了同州刺史尉迟恭不会管这档子事，现在杜荷突然跳出来，却是让大家感到有些棘手。

    却见窦先仁不在意地道：“审理民间案情，杜荷还真想得出来，哼，除非蠢货才会去找他！”

    邹鲁军道：“对，没错，杜荷是京官，早晚都是要走的，可窦家永远都在同州，若是有不怕死的去找杜荷，咱们可以忍他一时，等杜荷一走，就是他的死期！”

    众人恍然大悟，全都面带笑容。

    于是继续推杯换盏，好不热闹。

    ……

    同州府衙门口。

    已经有三四百人围观了。

    杜荷示意吕布停下。

    吕布脸不红心不跳地走到一旁，方才他敲了两炷香的时间，换做别人，早就累趴下了，可他连一滴汗都没有。

    杜荷走上前，说道：“诸位，本官乃是新上任的同州别驾杜荷，即日起，代替刺史大人审理案情，今日乃是第一天，大家有什么冤情，有什么困难，尽管与本官诉说，本官一定查明案情，还大家一个公道！”

    大家都麻木地看着杜荷，面无表情。

    杜荷无奈！

    “这位老丈，我看你印堂发黑，想必是蒙受不白之冤吧，你请上来，与本官诉说你的冤情！”杜荷指着最前方的一个老者，大声说道。

    ……

