    小豆子一愣，迅速的向后跑，那侍卫身手却是相当的迅疾，竟然一下子挡在了小豆子的面前。

    小豆子抬眸打量了那侍卫一眼，那侍卫面相十分的凶恶，一双眼睛阴冷森凉贪婪，冷冷的居高临下的俯视着小豆子，庞大的身躯将小豆子从上到下的笼罩住。

    “我就是饿了，出来找点吃的，我是跟着我娘来的，我娘是被你们请到府里的大师！”小豆子说道，慢慢的向后退，小脑袋悄悄的四处观察着可以逃跑的线路，因为小豆子明确的感觉到了这侍卫强烈的凶煞之气。

    “原来你就是那个所谓什么大师的儿子？”那侍卫眸中的阴冷更甚，一伸手就要抓住小豆子。

    一个青莲色的身影瞬间而至，那人一愣，再抬眸，小豆子已经安安稳稳的坐在了凤卿尘的怀中向着他做着鬼脸。

    那侍卫迅速的出拳，掌风凌厉，招招要人命，却连凤卿尘的衣角都没有挨上半分。

    那侍卫十分的惊讶，沉声喊道：“你到底是什么人？”

    “我也想知道你是什么人？这武功不是龙津的路数，你是流朱国的人吧？”凤卿尘十分潇洒的抱着小豆子缓缓的飘到那穷凶极恶的侍卫面前，冷冷的望了他一眼。

    被人揭穿老底，那侍卫更是恼凶成怒，嗖的一下子就抽出了腰中的寒剑，那长剑之上竟然有符咒与血迹，看起来有些歪门邪道。

    “爹爹小心，这人的来路不正！”小豆子一看到那符咒就暗暗的叫了一声不好，赶紧抱住了凤卿尘的脖子低声提醒他。

    那上面的符咒是血煞符，江湖上有些门派，用歪门邪道练武会事半功倍，看来这人所学武功路数十分的怪异。

    “放心，他就算是歪门邪道，也不是我的对手！”凤卿尘得意的扬眉。

    小豆子咯咯的笑。

    那侍卫气急败坏，迅速的攻了过来，凤卿尘只是几个起落，就将那把剑打落在地上。

    “爹爹好厉害！”小豆子兴奋的叫起来。

    “又有好吃的了！”突的，镇墓兽不知道从哪里蹦出来，咻的一声跳到那满是血渍的寒剑上，竟然伸出那红红的小舌头来舔了舔。

    “墓墓，脏死了！”小豆子赶紧喊了一声。

    那侍卫看着一个布娃娃舔着他的血剑，唇角忍不住哆嗦了一下，等他再拿到剑，那剑竟然一下子就化成灰，落在了地上，一阵风吹来，全都散了。

    “墓墓真厉害，好了，我原谅你乱吃东西了！”小豆子从凤卿尘的身上挣扎着下来，打开口袋让镇墓兽钻进去。

    镇墓兽心满意足的摸着小肚子，钻了进去。

    凤卿尘望着这一幕紧紧的皱眉，看来安易与小豆子与阴阳天家的渊源，要比他想象的更深！

    凤卿尘慢慢的逼近那侍卫，那侍卫害怕起来，正要跑，就被凤卿尘的掌风扫在了地上，那腿咔嚓一声就折断了。

    “这位壮士，不知道府里的侍卫怎么得罪了你！”这会儿有主管带着侍卫前来。

    “你们确定这人是你们府里的侍卫吗？看来本王要见见承恩公了！”凤卿尘高声说道，同时亮出了凤凰令牌。

    那些侍卫一见凤凰令牌，全都吓得瘫软，一下子全都跪在了地上。

