
　　“去吧，去吧，早点休息是对的。”老夫人带着宽厚的笑容，而宋远德也是点头示意宋秋錞可以离开。

　　宋茹儿被骂了本来心里不舒服，现在也更是不快，平时大家都是在老夫人和宋远德用膳完毕，才起身离开，这个宋秋錞什么特权都有，现在都能先大家一步走了。

　　现在宋秋錞的地位，可让她却说不出话来，她只能多吃几口饭和菜。

　　接连的几天，老夫人都让大家等待宋秋錞回来一起用膳，要是一直等不到，也会让厨房时刻准备着，给宋秋錞吃的好好的。

　　而这几天宋秋錞，一直在租的一个小宅子里面，挑选了不少身材妖娆，身手敏捷的男男女女。

　　这天，又是试炼他们技艺的时候，宋秋錞支棱着下巴，靠在桌子上，观赏着他们的舞蹈。

　　看似漫不经心的样子，其实宋秋錞已经把他们最近练习的成果，有了初步的认识。

　　这些人的天分都不错，这些动作不简单，短短几天就能学成这样。

　　等他们把一组舞蹈练完了以后，一个个都翘首以盼的看着宋秋錞，他们都期待宋秋錞的点评。

　　宋秋錞看向众人，拍了拍手：“好，你们做的不错，不比宫中的舞姬歌女差，只不过还是有几个地方要注意。”

　　面对宋秋錞的一个巴掌一个枣，这些俊男美女都是很受用，表情平静淡然一个个专心的听着。

　　“这是冰上花样冰禧的舞蹈，虽然现在跳得已经颇有几分意思，但是正式表演的时候，你们都会穿上冰鞋，而冰鞋薄薄的冰刀需要脚下有力度才能支撑，我承认你们的舞蹈功底都是不错的，但是要尝试把力量都放在脚掌上，这样才能更好的让冰鞋得到控制。”宋秋錞一眼就看出他们的问题，都是把力量放在了腰部，也是平常舞者的一个常用的方式。

　　但是为了更好的理解冰禧，宋秋錞早就亲自试过了，站在冰刀上与站在平地上完全不同，稍有不慎就很难保持平衡。

　　她尝试了几次以后，总结出了把力量放在脚掌上面的经验。

　　队员们一个个看向了脚底，毕竟还没有真的接触到冰鞋，一时之间不知道怎么把力量转移到脚掌。

　　宋秋錞也是马上看出了他们的疑问，继续说着：“这是你们习惯的问题，明日我就会让你妈换上冰鞋。只要平时训练的时候时时刻刻的注意，慢慢的调整，到了最后一定能做到。”

　　已经给了他们解决方式，他们听了也是连连点头表示自己能做好，于是继续排练。

　　在他们排练的时候，宋秋錞继续做着指点：“茜茜，应该左脚落地，跟上鼓乐的节奏。”

　　想不到宋大小姐看的这样仔细，什么都逃不过她那双火眼金睛，不仅如此，还对乐律有所研究，所以一个个就更加不敢怠慢了。

　　“莲儿，这舞蹈讲究柔而韧，你的腰弯的不够下去。”宋秋錞抿了一口茶，一眼就看出是谁做得不够好。天籁小说网

　　大家都提起了百万分的精神，生怕自己会被点名。

　　渐渐的宋秋錞脸上的笑意越来越浓，众人也是放松下来，发挥的更加的好。

　　只是宋秋錞看的非常入迷，后面传来一阵幽幽的声音，可是把她吓了一跳：“原来夫人多日不来见本王，在这里享受美男们的声色犬马啊！”

　　宋秋錞连忙把茶杯放好，茶杯里面的茶水差点就撒了出来，转过头来，果然看到沈权楠那张俊脸，不过帅气的脸上带着稍稍不悦。

　　“你怎么来了？”其实宋秋錞是想要说沈权楠是怎么找到这里的，要知道为了保密，她可是让芙蕖阁所有来的下人，都住在了这个宅子里。

　　不过想一想，沈权楠这个眼线和影卫众多的人，想要打听一件事难道不简单吗！

　　听了宋秋錞这话里面的意思，沈权楠的脸色更加阴沉了几分：“本王怎么不能来看夫人了，要不是本王来了，还不知道夫人有这乐趣。”

　　虽然沈权楠一直和宋秋錞在说话，但是目光犀利一直注视着院子里跳舞的人，此时这些人也停了下来，沈权楠冰冷的话语，太过有震撼力了，他们也被看的发毛。

　　一直想着宅子怎么暴露的宋秋錞没有接沈权楠的话，也是不太高兴的甩了一句：“殿下就这么喜欢跟踪我吗？”

　　显然，宋秋錞的态度很强硬，一点都不受沈权楠威压。

　　“什么跟踪，本王是去了一趟望江南，又是到了宋府的芙蕖阁，最后才找到了这里。本王这番煞费苦心，还不是担忧夫人的安危。夫人都是数起本王的不是了。”沈权楠言语间都诉说着自己的不容易，为了找宋秋錞差点把这个世界翻了个底朝天。

　　看着沈权楠风尘仆仆的样子，宋秋錞也知道沈权楠找她确实费了一番心思，替沈权楠捋了捋额前的发丝，浅笑道：“好了，我知道殿下对我的关怀和担忧了，以后有什么事情，都先告诉你如何？”

　　沈权楠抓着她的手，看向她灵动的双眼，说道：“本就该是如此。”

　　“殿下费心费力找到这里，不会就是为了吓唬我的这些人吧。你这眼神好像要把他们吃了一样，他们都只是跳舞的，胆子小。”

　　一想到宋秋錞这几天都不见了，估计都是在这个偏远的宅子里面，享受美男子的莺歌燕舞，沈权楠的心里有一股子气出不出来：“胆子小？我看夫人的这些人胆子也不小，穿的这么不伦不类，本王的注意力都要被吸过去了，更何况夫人。”

　　因为要尽快看出效果，也让队友们提前适应，所以宋秋錞就提前让他们换上了舞服，这些舞服都是让人眼前一亮的，可是在沈权楠的眼里就成了不伦不类。

　　沈权楠这话里面带着浓浓的醋意，宋秋錞顿时觉得很有意思，不过想到沈权楠跑这一趟也不容易，便也没有戏弄他，只是耐心解释：“殿下，这身衣服也是为了冰嬉准备的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百三十七章 原来夫人在这享受美男们的声色犬马免费阅读。https://xs.23sk.com 