    第123章 唐三的野望，猎杀比比东！（二合一）

    就这？

    徐尘整个人都不对劲了。

    眉头紧锁，他已经在心中有猜测比比东的到来可能是斗罗大陆武魂帝国的强势，想要征伐日月大陆。

    只是，比比东这却是说日月帝国要归她？而要让日月帝国做的事情仅仅只是找到几个人的下落？

    这算什么？

    给他们硕大的日月帝国当成一个马前卒了？

    “不可能！”

    “我们日月帝国，绝对不可能屈服！”

    语落，

    徐尘身后浮现出了一头十分恐怖的龙形武魂。

    霸道的毁灭气息自武魂上垂落下来，十足的破坏性肆虐不断。

    虽然已经没了与比比东扳手腕的想法，但他还是不想自己就这样被人压下，自己好歹也是如今日月帝国的王。

    并且，还是得到了皇室血统中极少之人才能得到的紫煌灭天龙的武魂传承，比之正常的太阳武魂可要强大太多。

    “哼！”

    比比东一声冷哼。

    教皇权杖微微一震，恐怖的气浪疯狂的镇压在徐尘身上。

    带有一定神性的魂力毫不留情的将紫煌灭天龙带给徐尘的破坏性压制了下来。

    呃……

    徐尘呼吸急促。

    哪怕他也是95级的超级斗罗实力，但距离比比东这个比绝世斗罗都还要恐怖的至强者，他根本无法进行任何反抗。

    “武魂帝国，比比东！”

    “你们，休要乱来！我们日月帝国也不是你们武魂帝国可以随意小瞧的！”

    “若你离去，今日之事本帝可以当做什么事情都没发生，否则就是我们两大帝国彻底交恶之时。”

    徐尘大声吼了一嗓子。

    闻言，比比东依旧淡漠的看着徐尘：“是邪魔森林中的那个存在？那个家伙，我会去会一会，但这成为不了你反抗的理由！”

    “三息时间，否则你死！”

    声音落下。

    比比东朝着徐尘镇压过去的魂力更甚。

    针对自己此时的境界，比比东也说不清楚，她知道自己肯定不在属于绝世斗罗的层次。

    但并未成为真正的神，却又是拥有比肩神明的能力，神级斗罗？

    以往似乎也从未有过这样的分级。

    比比东并未在这种事情上多想，冷漠的目光扫落在徐尘身上，不打算给徐尘继续反抗的机会。

    豆大的汗珠从额头上滴落。

    徐尘脸色有些苍白，巨大的魂力压制之下，他一身实力根本无任何永无之地。

    本以为还可以用他们日月帝国的图腾去和比比东好好‘讲讲道理’。

    殊不知，比比东压根就没将这些事情当做一回事儿啊！

    “我臣服！”

    好半晌时间。

    徐尘终于开口，心不甘情不愿的吐出了这么几个字。

    吐出这几字，身上突然轻松了不少：“你想做的事情，我会以帝王的身份传达下去，帝王之位可以给你！”

    “但是……希望你最终可以一直都坐下去，我不是你的对手，我保不住这个位置，但是你能不能保住位置，也要看你的本事。”

    比比东不予回答。

    魂力牵动之下，徐尘被他强行从王位上拖了下来，当着徐尘的面便是走到了王座上坐下。

    孤傲的气质，于身上尽显无疑。

    徐尘深吸一口气，赶忙朝着外面走去，哪儿还敢与比比东扳手腕，当下开始去操办比比东刚刚说的事情。

    徐尘的办事效率很高。

    仅仅三天的时间，一系列的安排已经全部被他传达了下去。

    作为一个封建制度的帝国。

    徐尘身为之前日月帝国的帝王，他的一系列安排还是非常有信服力。

    就好比千仞风在武魂帝国。

    好比雪夜大帝在天斗帝国。

    二者都只需要一句话便是可以让各自的帝国风起云涌。

    同理，徐尘在日月帝国也有如此能耐。

    随着众多事情都安排了下去，这一日日月帝国的祭祀之所。

    不同于往日，徐尘换上了一身常服，不再是以往的帝王服饰。

    在这一处祭祀之所。

    许多日月帝国的高层全部都集中在了这里。

    有日月帝国的魂导师军团的高层，也有日月帝国供奉堂的高层。

    除此之外，还有与日月帝国一直都有合作的圣灵教的高层。

    此时，一个个在日月帝国跺一跺脚都可以让帝国抖一抖的大人物齐聚在此。

    有一个算一个，全部都看着换上一身常服的徐尘。

    什么情况？

    陛下怎么没有穿着自己的帝王服饰，以一个平常人的姿态出现是要干什么？

    “好了，各位，我长话短说！”

    “自此往后，日月帝国帝王之位已经归于另外一位至强者接手！”

    “以那位至强者的号令，日后日月帝国大小事宜都要体从她的安排，违令者以帝国律令严惩不贷！”

    徐尘沉声说着。

    声音响起的同时，一股惊涛骇浪的魂力波动便是从皇宫深处传了过来。

    这一股魂力，正是比比东的。

    感受到如此恐怖的一阵魂力波动，众多日月帝国的高层全部面色大变。

    这，这，这……

    到底怎么回事啊！

    怎么几天日子，帝王之位就这样易主了？

    在此之前，为何从未听到过任何风声，也没有任何的征兆啊！

    “陛下，您这是？”一个供奉堂封号斗罗眉头紧锁的上前询问：“莫非，是那一日擅闯皇宫的那个封号斗罗？”

    徐尘嗯了一声：“其他的不用多问，帝王之位只是暂时让出去，不要去尝试挑衅，否则我们日月帝国都可能烟消云散。”

    说着，徐尘眼中闪过了惊惧之色。

    脑海深处，那一日在比比东身上看到稍纵即逝的橙金色魂环的虚影，这些日子一直都挥之不去。

    对比比东的实力，他完全拿捏不清楚，根本不敢尝试让帝国大军来征伐。

    如果比比东真是踏足到了那种传说中的境界，整个帝国大军全部上场都起不到任何作用。

    索性，

    他也想开了。

    日月帝国一直都与那位邪魔森林的主宰有联系，对方也一直都是日月帝国的图腾。

    暂时性将位置让出去，坐山观虎斗即可。

    而另一边，

    圣灵教众多高层此时全部都错愕不已。

    “七长老，总部有过这样的安排？”一个邪灵教众询问道。

    被询问的老者微微蹙眉：“没有听说过，静观其变，徐尘似乎很忌惮对方，先行按照他的安排办事。”

    “至于这里的事情，进行一定落实之后传回总部即可，我们将该做的事情做了就行了。”

    有徐尘的操办。

    这一番风波并未在众多高层中闹出太多幺蛾子。

    而帝王更位的事情也在朝着其他各层次安排下去，包括比比东要让徐尘做的事情。

    比如说，

    猎杀唐三玉小刚一行人。

    ……

    ……

    另一边，

    一处老旧的宅院内。

    唐晨与唐昊出现在了这里，二人将一大包材料从魂导器之中取出。

    这些材料，无一不是珍惜的金属矿石，甚至还有一些有价无市的珍宝。

    将这么一些材料放下之后。

    正常情况下，又一次收集到这么多珍惜材料，应该是值得让人高兴的事情，可这个时候整个老旧宅院中却无一人高兴得起来。

    特别是唐三。

    此时，唐三眉头皱得很深，喉咙里面有着如同野兽一边的嘶吼声。

    “真是可恶！”

    “我们都从斗罗大陆远遁到了日月大陆来，没想到还能遇到这样的事情。”

    “外界传闻的那个将日月帝国大权抢走的女人，恐怖就是武魂殿的那个比比东了吧！没想到她都追赶到了日月大陆来！”

    色厉俱茬的说着这些。

    唐三一双手拽得很紧，想着外面对他们一行人的搜查令，心中就怒不可遏。

    在他的计划中，日月帝国的大权应该是让他们拿下才是，他应该依托日月帝国做到更多想做的事情才是。

    然而，他这里还没开始有任何行动，比比东却是先一步的将日月帝国大权抢走，并且还对他们发布了追杀令。

    当真是要将他逼得上天无门，下地无路啊！

    “相比较我们，武魂殿的人想要做到这些事情的确很容易，他们人多势众，始终有优势。”

    “虽然消息不是很乐观，但是对我们来说也还算是一个好消息，至少没有听说有武魂殿其他人到日月大陆来，目前就只有比比东一人，不足为惧！”

    还算好消息？

    唐晨话音刚落，玉小刚整个人突然都不对劲了。

    想到比比东这样一号人，玉小刚脑海中就只有在蓝电霸王龙家族那一次，比比东不杀他反而用各种魂技折磨他的场景。

    痛不欲生的体验。

    他真的，真的不想再次体验了。

    “小三，我们重新找个安全的地方藏起来吧？”

    “如今日月帝国已经落到了比比东那个女人的掌控中，那个女人肯定是一个心狠手辣的对象。”

    “这才刚刚开始掌权，就已经开始要对我们赶尽杀绝了，我们不能坐以待毙，我们必须要有所反抗才行。”

    “而且……而且我也绝对不能落到对方手中，否则我真的会生不如死。”

    玉小刚慌了。

    唐晨和唐昊的话音落下，已经让他彻底不淡定了。

    一个劲的催促着唐三。

    哪怕唐三还没有做出决定，他现在似乎已经准备好要开始跑路的事情。

    而唐三，

    听到玉小刚这样一说，心中顿时就不乐意了。

    化身邪魂师之后，他的心态早就发生了天翻地覆的变化，心里面藏得最深的黑暗也在早已经酝酿完成。

    盯着玉小刚看着，唐三心中很是不爽的暗衬：“哼，真当我之前叫过你一声爸爸，你就真的可以代替我做决定了？愚蠢！”

    心中不爽着玉小刚这样想要代替自己做出决定的样子，唐三眼中闪过了一道狠光。

    “似乎，我与武魂殿彻底结仇，以至于我无法得到一个合适的成长空间，其中很大一部分原因都是他的问题吧？”

    “当初如果没有他的乱搞，我应该还在史莱克中，至少可以得到很多成长的空间，一切都是因为这个废物东西给搞坏事了。”

    “现在居然还想这样瞎搞，是真的当我什么都不懂了？”

    唐三一边在心中腹诽着，一边将目光落在了玉小刚身上。

    玉小刚这里，催促了一番之后，迎上唐三不太对劲的目光，身子没来由的哆嗦了一下。

    “小…小三，你这是想要做什么？”玉小刚心惊胆战的问道。

    唐三闻言，淡淡的说道：“也不是什么事情，只是在想着曾祖父说的事情。”

    “如今来到日月帝国的只有比比东一个人，或许可以考虑一下将比比东猎杀了，那样对武魂殿肯定也是重创。”

    “比比东强势夺权日月帝国，日月帝国的人肯定也心生不满，她必定是孤立无援的状态，我们这边要猎杀，成功率很高。”

    话音落下。

    唐三眼中闪过了一抹疯狂之色。

    想到当初阿银将自己血脉剥夺，自己的生母如此的对待自己，归根结底有很大一部分原因也在千仞风身上。

    如果……

    可以将比比东猎杀，将千仞风的亲生母亲击杀了，未尝不是一次沉重的反击。

    “猎杀比比东？小三你这是疯了吗？要猎杀比比东可不容易啊！她可是一个城府很深的女人啊！”玉小刚惊呼一声。

    唐三笑了笑：“我知道她是一个城府很深的女人，所以这种时候就需要有人做出一点贡献。”

    “老师，那个女人对你怨念很深，或许你可以暂时充当一下诱饵，应该可以让那个女人入套。”

    此言一出，唐晨与唐昊眼眸同时一亮。

    让玉小刚当诱饵，然后将比比东击杀在日月大陆上？

    越想，唐晨与唐昊二人已经觉得这件事情大有可为。

    “这不失为一个办法。”

    “只是针对比比东一个人，这的确很有成功的希望。”

    “而且后续如果武魂殿要驰援，也不可能大军开动，我们可以定点猎杀，让他们武魂殿顶尖力量一个个的减少。”

    唐晨沉声说道。

    语落，目光已经落在了玉小刚身上，语气带着不可忤逆的味道：“大师，那这件事情就交给你了，当诱饵的事情你最合适不过了。”

    闻言，玉小刚脸色猛地苍白了起来。

    让自己这么一个已经没了武魂的人去当诱饵？这怕不是要照面就暴毙吧！

    这一家老少，已经全部都不正经了？

    ?  ?PS：有几天没更新二合一章节了，也摸鱼了几天，现在开始尽量恢复

    ?      作息时间彻底调整失败，下午还有稿子，到时候写好了就更新出来

    ?      谢谢各位读者大大们的一路支持

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

