
　　“纪子，怎么去了这么久啊？”

　　园子接过雨宫纪子递过来的果汁好奇道。

　　凭她直觉来说，一定有故事，例如纪子走在路上突然被告白了之类的？

　　雨宫纪子摇头：“没什么啊，在自动贩卖机那里碰到了新一，他正在玩侦探游戏。”

　　园子顿时没了兴趣，小兰无语，是新一风格。

　　雨宫纪子心说新一你也不容易啊。

　　等到了下午放学，雨宫纪子背起书包准备去上天台拒绝告白了，但工藤新一又不知道从哪里跑了出来把她拉住。

　　“我又查到了不得了的东西。”

　　“哦？”

　　雨宫纪子对于工藤新一查的东西还是有兴趣的。

　　但听完后就无语了，原来工藤新一把即将向她告白的那个书信社社长渣男实锤了。

　　“我中午本来还不确定，但我的直觉告诉我这个人有问题，所以又查了学校邮寄点，一下发现了他同时和好几个其他学校的女生有书信来往，全都是非常亲密的。”

　　工藤新一摊手，“你要还去看一下吗？”

　　雨宫纪子啧啧称奇，“你也太行了。”

　　“要不是怕你脑子一抽万一答应了这种男人，我才懒得这么麻烦，另外一个家伙我还没揪出来呢。”

　　“切。”

　　雨宫纪子撇嘴，搁着跟她傲娇呢？

　　碰到渣男告白就很蛇，因为感觉拒绝了也没属性点，渣男的告白，那能真心吗，就算是真心，那是多少分之一的真心啊？

　　工藤新一见她还在思考：“你不会连这种人的告白也喜欢吧？”

　　“你不懂，我和你说....”

　　雨宫纪子把他耳朵揪过来小声交代了一下，然后拍拍他肩膀：“加油！”

　　工藤新一满头黑线，低头看了一下她这脸，感觉已经透过脸看到了内心，想不到你看起来可可爱爱的雨宫纪子，也有这么黑心的一天。

　　随后雨宫纪子心情不错，迈着轻快的步伐去瞅瞅渣男长什么样去了。

　　途中遇到了中午要帮她拿饮料的好心同学正在一瘸一拐的走过来，雨宫纪子心情极佳的挥挥手：“是你啊，下午好~脚受伤了吗？没事吧？”

　　好心同学幸福来的太快，差点没反应过来，欣喜道：“雨宫同学？我没事，你看起来心情很好啊，遇到什么好事了吗？”

　　“啊，因为好像有个渣男要向我告白了。”

　　“？？？”

　　“嗯？”雨宫纪子不解的看着他奇怪的脸色。

　　好心同学小心翼翼的解释道：“那个...雨宫同学，我不是渣男...”

　　“？？？”轮到雨宫纪子满头问号，你渣不渣有关系吗？她不确定的道：“真的不是吗？”

　　“不是啊！！”

　　“哦...”雨宫纪子小声应了一下，因为没见过，所以她还是问了一下：“你是书信社社长吗？”

　　好心同学如释重负：“不是！”

　　“那就行了，那我先走啦。”

　　好心同学看着雨宫纪子又恢复轻快的身影，感叹道：“真可爱啊...”

　　但他也突然反应了过来：“不对！那个渣男是书信社社长？而且要向雨宫同学告白了？单纯善良的雨宫同学不会欺骗答应了吧！？”

　　路过一位拖着大垃圾袋的女生：“大田！不是说了值日帮我倒垃圾吗！！”

　　好心同学恍若未闻的发出了哀嚎：“不！！！！”

　　然后被恨恨地踹了一脚，“不帮就不帮，用的着这么大声吗？”

　　单纯善良的雨宫纪子同学都知道是渣男了，而且自带拒绝buff，怎么可能会答应。

　　足球场。

　　足球社准备开始训练了。

　　忙完活回来的工藤新一见雨宫纪子一个人坐在旁边喝饮料，疑惑道：“怎么样？”

　　“渣男biss，这么敷衍的告白，一点真心都没有，凭什么被女孩子喜欢？我看起来像是那么容易被哄骗的吗？”

　　工藤新一一滞，这算什么，因为别人对自己过于敷衍的告白，拒绝了也没有一点享受感，所以拒绝告白爱好者雨宫纪子非常恼火？

　　主要是为了给工藤新一拖延时间，和对方废话了半天很不爽。

　　雨宫纪子咬着吸管：“所以你那边呢？”

　　“都搞定了，在书信社还真找到了他以前收藏的那些信件，然后按你说的交错对象寄了出去，我感觉...他走远了。”

　　“你怎么怅然若失的感觉，我们这是在执行正义，帮他找回真心，十份虚假的爱情也比不上一次真心的告白。”

　　工藤新一侧目：“那是你。”

　　“嗯？你是不是因为和他有同病相怜的感觉？”

　　“没有！我训练去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　工藤新一直接转头走人，雨宫纪子这是直接把地雷丢在他脸上，这能接?

　　雨宫纪子也起身跟上去，最近学校高中部的体育社团全都火力全开，已经开始为暑假的全国高校综合体育大会夏季大赛做准备，导致初中部的同学们也干劲十足。

　　下午三点多放学一直训练到六点都有，高中部那边的棒球部，为了夏季甲子园都经常训练到七八点，热血高校嗷嗷嗷。

　　在这么紧张的局势下：

　　“雨宫同学刚喝完饮料，可以先在旁边多坐一会儿。”

　　“也不用这么快开始训练啦，做一会儿准备运动先吧。”

　　“准备运动一定要多做一会儿，不然容易受伤。”

　　“好了，大家，今天的社团活动就到这里吧，雨宫同学明天见~”

　　雨宫纪子愣是没碰到足球，被哄着在旁边坐了半天，说不出话。

　　工藤新一看笑了：“这不是挺好的吗，你在旁边多轻松。”

　　雨宫纪子憋了半天，终于能出口：“也不能看我可爱就这么照顾我吧？”

　　工藤新一：“...是是，你说的都对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二十章：渣男？免费阅读。https://xs.23sk.com 