    “是！”

    听到李承乾的话语，干前馈连忙飞快的点点头：

    只要殿下不追究之前的事情，其他的事情都算不上问题。

    “还有，将牲畜全都圈养到同一个地方，以后也不许随地大小便。”

    看着干前馈即将离开，李承乾又连忙表情严肃的补充了一句：

    “你们的新居住地在‘破阵军’旁边，要是又搞成这副样子……”

    剩下的话语李承乾没有说出来，但干前馈的脑袋已经像捣蒜机一样飞快的点了起来：

    “殿下放心，肯定不会发生这样的事情了。”

    “要是有人敢随地大小便，我就把他吊在树上风干！”

    虽然在李承乾等人面前一副舔狗模样，但干前馈在自己的部落还有很有威望的。

    “如此便好。”

    点点头对干前馈的‘识相’表达了赞赏，李承乾这才挥挥手让他离开。

    “天色已经不早了，不如咱们回去吃饭吧？”

    有张三带路，又有一群破阵军在旁边盯着，李承乾丝毫不担心干前部落能够闹出乱子，相比较这些，他更加关注的是自己腹中传来的饥饿感：

    从穿越大唐到现在，李某人一直过着锦衣玉食的生活，这还是第一次感到饿肚子的滋味儿。

    不提还好，李承乾刚一说话，老程等人也想起来他们从凌晨折腾到现在，居然连一口热乎饭都没有吃过。

    “咕噜噜……”

    听到从自己肚子里传出来的声音，程咬金摸摸脑袋发出一阵大笑：

    “嚯哈哈哈，多亏殿下提醒，要不然俺老程都忘记吃饭的事情了。”

    “何止知节，老夫也差点儿忘掉。”

    随着对李承乾的性格了解，冯盎也逐渐恢复了本性：

    “不如今天还是去殿下府上吃饭吧？”

    吃过李承乾府上的食物，老冯对自家厨子的表现只有两个字能够形容：

    失望！

    唯一让冯盎有些安慰的就是他已经派出了府上最聪明的厨子，就算李承乾以后离开，他也能继续吃到这种美食。

    “既然冯伯伯已经开口了，那咱们就回去吧。”

    对于冯盎等人的想法，李承乾当然是很清楚的：

    不过他在长安时已经适应了老程不时的曾方，因此对冯盎的这种行为倒也没有过多诧异。

    大唐的将领们也许各有诧异，但在厚脸皮这一方面却是有着一定的共同性的！

    “哈哈，殿下已经同意了，那老夫就不客气了。”

    见到李承乾同意了自己的提议，冯盎当即精神一震，然后便拉着众人向着城中走去：

    土人？

    一群随手可灭的渣渣，他们有吃饭重要吗？

    且不提几个满心期待的干饭人，此时到达暂住地的干前馈正在安抚自己有些惊慌的族人。

    “族长，我以后就住在这里吗？”

    问话的是土人中难得的一个白胖子，同时也是干前馈的二大爷。

    摸一摸自己有些打结的胡须，干前二大爷用眼神示意了一下不远处的破阵军营地：

    “咱们会不会打扰到诸位军爷的训练和休息？”

    “就是就是，军爷们训练要紧，要是被咱们打扰到可就不好了。”

    “不如咱们还是回到昨天呆的地方吧，要不然回山里也行……”

    ……

    “全都给我住嘴！”

    听到周围传来的一阵嘈杂声，干前馈的嘴角一阵抽搐：

    “让我们住在这里是殿下的安排，你们要是不满意可以去寻找殿下。”

    干前馈话语落下，所有反驳的声音瞬间消失的一干二净：

    连大唐的士卒和将军都那么残暴，他们的殿下肯定更加恐怖，惹不起惹不起……

    作为干前部落的族长，干前馈当然清楚自家族人的想法和习惯。

    感受到众人的表情，他又开口补充了一句：

    “当然，作为对我们忠心的奖赏，殿下同样为我们准备了一个巨大的好处。”

    “好处？”

    干前馈话语刚刚落下，刚才还低着头的二大爷脸上恐惧之色一扫而光：

    “殿下给了我们什么好处？”

    李承乾为人豪迈大气，这是从干前回宝回到族中之后众人就已经获得的信息，如今殿下亲自准备了好处，他们当然不会不激动。

    “咳，咳咳……”

    轻咳几声，直到将姿态彻底拿捏起来之后，干前馈这才捏着嗓子将李承乾给自己的好处说了出来。

    刚听到要让他们修路的时候，所有土人都露出了愤怒绝望的神色，但随着直到能够吃肉领钱的时候，他们的眼神逐渐灼热闪光：

    “族长，你刚才说的都是真的？”

    随手将一只落到自己胡子上的苍蝇拍开，干前二大爷睁大了眼睛看向自家族长：

    “殿下真的让咱们吃到肉还给钱？”

    话语落下，不等干前馈说话，二大爷又似是威胁的补充了一句：

    “要是你敢撒谎，我今天就替你爹你娘还有你那个死鬼爷爷好好的教训教训你！”

    ……

    看着伸出一根胳膊不停拍打胸脯的二大爷，干前馈嘴角一阵抽搐：

    “二大爷放心，我就算是骗谁也不能骗你啊。”

    “骗谁都不行！”

    随着一声暴喝，干前二大爷的脸上满是严肃之色：

    “作为族长，你要为我们整个干前部落的所有老少孤寡负责，怎么能够随便骗人？”

    “是是是，我谁都不骗。”

    眼看着二大爷的呼吸逐渐急促，干前馈也着急了起来：

    “二大爷您好好想想，以大唐军队的实力和殿下的身份，他需要用这种东西骗我们吗？”

    干前馈话语落下，本来还有些怀疑的土人们表情逐渐欢喜了起来：

    “这么说……只要咱们去修路，就真的能够吃到肉？”

    “不但能吃到肉，还能领到工钱！”

    ……

    并不是土人单纯，而是他们对自己的状况足够了解。

    毫不夸张的讲，以土人的状况，就算是李承乾将他们的家底完全掏空，也比不上欺骗他们时候付出的劳动力多！

    “族长，是不是如果我推荐两个土人，每天就能领取两个人的工资？”

    既然已经相信了这一切，那么自然有脑瓜子精明的土人开始思考未来。

    听到人群里传来的声音，干前馈一脸认真的点了点头。

    ?

