    《谢谢胖鸟靠大树和想到斯蒂芬两位兄弟打赏的588，也谢谢其他打赏的书友！》

    战斗的悬念并不多，以前遗腹人不敢来这里如此做，是因为这种方法压根行不通，因为亡灵生物虽然不敢跨越边界，但是它们的攻击却可以。

    亡灵魔法师、亡灵飞行生物、亡灵弓箭手等等这些亡灵生物的攻击都可以覆盖边界之外很大范围，这些遗腹人在这样的攻击面前，会被杀得连骨头都剩不下。

    但这一次不同，叶钟鸣有水瓶之护，可以抵御这些亡灵生物的攻击，远程也不例外，遗腹人要做的事情很简单，就是站在边界外，不需要任何防守，挥动武器拼杀就可以了。

    他们手里拿的，都是叶钟鸣改良后的武器兵刃，威力比之前用的强大很多。

    亡灵生命几乎没有任何反抗余地，就被砍傻子一样杀死了，连那个伤到了叶钟鸣的蓝骨双刀战士都没用叶钟鸣出手，被两个狩猎队长砍成了骨头渣滓。

    当水瓶之护要坚持不住的时候，叶钟鸣才让大家撤退，当然，他没有忘记收集魂珠。

    之所以阿匋感觉被坑了，就是因为这东西。

    “叶，那个……你看，我们可不可以换条件？”

    回去的路上，遗腹人都很兴奋，这一次他们不仅得到了大量制作武器的优良骨头，更重要的是，在获得巨大的同时却没有什么伤亡，这在之前都是不能想象的事情。

    当然，他们知道这一切都是因为什么，看向叶钟鸣的眼神自然不同了，现在他们的眼中，除了之前的好奇和赞赏之外，还多出了敬佩。

    一个能够改良装备、拥有强悍实力的人，无论在任何地方都会受到尊重和敬意。

    只是阿匋心情有些复杂，今天他尽量装得随意，询问了那些亡灵生物的魂珠问题，可谁想到那个聪明到有些奸猾的叶竟然提出了那样的条件呢。

    阿匋很纠结，叶钟鸣提出的条件对于他来说，对于整个遗腹人来说，都太难做到了，他本想直接拒绝，但是一想到两个人刚刚建立起来的合作关系，阿匋又不忍太直白说不行，于是自以为聪明地答应了，但是说出了一个他认为叶钟鸣绝对做不到的魂珠数量为条件，他觉得，那个数量是不可能完成的。

    可是，谁能想到人家不仅做到了，还当天就做到了！

    阿匋感觉脚面被大山砸了无数次……

    叶钟鸣也在暗笑，阿匋这老人家，聪明是聪明，就是因为生活太过于闭塞，他的认知一直是以他能想象的最大程度为标准的，却不知道，在这个世界上，还有很多在人们自己看来很困难很困难绝对做不到的事情，在其他人那里或许并不算什么。

    之前叶钟鸣就有些怀疑魂珠的作用，因为遗腹人没人提及这个，只是说骨头的事情，叶钟鸣心中就不太相信，今天来的路上阿匋一说，叶钟鸣立刻知道魂珠必定对遗腹人有用，或者说，对别人有没有用叶钟鸣真不敢肯定，但是对阿匋肯定有用。

    因为这位老人是个精神力方面的强者，魂珠恰恰是这方面的，在地球，魂珠是一种材料，或者药引，多和精神类有关，在秘境中应该没什么不同。

    在这样的猜测中，叶钟鸣趁机提出了他好奇已久的，遗腹人的修炼方法。

    这几乎就是不传之秘了，叶钟鸣也只是试试。

    他也没想到阿匋竟然没有拒绝，可是提出了一个很多很多魂珠换取的条件，叶钟鸣当时差点没乐晕，于是出现了之前他捡了那些骨头后没走，反而用了一点小手段，弄到了大量魂珠的行为。

    看到阿匋哭丧着脸，叶钟鸣知道，就算阿匋反悔，自己也会得到其他的利益。

    回到了营地，看到如此多的骨头材料，部族的人非常高兴，这意味着他们全部都可以有一件全新的武器用。

    阿匋则把叶钟鸣单独叫到了自己的帐篷中，语重心长的畅谈人生畅谈理想，最终目的只有一个，耍赖。

    对付这种情况，叶钟鸣非常有经验，顾左右而言他，装疯卖傻，懵懂无知，反正就是不松口，甚至还小小地威胁了一把。

    最后阿匋没有办法，咬着牙说道：“我可以交给教给你我自己的秘法，但只限于精神力方面的，你要发下最恶毒的誓言，绝不会外传，并且，我要的魂珠数量翻倍，不，翻三倍！”

    看着老人脸色通红，脖子胀大的样子，叶钟鸣答应了，再不答应估计这位老人就要脑淤血了。

    既然事情不可挽回，阿匋也放松了下来，嘴里念叨了一些话，大概是向什么列祖列宗道歉之类的，然后才对叶钟鸣说出了遗腹人的秘密。

    “我的这里，”阿匋点了点自己的头，“也就是你称呼的精神力是很强大，这和我修炼的秘法有关，现在就我把秘法教给你，但只能传授给你三分之一，另外的三分之二，等到你给了我数量足够的魂珠，会再教给你三分之一。”

    叶钟鸣眨眨眼睛，“那最后的三分之一呢？”

    阿匋神秘一笑：“我可以保证，我的秘法哪怕只懂三分之一或者三分之二，一样可以让你强大，不会有副作用，至于完整的秘法，这个……就要看以后你这个外籍男萨做到什么程度了。”

    看着说完就一脸没商量的阿匋，叶钟鸣有些不懂这话的意思，但事情到了现在这个地步，也只好先这样了，他有信心随着时间的推移，随着他在部落里发挥的作用越大，终有一天他可以得到阿匋的秘法，甚至还有其他人的秘法。

    叶钟鸣交出了大量的魂珠，又被阿匋缠的没办法，把他的兽齿手串附魔了一下，意外地提升到了白色级别，那东西的强悍连叶钟鸣都有些动容。

    之后，阿匋把他修习秘法的前三分之一交给了叶钟鸣。

    “大千炼魂术。”

    感受到脑海里一段段类似于口诀的东西进入，叶钟鸣知道了这种秘法的名字，并且仅仅读了一段，双手就开始微微颤抖。

    这东西……(未完待续。)

