    “——你在此好好等待公子。”

    “到时候你要再次回到他手上，与他一起披荆斩棘，战胜所有敌人，然后……来唤醒我。”

    顾青山站在忘川江畔，默默回想着山女的话。

    潮音藏在忘川之中。

    忘川如此广大辽阔，潮音究竟在何处？

    顾青山想了一会儿，又转而去想山女的那句话。

    战胜所有敌人。

    然后。

    唤醒她。

    ——敌人从何而来？

    顾青山望着波涛起伏的江水，微微出神。

    本以为六道争雄不过一场场厮杀。

    可如今看来，六道轮回中藏的秘密太多，太深。

    永恒夺念者早早布局。

    序列使者们纷至迭来。

    定界神剑却想从中挣脱，逃离。

    乃至那个操控六道，给自己发布任务的纯存在，也在图谋着什么。

    ——一切都像是场看不清真相的迷雾。

    顾青山叹了口气，索性暂时不再去想。

    他目光落在虚空中。

    两行小字停留在那里：

    “你完成了一次熵解，来自混沌的馈赠已收讫。”

    “在你有空的时候，最高序列将把馈赠融入你身躯之中。”

    顾青山心意一动，虚空中顿时有一行行全新的提示符出现：

    “你接受了混沌的馈赠。”

    “你获得了混沌强化：肩背。”

    “——你的肩背柔软度提升了三倍。”

    顾青山看着这行提示符，有几分无语。

    虚空中飞出来一道银光，悄然隐没在他的身躯之中。

    顾青山略一感应。

    肩背确实变得更柔软了，随时可以做出更大幅度的动作。

    但是——

    “喂，上次是腰身柔软，这次是肩背柔软，这就是所谓的混沌强化，太差了吧？”他发牢骚道。

    “你错了，”最高序列肃然道：“混沌是不可预料的，谁也不知道它会赠予你什么，但混沌即是永灭的真谛，从某种意义上讲，它便是你的坚实后盾，绝不会害你。”

    顾青山无奈道：“确实不会害我——但我是个男人啊，身体要那么柔软干什么。”

    “你又错了，其实你是男孩。”序列纠正道。

    顾青山张了张嘴，发现自己没法儿说什么。

    下一秒。

    又一道金光落下来，没入顾青山身躯。

    “你获得了混沌强化：头铁。”

    “——你的头颅无比坚硬，就算是神器，也不可轻易破坏分毫。”

    顾青山看着这行提示符，终于产生了少许振奋感。

    他忍不住抽出定界神剑，轻轻朝自己的头皮上挨去。

    几乎是一瞬间——

    皮破开，血流了下来。

    什么啊！

    不是头铁吗？

    这怎么就流血了？

    定界神剑忽然出声道：“咦？你的头怎么这样硬？”

    顾青山顿住，问道：“硬吗？”

    “对啊，你忘了，我可是有着‘万物灭’的神通，刚才若是别人的头，大概早已血流成河，而你只破了一掉小口子。”定界神剑道。

    顾青山：“……”

    也是。

    自己心里杂念太多，一时连这件事都忘了。

    他叹口气，身形一动飞起来，就要朝忘川江上飞起。

    “罗德，你要干什么？”

    背后传来一道女声。

    顾青山顿住，回头道：“小琅，做饭时间还没到，我去忘川江上转转。”

    “你不能去。”小琅摇头道。

    “为什么？”顾青山问。

    “忘川属于忘川部，你是我们地狱部的亡者，怎么能随便去？小心他们直接把你踢进忘川。”小琅道。

    顾青山讶然道：“黄泉里的地盘意识这么重？”

    小琅道：“你见有人来过我们地狱么？轮回殿除了前面的正殿和两边的偏殿，后面所有宫殿也是不对外开放的，各部自己的地盘都不允许外人进入。”

    这下麻烦了，如果不能去忘川，又怎么寻找潮音？

    顾青山道：“难道一点办法都没有？”

    小琅道：“也是有的，作为高等神祇亲自提出要求，其他各部自然会专程接待你。”

    “高等神祇——”

    “对，你看我和琉璃，现在有了功德，已经再次归于偏神之位。”

    偏神？

    偏神便可以共同施展神技，把自己从虚空之中拉回来？

    真是厉害。

    顾青山咂摸着，问道：“那……我现在是什么级别？”

    小琅正色道：“你才刚来，又没有晋升过，所以你是个小鬼。”

    ……小鬼。

    传说忘川部的宫殿就在忘川江水之下，水域中央的隔空世界里。

    自己身为一个小鬼，在忘川上飞来飞去，指不定哪个神祇出来踢自己一脚，把自己踢进忘川去投胎，也是完全有可能的。

    顾青山面无表情的唤道：“功德计算器，显示我的功德。”

    他头上顿时冒出来一行发光的数字:“382640。”

    三十八万功德。

    小琅笑道：“不错啊，这两天进账不少，你去轮回殿晋升神职吧。”

    “能晋升什么神职？”顾青山问。

    “连跳两级，可以晋升为大鬼。”小琅道。

    “才大鬼啊。”顾青山失落道。

    “别不知足，大鬼过了以后，下一步就是鬼神，到时候你就算踏入神祇之位了。”

    小鬼、鬼卒、鬼将、大鬼、鬼神、偏神、正神、神主。

    这便是黄泉世界的神祇等级。

    小鬼、鬼卒、鬼将、大鬼只是普通鬼众，算不得神祇。

    成为神祇之后，才会受黄泉之力加庇，实力大增。

    “大鬼能去忘川吗？”顾青山问。

    “勉强能去，去了别聒噪，态度好一点，一般人家也不会说什么。”

    “我这就去晋升大鬼之位。”

    “嗯，我跟琉璃等你回来做饭。”

    “……好。”

    ……

    顾青山站在功德殿的中央，认真听着旁边的鬼神介绍晋升之道。

    “好了，现在我们完成晋升大鬼的仪式，你准备好了没有？”官员问道。

    “好了。”顾青山道。

    那官员搬了个椅子过来，放在顾青山身边，自己站上去。

    “你这是干嘛？”顾青山问。

    “稍等——”

    官员说着，从椅子上站起来，朝顾青山头顶的虚空按了按。

    一行发光的数字显现出来：

    “382640。”

    这便是功德计算器。

    官员在数字上拍了拍，叫道：“换大鬼的特效。”

    叮！

    功德计算器响了一声，扣除了三十万点功德，散发的白光也随之消失。

    它开始发绿光。

    “怎么是绿光？”顾青山道。

    “对的，大鬼就是绿光。”

    官员拍拍手，从椅子上下来道。

    顾青山忍不住道：“三十万功德，就换个绿光？”

    “——已经不错了，不成鬼神始终只是普通鬼众。”官员道。

    他循循善诱道：

    “记住，下次来你就晋升鬼神了。”

    “到时候你将进入天人交感的状态。”

    “黄泉将根据你的意愿和能力，孕育一道黄泉神技。”

    “所以你一定要想清楚自己要的是什么。”

    “等你成就鬼神的时候，神技就会在你身上觉醒。”

    顾青山听到这里，忍不住问道：“等等——我们会觉醒黄泉神技？”

    “对，随着你神职的提升，你的黄泉神技会越来越强。”那鬼神官员道。

    顾青山愣了愣。

    这种事……

    怎么与人间那么相似？

    在人间之时，圣选者也是通过功德，不断提升六道轮回神技。

    “行了，罗德，你可以走了。”官员笑眯眯的道。

    轮回殿的这些人，自从与地狱联合起来赚钱后，对他的态度好的不得了。

    “告辞！”顾青山拱手道。

    他出了轮回殿，身形一动便飞起来，直接飞到忘川江上。

    “定界。”

    “在。”

    一柄金玉长剑浮现在他身侧，被他轻轻握住。

    顾青山来回想了一遍，低声道：“我们来看看，潮音究竟是去了忘川江的哪一处。”

    他用力挥动长剑——

    神通，照见！

    “照见：于一切地，见此地过往所发生之事，见所有虚空所藏。”

    霎时间，只见一道道虚幻光影出现在顾青山身周，凝聚成忘川江上的过往景象。

    很快，那无穷的神器从天而降。

    一切再次重现。

    “太招摇，这一段不能让其他人看见。”

    顾青山再次挥动长剑。

    森罗剑界——

    只见他整个人连同那重重过去光影全部隐没于虚空之中，再也看不见分毫。