    我示意虎子，他咽了口唾沫，不敢多说什么，“别轻举妄动，前面的东西不简单。”

    因为我发现这原本只是平面之上的壁画而已，现在居然变了，那壁画的人脸渐渐凸显出来。

    栩栩如生，下一刻好像都要钻出来了，只是随着那一道火光靠近，突然那一张脸的表情更为凶狠了。

    “这是什么？”

    虎子有些不解。

    “这些东西你应该没机会见到，不过我也只是听闻而已，现在我也只是试探一下。”我深呼吸一口气，继续开口道，“这东西，可不一般，原本只是一些镇守在城池的神兽。”

    “这些东西也是祥瑞之兽，但是后来被神化了不少，而且它们的样子也随着人类不同的理解而改变。”

    “最后变得和人类一样，但是目露凶光，一旦闯入者，必死无疑。”我微眯着双眼，打量着眼前的一切。

    我看到那左右两边的画面，似乎比想象中还要更加厉害。

    而且这个东西穷凶极恶，和饿死鬼也没有什么区别，虎子觉得很奇怪，那一道火焰还没有完全消散。

    火苗现在越来越大，就像是一堵墙挡在了我们的面前。我耳边还听到了一阵低沉的声音，越来越强烈了，而且那声音也很古怪，像是无数猛兽都在不断咆哮。

    终于随着那火光顺着墙壁蔓延，石壁突然坍塌下来了。地动山摇，与此同时裂开了一道巨大的口子，像是被徒手生生撕开了。

    而且现在情况也更加糟糕了，因为那裂开的口子中渗透出鲜血，一道道血液还在不断弥漫，血流成河，染红了地面。

    呼呼！

    一阵阴冷的气息泛出来，空气那粘'稠的液体都让人窒息了。

    “不好，这些东西活了。”虎子揉了揉眼睛，捏紧了手里的家伙，但是现在那出现的是什么，虎子还没有完全看清楚。

    可是现在的情况好像越来越糟糕了，因为我看到很快一双手，从那石缝中伸出来了。而且手臂之上好像还有鳞片一样，那东西是人还是妖魔鬼怪？

    吼！

    我感觉到一阵重物落地的声音，与此同时那个东西总算是出现在我们面前了，一左一右，虎视眈眈，虽然看不清楚那身体到底是什么样子的，可是一双眼，实在是诡异！

    “来了，我对付右边这个，你看着办。”我示意虎子。

    “啊？”虎子咽了口唾沫，这个玩笑好像开大了，但是如果不闯过去，估计也只有一个结果。

    “这交给我吧。”虎子深呼吸一口气，然后小心地往左边摸了过去，手里也只有一把铲子了，都钝了。

    不过现在的情况，有些奇怪，因为这一切都变了，眼前那个家伙两米多高，像是一堵墙挡在我们面前。

    “找死。”

    “拼了。”虎子大喝一声，这个家伙还没有怯场的时候，抄起铲子就冲上去了，在那东西还没有动手之前，虎子纵身一跃。

    随后整个人一脚踢上去了，脚下好似撞到了石头，坚硬如铁。

    虎子一铲子直接抡上去了。

    轰！虎子大喝一声，也算是壮胆，只是脚下一滑，整个人摔了，虎子大手一挥，死死拽着那个家伙的头颅，这手电筒一照，我才看得清清楚楚。

    嗤！

    一道火光不断弥漫开来，我抄起手里的符咒，再次贴了上去，效果不太明显，但是眼前一道光芒闪动，我抄起手里的锯子，直接冲了上去。

    不过这种一般的东西对付眼前的庞然大物，显然有些吃力，甚至我根本……

    不对！因为我分明发现了这锯子落下去的那一刻，甚至那东西有些忌惮，眼前的怪人突然咧开嘴笑了，但是那锯子所经过的地方，好像腐蚀了一大块血肉之躯。

    血肉之上，弥漫着一道骇然的气息，像是被焚烧了。

    嗡！

    无数道气息不断弥漫开来，这个时候我才发现了这玩意儿可没有那么简单，与此同时我感觉到手臂发麻，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，眼前好像一粒光斑闪动。

    我感觉到手掌如火一样滚烫。

    这锯子不对劲儿，我仔细看了看，才发现就在把柄的地方，有一个八卦形的符号，一阴一阳，此刻里面好像还渗透着血水，很快就凝固了。

    那怪人显然在忌惮什么，不过很快我的举动彻底激怒了这个东西，他身形一晃，虽然身体看起来很笨重，不过出手很快，而且一拳砸下来，好在我退得及时，地上被砸开了一道深坑。

    我快速往石壁上闪了过去，只是立在旁边，没有轻举妄动，现在我只是在试探这个家伙。

    这怪人好像也很狡猾，只是站在旁边，突然我看到那符咒闪过的时候，一道火苗快速萦绕开来。

    那个家伙距离我现在也只有两三米远了，随时都可能扑咬上来，这家伙居然退后了几步。

    我总算看清楚了他身上那好似倒刺儿一样的鳞片，上面泛着一丝金属的光泽，在胸口处，几乎是巴掌大小的鳞片，好似龙鳞一般。

    这家伙身体还在微微颤抖，似乎全身上下的每个部分好像独立存在的，那关节里面随时都会有东西撺掇出来。

    可是这到底是什么？

    脑海中的画面和眼前这个守护城池的怪人，显然不太一样，难道是因为受到了这个地下世界的影响。

    因为我看到他手臂上，几乎都长满了青苔，远远看去，立在那边就像是一个老旧的树桩而已。甚至我看到他的脖子四周好像都有种子发芽了。

    甚至脚下还拖着一些长长的藤蔓，在眨眼的功夫，我好像看到了那个东西身上如金属光泽的鳞片，居然开始腐蚀了。甚至以肉眼可见的速度，锈迹斑斑，不断往全身上下蔓延开来。

    “没动静了？”

    “虎子，你那边情况怎么样了？”我突然屏息凝神，一脸狐疑，不知道这个东西到底在搞什么，再看虎子那边也是一脸匪夷所思。

    虎子蹙眉，“兄弟，我怎么越看越不对劲儿！”

