    8月26日，周三。

    彗星悬停在夜幕中，拉长翡翠绿的尾巴，月亮洒下点点光辉。

    【大吾，一起玩！】

    基拉祈欢快地飘来飘去，心电感应响起，眼睛弯成月牙。

    “口桀！”

    鬼斯通嘿嘿一笑，在众人震惊的眼神中，伸出手捏了捏基拉祈的脸颊。

    “口桀！o(*≧▽≦)ツ”（好软！）

    陆野愣了一下。

    传说精灵的脸你也敢捏的嘛，鬼斯通！

    基拉祈歪了歪头，脑袋上的缎带垂下来，随后扬起笑容。

    【大家，一块玩！】

    “基拉祈很好相处欸。”沙菲雅微笑道，“感觉，比那两头大家伙，脾气要好很多！”

    “沉睡千年，只能复苏短短的七日。”

    大吾俯身，温柔地摸了摸基拉祈的脑袋，“从心性来说，也只是小孩子啊。”

    “唔？”基拉祈歪了歪脑袋，似乎听不懂大家在说什么，但马上又露出纯真的笑容。

    “天文预测来讲，彗星还会持续24小时。”路比掏出手机，抬头望了眼天幕，“虽然遗憾…但它似乎待不了太久了。”

    “欸！这么快？”沙菲雅一脸委屈，把基拉祈抱入怀中，用脸颊来回蹭着，“明明这么可爱！”

    “分离并不重要，重要的是生命的相遇。”希罗娜微微一笑，“能留下美好的回忆就好。”

    美好的回忆？

    陆野想起外滩的烟火，不自觉朝希罗娜望了一眼。

    希罗娜的侧脸被金发遮挡着，但也扭过头，朝着陆老师浅浅一笑。

    基拉祈和精灵们打闹在一块儿，响起欢快的笑声。

    天幕低垂，已经接近凌晨。

    陆老师打了个哈欠。

    “明天不是还要去庆典么？早点休息吧。”

    大吾点点头，望向基拉祈，面带微笑：“该休息了，小家伙。”

    基拉祈委屈地低下头，伸手向大吾要抱抱，被大吾轻轻地抱起来。

    陆野羡艳地望着这一幕，低头一看，伊布扯了扯他的裤腿。

    “你也要？”陆野微微一怔。

    “布咿…”

    伊布低着头，发出轻轻的呜咽，忽然细声尖叫一声，被陆老师抱了起来。

    “走吧。”陆野喊道，“鬼斯通，把河里的杰尼龟叫回来，该睡觉了！”

    伊布抬头注视着，眨了眨眼睛，也不知道在想些什么。

    ……

    天高气爽，晴朗的夏夜，溪流潺湲。

    众人的精灵依偎在一块儿，响起不整齐的鼾声。

    陆野横竖睡不着，于是去隔壁窜寝，和大吾、路比打起了斗地主。

    基拉祈欢呼着飞来飞去。

    【斗地主、斗地主！】

    “大吾先生！已经十轮了，你还要玩嘛！”路比惨叫道。

    “等我赢回来再结束。”大吾平静道。

    陆野嘴角一抽，心想幸好阿金不在这儿，否则两人估计会上头到天亮。

    已经三点钟了。

    小家伙们早已进入深沉的梦乡，大吾和路比也睡熟了。

    陆野走出帐篷，发现基拉祈正绽放着淡淡的亮光，悬停在星空下。

    身着轻薄便衣的金发女子，坐在青石上，轻轻哼着不成调的曲子。

    听见脚步声，希罗娜扭头，脸上难得地浮现一丝红晕，“刚刚那个…挺好听的。”

    “毕竟是我送你的嘛。”陆野大咧咧地坐下，“你刚刚都跑调了，我再吹一遍给你听。”

    希罗娜抿嘴，点了点头。

    夜色清凉如水，口风琴舒缓而清脆，宛如旷野上飘来的风。

    基拉祈在朦朦胧胧中，腹部的眼睛微微睁开，又紧闭上去。

    “这家伙…也不是很讨厌嘛。”基拉祈心想道。

    “情人节，是不是要回礼的？”希罗娜忽然问。

    陆野睁大眼睛，望着希罗娜，忽然丧失了语言功能。

    她…知道这是情人节了？

    希罗娜站起身，从精灵球里唤出烈咬陆鲨，轻声道：

    “烈咬陆鲨，龙星群。”

    烈咬陆鲨轻描淡写地横了陆老师一眼。

    下一刻，如喷射战机般瞬间升空，张开大嘴，绚烂的白光如烟火般升上云端。

    轰的一声炸裂开来，整个夜空被照亮了一瞬，流星下坠，如陨石般四分五裂，夜幕被烧成火红。

    “口桀！”鬼斯通兴奋地从精灵球里窜出来，杰尼龟也睁大眼睛。

    伊布站在陆老师的肩头，来回晃动着尾巴。

    希罗娜站在盛大的流星雨之下，背对火红的天幕，将金发挽至耳侧，微笑道：

    “送给你的。”

    陆老师呼吸一促。

    下一刻，陆野瞳孔一缩，结巴道：“那、那什么…龙星群往这边砸过来了！”

    希罗娜微微一怔：“诶？”

    基拉祈忽然飞了起来，长长的缎带飘逸，随着小手绽放的耀眼光芒，整座夜空的陨石消失不见。

    “你把它转移到哪儿了？”陆野愣了一下。

    【大海、大海！】基拉祈用稚嫩的童声兴奋作答。

    陆老师松了口气。

    “只是想开个玩笑来着。”希罗娜有些不好意思，“美纳斯还有镜面反射呢。”

    陆老师脸色微变。

    这难道就是你们冠军开玩笑的方式？！

    定下神来的陆老师，叹了口气：

    “回礼我收到了，早点休息吧，明天还有庆典呢。”

    希罗娜点了点头，微笑道：“好。”

    满身疲惫的陆老师回到帐篷，正想抱着伊布入睡，怀里却忽然钻入一个陌生的手感。

    陆野低头一看：“嗯？基拉祈？”

    【睡觉…】基拉祈发出困倦的声音，脑袋时不时地低垂，随后就睡了过去。

    陆老师＆伊布：？？？

    一曲《天空之城》而已，好感度可以刷得这么快的嘛？！

    “布咿！”(*｀皿′*)?

    伊布生气地把基拉祈拽了下来，丢到一旁，舒服地依偎进怀里。

    陆野＆基拉祈：？？？

    基拉祈好歹也是幻兽啊，你们一个个胆子都这么肥的？

    “好啦，你去找大吾吧。”

    陆野拍了拍基拉祈的小脑袋，笑道，“喏，给你，早点睡觉。”

    基拉祈歪了歪头，小心翼翼地接过金色蔓莓果，伸出小舌头舔了一口。

    基拉祈：(′▽`〃)

    陆野微微一笑。

    千年才能复苏七日的基拉祈…和精灵相比，人类的力量确实太过渺小。

    但只要人与精灵邂逅，就能缔结出联系，这就是精灵世界的魅力所在。

    “布咿！”

    伊布缩在陆野怀中，探出小脑袋，生气的鼓起脸颊。

    ……

    天蒙蒙亮，精神抖擞地沙菲雅大呼小叫道：“陆老师，快起床！去看庆典了！”

    陆野拖着疲惫的身体起床，呻吟道：

    “东煌的庆典，早去晚去都一样，反正都是人挤人。”

    “不一样！”沙菲雅气鼓鼓道，“我和路比查过了，这是多个联盟，为了纪念这次天文盛会而举办的，还能看到稀有的太阳岩和月岩呢！”

    希罗娜想了想，道：“我就不过去了，太引人注目。”

    众人了然地点点头。

    大吾先生至少可以靠戴墨镜和帽子来伪装。

    希罗娜姐姐那一头金色长发…实在是想隐藏也隐藏不了啊！

    “那你晚上还过来嘛？”陆野问道。

    “当然。”希罗娜戳了戳基拉祈的脸颊，微笑道，“毕竟小家伙要回家了嘛。”

    基拉祈歪了歪头，随后飘浮起来，欢呼道：

    【一起玩，一起玩！】

    “大吾先生…让基拉祈一块去，真的没问题么？”陆野有些担忧。

    “交给我吧！”路比得意道，“论及精灵装扮，可是我的拿手绝活！”

    大吾微笑着点点头。

    希罗娜乘上烈咬陆鲨：“我晚上会再过来的。”

    “那你今天什么安排？”陆野多问了一嘴。

    “去挑战道馆主。”希罗娜嫣然一笑。

    陆野愣了一下，心中替那位不知名道馆主默哀了几句。

    ……

    庆典在附近的一座小县城。

    张灯结彩，飘飘球随风飘荡，人和精灵并肩走在开阔的大街。

    “庆典有好几项活动哦。”沙菲雅刷着手机道，“交换大会、拍卖会、对战祭典…”

    “我怎么感觉你们比我这东煌人士还了解啊。”陆野吐槽道。

    “毕竟为了这次约会，我和路比已经准备很久了啊！”沙菲雅甜甜地微笑道。

    可恶啊，猝不及防一口狗粮！

    大吾戴着墨镜，怀中抱着经过伪装的基拉祈。

    陆野肩托伊布，望了眼马路上的制服小姐姐，诧异道：

    “这回还抽调了君莎？”

    “似乎是其他联盟的。”

    大吾轻咳道：“说起来，君莎和乔伊们，实在是分不清啊…”

    上午是交换大会，即提供给训练家们交换精灵的场所。

    有不少人向陆野提出交换鬼斯通的申请，被鬼斯通一口一个舌舔，全部麻痹带走。

    “你确定不会引来君莎嘛？”陆野嘴角一抽。

    “口桀！”鬼斯通朝正在向君莎问路的杰尼龟伸手一指。

    陆野面色古怪。

    你们这些操作，到底都是跟谁学的啊！

    路比和沙菲雅这小两口不知道溜到了哪儿。

    大吾一副奶爸的模样，带着基拉祈逛东逛西。

    陆野给三只小家伙各买了一只冰淇淋，坐在长椅上歇息。

    这时，裹着一身长袍，戴着帽子和墨镜的奇怪男子，摇摇晃晃地走了过来。

    “伊布诶，是很稀有的精灵啊喵！”

    陆野愣了一下。

    你这语调…怎么听起来这么耳熟呢？

    一男一女从两边靠了过来，神秘兮兮地摇晃着手中的精灵球。

    “小哥，要不要和我们交换啊，是很稀有的精灵哦！”

    “对啊，是太阳岩和月岩哦，有钱都买不到的那种！”

    一滴冷汗从陆野的额头划过。

    陆野舔了舔嘴唇，试探性地低声问了一句：

    “你们…是谁？”

    仿佛摁下了什么开关。

    三个人剧烈地抖动起来，终于忍不住，‘唰’地一声，把身上的衣服扯了下来。

    秘奥义·一秒变装！

    “既然你诚心诚意地发问了。”

    “那我就大发慈悲地告诉你！”

    “为了防止宇宙被破坏。”

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的邪恶。”

    “可爱又迷人的反派角色！”

    红发女子纵身一跃：“武藏！”

    蓝发男子掷出手中的玫瑰：“小次郎！”

    “我们是穿梭在银河的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们！”

    “就是这样啊，喵！”

    奇怪男子扯掉长袍，喵喵一跃而下。

    “嗦~~喃嘶！”垫在喵喵脚下的果然翁高声叫道。

    陆老师尴尬的捂住脸：“你们…不觉得羞耻嘛？”

    “老实说有时候会诶，但次数多了…”

    小次郎讪笑地挠挠头，被武藏一拳锤中面门。

    “少废话，快把你手中的伊布交出来！”

    “这里的其他精灵，我们也收下了喵！”

    喵喵舔着嘴角，掏出仪器，摁下开关，一张大网忽然从天而降，把交换大会的精灵们笼罩起来。

    人群骚动，君莎惊呼道：“是火箭队！”

    陆老师嘴角一抽。

    特么的，这剧情为什么这么眼熟啊！

    你们抢精灵，也会抢到干部头上的嘛？！

    “也幸亏你俩遇到的是我…”陆野长叹道。

    “话说，你们计划之前，都不看对面阵容的嘛？”

    “武藏，他好像很有底气欸…”小次郎附耳道。

    武藏额角一跳，攥拳道：“少废话，小鬼头，快把伊布交出来！否则别怪我们对你不客气了！”

    “巨金怪，彗星拳！”

    人群之中，一对闪耀白光的铁拳忽然飞出，连硬抗过骑拉帝纳的果然翁都被直接轰飞。

    “好讨厌的感觉啊~~~~！！”

    “嗦~~喃嘶！”

    陆野望向化作星星的三人组，面色古怪。

    出场不到三秒就被轰飞了？！

    这既视感也太强烈了一点吧！

    望向人群，伪装下的大吾收回普通的巨金怪，朝陆野点了点头。

    喵喵环顾四周，愣在原地，瑟瑟发抖：“我，我还没有走啊喵！”

    陆野干咳一声。

    为了避免暴露，只能委屈你了，喵喵！

    “鬼斯通，暗影球！”

    “口桀！(?????)”

    “好讨厌的感觉的啊喵~~~！！”

    眺望飞远的星星，陆野喃喃道：

    “在三次元用二次元的特效…真的没问题嘛？”

    【叮！成就‘火箭队三人组的相遇’达成

    成就奖励：小次郎的收藏品*1（随机获得瓶盖、精灵球等）】

    陆野嘴角一抽。

    这破玩意儿，万分之一的概率才能抽到精灵球吧！

    陆野：“你敢再小气点嘛！”

    【？】

    君莎小姐飞快地赶来：“您没事吧，阁下！”

    “没事。”陆野环顾四周，大吾已经带着基拉祈隐入人群。

    再看一脸关切的君莎小姐，陆野心头一宽，微笑道：“您这口音，是关东人士吧？”

    “欸？！我还专门纠正过口音呢！”君莎脸色微红，“你也是关东的？”

    “哦，我是魔都人士。”

    “慢着！”君莎忽然眼睛一亮，“您是…陆老师嘛？”

    “你也是我的水友？”陆野愣了一下。

    “不不不！是我的姐妹，乔伊她们提及的。”君莎脸红道，“您是医改的先驱，值得尊敬！”

    你脸红个泡泡茶壶啊！

    话说我怎么就成了医改先驱了？这听起来不大吉利的样子啊！

    “这是我的名片。”君莎笑道，“我是彩虹市的君莎，很荣幸见到您！”

    反正你告诉我是哪个市，我也认不出来…

    陆野接过名片，塞进兜里：“没什么问题的话，我就告辞了？”

    君莎‘啪’地立正，敬礼道：“您慢走！”

    火箭队引起的骚动不小，但庆典马上又照常进行。

    陆野朝着火箭队飞远的方向走去，喃喃道：

    “我记得…应该就是在这附近啊…”

    森林里，忽然一阵窸窸窣窣的动静。

    挂在树杈上的火箭队三人组，长长地叹气。

    “又搞砸了啊……”

    “都怪武藏，非得去抢什么伊布，否则我们早走了！”

    “哈？你还好意说，是谁说伊布太可爱了，献给坂木大人肯定能升职？”武藏咬牙道。

    “喵喵，都是你害的！”小次郎调转枪口。

    “啊？关我什么事啊喵？”

    “嗦~~喃嘶！”

    陆野头疼地捂住脑门：“鬼斯通，去把他们救下来。”

    “口桀！”鬼斯通把三人组挨个扔到地上，三人异口同声道：

    “刚才的那个小鬼头！”

    陆野叹了口气，从怀中掏出黑金打造的证件。

    “睁大你们的眼睛好好看看，你们刚才抢的是谁的精灵！”

    武藏眯着眼睛，逐字逐句念道：“火箭队…干、干部？！”

    “开，开玩笑的吧！东煌怎么可能会有干部嘛！”小次郎大叫道。

    “可这玩意儿不像是假的啊，喵……”喵喵咽了口唾沫。

    “小鬼头，啊呸…你，你真的是干部？”武藏怀疑地望向陆野。

    陆野歪嘴一笑，从怀中掏出手机：

    “喂，真鸟嘛？有三个笨蛋在我这儿…对，就是那三个。”

    真鸟深吸一口气，扶了扶眼镜，勉强微笑道：

    “可以打开视频嘛？陆老师？”

    “好的。”

    陆野把手机转向三人组，“喏，你们自己跟她说。”

    “西瓜皮眼镜妹！”三人异口同声道。

    真鸟的额头青筋暴起，大喝道：

    “你们抢的是干部的精灵，蠢货！我要向坂木大人禀报此事，你们等着停薪降职吧！”

    话音未落，三人的额头不约地划落冷汗。

    脑中仿佛浮现出这样的场景：

    【戴着红玛瑙戒指的大手怒拍沙发，传来威严的声音：武藏、小次郎、喵喵，以下犯上，发配到非洲！

    喵老大俯视着三人组，发出嗤嗤的嘲笑。】

    “不要啊！！”

    “队长，这叫大水冲了龙王庙，都是误会啊！”小次郎大叫道。

    “对啊喵，都是误会！是武藏一时昏了头！”

    “哈？明明是喵喵你提的建议！”

    望着快要掐起架来的三人组，陆野咳嗽道：“真鸟，这里交给我来处理吧。”

    真鸟深吸口气，微笑道：“组织已经替他们准备了撤退路线…让他们吃点苦头也好，麻烦您了，陆老师！”

    挂断电话，陆野讶然。

    连逃跑路线都准备好了…坂木对这三人还真是上心啊。

    扫了眼抱头痛哭的三人组，陆野干咳一声：

    “好了，我会给你们一个将功赎罪的机会，具体如何，就要看你们的表现了！”

    “真的嘛！”武藏眼睛一亮。

    “您尽管吩咐，小的们愿意效犬马之劳！”

    “能向坂木大人美言几句就更好了，喵~~！”

    三人动作一致地搓着手，‘嘿嘿’地笑了起来。

    陆野扶住额头，叹了口气。

    看来你们这么多年都升迁不了，不是没有原因的啊！

    “听好了，我的任务是让你们在这附近摆摊，最好是冰淇淋摊…要因地制宜的那种，明白嘛？”

    “可是…活动经费已经够了，为什么要摆摊啊？”小次郎挠了挠头。

    喵喵一跃而起，重重敲了敲小次郎的头：“您放心，包在我们身上了喵！”

    “我还有另外的要求。”

    陆野摇晃着手指，嘿嘿一笑：

    “今后你们所有摆摊的营业额，我要拿五成！”

    三人组对视一眼，忽然溜到一旁，窃窃私语起来。

    “这位干部，好像很缺钱的样子？”

    “总不至于比我们还缺钱吧！”

    “这肯定是考验！是向坂木大人彰显忠心的大好时机啊喵！”

    “喵喵说的对诶，况且现在行业不景气，只有五成的话……”

    三人‘唰’地起身，拍着胸膛道：

    “没问题，包在我们身上了！”

