
　　风沙城南，五行灵山！

　　这里是风沙城内最小的山脉，最高山峰还不到百米高，而五行剑派就坐落在这座山上，并且把整个小山都给包围上了。

　　离远一看，是宗门环绕着小山，所有建筑的大殿正好把小山缠绕一圈，形成一个非常壮观的景象。

　　此时在五行剑派宗门外，一位年轻男子快马加鞭的赶了过来，当快到达宗门口时，他翻身下马，一步步往宗门内走去。

　　“来者何人，胆敢擅闯五行剑派！”

　　突然之间，两道影人从而天降，一左一右的把二天给拦住了，这二人身穿布衣手拿钢刀，一看就是看守大门的弟子。

　　二天脸上蒙着布，他扫视一眼低声道：“我要见五行灵仙，请你们去通报一声。”

　　“你要见门主？”

　　一位瘦高弟子上下打量二天，一脸警惕道：“你是何人？报上名来，我家门主可不是你想见就能见的！”

　　二天背手哼道：“风沙城，二天大侠是也！”

　　“什么东西？二天大侠？”

　　两人对视一眼，很明显压根就没听说过风沙城还有这么一号人物。

　　另一个四方脸男人嘲笑道：“什么他妈二天三天的，老子没听说过，滚开，这里不是你该来的地方！”

　　二天咬牙怒道：“我一定要见五行灵仙，谁敢拦我，我就杀了谁！”

　　“哈哈…”

　　瘦高看守狂笑道：“小子，你敢在五行剑派门前口出狂言，我看你真是不想活了啊，你现在马上滚，我们二人可以饶你不死。”

　　“既然如此，那在下就只能硬闯了。”

　　二天突然动手，他一掌拍在四方脸的胸前，就听一声爆响，这名看守弟子的胸口直接被击穿了，一个巴掌大小的窟窿赫然出现。

　　他一口鲜血喷出，瞪着一双死不瞑目的眼睛轰然倒塌了，直接就死在了自家门口。

　　“大胆狂徒，你敢杀我五行剑派弟子，我要你的狗命！”

　　另一个瘦高男子一刀奔着二天的头就砍了下来，二天一步向前快速出手，就听当啷一声响，第一掌他就把对方的刀给震断了。

　　这瘦高男子蹭蹭蹭一路后退，就在他身体快要撞在墙上时，二天一个翻身跃起，凌空又一脚下劈踢在了对方的脑袋上。

　　“噗…”

　　瘦高男子的脖子直接沉了下去，从嘴里喷出一口鲜血，双膝立刻跪地上了。

　　二天顺手一抓他头顶，就听咔嚓一声响，他直接把对方的脑袋给拧了下来。

　　他抓着血淋漓的人头，一脚将五行剑派的大门给踢碎了，轰隆一声响，木头渣滓漫天飞舞，两扇木门彻底报废了。

　　“大胆，你是何人，居然敢在五行剑派撒野！”

　　就在时候，从大院内冲出来一群手拿兵器的弟子，足足有二三十人，直接把二天给挡在了宗门口！

　　二天随手就把那瘦高男子的人头给仍了过去：“我要见五行灵仙，谁敢拦我，这就是他的下场！”

　　“混账，你好大的胆子，敢杀我五行剑派的弟子，今天非要将你碎尸万段不可。”

　　站在最前面的弟子立刻挥刀砍了过来，二天轻身避开他这一刀，回手一把抓住对方的脖子，就听咔嚓一声，这名弟子的颈椎被他给掰断了，当场就死翘翘了。

　　“我要见五行灵仙，挡我者杀无赦！”

　　他一声嘶吼，刺啦一声就把对方的尸体给撕碎了，鲜血和五脏挥洒在五行剑派的大院内，震慑着所有弟子的心。

　　这一下五行剑派的弟子都害怕了，二天一步步往前走，他们手拿兵器就小心翼翼的往后退。

　　“都给我让开，我要见的是五行灵仙，跟你们没关系。”

　　这些弟子虽然也不是什么好鸟，但杀他们根本就解决不了问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“混账，我要杀了你！”

　　一个膀大腰圆的汉子怒骂一声，不知深浅的挥刀杀了过来。

　　二天一个侧身避开他的攻击，就听噗的一声响，他四根手指有如尖刀一样扎穿了对方的胸口。

　　这大汉一口鲜血涌出，手里的刀也掉地了，他抓着二天的胳膊一阵痛嚎：“啊…你个该死的东西，我要杀了你！”

　　他一拳奔着二天的脑袋就砸了下来，只见二天手中白光一闪，轰的一声爆响，这位魁梧大汉当场就被炸了一个血肉横飞，鲜血都把周围的人给染红了。

　　此时二天全身都是血迹，有如杀神一样令人畏惧，他扫视一眼低吼道：“还有谁？”

　　其他弟子都面面相视，但五行剑派门规森严，不战而退者是大忌，就算逃过了二天这一劫，也逃不掉门主的惩罚。

　　“大家一起上，跟他拼了。”

　　索性其他人都豁出去了，左右都是死，还不如现在放手一搏呢，这些门内弟子立刻围杀了上来。

　　二天一声怒吼杀进人群，惨叫声连绵不绝，鲜血和残肢断臂满天乱飞，只见一个又一个五行剑派的弟子倒下。

　　二天一路向前，但凡只要是敢阻挡他的，一律全部杀掉，吕家众人的惨死，使得他的怒火已经燃烧到顶点了。

　　“死吧！”

　　轰的一声爆响，二天一掌击穿最后一名弟子，此时他周围是血流成河，遍地都是残缺不全的尸体。

　　二天喘着粗气，就在他刚走没几步时，一个穿着灰色长袍的中年男子，有如鬼魅一般站在了他不远处，正面带邪笑的看着他。

　　这男子背着手，表情淡然，跟宗门内的其他弟子有着天地之差，一看就不是普通角色，他周身还盘旋着一圈极强的气流。

　　“让开，我要去见五行灵仙。”

　　二天停下脚步，怒视对方喝道：“你若敢拦我，我必将你撕成碎片。”

　　“呵呵…”

　　中年男子微微一笑：“年轻人，你还真是狂妄啊，敢来我五行剑派出手杀人，你可是第一啊！”

　　“少说废话，你让不让？不让就给我去死！”

　　二天飞身一掌拍下，只见这中年男子一步退后，整个身体在移动的瞬间周围的空气都发生了变化，似乎形成了一股漩涡气流。

　　砰的一声爆响，对方一拳击出，当场就给二天震飞出去几十米远，他连续几个翻滚落地，险些就跌倒在地上。

　　“老家伙，你是何人？”

　　二天不敢大意了，知道这是五行剑派的高手出面了。

　　中年男子冷哼一声：“这句话应该我问你，你是何人？胆敢杀我门内众多弟子，你今天别想活着离开了。”

　　“大爷我就是你们要找的人！”

　　二天一把摘下脸上蒙着的布，指着对方喝道：“吕家兄妹在哪？把人给我放了，要不然我一把火烧了你这土匪窝。”

　　中年男子眯着眼睛冷笑道：“哦…原来是你这个小畜生啊，本座不去找你，你自己居然送上门来了，哈哈…”

　　他一声狂笑：“好！那本座就先杀了你，再去抓你的同党！”

　　二天嘴角一阵抽搐：“你是铁雷功吧？五行剑派木字堂堂主，吕家上下可是被你所杀？”

　　中年男子阴险一笑：“小子，算你聪明，本座就是木字堂堂主铁雷功。”

　　“那吕家兄妹也是本座抓来的，吕家上下四十几口人，全都死了我的手上，你又能奈何我呢？”

　　铁雷功，五行剑派堂主，地仙巅峰武者，在各大地仙武者当中，属于武力值极为强悍的，同等级武者根本就不是他的对手，在整个风沙城都是排名前十的人物。

　　除了三大宗门主之外，他几乎不把任何人放在眼里，就连金字堂堂主，昆虚仙人叶九海都不敢小瞧他！

　　“我今天就要为吕家人报仇！”

　　二天一声怒吼，全身真元暴涨，周围的地面都开始发生颤动了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第970章 勇闯五行门免费阅读。https://xs.23sk.com 