        面对着副院长黄培的强硬表态，计科院的院长罗涛琢磨了一下，道，“我是在想，委托天行社工作室外包的公司，为什么就不能将软件再转卖给华章软件公司？这样的话，华章软件出现相似单元也就可以说得通了。就算工作室有一笔大额收入，但打过来的明确是另一家不相关的公司，而且这其中的收入账，如果程燃不愿意表明，也是可以的吧。”

    罗涛毕竟还是要为本院学生说话，虽然他不太想和黄培对上，但是在这种时候，还是尽可能的争取。

    黄培看过来，有些不耐烦，“罗院长，我能这么说，就代表着有这样的认定了。就不要再为他开脱了。”

    罗涛愣了一下，略微沉默。

    旁边此时还有一干人，包括了校管办骆彦兵，还有团委，教务处的代表，此时面对副校在计科院院长面前的“发威”，都大气不敢出。

    这个时候一旁的财务科员吴丹才从旁道，“罗院长，这个青山投资我个人在通浪网门户网站上搜索了一下关键词新闻，发现了一条今年上半年的新闻，新闻内容不多，来自中青报，就是一百多个字的报道，我把它打印下来了，给你看看。”

    吴丹从文件袋里抽出打印件，罗涛拿在手上看着，沉吟不语。

    “这新闻上显示青山投资在上半年的时候投资了华章软件，所以其实这家公司是华章的股东。一家和华章软件有关的公司为什么要给天行社打入巨额劳务费？他们干了什么拿到这样的费用？所以罗院长刚才的疑惑，在这上面可以得到解答了。”吴丹嘴角上翘，她敢保证这段时间她的表现，绝对能让黄校长青睐，这是等了多久才等到的机会。所以审计这件事上，她更是不遗余力以挣个出位。

    这种事兴许会得罪罗院长，可在分管权限很大的黄培这里，当然还是靠上一位副校长更有行政上的前途。

    罗涛才看了黄培一眼，心想原来等在这里。

    黄培对于他们计科院一直都有所微词，计科院在于其本身在科大就是一个强势院系，背后有一位院士坐镇，还有计研所这些重点研究所，本身经费占比相当大。

    学校经费都有可分配和不可分配经费的区别，不可分配的经费大多数都是政府国家拨给相关项目，专款专用，但不代表着学校不能间接操作，国家和政府拨给的基本建设和专项经费上面，虽然拨下来之后学校无权管理分配，但是学校却可以申报或投标给政府评估论证批准下放，所以申请什么项目和工程是由学校来商量决定的，因此可以间接支配这部分资金。

    以往计科院在这上面申请拿走的经费占比很多，大有形成学阀之势，黄培在来科大上任之前，其实就对这种风气极其看不惯，在一所大学内部形成了学阀风气山头之后，必然会导致学术的泡沫和经费的腐败浪费，所以黄培其实一直在进行权衡。

    另一方面，计科院这些学生本身很多就不好管理，很跳脱，利用所掌握的计算机知识，经常搞一些让科大提心吊胆的事情，以前是微机室管理软件被篡改开了后门程序找不到人，饭卡被破解让后勤集团向计科院控诉，内部计算机被黑，前不久还发现了破解201电话卡……这都是让人心烦，计科院有的时候能交出人，有的时候也抓不到人，在黄培看来还是院长对内放纵。

    能抓住程燃这事对计科院发难，黄培未尝不是在动这样的心思。

    罗涛道，“程燃是一个状元身份，也是李院士招揽进来的，为此还拒绝了清北的招生。这么一个学生，有他的特殊性，兴许他做的这些事情，本身并不知道犯了错，那么黄校能不能考虑到这一点，对他只是以教导为主，惩戒为辅？”

    黄培也心知不可能真的藉由程燃这事打痛计科院，虽然退学程燃可以打击到计科院，但计科院的背后还站着李太行，撕破脸皮太过对立也不行。而罗涛这么说，也就变相代表服软和妥协，只要罗涛妥协，今年计科院的一些个项目申报指标出让出来，完全听从他黄培指导，就意味着黄培平稳赢下一城。

    所以黄培沉思了过后道，“重要的是当事人！如果程燃交代清楚问题，承认错误并及时弥补，学校会考虑对他的处置从轻，否则就从严，从重！”

    停顿了一下，黄培看向石家勋，“作为社团指导，辅导员石家勋要有连带过失，给予取消今年的辅导员专项奖励资格的处理。”

    ……

    虽然黄培表示了避免这件事的扩散，但天下没有不透风的墙，更何况今天征询意见中还有不少人在场，一些小流言还是在学校的相关层面上流了出来。

    大学高校也是一处行政职场，也会有人情世故，特别是明面上还有些刺激的内容，譬如一些个流传出来的“黄副校长黑着脸跟计科院罗院长表态严肃处理”这类说法，就足够一些人听而咋舌了。

    学校上层的那些事情毕竟还是遥远，现在关注点还是发生了什么事情上面。

    “天行社真的出事了……据说他们真的在对外经营违反法律……”

    “他们之前的集成电路大赛还是做得很好的，各方面环节组织得都好，财大气粗，全校都动员了，你说他们哪来那么多钱搞这个？出了成果，就要涉及到商业了，这上面确实是很考验人的……”

    “放屁！我就是天行社外联成员，聂川，郑兴他们的工作室团队，都是牛人，团队内部很流行的一句话就是‘我们不是大侠，我们是大虾。但虾之大者，也可以为国为民！’你说他们会违法，违毛线的法！我就不相信！谁说他们会违法我跟你急！他们是什么人？人家会在乎那么一点小利益？社长程燃就是川省状元，新生代表，他建立天行社就说过了，要做一个我们科大走出来的兄弟会！”

    也有人嘲讽，“话说得好听，但就是怕做不是这么做的噢……有的事情初衷很好，但做着做着就走偏了的事情也不是没有……”

    “少来，别把你的想法加在别人身上。不是每个人都思想这么狭隘！”

    这类争执，也因为天行社被审计而发酵着。

    石家勋则是短短时间，感觉到了人情冷暖，当然发生这种事，平时的同事也有过来关心安慰的。但也有表面上不说什么，但其实对着他背影议论的。

    辅导员专项奖励评选是每年都会上榜单公示的，今年虽然还没有公示，但是其实已经经过了院推荐公示的石家勋，基本上已经板上钉钉，现在被黄副校长取消资格的信息出来，可谓是众所周知。

    石家勋给程燃打了个电话，“这两天你都不在学校？”

    电话里程燃道，“出去办了点事，过两天返校。怎么了，还是因为审计的事情，聂川不是在学校配合吗？”

    石家勋道，“现在就是咬定你们接收了那笔和华章有关公司费用的问题，罗院长也跟学校上面说了，如果你们真的有内部操作，只要承认和把事情补救，院上可以说情，从轻处理。”

    程燃问，“石老师你怎么看？”

    石家勋沉默片刻，道，“我不认为你会这么做……但现在事情关系到你的前途，如果不方便说一些机密，我可以帮你安排证明资金来源不属于倒卖的公证。总之，不要意气用事和学校对着干。你前途无量，这事不能记入档案。”

    程燃道，“我明白了，周三给你答复。”

    “反正尽快……”

    石家勋没有催促程燃，既然程燃表明周三给答复，那么他可以认定这一切都会给出个交代。

    不过周三，又是周三……

    科大周三有个领导考察，行政核心层都在进行各种准备，一些个实验室都得到了通知，要给领导演示的，保证清洁卫生的，还有要给出一定成果的，相关重点单元都在加班加点，当然也有被安排过来安排过去，加重了任务怨声载道的……

    都凑到一堆了，不过这点也好，至少能够让这事往后推迟，因为校方高层不可能在这种节骨眼处理学生发布通告，而产生的不好的影响和观瞻。

    ……

    周二晚上程燃被一辆车送返科大，还没有进寝室，到宿舍楼下就有认出他的人上前，“程燃！这几天都没见到你，没什么事吧？”

    程燃摇头，“没事没事……”

    “我还听人说天行社审查出了问题，聂川师兄他们的团队这几天都人心惶惶的，所有手头上的事都停了，你们这是得罪谁了？”对于学生来说，大学平时的印象是海纳百川，包容的，是宽松的，好像你在这里做什么都可以。但如果真的高校上层行政力量动用针对起来的时候，即便被针对的不是他们，但也能隔空感受到这种关乎你前程的高压。

    “没有什么大事，谢谢大家。应该能顺利结束。”

    “没事就好……反正有什么要帮忙的，哥们儿说一声。”有人道。

    有这样仗义关心的，当然也有冷眼旁观的。

    至少此时和程燃这边凑过来关心询问的人泾渭分明的，就有另外一群站在对面女生楼前往小吃街的交叉路口的人。

    是和杨牧一起的一群，看着程燃返校，听着他在那边隐隐说“没事”。杨牧“嗤”的冷觑一声，跟身边人道，“走，吃烤串喝啤酒去……”

    一干人响应。

    杨牧领着人走在路灯下，前方迎面回宿舍楼的不少女生都纷纷让开一旁，看着他们大摇大摆过去。面对这种吸引激聚一干女生目光的行为，杨牧一行大多都感觉自己这么呼朋引伴，身边一帮兄弟在畔，相当的有范。

    同时杨牧更觉得相比起程燃如今境遇的陪衬，这大学生活，陡然有滋味了起来。

    有人陨落，有人才会升起嘛。

    程燃一回寝室，寝室之前给他打了几个电话的三人有的直接把键盘丢了，有的正在泡脚的哗啦腿从水里拉出来，在床上的僵尸般跳起来。

    “卧槽，程燃你去哪了，一走就是几天！院长来找过你，石老师也找你，我们给你打电话你也说在外面，还以为你被绑架了。”李维道。

    “我不是说了有朋友来南州办事情，我去陪同吗。”程燃笑道，把背包丢床上。

    “那么聂川师兄他们工作室那边怎么样？学校看这样子，好像还没过去啊。”老郭问。

    王新博道，“你不知道，天行社内部现在也有很多人问情况，我当然不能怂啊，说一切都在掌握。我是根本不敢说你不在学校，否则对人心的动摇更大。”

    “这话你倒是说对了。”

    程燃笑道，“一切都没偏离正轨。我先去洗漱，累了，早些睡觉。”

    