    “到了。”

    贺静看到A大的校门，中止了两人的交谈。

    贺易停下步子，顺着她的目光抬头一望，内心居然泛起一阵失落。

    就这样到了啊……

    他已经很久没有跟人畅聊过了，成天把自己埋在作业里，想要考上理想的大学。

    ——并不是A大。

    他走了走神，就见贺静向A大门卫打听了一下贺远的位置，大概是贺远也算是A大的风云人物，守卫很轻易就了解到了贺静在说谁，并给她指了路。

    贺静将位置记下。

    C栋化学楼负三层。

    贺静已经记不得贺远是哪个系学的什么专业了，但他研究芯片，应该属于物理领域吧，被分配到化学楼地下室，看来情况十分不容乐观。

    两人就这么走着，突然失了所有言语。

    贺易见贺静愁眉紧锁，忍不住说了一句：“大哥从小就比别人能吃苦，遇到困难也能很快就解决，你不用把事情想得太糟糕。”

    贺静没有被安慰到，仍转脸朝他一笑：“五哥说得对，总之我们先过去看看。”

    贺易：“……嗯。”

    很快，两人找到了C栋化学楼，顺利摸到了负三层。

    A大是A市最好的大学，却也没想到A大里还有这么破旧的建筑，因为年久失修，墙皮严重脱落，楼梯的扶手都是生锈的状态。

    而C栋化学楼的正对面正在施工，问了路人同学，才知学校正打算建一栋新的化学楼，然后将这栋拆除，

    也就是说，贺远即将研发出的那震惊世人的的芯片是从这么破烂的地方出来的吗？

    贺静不敢相信，还是怀着沉重的心情，摁下了电梯的负三层键。

    电梯摇摇欲坠向下，门一打开，她就闻到了冰冷潮湿的霉味儿，比贺家厨房里的洗菜台还要严重，一条狭窄的走廊以及两边墙壁嵌着的好几扇旧铁门映入眼帘。

    似乎楼上水管爆裂，天花板上往下不停的滴水，走廊的地板湿湿滑滑，蓄着一摊积水。

    “叮——”地一声旁边一座电梯的门打开，就听两个青年抱怨着将一个沉重的器材从电梯里面搬出来，道：

    “经费又没申请下来，学校真是抠门！就这，还想要成果，做梦呢。”

    “嗨，咱们Q3实验小组哪儿像Q2实验小组，组里有个学校高层领导的儿子，要啥给啥。”

    “也亏得贺远学长能坚持，不然这个项目早做不下去了。”

    “不过没有成果是事实，再过一段时间咱们应该解散了吧，也好，免得咱们天天往这个鬼都不来的地下室跑。”

    “谁说不是呢。”

    ……

    那俩青年从贺静和贺易的身边经过，搬着的器材又大又沉，看着像是什么实验台。

    贺静立刻出声叫住他们：“两位学长等等，请问贺远是在这儿吗？”

    这冷不丁一叫，俩青年齐齐被吓得一跳，纷纷朝贺静望去，眼里顿时升起一抹惊艳。

    好漂亮的学妹！

    “对呀，贺远学长是在这里，这会儿估计正在实验室里做实验呢。”其中高的那个连忙和颜悦色的答道。

    贺静嫣然一笑：“我是他妹妹，我能跟着两位学长一起过去么？顺便……”

    她还想打听一下贺远个人近况。

    PS：一天十五更那得是手断了才能更出来的程度，大姨妈刚走，真的是能多痛一天就不可能少痛一天，明天五更找找感觉，后天日万，晚安了宝贝们，好梦～

