    陈金河亲自带人押解好似丢了魂的李寰，出了府衙行刑。

    那位曾经的刑部尚书，在江州官场上明显有着举重若轻分量的周清源，也跟着一起去了。

    此时，除了拱卫在府衙的江州将士之外，剩下的人，应当都算是苏扬的人了。

    顾世清摇着折扇，在堂中踱着步，感叹道：“短短半日时间，苏大人就查办两起大案，一举于江州扬名，我等羡慕不来啊！”

    身心疲惫的苏扬仰瘫在椅子里，对顾世清的故意揶揄，只是笑了笑。

    你他娘一个含着金汤匙出生的贵公子，却羡慕我们这些搏命的。

    事儿弄反了吧。

    闻人红山跟在顾世清的后面，也附和道：“苏大人所为，让老夫这脸上可臊得厉害，年轻有为啊。”

    顾世清揶揄，苏扬可以不做理会，但闻人红山的话还是要给几分面子的。

    但让苏扬迷惑的是，他怎么听不明白闻人红山这到底算是在夸他呢？

    还是在嘲讽他？！

    “闻人大人这话也是折煞本官了。惩奸除恶，本是本分，这可谈不上什么年轻有为。”苏扬说道。

    闻人红山微微一笑，“苏大人说的是。”

    话题到了此处，忽然有些僵硬。

    大家兴许都是好意，但这两句话印证到一起，就稍微有点儿毛病了。

    过了小半晌，苏扬主动问道：“李寰在江州城内的那三座宅院，查抄出了不少的赃物，还有被他关押起来的那些无辜少女和百姓，让本官稍微有些难办。闻人大人以为，当如何处置？”

    “那些百姓不如发给路费，让他们自行归家，至于查抄所得赃物，理应押解进京，交由刑部处置。”闻人红山想了想，说道：“苏大人，如此处置可好？”

    交给刑部，这才是苏扬难办的真正根源。

    他跟刑部的麻烦可不小，辛辛苦苦一场，却要给他们做好事。

    这福利，他一点也不想送。

    但他又不得不承认，这是最中正，合乎规矩的处置方式。

    “那就这么办吧。”苏扬说道。

    将纸在桌案上铺开，苏扬提笔，将案由、审理经过等悉数补了上去。

    这些卷宗，在稍后将和查抄所得一起报送刑部。

    该走的流程，还是要走的。

    差不多是苏扬刚刚写好卷宗，并蜡封上之后，陈金河和周清源等人回来了。

    这俩大爷的脸色，都不是很好。

    但在见到苏扬的时候，还是假模假样，很牵强的笑了笑，说道：“苏大人劳碌半日，想比已是乏了。下官已在驿馆中为苏大人和诸位安排好了住处，烦请苏大人移步，随下官一起前往驿馆赴宴。”

    “江州贫蔽，没有什么上的台面的好酒好菜，还请苏大人不要见怪。”

    “陈大人说的这是哪里的话，客气了。”苏扬中规中矩的应付着。

    江州如果都能算是贫蔽，那其他地方的官吏，大概可以把自己的脑袋埋进土里了。

    江南富庶之地，都成了贫蔽，那他们还算个啥？！

    也没有什么可收拾的东西，苏扬等人跟着陈金河出了府衙，步行拐了两条街到了驿馆。

    也不知道是江州府衙没有马车，轿子。

    还是说陈金河是故意的，反正苏扬没提，陈金河也没有准备。

    走两条街倒是不算远，苏扬只是觉得陈金河这个态度就很有问题。

    于细微处，见缝插针的针对，度量太小了一些。

    江州城的骚乱，在这个时候终于稍稍平静了一些。

    但大街上的百姓依旧还是很多。

    他们热烈的聚集在一起，言语之间谈论的都是苏扬。

    陈金河走了一路，脸色就黑了一路。

    在江州百姓的口中，苏扬好像成为了救世主，宛若九天之阳。

    而他这个江州地方官，俨然成为了罪大恶极的东西。

    心中骂了成千上万遍刁民和苏扬，他们终于跨进了驿馆的大门。

    大门一关，陈金河的耳畔这才终于清净了一些。

    驿丞是一个白白胖胖的中年人，留着两撇颇具个性的小胡子，乍一看还有些像胡人。

    “大人，宴席已经准备妥当了。”他谄媚的笑着，凑到陈金河的身边说道。

    苏扬的目光在这人的身上逗留了片刻，便没有再做理会。

    驿丞，一个无关紧要的官吏。

    他在这些人的心中，有没有什么分量，都不重要。

    “苏大人，请！”陈金河笑着做了一个请的收拾，对苏扬说道。

    “好，陈大人，周老大人，请！”苏扬客气了一下。

    即便暗地里已是暗流汹涌，但起码在表面上，大家还都保持着一定的形象。

    把自己伪装成了一个关系和睦的幕僚。

    周清源自苏扬坐堂江州府衙之后，就没有再说过一句话。

    始终都是一副老师爷般的做派，隐约间还带点儿仙风道骨的意思。

    好像寻常的外物，已经难以惊起他心中的任何波澜了。

    坐进那装饰豪华的明利轩，再一看桌上的饭菜，苏扬的表情一时古怪之极。

    陈金河这一手，是真棒啊！

    驿馆的硬件堪比奢华，但桌上的饭菜，当真是尽显朴素之风。

    六个菜，全是野菜，不见半点腥荤。

    一盆饭，是两种米混杂到一起的糙米。

    这要不是下马威，苏扬都敢倒立洗头。

    他现在总算是明白，陈金河所说的贫蔽指的是什么了。

    江州富庶繁华之地，招待京官的餐食，是这么个水准，那倒确实是贫蔽。

    但这事，苏扬没有可挑理的地方。

    即便是硬着头皮认，他也得认！

    “让苏大人和诸位见笑了，江州匪患不断，百姓日子过的艰难啊，也就只好用这样的粗茶淡饭来招待诸位了。”陈金河笑呵呵的说道，脸上难得出现了自在的笑意。

    苏扬握起筷子，招呼了一下，直接开动。

    这种饭菜又不是下不了口，在寻常百姓家中，都已经算是好饭好菜了。

    顾世清看着桌上的六个菜，却表情艰难，他把筷子拿起又放下，放下又拿起。

    如此反反复复三四次，右手这才把筷子给攥实诚了。

    “陈大人，周老大人，你们一起吃啊！别客气，身为东道主，哪有看着我们吃的道理？”顾世清热情的招呼道。

    他拿起筷子后，才注意到陈金河和周清源竟然淡定在一旁饮茶，根本没有任何吃饭的意思。

    这哪行！

    遭罪也不能让他们自己遭啊！

    大家一起来。

