    第558章 打成平手了   

    “好嘞！”

    文传高早就手痒了，年轻的时候，他经常钓鱼，后来结婚后有了三个孩子，每天想的是怎么挣钱，怎么养孩子，根本没时间钓鱼。

    

    后来孩子们大了，他却老了，身边又没有喜欢钓鱼的人。

    

    所以算起来，他有至少二十年没钓过鱼了。

    

    如今自己的女婿陪自己钓鱼，这让他好像重回了当年的感觉。

    

    李义阳见岳父已经迫不及待的跑去拿鱼竿了，便笑着跟了过去。

    

    “姐夫，别忘了你答应我的事啊。”

    见姐夫拿着鱼竿就要去钓鱼，文佳惠大声喊着。

    

    只见李义阳竖起了一只手，做了一个ok 的手势。

    

    文晓惠好奇的问：“你姐夫答应你什么了？”

    

    文佳惠笑着回道：“姐夫说，等他钓到了鱼，就烤给我吃。”

    

    “真是个小吃货，不过你可别抱太大的希望，你姐夫还从来没钓过鱼，能不能钓的上来还是一回事呢！”

    文晓惠也笑着道。

    

    湖边，钓鱼的人还真不少，许多人拿着鱼竿，正安安静静的坐在那里钓鱼，悠闲自在。

    

    李义阳和文传高找了个空地坐下，然后将鱼饵放在鱼钩上，最后放鱼线抛进湖里。

    

    文传高一边钓鱼，一边吹嘘自己年轻的时候，钓鱼有多厉害。

    

    李义阳作为他的女婿，时不时的附和两句，再表达下自己的佩服。

    

    这让文传高有种，翻身做主人的感觉。

    

    自己在女婿这，处处都落下风，连放风筝也比不了他。

    

    但他坚信，自己的钓鱼技术肯定比李义阳的好。

    

    于是两人提出钓鱼比赛，看谁钓的多。

    

    结果可想而知，李义阳就连钓鱼，也比文传高多。

    

    他钓鱼很有耐心，鱼竿不动绝不去碰它。

    

    但文传高不行，时间久了他就得拿出来看看，担心鱼饵是不是掉了，或者被鱼偷偷吃了。

    

    虽然后来他学李义阳，也绝不动鱼竿，可依旧钓不赢女婿。

    

    一个半小时的时间，他仅仅只钓到了两条鱼，李义阳已经钓到五条了。

    

    这个季节正是鱼肥的季节，所以钓上来的鱼，体型都不小。

    

    坐了这么久的小板凳，文传好屁股都坐硬了，他站起来道：“不钓了，好像钓鱼也没什么意思。”

    

    这钓鱼也钓不过女婿，确实没什么意思。

    

    李义阳知道他的想法，他本不想赢岳父的，可这鱼非要上钩，他能有什么办法。

    

    “爸，那你去咱们的帐篷那里休息会儿，吃点东西。

    

    我看这鱼好像都怀孕了，我把它们放了。”

    

    “好，你放吧，这个季节的鱼，确实不易杀生。”

    文传高点了点头。

    

    然后，李义阳在其他几个钓鱼人不解的表情下，将所有的鱼都放生了。

    

    至于这鱼还不会上别人的钩，他不确定，但他能做的也只有放了它们，总不能带回家养着吧。

    

    看着空空如也的两个桶子，李义阳笑着道：“爸，这下咱们打成平手了。”

    

    文传高很满意他的这个说辞：“哈哈哈，对，打成平手了。”

    

    随后两人来到帐篷前，李义阳拧开一瓶水喝了起来，目光则看向了正在游乐园里玩项目的三人。

    

    只见她们也都走了过来，文晓惠全程都牵着安安的手，眼睛也一直落在安安的身上。

    

    毕竟，这个地方人确实太多了，万一走散了，找个人并不是容易的事。

    

    “安安，你怎么不放风筝了呀？”

    文传高看着走过来的外孙女亲切的问着。

    

    “玩累了，外公钓到鱼了吗？”

    安安看这装鱼的水桶问。

    

    “钓到了，不过又把它们放生了。”

    文传高笑着道。

    

    安安不是很明白：“为什么钓到了又要放了它们呢？”

    

    “因为它们怀宝宝了呀，肚子里有成千上万的宝宝呢。”

    李义阳在一旁回答。

    

    “鱼的肚子里都有小宝宝？

    那为什么妈妈的肚子里没有小宝宝？”

    安安语出惊人的问。

    

    文晓惠没想到女儿会突然问这样的问题，脸顿时滚的发烫：“安安！”

    

    “我问错什么了吗？”

    安安看着文晓惠，一脸懵懂。

    

    文传高也有些尴尬，虽然晓惠是自己的女儿，但毕竟男女有别，这种话题他一个当爸爸的也不好参与。

    

    李义阳伸手将安安轻轻地拉到了自己这边，然后让她坐在自己的腿上，温柔的解释道：“安安，妈妈的肚子之所以没有小宝宝，那是因为小宝宝还没有准备好要到妈妈的肚子里去。

    

    等他想去了，到时候妈妈的肚子里自然就有小宝宝了。”

    

    安安似懂非懂的点了点头，然而她接下来的问题，直接给李义阳整不会了：“爸爸，那小宝宝是怎么进妈妈肚子里的呀？”

    

    这让本就滚烫的文晓惠，更加的无地自容了。

    

    如果地上有缝隙，她一定会毫不犹豫的钻进去。

    

    就连文佳惠，也有点不好意思，毕竟她是个女生，将来有一天也是要结婚生子的。

    

    对于孩子怎么进肚子里的，她一清二楚。

    

    文传高则假装自己什么也没听到，一个劲的在那吃东西，还说什么真好吃。

    

    “安安，你还小，等你长大了自然就明白了。

    

    你饿不饿呀，妈妈给你带了好多吃的。”

    李义阳赶忙转移了话题。

    

    果然是童言无忌，什么问题都敢问。

    

    好在安安没有再接着问了，她看着铺在地上的小零食，便专心致志的吃起了东西。

    

    爷孙两，更是进行了吃东西比赛。

    

    文佳惠见鱼都被李义阳放生了，便嘟着嘴道：“姐夫，你不是说，钓到了鱼要做烤鱼给我吃的嘛，这鱼都被你放生了，还怎么吃。”

    

    “等回去了，我在菜市场给你买一条新鲜的，晚上再做给你们吃。”

    李义阳道。

    

    “这还差不多，不过没想到姐夫还挺有爱心的，知道鱼怀孕了，就把它们都放了。

    

    可你看看他们那群人，哪个不是钓到鱼了就都带回家了。

    

    有可能你放了鱼，转眼就被别人掉去了。”

    

    “别人是别人，咱们只要了做自己认为是对的事情就好。”

    李义阳道。

    

    下午四点，他们这才结束了一天的郊游。

    

    而熊勇志这边，一直没有找到合适的机会，把小孩抱走。

    

    见他们开车走了，便也离开了。

    

    “那咱们还跟吗？”

    副驾驶上，人贩子问道。

    

    “跟，不过不是我跟，是你跟，别忘了我可是给你付了钱的。”

    熊勇志道。

    

    “知道知道，你放心，只要有机会，我就没失过手。”

    人贩子保证道。

    

    这时，李晋阳的电话，打到了熊勇志的手机上：“怎么样，人绑到了没有？”

    

    “你当是绑牲口呢，是说绑就能绑的吗？

    等着吧！”

    熊勇志语气不善道。

    

    

    

