    “风成？”

    “亚山老大？”

    两人一脸懵逼，前一刻还打牌呢，怎么眨眼功夫，就换了个地方变了个模样？

    比传送闪现都还离谱。

    而且，体内的力量不见了！大脑也变得迟钝了，他们两个现在就是普通人。

    “维老大？”

    他们两人齐刷刷的看向苏浩。

    是一张陌生的帅脸，也变成了另一幅模样。但是他们两人可以通过表情和眼神，确定这就是自家维老大。

    亚山缓缓站起身来，检查一下自己当前的情况，突然间明白过来，他再一次，跟随维老大转生了！

    而风成依然一脸懵逼：“啥？发生了啥？是不是我打牌的时候突然睡着了，然后发生了许多事情？”

    亚山努力的回忆：“我们之前就在飞船内打牌，然后突然感知到飞船震动一下，然后……”

    风成不住的点头道：“对，对，对！然后呢？”

    亚山两手一摊，摇头：“不知道了！”

    等这两人适应一会儿后，苏浩直接道：“再然后，你们就死了，那是飞船遇上了高频粒子流，飞船也随之毁灭，我也没坚持多久，就带你们的灵魂来到了这个新的世界。”

    风成惊叹：“灵魂？维老大您能掌控灵魂？太厉害了！原来我上一世就是这样复活的！”

    亚山嘿嘿笑道：“不然你以为维老大是谁？维老大可是注定要征服宇宙的男人！”

    风成不可置信到：“意思是，即使我现在死去，只要有维老大在，我依然能复活？”

    苏浩摇头道：“不一定，也许哪一天死后，就真的死了，彻底化为虚无，再也无法思考。所以，你们不要让自己轻易死去，明白吗？”

    “明白了维老大。”

    苏浩道：“你们接下来要尽快恢复力量，我这里会有一些研究项目需要你们协助。”

    他们恢复力量的难点在于精神力的恢复，而不在于血气或者灵力，这些能量都能通过源直接转化得到。

    而想要基本恢复精神力，至少也要一年时间。

    亚山摩拳擦掌：“热血燃烧起来了，又能再次跟随维老大探索世界！维老大放心，我随时准备好了！”

    然后他随手拍了风成一下：“风成你小子东张西望啥呢！多少说两句新生宣言吧！”

    风成恍然，拳掌交击：“对啊！”

    他表情变得郑重道：“从这一刻起，我要更努力的学习，争取成为一名研究员！这样，才能成为两位老大的好助手。嗯，努力！”

    亚山道：“不逛奏乐仙宫了？”

    风成大手一挥：“不逛了，红粉骷髅，都是虚假的东西。以后都听两位老大的。”

    苏浩呵呵笑起来：“看到你们两个如此充满活力，我就放下心了。那从今天开始，你们负责新基地的维护工作，同时，开始学新世界语言吧！”

    亚山和风成面色大变，磕磕巴巴道：“学……学新语言？”

    之前刚刚升起来的，对世界的好奇心，竟然被打压下去。

    “啊！这太难了！”

    “维老大，要不然您先给我们换换脑子吧？我觉得我这脑子现在也不好用！”

    “是啊，思考问题的时候卡顿现象十分明显，搜索资料无比缓慢，许多公式定理，我都回忆不起来了！”

    苏浩笑道：“告诉过你们，重要的东西，千万不要记录在识台中，识台只是辅助，不是根本。现在倒好，换一个世界重新来过之后，许多东西又得重新学习。

    行吧，你们先在这里找个地方住下，适应一下新的身体，过两天先给你们修改一下脑子。”

    “太好了！”两人眼泛激动的泪水。

    每一次学习语言，对他们两人来说，都是一种折磨。

    一说到语言问题，苏浩突然想起了母虫的大脑拼接结构，这种拼接模式，是否能够直接将一套语言直接植入大脑之中？

    若真能够做到，那未来在宇宙中漫游，遇到了智慧生命，语言就不再是沟通的阻碍。

    “之后再说，一步一步来，先将当前的事情做好。”

    ……

    亚山和风成的加入，让苏浩的小世界变得热闹起来。

    这两人多少继承了一些身体带来的改变，比如不再如前世一般沉稳，变得更加跳脱一些，有年轻人那一股子青春劲。

    意识影响肉体，肉体反过来也会影响到意识，双方互相影响。

    就比如将一名顶尖人才的意识信息，塞入一个傻子的脑子中，匹不匹配先不论，那名天才除了优质的思维方式之外，估计思考速度和记忆力，会降到一个可怕的冰点。

    细思恐极！

    不过，当亚山和风成的精神力通过修炼，变得无比强大时，就能一定程度上，克制肉体来到的影响，恢复到以前那副沉稳可靠的模样。

    苏浩先抽空上街给两人买了一堆生活物资，然后给他们两人设计好【先知人】基因，同时为两人修改一副新的面孔。

    在他们强烈要求之下，修改成与前世相似的模样。

    又过一个月，亚山两人面孔已经彻底改变，成了小世界基地里的两名勤劳维护工人，负责安装调试运进来的各种机械。

    而苏浩，在舰长的安排下，成为了一个实习研究员，化身十万个为什么，进入研究院跟随那些老院士学习。

    他重点学习的是曲率引擎和超远程通讯相关的技术。

    短短三个月时间，就配合着大量的资料，将曲率引擎的结构和原理学了个七七八八，让带他的那名老院士直呼妖孽，不住感叹人类科研界又有领袖一般的继承者了！

    苏浩学会曲率引擎的结构和原理后，没有急着想办法用自身的能力具现出来，而是转到了另一个科研组，学习通讯技术。

    这一次，有了前三个月打下的各种公式符号的基础，苏浩仅一个月，就完成了学习任务。

    再次转战另一个科研组，学习材料学。

    再转，学习机械设计。

    再转……

    于是，超级英雄许世强是超级科研天才的名声，莫名其妙流传出去了，人类再次一片哗然。

    还有传闻，最近军队里推广的‘超能力法’，也是超级英雄许世强研发出来的。

    一时间，许世强成为几乎所有人膜拜的对象。

    一个人的强大，竟然能达到这种程度。

    许多人心中若有所感：“或许，许世强就是上天安排给人类的救世主，他必定能够带领人类在与八手族的战争中，获得最终胜利。”

    领袖夏庆军因苏浩的消息泄露出去，而大发雷霆，下令彻查研究所，将泄露消息的研究员直接开除，列入了组织失信名单，不再受到任何大型公司的信任。

    同时，他内心也是欣喜的，因为这证明了苏浩的能力，将‘传送’用机器具现出来，不再是一个美梦，而是可以实现的目标。

    他原本只是抱着试一试的心态，即使失败了，也问题不大。但现在却无比的期盼，十年后苏浩能够给他一个好的结果。

    此后，舰长的地位再次提升，直接从遥星号调离，成为了组织与苏浩之间的专职通讯员，对苏浩的各种奇奇怪怪的要求，做到尽量满足。

    因为他们从苏浩身上，看到了人类未来的希望。

    至于遥星号，从次级长官中，提拔了一名新的舰长，计划于两年之后，再次执行巡航任务。

    时间在苏浩的学习中，飞速流逝。

    一年转瞬而过。

    苏浩完成了研究院的实习任务，正式离开研究院，回到小世界。

    该学的东西，虽然没有学得十分透彻，但全都囫囵的记录进了弹球空间之中。

    只等后续慢慢消化，融入自己的知识体系内，直到融会贯通，彻底变成属于他的知识为止。

    现在，待在研究院已经不能获得更多东西了。

    他需要的是，回到小世界之中，做各种实验，用自己的力量将知识变成能力。

    比如肉身超光速遨游宇宙；比如，脱离弹球空间，实现神念超远距离通讯；比如，超大范围空间干扰技术；再比如身体强化剂，让化神境修士再次获得更长寿命；还可以，用这个世界的智能信息技术，给小光和小黑屋再次升级……

    苏浩学了很多技术，但是这些技术，全部都需要用机械实现，还不算是彻底属于他的东西。

    也正是这个时候，苏浩定制的机械，全部就位了。

    “很好！先制作一枚‘碎星小立方’交给夏庆军拿去八手族殖民星试一试。让他看到我的价值，以及，威胁。”

    若是一个人只有价值，没有武力，那么大概率会成为受人操纵的工具。

    相反的，若是一个人只有武力，没有价值，那么他大概率会被贴上‘大魔王’的标签，归入反派，被人集体讨伐。

    当然，这里不论所有的‘大魔王’最终都会被干掉的问题。

    总结来说，想要活得舒坦，价值和武力两者都要。

    “不过，在制作小立方之前，还需要先把‘觅环’和‘觅零精神之眼’制作出来，观察运波的状态。毕竟，小立方的破坏力太强了。”

