
　　听到骆思恭的话，戴元清和章巽两人的脸色顿时凝重了起来，所有人中，唯有他们的风险最大！

　　李松友作为山海关的镇守总兵，修为是三品武者，而骆思恭是二品，还有两个四品的指挥同知协助，只要不给李松友拼命的机会，拿下李松友并不难。

　　许黎和齐宁那边也一样，两个副总兵仅仅是四品武者，完全是碾压级的优势。

　　唯有他们两人这边情况不明，如今严夏这个监军已经两天没有出现，那么严夏只有两个下场，一个是被擒或者被杀，那么为了看守严夏，监军府中至少有一个四品高手存在，因为严夏的修为是四品武者。

　　一个则是严夏也跟着参与谋逆，不过这个可能不大，作为宫中派出的监军，严夏的忠心还是有保证的，要不然也不会被派遣到山海关这座边关重镇来。

　　所以他们两人极有可能会面对两三位四品高手，而且还必须缠住对方，一个不小心就有性命之忧。

　　“明天白天动手！”

　　骆思恭环视了一圈：“看我的信号！”

　　“是！”

　　众人纷纷应道，在这种情况下，自然不会有人跟骆思恭唱反调，对方已经准备造反了，稍有差错，他们就得栽在这山海关中。

　　随着太阳逐渐西下，大量进城赶集的百姓纷纷离开山海关，作为边关重镇，山海关中可没有客栈让人过夜，一旦在城门关闭后，还逗留在山海关中，一律抓入牢房。

　　…

　　次日，一缕阳光划破夜空，城门再次开启，大量的百姓挑着各种货物蜂拥入关，整个山海关中足有二十万守军，对于山海关附近的百姓来说，这就是一个庞大的市场，毕竟粮食有朝廷供应，其他东西可没有。

　　“出发！”

　　见街道上的人越来越多，骆思恭低声道，然后带着人前往李松友的总兵府，其他人也纷纷朝着自己的目标走去。

　　山海关总兵府。

　　“关山先生，京城里那些人让我尽快掌控山海关，启动计划，现在严夏那个阉人已经在昨天被本官控制住了，只是不知哈喇沁部那边是否已经答应了我们的要求？”

　　李松友看向一旁的青衣男子，谋逆不是起兵造反，掌控山海关只是其中比较重要的一环罢了。

　　“李总兵放心，收下了我们的礼物后，哈喇沁部的白音台吉已经派人封锁了宣府到张家口、独石口一带，绝不会放任何一人通过！”

　　被称为关山先生的青衣男子抚着一缕山羊胡须道。

　　闻言，李松友松了口气道：“那就好，只要登州府那边能够封锁住渤海海峡，我等的计划必然可以成功！”

　　“既然如此，我便召集其他副总兵，将他们一并拿下，彻底掌控山海关吧。”

　　沉吟片刻后，李松友咬牙道，既然已经走上这条路，那就没有回头的资格，更何况他那个便宜岳父是主谋之一，他也绝脱不了干系！

　　“你们是什么人？”

　　“这里是总兵府，你们竟敢擅闯！”

　　这时候从外面传来了喧闹的声音，听到声音，李松友和关山两人心中不禁浮现出一丝不安，这种紧要关头，他们绝不愿意看到任何一点意外！

　　“怎么回事？”

　　李松友走出书房，大声呵斥道，同时将目光放在闯进来的骆思恭三人身上。

　　飞鱼服！

　　麒麟服！

　　谷</span>当看清骆思恭三人身上的官袍时，李松友脸色大变，飞鱼服可不是什么杂鱼锦衣卫都能穿，除了守卫皇帝身边的锦衣卫，只有锦衣卫指挥佥事以上的官员才有资格穿，尤其是为首那人的麒麟服，那是锦衣卫指挥使才有资格穿的。

　　“圣旨到！”

　　骆思恭大喝一声，一道庞大的锦衣卫指挥使令牌虚影浮上半空。

　　“奉天承运皇帝，诏曰：山海关总兵李松友涉嫌谋逆，由锦衣卫指挥使骆思恭擒拿入京审查，任何人不得阻挠，钦此！”

　　洪亮的声音响彻整座山海关！

　　“李松友，束手就擒！”

　　从令牌到宣旨，完全没有留给李松友任何反应的时间，宣读完圣旨后，骆思恭面无表情地看着李松友，身上罡气沸腾，大有一言不合便出手的意思！

　　先声夺人！

　　骆思恭居高临下地看着李松友，作为锦衣卫指挥使，他自然不会行什么暗杀之事，在大明，他们锦衣卫就是皇权的代言人，除非李松友已经完全掌控了整座山海关，要不然李松友就无法抵抗锦衣卫！天籁小说网

　　洪亮的声音惊动了所有人，山海关中的所有副总兵纷纷朝着总兵府而来，身为副总兵的陶世模和于新两人也不例外，只是两人刚腾空便被许黎和齐宁带人拦了下来。

　　“李松友，还不束手就擒？”

　　看着脸色煞白的李松友，骆思恭再次呵斥道。

　　这时候其他副总兵也赶到了总兵府。

　　“参见骆指挥使！”

　　看到身穿麒麟服的骆思恭，众人纷纷行礼。

　　“拿下李松友！”

　　看到众多副总兵到来，骆思恭也没有拖延，直接下令，站在骆思恭身后的两位指挥同知第一时间出手。

　　“骆思恭，你这是诬陷！”

　　李松友自然不会束手就擒，下意识地出手逼退了两位指挥同知！

　　看到李松友居然反抗，所有副总兵都是脸色猛变，没人是傻子，无论李松友是不是被诬陷，他都不该反抗。

　　因为锦衣卫代表着皇权！

　　有冤可以进京告御状，他们这些山海关总兵也不会坐视李松友被随意诬陷，朝堂上的大臣也不会坐视不理！

　　可唯独反抗是不允许的，别说李松友一个总兵，就是内阁首辅也不行，反抗锦衣卫执法就是反抗皇权，这样一来，本不是造反也是造反了！

　　“几位总兵，劳你们出手，拿下李松友！”

　　见状，骆思恭朝着旁边的几位副总兵拱手道。

　　“是！”

　　听到骆思恭的话，张卫宪几人对视了一眼后，加入了对李松友的围攻，因为李松友反抗的举动已经完全是不打自招了。

　　而李松友这个山海关总兵涉嫌谋逆，他们几人也就免不了被怀疑，想要摆脱嫌疑，那就只有帮忙擒下李松友才行，只要拿下了李松友，他们自然就摆脱了嫌疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十三章 先声夺人，镇压全场免费阅读。https://xs.23sk.com 