
阎主看了一下时间，又对着天际望了一眼，天色已经快要亮了。

他拍了拍天狐的肩膀，做了一个手势，意思是让众人立即转移，天狐会意，对着黑鹰等人做了一个手势，黑鹰等人又对着其他人做了一个手势，一传十，十传百，很快联盟军和炼狱的众人便明白了指令，齐齐朝着前方跑去。

在炼狱的众人和联盟军离开没几分钟的时间，上帝殿堂的亲卫队便从峡谷中跑了出来。

一名上帝殿堂亲卫队的组长对着地面检查了一下，确定了炼狱和联盟军离开的方向，做了一个继续追击的手势，便继续追了过去。

虽然他们现在都已经成了聋子，但是还可以用眼神和手势来传达命令，只不过失去了听觉，现在的他们已经没有了任何的优势了，尽管他们注射了药剂，但失去了听觉的他们……就好比一群无头苍蝇一般，不足为虑。

二十分钟之后，王宸等人的听力恢复了过来。

“都跟紧了，饿了渴了，一边跑一边解决，想方便的先忍忍，大便忍着，小便……直接尿裤子里吧。”天狐的声音在无线麦中响起。

这种时候是关键的时候，他们不想和上帝殿堂的亲卫队正面交锋，正面交锋目前也可以打赢，只不过面对疯狂的上帝殿堂的亲卫队，他们伤亡会很大，这不是阎主想要的结果。

至于方便问题，大便拉裤子里不现实，影响作战，只能忍着，但小便不同，就算尿裤子里……也不影响作战！

“前方十五公里是一片原始丛林，进入丛林后我们就可以休息了。”阎主对着无线麦说了一句，平静的眼神望着前方，速度不减。

“丛林？”话语落下，王宸微微皱眉，南非的丛林可都是原始丛林，而且这些丛林中的凶险程度……不亚于亚马逊原始丛林。

“都做好心理准备，丛林中有什么危险，我也不知道，这些危险因素或许可以帮到我们，但也有可能会影响到我们！进入丛林后，在丛林中，我们和上帝殿堂的亲卫队……是公平的！谁都可能成为丛林生物的攻击目标。”阎主轻声说道。

时间一分一秒的过去了，一个小时零四十分钟之后，王宸等人抵达了阎主所说的那片原始丛林外围。

前方有一条小河，王宸他们走了过来，来到了河边，河里的水清澈见底，王宸捧起一手，舔了舔，是淡水，便喝了下去。

河水很凉，进入口中有一种甘甜和凉爽直沁肺腑，令炎热的暑气消失了不少，不时有几道清风从丛林中吹来，风中夹带着枯叶阴潮的味道。

“走吧，分散进入，进入林中后，每队人负责一片区域，等上帝殿堂亲卫队追进来的时候，随时报告他们的情况和位置，然后自由作战！”阎主说完，便朝着林中走去，众人随之跟上。

走进丛林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接！

高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观！也有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，形成了独特的绞杀现象。

联盟军和炼狱的雇佣兵们再次分成了小队形式，王宸、血狼、白骨、夜狐、战豹、飞虎六人一队，在林中奔跑着。

这片原始丛林很大，一眼望不到尽头，至于多大，王宸不知道，但他却知道，这里面肯定潜伏着各种奇异而危险的动物。

比如一些大量传播疾病的昆虫，植物上也总是爬满了咬人的红色大蚂蚁，地面潮湿的树叶层下经常是又滑又软的泥浆和腐烂的木头，一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物使行走变得更加困难，再加上林子里闷热异常，奔跑的王宸等人，不久便满身大汗了起来。

“龙牙，你说这里有没有亚马逊的食人行军蚁？”无线麦中，北极熊的声音响起，他和王宸不在一起，但是却可以通过无线麦来交流。

“你给我闭上你的乌鸦嘴……”王宸的眼神宛如鹰隼般凌厉，飞快的疾奔在林中，当他听到北极熊这句话的时候，立即眉头微皱了起来。

如果说这个世界上还有让王宸忌惮的东西，那它不是凶猛的鳄鱼，也不是身长十余米的大蟒蛇，更不是什么猛虎和雄狮，而是……食人行军蚁！

因为不管是鳄鱼也好，蟒蛇也罢，猛虎和雄狮更是一样，它们的数量和食人行军蚁比起来，实在微不足道！几颗子弹就可以解决掉，但食人行军蚁不同，如果碰到了，几乎是毫无活路！

“北极熊，这个玩笑一点儿都他MA的不好笑！”莱恩的声音也在无线麦中响起，要知道当时在亚马逊的时候，他们三人亲自领教了一下食人行军蚁，而且王宸是领教了两次，不管哪一次，都是死里逃生，差点儿被它们给吞噬掉。

“我只是随口一说，这里又不是亚马逊，也不是北非，是南非，没有听说南非有食人行军蚁的。”北极熊笑着说道。

“……”王宸没有回话，难道没有报道的事情，就一定没有吗？那么……之前的南非三色蝎怎么解释？报道中不是说它们不会群居吗？那怎么会一次性出现……那么多数量的蝎群？

报道？这玩意儿和新闻联播是一样的性质，不能全信的，如果你信了，那么你离死也就不远了！毕竟人类对大自然了解太少了，对地球了解的更少。

“各小队注意，各小队注意，上帝殿堂亲卫队已经朝着不同的方向，分队进入了丛林！”就在这时，一道炼狱雇佣兵的声音在无线麦中响起。

“全员立即自由作战，对上帝殿堂亲卫队……展开猎杀！”紧接着，阎主的声音在无线麦中响起。

“收到！”众人齐声应了一声，分别就地潜藏了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064302"  chaptername="第936章  进入丛林">加入书签</a>
</div>
