    “好！好！”楚离大笑道：“佩服佩服，那我倒要看看你们何时开山！”

    “待本座出关，便是开山之时！”黄天和淡淡道：“楚离你不必猖狂，终有一日，本座会取你性命！”

    楚离大笑：“那我就等着！”

    他固然能用天人脱化术进入阵中，然后再杀一批血神教弟子，却已经没什么必要，无上金刚无上经的醇厚内力还是留一些为好。

    血神教这一次被打怕了，不敢再招惹自己，再浪费醇厚内力便不合算。血神教封山的消息如风一般传遍大傅，很快又传遍了大季，楚离之名如日中天。

    这天傍晚时分，楚离正在小院里催动飞升草，准备给萧琪炼些飞升丹，增强其修为，雪凌甚至蒋槐他们都要给一些，快增强他们实力。

    随着他地位与名声的增强，对手会越来越厉害，雪凌他们就成了弱点，他需要修补这些弱点。

    萧琪袅袅进来，白衣飘飘来到他近前，轻揽裙角坐到他对面。

    天灵树已经郁郁葱葱，灵气四溢，小院里的空气格外清新，

    萧琪摘下白纱，露出白玉似脸庞：“我准备再次闭关。”

    楚离一怔：“还要闭关？”

    萧琪轻颌：“有了一些感悟，说不定能更进一层。”

    楚离笑道：“那便好，要闭关多久？”

    萧琪轻轻摇头。

    楚离道：“去灵鹤峰？”

    “我想去雪月轩。”萧琪道。

    楚离讶然道：“雪月轩？”

    萧琪玉手握上楚离的大手，轻声道：“雪月轩的秘境对太上剑经极适宜，去那里会进境更快。”

    “……好吧。”楚离叹一口气道：“其实没必要这么拼命练功，而且我觉得这太上剑经有古怪，还是少练为妙。”

    他极喜欢萧琪，是源自最初他武功尚低时的心动，是本能的喜欢。

    纵使他现在武功奇高，远胜于她，地位也不俗，在他眼里，萧琪仍旧是那个国公府高贵而清冷的三小姐，得到她是老天恩赐。

    两人在一起不必说什么情意绵绵的话，只需要她偶尔瞥过来的一个眼神，感受到她幽幽体香弥漫在周围，便觉得安心与舒服，心中宁静如拥有整个世界。

    萧琪也喜欢他，但表现得却很克制冷静，两人在一起丝毫没有新婚夫妇之感，反而如数十年老夫老妻，归根到底还是受了太上剑经影响。

    现在也只有他才能引起她情绪波动，其余人都很难影响到她，她仿佛渐渐摸到了太上忘情的门坎，不再冷漠却是平淡，世间一切如流水过石，很快便无痕迹。

    萧琪轻轻点头：“我想练练看。”

    “……好，我送你过去。”楚离无法拒绝她的要求，温声道：“不要急于求成，慢慢练，一切水到渠成才好。”

    萧琪露出笑意：“我走之后，你要做什么？”

    楚离道：“我想去引仙山转转，看能不能进入引仙山！”

    “很难。”萧琪轻叹道：“也不必太执着，你现在修为足够成为天神了。”

    一国之内必有两天神，一文一武，文乃皇帝，武乃武林中人。

    这是天外天的规矩，每百年会策封两个天神。

    谁成皇帝谁将成天神，谁是武皇帝，谁也将是天神。

    所谓武皇帝，便是百岁以下第一高手。

    楚离武功卓绝，天下罕有，除天神之外，怕是没人比得过，一年之后待大雷音寺的天神升天，楚离将水到渠成的被封天神。

    楚离摇摇头：“我不想被天外天策封天神，想自己成天神。”

    “……那就试试吧。”萧琪轻轻点头。

    在旁人看来，他这是放着容易路不走偏走凶险小路，一定会被讽刺嘲笑，她却理解楚离的傲气与智慧，知道必有其道理，身为他夫人自然要支持。

    楚离露出笑容。

    萧琪道：“二姐要回安王府，不放心虚安。”

    “我会送她回王府。”

    “……还要小心天神。”萧琪迟疑一下，轻声说道：“如皇上，还有大雷音寺的那位。”

    楚离了悟于心的点头：“我明白。”

    萧琪轻叹一口气：“剩下这一年时间不会太平，你若能进引仙山最好，正避开风浪。”

    她知道虚安无意于皇位，大舒一口气，但楚离若不离开，太子殿下绝不会安心，一定会想方设法先制人，除去楚离这威胁。

    大雷音寺也绝不会坐视天神落于他身上，说不定天神高手会出动，可能碍于法圆，不会杀他，却绝对会废了他武功。

    他如今的处境极险，处处是敌人，能去引仙山避开最好不过，外人不可能进入引仙山，而且引仙山地位足够尊崇，也没人敢乱动。

    楚离道：“我尽力而为吧。”

    “那咱们走吧。”萧琪道。

    楚离起身揽起她柳腰，两人蓦然消失，下一刻出现在雪月轩。

    沈映湖一袭绿衫坐在湖上小亭里呆呆出神，寂寞而孤独，沉醉其中无法自拔。

    楚离将萧琪送至小亭内，冲抬头看过来的沈映湖抱抱拳，蓦然消失。

    下一刻出现在玉诗岛。

    萧诗正在小亭里赏花，看到他出现，招招手。

    楚离上前道：“二姐要回王府？”

    “嗯，走吧。”萧诗道：“虚安应该到王府了。”

    楚离没多说直接握住她袖子，两人一闪回到了安王府天枢院。

    安王府平静得没有一丝波澜起伏，两人乍一出现，天枢院外的护卫们得知，纷纷紧张起来。

    楚离眼光一扫看到了虚安正在一间屋内打坐调息，屋内素雅而简单。

    另外两位王妃正在后花园里闲聊，慵懒散漫，到处都散着慵懒之气，王府内暮气沉沉，两位王妃还不到三十岁，却已经如两位老人。

    楚离看得暗自摇头叹气，看来得找些事给他们做了，否则这般下去，王府真要散了。

    楚离从天枢院出来直接到了大厅，将几个管事的找来一通训斥，大总管的威严之下，原本散漫的王府再次紧张的运转起来。

    楚离规矩严，奖罚分明，派出一个个任务让王府的侍卫侍女们忙起来，让他们忙得团团转，无法停歇，不能胡思乱想。

    偌大的王府顿时有了生气，变得生机勃勃起来。

    傍晚时分，楚离正与虚安在大厅里说话，虽说王府的书房最安静，最适合闲话，他却一直没进这书房，仍守着总管的本份，没有逾越之处。

    忽然外面传来褚总管的脚步声，站在厅外小心翼翼的道：“大总管，有一封信掷进府内，是给大总管的。”

    “呈上来。”楚离道。

    褚总管轻手轻脚的进了大厅，抱拳行礼之后将一封信递上来。

    楚离伸手接过，撕开信封展开信笺，一行隽永的小行呈现于眼前，脸色顿时微变，竟然是孙明月的字！

    ps:更新完毕，跟大家说一声，这一段日子要存稿，将在月底25号爆，同时会送出万元红包，所以这一阵子不能上QQ与大伙聊天，书评区要有怠慢也请见谅。(未完待续。)