    第9章抚恤银子

    冯氏怎么可能将钱拿出来？

    她眼睛一转就叹着气对周围村人道：

    “你们看看我这后娘多难做，这外祖家还惦记着卖外孙女的钱，”

    说着对赵老太太道：

    “我看你们就是惦记着那五两银子呢吧！

    别回头人去了你们家，再吃不饱穿不暖的或者再被你们给卖了，那算谁的？”

    外祖母还没说话，之前赵家人打上催老二家门的时候，就有人去老催家报信了。

    这个时候催老太太，就是原身的祖母，他们爷爷去的早，催老太太一人抚养两兄弟，后来给他们分家了就跟着大房过。

    老太太身体不好，这个时候拄着烧火棍走过来，看看众人就问催佳云的外祖母

    “亲家啊！这事儿老婆子我也听人说了。”

    赵老太太叹口气，对她道：

    “亲家啊！不是我非要将两个娃子带走，实在是你家老二这个婆娘不像话，这两个孩子我是真不敢让他们再留下！

    她冯氏能将人卖一次就能将人卖两次，这次能回来，下次呢？

    咱都是当娘的人，我闺女没福气去的早，就生了三个孩子，大的已经被征兵了，这两个，说什么不能再没了！”

    催佳云就见面前这位老祖母点点头，她面色有些发灰，显然病是真的不轻。

    她看着催老二道：

    “老二啊！你三叔家有个堂弟你还记得吧！”

    催老二听她娘这么一说点头，这事他知道，但他不知道他娘这个时候说这话是什么意思。

    “娘？”

    “你三叔去的早，你三叔家的儿子十年前出去做生意遇到了土匪，被砍了好多刀也死了，尸体运回来的时候，还是你们兄弟帮忙下的葬。”

    催家大门前静静的，就听她继续说

    “你堂弟那个时候还没有娶妻也没有子嗣香火，你爹活着的时候，想要将你们两个过继一个过去，可我不舍得啊！

    你和你大哥都是我身上掉下来的肉，你爹临死前还惦记这事。

    既然你如今为难，那今天我老婆子就做主，将他们兄妹过继给你堂弟，你说呢？咳咳，咳咳咳！”

    “娘！”

    催老二赶紧上去扶着咳嗽个不停的催老太太，催佳云也赶紧上前扶着老太太的另外一只手。

    她路上都已经想好了回来要怎么对付冯氏。

    虽说原身是因为马车相撞滚下山坡而死的，可冯氏一棍子将原身打晕卖掉，才是罪魁祸首。

    “娘你身体没事吧？”

    催老二看样子还是挺紧张他娘的，催老太太停了咳嗽就问

    “老二，你说你同不同意？”

    催老二有些犹豫，冯氏眼神闪动开口

    “那怎么行，这好歹也是我当家的和前头赵姐姐生的孩子，这怎么能去叫个早就死了的人叫爹呢？”

    她这么说着，催佳云就见二哥噗通一声跪在他们爹面前，眼睛红红，脸上还带着泪痕的道：

    “爹，求你将我和妹妹还有大哥过继出去吧！儿子求您了！”

    见这二哥说着就给他们爹磕头，看的催佳云心里莫名揪的疼。

    上去两只手将二哥拦住，不让他再继续磕头，就这么一会儿三个头磕下去，二哥的额前已经红了一片。

    “二哥你起来，你别求他，你快起来别磕了。

    他要是不让我们过继，我就去官府告冯氏勾结人贩子拐卖人口，让他们的那个儿子一辈子背着，用卖姐姐的钱读书的名声。

    这样的人就是考上了状元，朝廷也不会用的，连亲姐姐都能卖了换钱的人，谁知道他日后当官会不会为祸一方！”

    催永书是冯氏的软肋，她一捏一个准儿。

    冯氏惊叫一声

    “你说什么？看我不打死你个死丫头。”

    催佳云根本不理会冯氏，冯氏身边有大舅母和二舅母拉着呢

    她站在原地冷冷的看着他们爹催老二，那咄咄逼人又冷寒的目光看到催老二心底一咯噔。

    催永书是他的希望，算命的说了他日后一定能够高中的，到时候他催家就能改换门楣。

    想到日后家里会出个读书人，催老二扶着催老太太的手都收紧了。

    催老太太蹙眉道：

    “只要你点个头，娘立刻让人去找族中长辈来，也算是了了你爹一个心愿，我也能有脸下去见他了。”

    “娘！您快别这样说，我，我同意就是了！”

    冯氏被催佳云大舅母和二舅母拉着，嘴里还道：

    “要过继，就过继一个儿子就行了，大郎不能过继。”

    催佳云一想就想明白了。

    催大郎是有军饷的，而且如果万一崔大郎战死，还有抚恤银子。

    这个冯氏是想着这个呢！这可真是想要将他们兄妹的最后一点价值都给榨干。

    “后娘，你还惦记着我大哥的军饷和抚恤银子，难道卖我的五两银子还不够弟弟上学么？”

    冯氏心里的算牌被揭开，她干脆就对催老二道：

    “当家的，你说！”

    催老二神色变换不定，见前头两下的两个孩子脸上没有一丝温情的看着他，他犹豫了。

    赵老太太直接越过他对催老太太道：

    “亲家，我家要是有这般厚颜无耻的儿媳妇，早就休回娘家了，还留着过年么？”

    崔老太太再次咳嗽起来，一边压着咳嗽一边道：

    “老二，”

    “娘！”

    催老二面色带着些祈求，就听催老太太道：

    “将永兴，永旺，和云丫头都一起过继给你堂弟吧！”

    “当家的！”

    催老太太目光看向冯氏

    “你再多说一句话，我老婆子今天就做主休了你，给我老二再娶一房回来，看看那再娶回来的，会不会也跟你一样，对你留下的那对子女。

    咳咳，咳咳咳！”

    老太太一边说一边咳嗽，一边粗喘着气。

    看的崔佳云不由上前，伸着手想要帮她抚背，可恨自己如今身高顶多一米出头。

    冯氏被怼的不敢说话了，催老太太压下咳嗽，佝偻着肩膀对二儿子道：

    “娘没几天好活了，你要是不答应，我这把老骨头干脆就死在你家门口吧！”

    听他娘这么说，催老二妥协了

    “娘！我答应还不行么？我答应连老大一起过继过去，娘，您保重身体。”

    听儿子答应了，催老太太摆手。

    “我一把老骨头就这样了，让人现在就去将族长和族叔他们请来，今天正好丫头被好心人送回来，咱们就将这个事给办了。”

    (本章完)

