    广告的拍摄不像拍电影，花费的时间并不多，九尾在彩樱那儿待了两天就被传送回来了。

    回来之后的九尾神清气爽，一看就知道对这次广告拍摄很满意，以至于它对优迦的态度都变得比以往更加和煦。

    这天优迦正在店里接待一个客人，只见北斗过来在他耳边说了几句话，优迦只得叫来铃木园，将客人交给她招待，然后匆匆去了道馆。

    等和北斗到了道馆之后，优迦便看到道馆的院子里站着一个将自己浑身上下都包裹着严严实实的怪人。

    “你是来挑战道馆的？”优迦走近那人问道。

    眼前的人穿了一件宽大的衣服，头上带着帽子，脸上不仅有魔镜，还用了一条围巾捂住了嘴巴，优迦连这人是男是女都分辨不出来。

    “没错。”

    围巾里传出清脆的声音，非常好听，优迦这下可算这怪人是知道原来这是个姑娘。

    “那就请先登记吧。”

    训练家挑战道馆都是要先登记身份信息的，不然就算你挑战成功了道馆，道馆也不可能给你发放徽章。

    只有登记了训练家信息，在你获得道馆徽章后，道馆才会把你获得徽章的信息记录下来，然后上报到联盟的训练家系统里，这样在联盟的系统中才会有你获得过徽章的记录。

    当你参加联盟大赛时，工作人员只会在核实了你的徽章获得记录之后，才会让你参加比赛，否则就算你拿出八枚徽章来，那也没有参赛资格。

    谁知道你这徽章是不是抢别人或偷别人的。

    北斗之所以匆匆忙忙去叫优迦，就是因为这姑娘不仅没预约就跑来挑战道馆，还不愿意登记信息，偷偷摸摸的不像是好人。

    姑娘打量着优迦，心里有点惊讶：不是说绿荫道馆的馆主二十五六岁了么，这看着怎么像只有十八岁呢？难道是假的？

    “你真是这里的道馆馆主？”姑娘问道。

    优迦一愣，随即想到了原因，现在他这张脸的确容易让人误会，就连店里的大家刚开始看到他这副模样的时候，都差点认不出来呢！

    不过大家惊讶归惊讶，倒也没深究，精灵世界神奇的事情太多了，超能力者、波导勇士等拥有超凡力量的人层出不穷，甚至还有AZ那种永生的人，优迦外貌上有点变化根本不值一提。

    再说优迦拥有特殊能力的事情现在并不是秘密，大家普遍都认为他外貌上的变化是由特殊能力带来的。

    拥有同样力量的国夫先生都一百二十岁了，大家不也见怪不怪了嘛。

    “如假包换。”优迦回答道，“你还要不要挑战道馆？要的话就请先登记。”

    “好吧。”

    这次姑娘倒是爽快了，直接跟着北斗去了道馆里面登记。

    等两人再次出来的时候，优迦就看到北斗一脸震惊的模样。

    此刻那姑娘已经将帽子、墨镜什么的都摘了，优迦看清她的模样后，才明白北斗为什么会有那副反应了。

    “你是小菊儿？”

    这姑娘赫然是优迦点名让久远请来的代言人，同时也是合众地区雷文道馆的道馆训练家。

    小菊儿作为一个知名度不低于卡露乃的大明星，自然拥有无数的粉丝，北斗虽然算不上她的铁粉，但肯定是认识她的。

    骤然看到一个平时只能在电视上出现的大明星，难怪北斗会惊讶的嘴巴都合不拢。

    “你好呀，清水馆主，初次见面，刚才失礼的地方还请原谅。”小菊儿笑嘻嘻地对优迦说道。

    “据我所知广告拍完了吧，小菊儿馆主怎么没回合众？”优迦疑惑地问道。

    小菊儿笑意盈盈地说道：“好不容易来芳缘一趟，当然得多玩几天啦，刚好最近没那么忙，我听人说绿荫镇是个不错的地方，所以就来看看喽。”

    优迦闻言道：“那希望绿荫镇没让你失望。”

    小菊儿满意地点头道：“的确是个很不错的地方，尤其是环境特别好，让人觉得很放松。”非常适合她这种每天都忙得不行的人来度假。

    “说起来还要多谢清水先生点名请了我来当久远的代言人呢。”小菊儿又说道。

    “那也得小菊儿馆主看得上我们久远才行啊。”优迦谦虚道，“对了，小菊儿馆主还要挑战道馆吗？”

    “当然！难道芳缘有规定道馆馆主不能挑战道馆？”

    “这倒没有。”

    “那就好，我可早就仰慕清水馆主了，希望今天有幸能得到你的指点。”

    “指点不敢当，互相交流吧。”

    两人一阵商业互吹后，便分别在道馆的对战场地两边站好，北斗则飞快将平时用来进行道馆赛的精灵拿了过来。

    等一切准备就绪后，北斗站在裁判的位置上说道：“比赛正式开始，由道馆馆主先释放精灵。”

    优迦不知道小菊儿的具体实力，决定第一场先试探一下她，所以放出的第一只精灵是妙蛙种子。

    这只妙蛙种子很奇特，身上竟然有着一条条奇特的花纹，它正式超梦地克隆精灵伙伴之一。

    这只妙蛙种子虽然不具备进化的能力，但因为基因奇特，所以天赋很高，况且它还是超梦在小智那只妙蛙花的基础上克隆出来的。

    妙蛙种子？

    看到优迦放出来的竟然是初始形态的妙蛙种子，小菊儿觉得自己被轻视了。

    “出来吧，电飞鼠。”小菊儿在自己的精灵球上亲了一下，“让对手瞧瞧你的厉害！”

    “莫~”

    电飞鼠从精灵球里出来，张开膜翼一阵滑翔后，轻盈地落在地上，然后摆出一个可爱的姿势，并朝着妙蛙种子抛了一个媚眼。

    妙蛙种子对此不为所动。

    这只电飞鼠和妙蛙种子的等级差不多，都在准天王级以下。

    “电飞鼠，影子分身后使用燕返！”

    随着北斗宣布比赛开始，电飞鼠率先展开了攻势，它先使用了影子分身，然后紧接着使用燕返技能攻了过来。

    面对包围自己的十几个电飞鼠，妙蛙种子非常淡定，只见它在优迦的指挥下，弹出两根藤鞭一阵横扫，十几只电飞鼠的影子顿时一一破碎。

    妙蛙种子和优迦对时机的把握很准，等真正的电飞鼠就要攻击到妙蛙种子的时候，妙蛙种子的藤鞭到了。

    这时候电飞鼠想躲已经来不及了，只能眼睁睁看着自己被藤鞭抽飞。

    “莫！！！”

    电飞鼠痛呼一声摔倒在地，可爱的小脸扭成一团，水汪汪的小眼睛直勾勾地看着妙蛙种子，颇有卖惨的意味，别提多让人心疼了。

    优迦可看出来了，电飞鼠偷偷使用了撒娇技能。

    只是妙蛙种子郎心似铁，并未因此就放水，电飞鼠刚落地，它的藤鞭就又到了，那力度可一点不含糊。

    好在电飞鼠卖惨归卖惨，注意力却处于高度集中的状态，妙蛙种子藤鞭一抽过来，它便在地上翻身一滚，险之又险地躲过了攻击。

    嘭！！！

    藤鞭抽在地上，将地面抽出一道深深的痕迹，看的电飞鼠小脸直抽抽，这要是被抽中了，它“娇弱”的身躯恐怕承受不住呀！

    嘤嘤嘤~好怕怕！

    嘭~嘭~嘭~

    妙蛙种子的藤鞭一下接一下抽过来，电飞鼠只能利用自己灵活的身躯左右躲避。

    被逼急的电飞鼠也不装柔弱了，脸颊上弹出一道道电流落在妙蛙种子的藤鞭上，成功将藤鞭弹飞。

    看到妙蛙种子这一波接一波的攻击，小菊儿可算是明白了，这妙蛙种子虽然只是初始形态，可一点也不弱呀！

    看走眼了！

    “电飞鼠，高速移动！”

    在小菊儿的指挥下，电飞鼠跳到空中，滑翔的速度陡然增加，眨眼间便来到了妙蛙种子的上空。

    “信号光束！”

    一道黄绿色的光束在电飞鼠的控制下射向妙蛙种子背上的种子。

    妙蛙种子在被信号光束命中的同时，种子里突然喷出大量紫色粉末，瞬间将电飞鼠淹没。

    两只精灵一同发出了惨叫声。

    妙蛙种子被电飞鼠命中了弱点，受伤不轻，电飞鼠也因为妙蛙种子的毒粉而陷入了中毒状态。

    “莫~莫~”好疼，好疼！

    电飞鼠抽着冷气赶紧远离妙蛙种子，它皮肤的颜色因为中毒而变得诡异，毒素的腐蚀更让它难受不已。

    “妙蛙种子，青草场地！”

    因为花洁夫人的缘故，这只妙蛙种子也学会了青草场地。

    一棵棵嫩绿的小草在妙蛙种子的脚下飞快生长，并将一丝丝能量投入到妙蛙种子的身体里，它的伤势在青草场地的治疗下缓缓恢复。

    看到这一幕，小菊儿脸色都青了。

    这也来赖皮了，竟然还会治疗类技能！不是说治疗类技能难学吗，怎么一只妙蛙种子都能学会？

    “妙蛙种子，草之誓约！”

    “电飞鼠，快躲开！”

    见优迦和妙蛙种子再度展开了攻势，小菊儿赶紧提醒还在抽气的电飞鼠，电飞鼠倒是想躲，可是膜翼上毒素腐蚀带来的痛楚让它的反应慢了好几拍。

    “哒奈~”

    绿色的光柱从电飞鼠的身下升起，电飞鼠没能及时躲开而被淹没。

    妙蛙种子这一击并未让电飞鼠完全失去战斗能力，可是这时毒素发作了，带走了电飞鼠的最后一丝体力。

    “辛苦你了，电飞鼠。”将昏迷的电飞鼠收回后，小菊儿看向优迦，“真是一场让人全身发麻的战斗，我感觉到了电流在身上流淌，让人着迷！”

    (￣□￣；)优迦：……

    这么羞耻的台词你大可不必说。

    “清水馆主，你的下一个对手是它！”

    说完小菊儿将手中的精灵球扔出，随着电光闪烁，一只身姿矫健的雷电斑马出现在了场上。

    “吁~”噼里啪啦~

    出场后，雷电斑马飞快围着场地跑了一圈才停下来，身上蓝色电光不停流窜，非常神俊。

    这是一只准天王级的雷电斑马。

    道馆赛中道馆馆主是不能替换精灵的，所以优迦明知妙蛙种子不可能是雷电斑马的对手，可还是不得不指挥着它硬拼。

    果不其然，妙蛙种子很快便在雷电斑马的蓄能焰袭下失去了战斗能力，青草场地也没办法挽救。

    青草场地的治疗讲究一个持续不断，一次性的奶量是不多的，根本没办法及时恢复妙蛙种子全部的伤势。

    优迦的第二只精灵是蜥蜴王，同样是一只准天王级精灵。

    这只蜥蜴王是最早进入生态园的那只，青色资质，现在也已经到了准天王级。

    但这时候，这场道馆赛才算真正开始，前两只精灵不过是象征性的试探罢了。

    这两只都是速度见长的精灵，所以一碰面就开始了速度比拼。

    本来两只精灵的速度是差不多的，只不过雷电斑马在上一场战斗中使用的技能是蓄能焰袭，其附加效果便是提升使用者速度，所以蜥蜴王很快便落入了下风。

    当蜥蜴王打算用草之誓约偷袭雷电斑马的时候，反被被雷电斑马先一步用二连踢给踢飞了出去。

    蜥蜴王爬起来稳住身形后，立马展开了青草场地，看的小菊儿眉头直皱。

    又是青草场地！

    在两只精灵实力差不多的时候，青草场地往往能起到至关重要的作用。

    在青草场地的支援下，蜥蜴王直接发动了大招——疯狂植物。

    场地上泥土翻滚，一根根比成人大腿还粗的褐色根茎扭动着从里面出来，狠狠地抽向雷电斑马。

    “吁~”

    雷电斑马见状赶紧使用蓄能焰袭撒丫子跑路，它跑过的地方留下一片片焦黑。

    在蓄能焰袭的加持下，雷电斑马的速度越来越快，蜥蜴王的疯狂植物竟然怎么也追不上。

    “吁~”

    雷电斑马纵身一跃，直接跳到褐色根茎上跑了起来，火星在它脚下冒出，竟然将它跑过的根茎纷纷点燃。

    看到这一幕，蜥蜴王急得不行，疯狂植物是有副作用的，一旦大招时间一过，它就会陷入僵直状态，到时候岂不是任人宰割？

    可雷电斑马太灵活了，任凭它怎么控制根茎扭动、抽打，就是摆脱不了疾驰中的雷电斑马。

    不一会儿，整个场地中已经燃起了熊熊大火。

    察觉到了蜥蜴王的急躁，优迦大喝一声道：“蜥蜴王，冷静！”

