    但后来发生的那些事情，无需她说，众人都是知晓的。

    张峦去宋家请罪，在宋家门前长跪不起，宋家刚松口时，又传出了苗氏怀了身孕的消息。

    宋家选择了退亲。

    这一隔便是两年，两年里，张峦一蹶不振，宋氏也百般煎熬。

    张老太太已然想起来了。

    那两年里她曾张罗着给二儿子议亲，媒人多番提到柳员外家的姑娘什么都好，听得她耳朵都要起茧子了……

    可儿子死活不愿点头，连相看都不肯。

    后来，儿子还是娶宋氏过了门。

    再接着，大儿子要娶填房，她偶然便想到了柳家，托人一问，竟得知柳家还有个姑娘已近年满二十了尚未出阁。

    细细打听了，得知这姑娘并无什么缺陷隐疾，只说是眼光挑剔了些，故而迟迟没有定下人家。

    她当时一听这话，便觉得没戏。

    挑剔的姑娘能看得上她家老大？

    可偏偏还真看中了！

    柳家同意将女儿嫁过来做填房。

    老太太当时还在心里嘀咕了一句“真是见了鬼了……”。

    没想到，这里头竟真的有“鬼”！

    这是哪门子的儿媳妇，分明是来讨债的恶鬼！

    若不是联想到这些陈年旧事，和近来柳氏渐渐暴露出来的真面目，张老太太说什么都不会相信这什么劳什子芸儿所言。

    可眼下，单是靠她说，还不足以令人信服——

    “去城外庄子上将苗氏带回来问话！”张老太太凝声吩咐道。

    既然已经彻底捅破了，那就必须要将这件事情掰扯清楚了才行！

    婆子应下，垂首快步出了院子。

    那边，张彦已经撑不住了，张敬原本对他的禁锢，此时已然成了搀扶。

    他原本被老太爷砸破的头还没好全，近日又一直被关在祠堂吃素，近日猛不丁受到这样的打击，当真有些受不住。

    “将大哥扶进去歇息。”张敬松开他，对一旁的小厮讲道。

    “不，我还能听……”

    张彦闭了闭眼睛，紧紧抿着唇，显得尤为倔强。

    他已经彻底听明白了，也认清了。

    他不仅被戴了绿帽，且从始至终都一直在被柳氏利用，他娶柳氏过门，就是一个天大的笑话！

    他就是柳氏拿来接近二弟、泄愤报复的棋子而已。的

    天知道这样荒唐残酷到匪夷所思的事情，为何会独独摊到他头上来！

    这一刻，他甚至不争气地想哭。

    可他不能，他的尊严今日已经所剩无几了，这最后的一点点，说什么也要保留住。

    张彦牟足了劲儿睁开沉重的眼睛，死死地盯着被人制住的柳氏。

    “彦郎，我若早知是今日这样，就该早一些对你说的……”芸儿朝着他的方向哭着说道。

    张彦缓缓地转头看向她。

    “行了，你也别演了。”

    他想咬牙都没了力气。

    芸儿听得一愣，“彦郎，你在说什么？”

    依照他对她以往的态度来看，不该是倒过来安慰她‘不怪你，此事与你无关’吗？

    “什么叫早知今日这样，便早与我说了——分明是你想以此作为筹码，好寻了时机怂着我休了柳氏，将你接进门吧！你若真顾着我的感受，此事就该烂在肚子里才对！”

    “彦郎说得这叫什么话？难道你甘愿被蒙在鼓里一辈子吗？”

    “你早不说，晚不说，偏偏今日当着这么多人的面说出来，你图得什么！”

    有没有考虑过他从此后还有什么颜面面对家中老小？他还要不要做人了！

    “彦郎……我没有……”芸儿委屈摇头流泪。

    “你选在此时捅破此事，根本就是想逼我休弃柳氏，你认为柳氏不会容你，你只有先将她扳倒了，才能保住自己。可是芸儿，你想错了，我平生最恨的便是被人玩弄利用！你若不这么做，我原还能保着你，可眼下……”

    他说着，面容有几分决然地摇了摇头，仿佛看破了这充满欺骗的人生。

    他感觉自己再也不会相信任何人了，尤其是女人。

    芸儿只哭着否认，内心却在道：你这蠢货平时被人利用的还少吗？人皆可用，怎么偏偏到了我这里，就被一眼识破了呢？

    嘤嘤嘤，这根本不公平！

    张老太太心底一阵不安。

    大儿子的脑子突然变得这么灵光，该不会是快被气死了，回光返照吧？

    她这句话刚在心里落音，忽然就见张彦喷出了一口猩红的血来。

    老太太蓦然睁大了眼睛。

    说、说中了？！

    “大哥——”

    “老大！”

    院子中一阵忙乱，小厮跑着出门去请郎中。

    张家门外附近的一条巷子里，停着一辆马车。

    祝又樘和王守仁坐在马车里下棋。

    祝又樘透过支开的车窗往外看，见张家又有下人出来，且这回还是跑着的，显然十分焦急，不知究竟是出了什么事情。

    小皇后和她的母亲当街绑了人带回家，到底是为什么？

    祝又樘满心好奇。

    见他迟迟不落子，显然又在走神，王守仁也懒得出声提醒他了，干脆倚在隐囊上歇息。

    这棋已经下了好几局了，太子殿下明显心不在焉，心思压根儿不在棋局上，这般不尊重对手的行径固然令人不齿，可关键是太子殿下还每局都赢了，这……当真就让王守仁无话可说了。

    输都输了，还说人家下棋不认真，不是打自己的脸吗？

    约是半柱香后，有郎中匆匆进了张家的大门。

    太子殿下有点坐不住了。

    去请郎中的小厮跑的急，被请来的郎中亦是形容匆忙，想来需要请郎中的人必是发了急症一类的病或是受了伤。

    今日所见摆明了过于蹊跷，由不得他不去操心。

    老父亲般挂念着小皇后的太子殿下想去张家一探究竟，但即便不用脑子去想，也可知此时张家必不会见生客。

    于是，他看向了王守仁。

    王守仁也瞧见了那郎中，也有些放心不下，不待太子殿下开口，已自行说道：“公子，家父与张二伯父向来交好，别是蓁蓁和张二伯母出了什么事，或是被人欺负了去——我想去张家探一探大致情形。”

    “去罢。”

    王守仁下了马车之后，祝又樘又吩咐了车外的清羽。

    “你也去瞧瞧张家究竟出了何事。”

    王守仁兴许打探不到什么。

    清羽听得分明。

    什么叫去瞧瞧？他一个外男想来自然打探不到什么，太子殿下想说得应当是让他“去偷看”吧。

    天知道他为何总是接到各种奇奇怪怪的任务。

    究竟什么时候太子殿下才能吩咐他去做一件正常、不，至少正经的差事？

    清羽来到张家后墙处，见四下无人，足尖轻点，跃进了院墙之内。

    不久后，一辆马车停在了张家后门处，深青色车帘轻动，苗姨娘下了马车。