    宋明媳妇砍了“一天”的柴，天色将黑后，拖着疲惫的身体回去。

    宋明早就等着了，看到她迫不及待的上前来，“钱呢？”

    宋明媳妇身体下意识的瑟缩了一下，但还是强忍着心里的害怕，“月儿说十天才结一次。”

    “什么？”

    宋瓜氏在屋内也听到了，踮着小脚快步出来，“不行，必须一天一结，你现在就去要！”

    哪怕一天十个铜板，他们也要拿在自己手里。那个丫头可不是什么良善的人，万一到了十天的时候不给了怎么办？

    “你们要是不想我明天再去砍柴了，就自己去要。”

    “你……”

    宋明巴掌扬起来。

    宋明媳妇主动把脸凑过去，“你打，使劲打！”

    “我打！”

    宋瓜氏可不管那一套，扬起巴掌就打了下去。

    还没挨到宋明媳妇脸的边，被宋明拦下。宋明恶狠狠的瞪着自己媳妇，“还不快去做饭。”

    宋明媳妇面无表情的去了厨房。

    宋瓜氏恨恨的抽回手，“你太惯着她了，到时候她骑在我们娘俩头上怎么办？”

    “她敢！”

    宋瓜氏哼了一声。

    “娘也别生气，十天结一次就十天结一次，到时候一大把钱在咱们手里更好。如今我们需要她砍柴挣钱，您要是真的打下去，那边不用她了，我们岂不是一个铜板也拿不到？”

    ……

    “姐姐。”

    宋宛月一回到家中，二丫就跑过来抱住她。今日宋明媳妇大半日都在这里陪她，还能吃饱饭，小丫头高兴极了。

    宋宛月笑着揉了揉她的头，

    “高兴吗？”

    “高兴。”

    小丫头眉眼弯弯，笑容清澈，人也舒展了不少，几乎没有了往日畏畏缩缩的模样。

    宋宛月把从马车上拿下来的点心给她，二丫欢喜的接过去，自己拿了一个小板凳，坐去一边小口小口的吃。

    “月儿回来了。”

    刘翠兰从许氏屋里出来，手中拿着一只快要做好的鞋，今日她和许氏两人又给二丫做了一套新衣服，新鞋差几针也做好了。

    “二婶……”

    中午吃过麻辣烫后，宋宛月想着刘翠兰和宋树还闲着。一两日无所谓，时日久了，恐怕他们会觉得难受。

    “我今天在顾家又想到了一种新的吃食，您和二叔要是不嫌辛苦的话……”

    刘翠兰眼睛一亮，随手把鞋放在窗台上，快步过来，“不嫌辛苦，不嫌辛苦，你快说，是什么吃食？”

    “我明日和顾义去县里买食材回来，到时候再跟您细说。”

    “好、好、好。”

    刘翠兰喜不自胜，只要能挣钱，哪怕一天只挣几十文，她也宋树也是高兴的。

    “姐姐……”

    等宋宛月走进屋里，二丫也跟着进来，手里拿着还没吃完的半块点心，和宋宛月有几分相似的大眼睛看着她，小心翼翼又期待的问，“我能和姐姐一起去县里吗？”

    她长这么大最远的地方只去过地里，她曾经听姑姑说过，县里很大，很热闹，她想去看看。

    “可以。”

    二丫再次笑弯了眼睛，举了举手中的糕点，“那我可以把糕点留给我娘吃吗？”

    “可以。”

    二丫跑到床边，拿起许氏今天给她的帕子，把糕点放在上面，小心翼翼的包起来，两手捧着放去桌子上。

    ……

    翌日，顾义来接宋宛月，见她领着二丫出来，多看了一眼。

    二丫怯怯的躲去宋宛月身后。

    “她还没有去过县城，今日带她去看看。”

    对于那日宋明家的事，顾义后来没有多问。看这样子，小丫头应该是把这个小不点接到家里了。

    上了马车后，二丫也是紧紧的挨着宋宛月，不敢抬头，也不敢乱动。

    知道她害怕，宋宛月一手揽住她，另一只拿了一块糕点给她。

    二丫不敢接。

    宋宛月塞到她手里，“吃吧。”

    二丫僵硬的拿了一路，一直到马车在酒楼门口停下，她也没敢吃，没敢抬头。

    魏掌柜听了伙计的禀报，出来迎接，“少爷、宋姑娘。”

    随即看到了二丫，“这小姑娘是……？”

    “我堂妹。”

    魏掌柜的是个人精，看二丫虽然穿着和宋宛月一样的衣服，但人又瘦又黑，一看就是平常经常挨饿，但宋宛月既然带着她过来，又这么介绍，他定然是脸上堆笑的。魏掌柜喊了声，“宋小姑娘。”

    二丫原本就躲在宋宛月身后，听到这一声，吓得身子抖了抖，人几乎贴在了宋宛月身上。

    魏掌柜，……

    “抱歉，她长这么大没有出过村子，有些怕生。”

    魏掌柜的赶紧摆手，“无事，无事。”

    “我就不进去了，带她去集市上转转，让小四跟着我就行。”

    这是不想让少爷陪着去了，魏掌柜的偷偷的看顾义的脸色。

    顾义有些不高兴，这一路上因为这个小不点，他和小丫头就没怎么说话，现在连去集市都不带他了，万分委屈的喊了声，“小丫头……”

    魏掌柜的简直没耳朵听，少爷平日在他们面前一副小大人的模样，到了宋姑娘面前，却变成小猫一样。

    “我们很快回来。”

    “两刻钟。”顾义讨价还价。

    “半个时辰，我要买的东西很多。”

    顾义嘴角微微翘了一下，他本来就是想让小丫头半个时辰内回来，才故意说两刻钟的。

    “那好吧。”

    等宋宛月带着二丫和小四走远，顾义一秒变了模样，转身往酒楼里走，“昨日小丫头让你打造的火锅怎么样了？”

    魏掌柜的忙跟在他身后禀报，“小的回来就让人去打造了，铁匠说需要三日。”

    “多打造几个出来，免得到时候不够用。”

    魏掌柜的应是。

    两人去了后院屋内。

    刚一落座，顾义问，“袁家和章家这几日有什么动静？”

    袁家既然知道了袁敏不是伤重而死，必然会大肆调查，而章家……，想到袁敏的死因，顾义眼睛眯了眯。

    “袁敏已于昨日下葬了，章家一直没有任何动静。”

    “掌柜的，外面有个自称是袁府的丫鬟来找您。”

    魏掌柜的和顾义对视了一眼，退出去，“人呢？”

    “在门口。”

    魏掌柜的来到酒楼门口，站在那里的丫鬟朝他福了福身，

    “我是袁府的丫鬟，我们夫人想请您给传个信，约宋姑娘见一面。”

