一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽说自己想起了小时候在天界的记忆，叶小川不仅没有高兴，反而有些担忧。

    他也不知道自己在担忧什么。

    或许是失去十三岁之前记忆的云乞幽，是她的云师姐。

    恢复十三岁之前记忆的云乞幽，就成为了高高在上，需要自己仰视的天女。

    人心都是自私的。叶小川并不希望自己与云师姐的之间的差距越来越大。尤其是在天界见了云乞幽母亲玄霜仙子之后。

    内心之中担忧，面上却是露出惊喜的表情。

    他道：“真的啊，你都想起什么了？”

    云乞幽的眼睛是越来越毒了，歪着看着强颜欢笑的叶小川，道：“你好像很不开心？”

    叶小川道：“哪有啊，这些年来我一直陪伴你，想要帮你找回十三岁之前的记忆，现在你想起来了，我高兴还来不及呢，怎么会不开心呢。和我说说，你都想起什么了？”

    云乞幽目光中闪烁着淡淡的狐疑。

    不过她内心中还是十分相信叶小川不会欺骗自己的。便道：“在我昏迷的期间，做了很长很长的一个梦，在梦里我看到了我小时候的生活，那是一片百花盛开的山谷，有很多人，我的爹爹，我的娘亲，还有我的姐姐，鬼仙姨

    娘，招娣姨娘，秋雨姨娘，铁兰……”

    每当她说出一个名字，清冷的脸颊上就会露出一丝的笑颜。

    当她说出十几个名字之后，已经是笑颜如花。

    嘴上说对自己小时候的记忆不在乎，其实内心深处是最在乎的。

    这一点很像她的大姐玄婴。玄婴因为修炼亡灵法术走火入魔，万年前醒来时失去了以前的记忆，这万年来，她所做的一切，不论是为应对浩劫准备了六百多口棺材，还是通过时空之门亲临天界，都

    是在找回自己的记忆。

    记忆是一个人故事的根源，如果连记忆都丢失了，那这个活人也就没有生存的价值。

    看着眼前云乞幽快乐的宛如一个年少的女孩，看着云乞幽脸上从未出现过的欢乐笑颜，叶小川恨不得给自己几个嘴巴子。

    他不该郁闷难过的，他应该为云师姐找回自己的根源感到开心的才对。

    两个人坐在这座孤峰的山顶上，似乎调换了位置。

    以前两个人在一起时，总是叶小川在说个不停。

    现在轮到了沉默寡言的云乞幽，变成了叽叽喳喳的小喜鹊。

    云乞幽只有在叶小川的身边，才会放松下来，露出天真烂漫的另外一面。

    说到最后，她拿出了当初在冥海伏羲埋骨之地得到的那副画轴。

    画上持剑的白衣女子，正是她的母亲玄霜仙子。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    她看着画轴上的题跋，轻轻的念着。

    叶小川接过画轴，念了下面的四句。

    “剑走天涯逍遥癫，行游江湖谱新篇。

    佛前一叩三千载，回首凡尘只修缘。”

    念完之后，叶小川道：“乞幽，看来你是彻底明白了这八句题跋里隐藏的含义了吧。”云乞幽轻轻的点头，道：“以前我们都想错了，青鸾仙子、玄婴她们也解读错了，这幅画与我的七窍玲珑心并没有多大的关系，画中女子是我娘亲年轻的时候，描述的是她断情绝爱前与我爹的情感纠葛。娘亲挖心修炼亡灵法术之后，曾经失去了记忆，她记得任何人，任何事，唯独忘记了我爹。后来是这幅画让她找回了关于我爹的记忆，最

    终逆天改命成功。”叶小川道：“你的路比玄霜仙子要好的多，感谢六祖慧能，创出了般若心经，让你不必挖心成为僵尸，就能化解你的七窍玲珑心。这幅画你收好吧，有朝一日再见到你的母

    亲，就将画还给她。”

    云乞幽道：“小川，我刚才还没有说完呢，这幅画隐藏着另外一个大秘密。”

    叶小川道：“什么？还有秘密？”

    云乞幽道：“你听过八部天图吗？”

    叶小川抓了抓脑袋，似乎还真在哪里听过。云乞幽道：“世人都知道我爹爹当年独得了八卷天书，却很少知道八卷天书来自何处，我记得小时候爹爹哄我睡觉，曾经和说过，他所得的八卷天书，全部来自人间的八部

    天图古画。”叶小川恍然大悟，道：“我想起来了，当初在玉简藏洞里我见过记载，除了传说中的第九卷轮回篇是被上古大能者隐藏在无字玉璧之中，其他八卷天书都是用古画的形式传承下来的。我记得那八张古画的名字分别是《巫山云雾》、《妙女云烟》、《群魔乱舞》、《神魂颠倒》、《行尸走肉》、《天人五衰》、《万鸟朝凰》、《斗转星移》，这八部古图，分别对应着天书总纲的第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第五卷幽冥篇，第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，第七卷妖道篇，第八卷星辰篇。乞

    幽，你怎么忽然说起那八幅古画了啊，根据玉简记载，你老爹邪神前辈在解开这八幅古画秘密之后，画都自燃毁去了。”　云乞幽摊开画轴，道：“八部天图是被毁去了，可是爹爹却将部分秘密隐藏在了这幅画中。看看上面的题跋最后两句，佛前一叩三千年，回首凡尘只修缘。这两句话根本不是像青鸾仙子说的那样，让我去须弥戒子洞找大姐修炼亡灵法术逆天改命，如果爹爹想让我挖心修炼僵尸之道，三界之中谁的亡灵法术比的上玄女姨娘？小川，你还记得

    在玉简藏洞里关于天人五衰图的记载吗？”

    叶小川努力回想着，他的脑袋瓜子不怎么灵光，没有云乞幽那种过目不忘的本领。

    想了一会儿，才迟疑的道：“好像是有四句题跋。佛前一叩三千年，万丈红尘求仙缘……后面两句实在想不起来了。”

    云乞幽道：“凡人不知云何意，半跪半拜祈苍天。”叶小川道：“对对对，就是这两句。乞幽，你不会是说，你老爹离开人间去移民去天界前，在你老娘的肖像画里，隐藏了一些关于天书的秘密吧？”