    一缕缕灵韵十足的琴音从指尖流出，扩散峰峦顶部，顺从微风的席卷，弥漫各处，流淌虚空上下，飘向各处。

    周身上下闪烁浅浅的青色玄光，神融天地，灵韵涌动，心随意转，方圆数百丈的区域内，便是飞鸟清鸣不绝。

    《空山鸟语》这首曲子，是弄玉所擅长的，身处于不同环境，自然感知不一般，归根结底，还是弹奏琴音之人的心意。

    凉亭之内，诸人聆听，不远处的云雾之上，已然有一只只飞鸟展翅而来，跟随琴韵的起伏，变换己身的所处。

    琴韵通灵，自然万物有感。

    “嗯？”

    “清静守心！”

    周清躺靠在凉亭内，亦是感知晓梦的琴音，从琴音中，可以察觉出晓梦的修为境界以及清静之妙的水准。

    不过……，似乎，琴音虽有，却少了弄玉弹奏之时的一缕清静。

    轻语之，屈指一点，便是一道紫光没入小丫头的体内。

    下山以来，小丫头的修为提升很快，可……心境上还是受到不小影响，超凡脱俗，无所持万物的心境受到侵扰。

    是一件不好的事情。

    也是一件上好的事情。

    天地阴阳，总归要各自参悟的。

    这首曲子，小丫头的灵韵有些散漫，有些烦躁，有些焦躁，莫不是自己给她的压力大了，好吧……，自己也只是想要小丫头不要那般惫懒的。

    一道紫色光团没入体内，晓梦周身的青色光晕大盛，灵觉之内陡然清静，双手抚琴，音传天地，虚空之上，那已然汇聚的百鸟为之有条不紊的盘桓着。

    一道道来至不同鸟类的音韵扩散，杂糅在琴韵之中，化作一道空谷传荡的旷世之音，神融天地，更能够感知小丫头此刻的天心状态。

    “公子，那是……御剑术？”

    云舒跪坐在侧，亦是细细品味，自己曾跟随旷修学琴，对于琴技也是精通，聆听晓梦的琴音，那一道道轻缓有序的琴音似乎化作一道道别样的力量。

    虚空上下，百鸟沉浮。

    虚冥深处，百剑涌动。

    而今已然半步玄关，自是能够看到不一般的东西。

    “嗯，第八重八方八卦无极之境！”

    周清微微一笑，晓梦的资质不愧是师尊所选中的，看起来……给点压力还是有用的，虚冥深处，灵觉入虚。

    那里……同样的空谷峰峦之上，晓梦灵体而动，双手掐动剑诀，映照真实，百剑而动，第七重七星明耀的境界已然稳固。

    而今，剑光分化，灵觉凝练，杂糅《空山鸟语》的律动，杂糅那一道紫色光晕的加持，瞬息化作八卦八荒之象。

    一剑挥下，八方合一！

    刹那间，空谷的峰峦之上，那百鸟之行本能的化作一道巨剑形态，清静加持，就那般沉浮于头顶十丈之上，盘桓不绝，无形的剑气涌动扩散。

    ……

    一曲终了，那柄虚空沉浮的百鸟巨剑仍存，汇聚其上的天地元气与剑气越发的凝练起来，果然落下，或有劈山之威。

    “晓梦的资质果然顶尖！”

    “公子，诸夏间，天资能够媲美晓梦者，鲜矣！”

    纤云弄巧，佳人如玉，炼入化莲丹后，容颜永驻，伐筋洗髓，本就姿容脱俗的弄玉越发惊艳，同样的一首曲子，每个人弹奏自然有不一样的感觉。

    看着虚空之上的巨剑沉浮，又感受着晓梦此刻状态，轻语赞叹不已。

    待在公子身边行走诸夏不少地方，也见过不少百家天才之人，然……能够如晓梦这般的，实在是屈指可数。

    就算没有公子的助力，以晓梦的资质，不出二十，也绝对也可以自行修炼至眼前这个境界，绝对有可能。

    “化神圆满了。”

    雪姬亦是颔首。

    “算她有些悟性。”

    周清自然也是感觉到了。

    “第八重境界！”

    “御剑术的攻伐之力太强了，可惜，能够修炼的不多。”

    对于御剑术的修炼要求，她们都了解，不仅需要如海域一般的内力，还需要灵觉极强，有极高的悟性。

    也是修炼御剑术的云舒自然有这个发言权。

    原本修炼道家传承，在攻伐一道，驾驭天地元气就超越其余百家一筹，而今第八重的境界施展，宛若八人一体，更为强大。

    “公子，您接下来要前往五彩之凤所处之地吗？”

    娇媚之音而起，那半月之前也是服用过一颗化莲丹的焰灵姬，而今更是绝世妖娆，仍旧躺靠在周清怀中，徐徐而落。

    “不错。”

    “有些事情需要了解一下，而且那枚凤鸣岐山的玉佩，也需要五彩之凤助力。”

    把玩着怀中如玉一般的人儿，周清轻语应下。

    今岁，并没有太多事情。

    诸夏更是如此。

    却是……秋日以后，需要返回咸阳，商榷明岁的大事。

    “你等谁要前往？”

    视线落在跟前的云舒、弄玉等人身上。

    不由微微一笑。

    “师兄，我要前往一观。”

    那不知何时，已经从琴韵深处醒转的晓梦秀首轻转，双手掐动道印，收拢浑身上下的玄光，算是有些小小的突破。

    第八重如此。

    距离第九重也就不远了。

    所以，提一个小小的要求不难吧。

    “看你们的样子，似乎都想去。”

    “不过那里所处，应该是南疆之地了。”

    “此次，焰灵、雪儿、晓梦随我前往足够了。”

    “云舒、弄玉你们就留在江陵吧。”

    周清从榻上起身，如果是诸夏之地，所有人一起去，自然没有什么，但……南疆百越之地，无论是天候，还是地形，还是其它，都是复杂的。

    故而，也不能够带太多人去。

    迎着一道道希冀的目光，周清摇摇头，直接点了三人。

    “是，公子。”

    尽管也是很想要一观五彩之凤是什么样子，可……公子说的也有些道理，五彩之凤非寻常之物，南疆百越也是蛮荒之地。

    云舒、弄玉相视一眼，均为之颔首。

    “待诸夏一匡，本侯闲逸无事。”

    “期时，在带着你等一观。”

    “走吧。”

    踏步间，出现在凉亭之外，抬手间，掐动印诀，布下禁制，封锁这处区域，……这处区域，弄玉她们寻找的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]还是不错的。

    旋即，道道流光破空。

    ******

    南郡江陵而出，沿着江水南下，随即乘舟一转，便是入了沅水，逆流而上，进入黔中郡，进入那越发山脉环绕的复杂之地。

    虽如此……，可商贾之力仍存，一道道船只的影迹沿着宽阔的沅水上下游而动，将黔中郡乃至于南疆百越之地的奇珍之物运送而出，运送至诸夏。

    同时，将诸夏的诸般事物运送至蛮荒深处。

    “越往前走，两岸的人越少了。”

    专门租赁的一艘大船内，掀开一侧的窗户，看向远处，极目而视，满是高达百丈、数百丈以上的起伏山脉。

    春日已起，丛林中涌动无限盎然绿意，苍翠遍布，可……前两日还有看向那般景象，还有些繁闹，如今却……多了些许幽森，灵觉扩散，两岸的人形足迹都为之不显。

    语落，雪姬视线一转，落在身前的一张羊皮舆图上，上面有着这条河流的轨迹，好像和公子所感知的五彩之凤所处区域一般。

    就是……太远太远了，黔中郡的舆图不能够覆盖，已然深处南疆深处。

    “公子，南疆百越的部族，追朔上古，也是诸夏部落联盟的一员，为何……他们不出来呢？”

    对于南疆百越之地，雪姬近年来了解许多，更别说焰灵姐姐还是百越之人，就是有些奇怪，他们为何宁愿呆在丛林深处，都不愿意出来。

    “你以为我们不愿意出来？”

    “根据百越那边的传说，原本……百越之民也是诸夏中原之民，碍于三代以来诸王交战，多有失败者，故而逃窜之下，便是入了南疆。”

    “为了避免诸夏之人的追杀，便是一两代不敢出来，时间一长，便是待了下来。”

    “而后，想要出来的时候，已然和时局迥异，风俗、雅言多有不同，多有冲突，诸国多有围剿。”

    “数十年前，韩国便是从南阳郡入黔中郡，那里也有百越遗族，我等所在部族被灭，擒拿至新郑。”

    对于好的存在，只要不是傻傻之人，都是可以分清楚的。

    于雪姬的询问，周清尚未出言，旁侧研墨的焰灵姬已然而应。

    他们倒是想要出来，奈何没有那个机会。

    敌对之意太重了，诸夏诸国之民想要把他们当作奴隶，彼此之间，仇怨更深，故而南疆百越其余部族更是不敢出来了。

    只能够在一步步外界紧逼之下，向着更深处逃去。

    再加上生存于南疆百越之地，为了应对丛林深处的复杂，许多部落的手段有些奇异，故而……更为之艰难了。

    “焰灵姐姐，你们难道不知道五彩之凤的下落吗？”

    公子所言，五彩之凤就在南疆百越之地，超越秦国黔中郡所掌控的范围，可……似乎焰灵姐姐对于五彩之凤不太了解的样子。

    雪姬秀手在舆图上滑动，落在越发路线模糊的痕迹上，黔中郡比较详细，出了黔中郡就只有山脉和河流走向了。

