    荣庆堂

    当贾珩在林之孝的引领下，进入庭院，立定在中庭石阶下，按剑，抬眸看去，就见三间正厅门楣之上，悬着一方赤金苍木匾，其上镌刻着书法名家的手书。

    匾额倒是不同于贾府正厅——荣禧堂，那是前面贾府爷们儿用来招待官方来拜会的人，匾额也是昔日大汉太祖所手书。

    正如红楼梦原著所言，王夫人时常居坐宴息，也不在荣禧堂正室中，而在正室东边三间耳房。

    “珩大爷先等着，我进去禀老太太。”林之孝在一旁嬷嬷打着竹帘中，迈过门槛，进入厅中，绕过几扇屏风，去回禀贾母。

    贾母此刻坐在高炕上，茶几上放着几样小菜和碧玉梗米粥，鸳鸯在一旁侍奉着，显然刚吃完早饭。

    左手边，一排黄花梨木的椅子上，贾珍和尤氏两口子坐在那边，贾蓉则是站在贾珍身旁，低眉顺眼侍奉着，大气都不敢出。

    贾珍脸色铁青，目光阴鸷，因是一夜过去，脸上的红肿其实淡上许多，但五个指印反而愈发清晰。

    贾珩出手也有分寸，打赖升之时，打得其槽牙飞出，但给贾珍耳光，就只伤其皮肉，而未及入骨，想验伤都没法验。

    近前方，贾琏和凤姐，则在一旁说着话。

    屏风之后，贾宝玉、迎、探、惜三春以及黛玉，也小声说着话。

    宝玉原来是要在今天，去拜会政老爹最近请来的塾师的，当然除黛玉外，迎、探、惜三春，过来一是向贾母请安未走，二来是过来看宝玉……再去上学的西洋景儿。

    当然，有没有在老太太这里，见见热闹的心思，就不为人知了。

    探春年岁尚小，但削肩细腰，长挑身材，俊眼修眉，顾盼神飞，笑道：“二哥哥这一去，不出几年就可金榜题名，状元及第了？”

    宝玉头戴束发簪宝紫金冠，头束红色抹额，如中秋银月的脸蛋儿上，适时现出一抹苦笑，道：“就是去见见那位赵先生，听说这位赵先生脾性大的很，还是国子监的讲郎，是个什么饱学之士，老爷说眼光高……我只盼着，好歹看不上我才罢。”

    对宝玉的读书，政老爹也是操碎了心，原本用来发蒙的业师，就是一位举人。

    但因为宝玉三天打鱼、两天晒网，那位业师就动了怒，在政老爹那边儿告了一状，政老爹生气之下，给宝玉一顿打手心，结果却把贾母心疼坏了，请了那位业师回去。

    然后，这学业一拖延，就是大半年。

    政老爹眼下，又请了国子监的一位赵讲郎，当然能不能看上宝玉，还要另说。

    黛玉一身藕荷色、绣梅花对襟罗裙，手中拿着一方洁白手绢，少女瓜子脸，两弯罥烟眉下，一双秋水的眸子，莹润如水，恍若蕴藏着潇湘楚水的迷蒙烟雨，掩嘴笑道：“就怕舅老爷一发狠，给你送入国子监，那时候讲郎、督学们，打起手心来，你姐姐妹妹的叫，可没人救你了。”

    原来是上次宝玉被打手心，姐姐妹妹的叫起来的一件糗事。

    探春、迎春闻言，也是格格娇笑，正是青春妙龄的女孩子，花枝乱颤。

    宝玉被黛玉打趣，也有些不好意思，笑了笑，

    黛玉明眸熠熠，定定看着宝玉，轻声道：“只盼着收敛些性情，别骂人家是国蠹俸禄贼就好了，再惹怒了舅老爷。”

    这话就见着关心了，毕竟是从小到大一起长大，青梅竹马的表兄妹。

    宝玉笑了笑，岔开话题说道：“不说这个了，林妹妹、二姐姐，三妹妹，四妹妹，可知这个贾珩，昨天是怎么回事儿？”

    探春英秀的修眉，挑了挑，杏眸中有着几分思索，道：“我昨晚听得一言半语，似是东府里的珍大哥，似是要夺这位珩大爷的亲事。”

    探春聪明伶俐，内秀藏心，昨天虽只隔着屏风听得一言半语，但也有几分推断。

    宝玉道：“三妹妹，不知昨晚那位珩大爷在翠红楼作下的事来，嚣嚣红尘，怒而拔剑，一剑两断，有古之侠客之风，简直和那戏文上是一样，也不知是个怎么风采绝伦的人物。”

    黛玉和探春对视一眼，情知这是宝二爷痴病又犯了。

    在此刻的宝玉心中，已经将贾珩自动脑补成了，青衫落拓，屈三尺青锋，不平则鸣的剑侠形象。

    当然，从其后来与柳湘莲等人相交匪浅，也可看出，宝玉一些文青烂漫，讨厌粗鲁如孙绍祖那样的武夫，但对风流俊俏、剑眉朗目的剑侠是有着美好想象的。

    黛玉看了一眼惜春，轻声道：“可也不能打人，还是在……嗯，翠红楼是什么地方？”

    “翠红楼是……”贾宝玉正要开口解释。

    却被探春一瞪眼，嗔怒道：“什么地方，二哥哥也好拿出来说，仔细污了林姐姐的耳。”

    这位三春之中性情恢弘爽利、言辞锋锐的少女，声音清越如碎玉一般。

    宝玉也是反应过来，连忙伸出手，捂了捂自己的嘴。

    唯有温柔静默的迎春，凝了凝眉，一张如腮凝新荔、鼻腻鹅脂的脸蛋上，现出迷糊之色，柔声道：“东府里的珍大哥被人打了？”

    宝玉、探春、黛玉：“……”

    合着昨天，你没在这儿是吧？

    惜春在一旁吃着樱桃，倒是面无表情，似是几人讨论的不是她的兄长一般。

    小姑娘身量不足，形容不小，一身淡红色的罗裙，小小脸蛋儿上白皙粉红，嘴角粉嘟嘟，竟有着几分婴儿肥。

    这般娇小可爱的模样，倒很难与后来那位“可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁”，刘姥姥口喊惜春姑娘，其一脸决然之色，口中“什么假家，真家”的小尼姑联想起来。

    这边厢，正厅林之孝的声音传来，“老太太，那贾珩来了。”

    贾珍先是冷哼一声，正在拿起的茶盏，往几桌上一砸，但猛然想起这是贾母屋里，放下几案上。

    而容色艳丽，许是因昨夜未曾睡足觉，玉容隐有几分清减的尤氏，则是抬起了头，向屏风后看去。

    似想看看那位让老爷休了她的贾珩，到底是个什么毛头小子，也敢说这种话？

    凤姐和贾琏则是坐在一旁，静静等着。

    “让他进来。”贾母擦了擦嘴，淡淡说道。

    鸳鸯这边吩咐着丫鬟将碧梗米粥以及小菜换下去，走到贾母身后揉着老太太的肩。

    林之孝就去传话，廊檐下，小厮道：“珩大爷，老太太唤你进去。”

    贾珩点了点头，正待按剑，昂然而入。

    林之孝家的，是个四旬左右的中年妇人，沟壑隐隐的老脸上堆着笑意，说道：“珩大爷，荣庆堂中，这可不兴带兵刃。”

    说着，回头瞪了一眼林之孝，暗道，这糟老头子，是怎么办事儿的，怎么让这贾珩带着兵刃进来？万一行凶伤人，冲撞了老太太怎么办？

    贾珩看了一眼林之孝家的，心头冷哂，沉声道：“剑者，君子之器也，我贾族以军功而立，一门宁荣双国公，老太太什么样的阵仗没见过？难道我贾家男儿，出行起居，连剑都带不得了吗？”

    这贾家又不是白虎节堂，或是大明宫，况且若有朝一日，乱世烽烟，他未必不能剑履上殿，出警入跸。

    当然，这也是示之以刚。

    林之孝家的面上现出难色，看了一眼林之孝，就见其也是一脸无奈。

    “既老太太不允，那改日，珩再来拜访。”贾珩朗声道。

    说着，转身就走，按剑不顾。

