    

    “这个海德拉不会也是白皮红毛鬼带来的吧？”南宫依想到了秦广王的地狱三头犬了。

    “那还真就不得而知了，我来到这里之后，这物种就一直在了，只是其他地区不适合他们生存，于是它们就都汇聚到了这里……”穷奇无奈的说着。

    “对了，听闻你，是从幽冥城镇过来的吧？可见过我父母？”小女孩没头没脑的冒出来这么一句话。

    南宫依一头雾水，你父母？你父母姓甚名谁？长什么模样？干什么的？什么都不说，上来就问见过没有，这未免也太思维跳跃了些……

    “此小儿，乃我在饕餮巢穴救下……欲寻觅其父母，故我等将其护下。然而毫无其他线索……”穷奇遗憾的说着。

    “我来自北方大陆，大概半年前，本应是夏季的，也不知道怎么了，突然天气骤变，冷得跟寒冬似的……”小女孩开始讲述自己的身世。

    本应该是夏季的北方大陆，突然气温骤降，一夜之间寒冬到来。

    住在北方大陆的一些村落，就认为是长白山神发怒，于是找了一些家境贫寒的少男少女们，带他们去祭拜山神，平息山神的怒气。

    女孩也是其中的一个，但是女孩的父母极力阻拦，想要在半路上带女孩逃走，却没曾想迷路困在了山林里。

    不光女孩没救到，自己也被冻死了……

    来到幽冥界的女孩，在等待黑白无常带队进城的时候逃跑了。

    误打误撞的跑到了饕餮的栖息地，饕餮王以为女孩是穷奇派来偷卵的，于是找上门和穷奇干了一仗。

    后来发现都是误会，于是放走了女孩，让穷奇多加管教……

    再后来，穷奇就带着女孩慢幽冥界找她父母……

    “北方大陆啊……”南宫依想到自己刚进幽冥城的时候，就看到黑白无常带着一队冻成冰棍的人去了孟婆那里，没准那群人里就有女孩的父母。

    “你是何时来幽冥界的？”南宫依询问着。

    “快大半年吧了吧……”女孩想了想回答着。

    “或许你父母早已轮回了……你与其在这里漫无目的的寻觅，不如跟我去秦广王那边询问情况。”南宫依直言不讳的说着。

    “秦广王？”女孩懵懂的看着南宫依，“那是谁？”

    “呃……你都不给她讲幽冥界的这些负责人的么？”南宫依鄙夷的看着穷奇。

    “那秦广王，岂是我这种被称为凶兽能会见的？”穷奇不屑一顾，“再说，那是幽冥城里的事，我又不用进城，我为何要了解？”

    “难怪……我就说那神通广大的秦广王，都不知晓你就住这里！”南宫依若有所思的点点头，“行吧，就这么定了，你跟我去见秦广王，询问父母的事情。我回去把梦兽带来。然后你……”

    南宫依指着穷奇：“你，送我和梦兽回仙界！就这么定了！”

    “也好……刚好我有一物要送给神农氏！”穷奇眯起眼睛，神秘兮兮的说着。

    “什么好东西？”南宫依好奇的问着。

    “饕餮王产的卵！其实神农氏一直想在仙界养个小饕餮。然无奈我身形巨大，无法将卵偷出……”

    “你的意思是？我去偷？”南宫依斜视着穷奇。        

