    宇智波斑眉头微皱。

    白石额头上的这三枚菱形印记，他好像在哪里看到过。

    嗯，应该是之前看书的时候看到过的。

    但忘记是什么了。

    可以确定的是，这应该是某个忍族的秘术。

    但绝不是老对手千手一族的。

    因为老对手的各种秘术，他们宇智波一族是最清楚的。

    其中没这个菱形印记。

    斑下意识想问，但随即便放弃了。

    这一看就知道是个很厉害的东西，涉及对方强大的自愈能力。

    在这个时代，不询问涉及个人身份、情报的信息，是一种社交上的礼貌，也是一种自我保护。

    不然，万一白石的真实身份暴露了，那自己是要被灭口的。

    还是不作死的为好。

    总之接下来，斑决定了，自己对白石的应对原则就是六个字。

    不主动。

    不主动询问对方的情报，免得机智的自己猜出对方的身份，让对方察觉。

    不拒绝。

    不管对方有什么要求，只要不太过分，那他就不会拒绝，免得激怒对方，一巴掌糊他脸上。

    所以，面对白石递过来的一块香气扑鼻的熊掌烤肉，

    斑并没有拒绝，而是乖乖送到嘴里。

    才不是因为他肚子饿，又闻到肉香，差点流口水呢。

    哧溜~

    真香！

    “这、这也太好吃了吧！”

    明明想少说点话，做个低调高冷boy的，

    但斑刚吃下这块熊掌烤肉，就忍不住惊呼出声。

    刚才他差点把自己的舌头给一起吞了下去。

    这是怎么回事？

    为什么会这么好吃啊？

    烤肉而已，他又不是没吃过。

    可从来也没这么好吃啊。

    有什么不同？

    因为这是石板烤肉，还是白石那所谓的火遁·火焰掌的缘故？

    “好吃吧。”

    白石一脸的自豪，

    “那是当然了。

    这都是因为它吃了我的草啊。”

    “吃了你的草？”

    斑一脸不解。

    这话，每个字他都能听懂，但连起来他就听不懂了。

    你哪来的草啊？

    等等，草？

    你、你这个大肌霸大叔，该不会是在和我一个小孩子，说一些虎狼之词吧？

    白石笑了笑，也没解释。

    其实他刚才说的都是真的。

    他常常因为查克拉过剩，利用蓝银领域反哺周围植物。

    一来一去。

    原本作为植物部分生命力被动吸收并转化的查克拉，在白石体内走一遭之后，则变成了顶级阳遁查克拉。

    这对植物来说，是生长，乃至进化最佳的催化剂。

    而白石经常过来抓野兽打牙祭的死亡森林里的植物，则享受到了这种福利。

    吸收了白石反哺而出的顶级阳遁查克拉的各种植物，长得那叫一个飞快啊。

    同样的，吃了这些阳遁植物的各种食草动物，以及吃了食草动物的食肉动物，体型都彪得飞快。

    不仅如此，它们的肉质也变得极其美味。

    发现这一情况之后，白石便经常借助自身蓝银草武魂，外放蓝银领域，滋养森林中的野草。

    体内有了他的查克拉，那森林中的草自然就是他的了。

    说是这些动物吃了他的草，能有什么错呢？

    既然你们吃了我的草，那回头被我吃了，也是很正常的吧？

    白石觉得自己这逻辑一点问题也没有。

    不过“吃了我的草”个中细节缘由，涉及自身秘密，

    哪怕对面只是个小屁孩，白石也是不会说的。

    朋友？

    呵呵！

    白石才没有把这个小鬼当成是真心的朋友。

    他现在就是玩儿。

    就跟游戏里玩过亲情线路之后，觉得无聊了，

    那肯定是想试试一个友情线，换换口味的。

    眼前这个叫斑的小鬼，要是当时看到自己就跟看到怪物似的，掉头就跑，说不定早就没了。

    就跟游戏里被玩家随手嫩死的倒霉NPC一样。

    偌大的战国时代，白石就知道三个人的名字。

    宇智波斑。

    千手柱间。

    千手扉间。

    既然自己成了扉间的大哥，那柱间看来是没了。

    至于宇智波斑，

    那可是身为宇智波一族幼崽的白石最大的偶像。

    因为他前世看的火影爆燃剪辑视频中，除了鸣佐两位主角，画面最多的就是宇智波斑了。

    什么“你也想起舞吗？”，

    什么“区区瓦砾，不及我分毫！”，

    什么“我已经打到对面大陆了！”。

    等等。

    这些剪辑场面帅得简直吊炸天。

    要实力有实力。

    要逼格有逼格。

    要颜值有颜值。

    这样的人，才是值得他崇拜的偶像。

    如果宇智波斑能在现实中复活，区区灭族危机算个屁。

    宇智波斑唯一让人有些无语的地方。

    那就是他的奇怪变身爱好吧。

    吸了神树，与其合体，好家伙，居然变成了一个头上长角的漂亮大姐姐。

    不过看在他变身之后，似乎实力更强了。

    白石也就不纠结这一点了。

    毕竟如果女装能变强，那他也是不介意的。

    虽然眼前这个小鬼也叫斑，但白石压根就没把他当成是宇智波斑。

    宇智波斑何等人物，怎么可能看到自己的样子，就吓得发抖呢？

    至于叫斑。

    这压根算不了什么。

    因为战国时代，父母取名字，那都是夏继巴取的。

    比如是在井边怀的孩子，就取名叫井上。

    比如是在玉米地里怀的孩子，就取名叫田中。

    比如擅长造房子，就叫扉间、瓦间、板间。

    比如家里有个长着斑纹、斑点的宠物，回头生了孩子可能就叫斑。

    光是在千手一族中，叫斑的，就有四五个。

    想必其他家族叫这名字的，也不会少。

    而战国时代，忍族数量实在太多了。

    光是在火之国，大大小小的忍族，就是几十上百家。

    就跟养蛊似的，这些忍族彼此爆发战斗，一个个的减员、灭族。

    最后剩下的实力最强的，或者最能苟的，应该就是现实中木叶的那些忍族了。

    眼前这个叫斑的小鬼，看他之前逃手里剑的架势。

    想必也是战国众多忍族之一的人吧。

    至于宇智波一族。

    总不可能随便遇到一个叫斑的小鬼，就是他的偶像宇智波斑吧？

    这世间哪有这么巧的事情啊？

    虽然在这个虚拟人生副本中，他是千手一族的少族长。

    但他对宇智波一族还是很有好感的。

    毕竟在现实中，他就是宇智波的。

    一念之间，白石又递上去一块烤肉。

    就冲你和我偶像同名，而且是我在外面遇到的第一个其他忍族的人，

    有种冒险收小弟的感觉，

    我就再请你吃一块烤肉。

    “来，再吃一块。”

    几分钟后。

    石板和手掌的温度都降了下来，不足以煎烤熊肉了。

    白石再次双手一搓，嘴上一喊：

    “火遁，哦不，是医疗忍术·火焰掌。”

    摩擦生热，熊熊燃烧的手掌。

    在被烧焦的同时，也在不断自愈的手掌。

    看得斑嘴角一抽。

    你管这个叫医疗忍术？

    两人边吃边聊，很快聊到了各自的理想。

    白石一脸认真道：

    “我的目标也不大，首先是活到十岁。

    其次是见到我的偶像宇智波斑，见识一下他横扫战国无敌手的绝世风采。

    最后如果能吸收十尾，那就更棒了。”

    最后那个，白石也只是说说，压根没抱什么希望。

    本来以为副本十年，是从大人，或者起码十几岁的少年开始的。

    这样给他几年准备，解决九大尾兽，

    再想办法找到黑绝老大，让他帮忙召唤外道魔像，

    毕竟听阿飞老师那意思，外道魔像都是黑绝老大在照看。

    最后他再用龙脉查克拉，把外道魔像培育成十尾，再吃了，

    这一切还是有希望的。

    但现在，副本居然是从婴儿开始的。

    自己一个孩子，拿什么去打尾兽？

    不过是上门白给送食物的罢了。

    如果早知道副本是这样的情况，他肯定不会买吞噬尾兽，才能达到最佳升级效果的蓝银皇武魂的。

    宇智波斑：“？？？”

    因为对方突然提到自己的全名，

    连带着对方另外两条理想带来的疑惑，他都顾不上提问了，

    “宇智波斑？

    你、你认识他吗？”

    要不是对方没有立即动手拍死他，斑还以为自己的身份已经暴露了呢。

    但他右手下意识地塞进兜里。

    在这个大肌霸巨汉叔叔面前，也只有兜里的苦无，能给他带来一丝的安全感了。

    “这不是认识不认识的问题，它就是那种很少见的，你可以把我当成是会预言的巫师。”

    白石不断措辞，想着该怎么解释，

    “我预知到，未来宇智波斑会成为战国时代最强大的男人之一，更是能结束战国乱世。

    之后，他还能再次变强，成为忍界无敌之人。

    再之后，他甚至还会变成了一个女，咳咳。”

    既然是给路人科普，为偶像增加粉丝，

    那偶像未来的黑历史，自然是不能说的。

    宇智波斑：“……”

    真的假的？

    未来我这么牛逼？

    虽然我对自己很有自信，认为我未来必将成为绝世强者。

    但你这吹得也太过了吧！

    结束战国乱世？

    你可能对这个时代到底有多乱，有些没点逼数啊。

    成为忍界最强？

    就算是我开启万花筒写轮眼，也没法横扫忍界无敌手啊。

    总不可能在这个世界上，还存在着比万花筒写轮眼更强大的力量吧？

    “哇塞，原来宇智波斑这么厉害啊！”

    宇智波斑故作震惊，随即试探道，

    “那、那你能帮我也预言一下吗？”

    对方有没有看穿自己的身份，就看接下来的回答中了。

    “你？”

    白石瞥了瞥他一眼，一脸的敷衍，

    “你未来也将成为一代强者。”

    遇到我这个开挂的主角，只要你好好抱紧我的大腿，哥我保证带你装逼带你飞。

    成为强者，不过是基操。

    宇智波斑暗自松了口气。

    看来对方没察觉到自己的真实身份。

    接着他也开始说道：

    “我的理想就是带领一族打败敌对的忍族，然后给这个世界带来和平。

    我再也不想看到亲人和族人，因为一次次的战斗，而死去了。”

    白石点点头。

    “对，我也不想再看到战争了。

    太危险了。

    这个世界犯了错，各大忍族的自由简直过了火。

    居然会让几岁的小孩上战场，甚至丧命。

    如果我有足够的力量，我绝对要改变这世界，纠正这个生病了的世界！”

    战争纷乱的战国时代，是阻碍他顺利活到十岁的最大障碍。

    谁也不知道，在接下来的四年里，会有什么意外战争发生？

    “看来我们的目标是一致的呢。”

    包括父亲、弟弟在内的其他所有族人，整天都只想着如何杀死敌人，

    没一个想要和平的，

    宇智波斑这还是第一次见到和自己一样，有着和平理念的人，

    虽然他是个看着吓人的大肌霸巨汉，但也算是和自己有着相同理念的同伴，

    一番相处下来，也算是个好人。

    这一次，斑主动伸出双手，真心先要和对方交个朋友，

    “再次介绍一下，我叫斑，今年六岁。

    大叔叔你呢？”

    “大叔叔？”

    白石一愣，

    “斑你在说什么呢？我和你一样，今年也六岁啊。”

    宇智波斑：“？？？！！”

    他再次看了看对方的体型。

    胳膊大腿壮硕堪比象腿。

    身高两米多。

    浑身上下全都是成块的狰狞肌肉。

    这特么能和我一样是六岁？！

    如果是的话，我管你叫爸爸都行！

