    很快，李泽就压抑住心中的那点儿仅剩的同情心，一手把门关上了。

    直到李泽离开，程天一直绷紧的脸，才露出了讽意。

    他一直以为自己拿真心对待的朋友，最起码会让他有机会说上两句，帮助他探探父母的罪行，结果呢，什么狗屁兄弟，这只是一个笑话。

    他从未像今天这般，瞧不上自己。

    “看来，这一切都是假的。”

    程天冷笑，他不得不承认，那些与他程家交好的人，都是有利可图，才会一个个都摆出一副善良的模样，事到如今，自然是也都撕破了那张假脸。

    夜晚，程天茫然的走在街上，他根本不知道，哪里才是尽头，他又能够到哪里。

    程天坐在路边的长凳上，看着来来往往的人，他竟然觉得宁静极了。

    他今天去了所有能去的地方，能找的人都找了，但是无论是谁，看见他，都像躲瘟疫一样跑的远远的，与之前简直是天差地别。

    也是今天，他才发现，他喜欢的那个女孩儿，原来也是他们程家帮助过的公司的女儿，女孩儿今天看见他，与往日不同，满脸都是对他的鄙夷，还附和着她的父母赶走自己。

    他都安静的接受了，并没有反驳，事到如今，他又有什么资格反驳呢。

    此刻，他的手机也已经早就没有电了，程家破产，父母被抓，所有接受过他们程家帮助的人都对他冷言奚落，他现在，又能做些什么呢？

    程天想到这，突然站了起来，往路中央走去。

    或许，这是上天给他的磨难，让他今天一定会有这个劫数。

    他不如，趁着现在有这个机会，直接忘却了这所有事！

    “希望来生，我只拥有一个普通的家庭。”

    程天嘴角微撇了撇，走到了一辆大卡车的对面。

    “你疯了！”

    这时，突然有一个老人一把抓住了程天，直接就是往后一拉。

    意料之中的撞击没有来临，这让程天的眉头都皱了皱。

    “你拦着我做什么？”

    程天原本就没有站稳，他便也没再挣扎，直接就坐在了地上。

    不管是谁救了他，他都没有什么感觉，他现在，只想一死，忘记这虚伪的一切。

    “我知道你今天承受了太多，但是你作为程家的人，怎么能这么没有骨气，居然想要自尽。”

    “如果我给你一个从头再来的机会，你想不想要。”

    老人一边说着，一边恨铁不成钢的敲了敲他的拐杖。

    他在知道程家破产的时候，当即就想到了程天，之前程家在他们莫家最危难的时候给予了帮助，他怎么说，也不能眼睁睁的拦着程天一个人流落在外。

    但是他去了程家的别墅，又问了许多人，都没有找到程天。

    好在刚刚在这路过，看见了程天，要是他再晚一步，岂不是程天都已经自尽了！

    现在，老人无比的庆幸，救回了程天，要不然，他怎么同程家人交代。

    程天听了这话，没说什么，却也没有起来，就这么在路边坐着。

    老人见此，只是长叹了一口气，没再说些什么。

    他知道，程天还需要时间去接受，不到万不得已，谁愿意选择自尽那条路呢。

    “我想，您说，要我怎么做。”

    过了许久，程天才睁开了双眼，坚定的看向了老人。

    他其实想过许多种可能，但是如果有这个机会的话，他又何尝甘心了。

    经历了这么久的思考，程天这才发现，自己刚刚的想法有多么的幼稚。他是一个成年人，应该是能够抗的起责任的时候了，他怎么能就这样承受不住，不敢面对。

    只要他在，程家早晚有一天也会继续昌盛。

    “哎，这就对了。”

    “孩子，你先跟我上车吧，这大晚上的，你穿的这么少，别冻感冒了。”

    直到这时，老人才放下心来，眉眼中也沾染了些许的笑意，连忙拽着程天离开这个路口。

    程天看着拉着他的苍老的手，心中却觉得温暖极了。

    经历了这一天的碰壁，他尝尽了人间冷暖，他以为，不会有人帮助他了。

    此刻，老人就像是一道光，照亮了程天的心房。

    “喝点茶吧，先暖和一下。”

    上了车，老人就连忙倒了一杯茶，递给了程天。

    “之前我们莫家多亏了程家的帮助，不然，现在哪里有莫家的存在。”

    “我帮助你，都是应该的，只要你努力，总能够有翻身的一天。”

    老人拍了拍程天的肩膀，安慰道。

    想当初，他创业的时候，承受的不止这些，所以他能够理解，程天现在的感受。

    “谢谢您，刚刚是我自己的问题，冒犯了您，我跟您道歉。”

    程天喝了一口热茶，热气直接涌入眼眶，竟让有些他分不清，这到底是因为茶水冒的热气，还是因为他忍不住，这才让眼眶湿润了。

    “我有一个想法，不知道你愿不愿意接受。”

    老人斟酌了片刻，这才又继续说道。

    “您说。”

    程天将手中的茶一饮而尽，看向了老人。

    “我可以传授给你修仙的诀窍，日后你也好经营自己的公司。”

    “不过，我有一个孙女，她叫莫离，我希望你可以娶她。”

    老人说到最后，难得有了一些犹豫。

    “呃，不是逼你娶我的孙女，你俩先接触接触，如果实在不合适的话，我是不会强求的。”

    老人突然想到了什么，连忙补充道。

    他一直想为自己的孙女莫离找一门好亲事，这程天倒是一个不错的选择，而且经历过大风大浪的人，也会更加的沉稳。

    但是这还得看孩子们的意思，如果莫离和程天中的两个人有一个人觉得不好的话，他第一个都不会同意。

    “谢谢您。”

    程天听了这话，直接应了下来。

    在那之后，程天这才有机会修炼，最后，他也和莫离相爱，娶了莫离。

    程天想到这，倒是颇为感慨。

    如果那个时候没有莫离爷爷的帮助，怎么可能会有今日的程天呢。

    莫家人丝毫不嫌弃他，这才让自己有了重新开始的机会，并且寻得了一生的挚爱。

    最初的时候，他一想到之前的事，他的心就会隐隐作痛。

    但是现在，他也看开了，可以谈笑风生的提起那段往事。

    “喂，莫离。”

    这时，程天的手机突然响了起来，他一看是莫离，连忙接起。

    “程天，柔儿想吃美食街的那家糕点，你回来的时候记得买一些。”

    莫离被柔儿磨的没了办法，她又离不开，只得让程天走一趟了。

    “嗯，没问题，你有没有什么想吃的。”

    程天笑着应了下来，又继续问道。

    “我没有，就给柔儿买就好了。”

    “对了，下班你早点回来，我给你做好吃的。”

    莫离羞涩一笑，这才说道。

    “嗯，我知道了，你放心。”

    程天说完，这才挂断了电话。

    此刻，程天的心中满满的幸福，对莫离，他也是浓厚的爱意。

    过了几天，到了加赛的日子。

    “小小，你别紧张，就正常发挥就好。”

    程天察觉到南小小情绪的变化，便连忙安慰道。

    今天，大家为了给南小小打气，能来的都来了。

    “嗯。”

    南小小淡淡的应了一声，不禁长舒了一口气。

    她好不容易得到了这个机会，一定会尽全力做好的。

    程天见此，这才稍稍放下了心。

    不过，他总觉得今天一定会有意外发生，那个师雷则之前与他发生争执，肯定不会坐以待毙，说不定啊，今天就会针对他。

    程天想到这，更是提起了十二分的精神，做好了准备。

