    看着战场上惨烈的景象，围观的匈奴人彻底傻眼了。

    战场周围一片死寂，刚才还在嚣张跋扈的匈奴人，一下子变得老实了，起来。

    在这个信息闭塞的年代，人们只相信眼见为实的事情。

    这惨烈的厮杀景象就出现在他们的眼前，他们这才发现，原本印象中那些绵羊一般的汉人，现在一下子居然已经变成了嗜血的猛兽！

    “还有人不服吗？不服的人尽可以上来，老子还是那句话，刀剑无眼，生死自负！”

    元青哈哈大笑着，大踏步上前，面朝着人群得意地大喊一声。

    有了这些人的惨烈教训在前，剩下的匈奴牧民们一下子开始变得沉默了。

    尤其是那些这些天里曾经挑战过元青的人，他们现在才发现，自己可真是在鬼门关里走了一趟啊！

    再次看向元青手中那把大刀的时候，眼神之中已经多了几分敬畏。

    这边的事情闹得这么大，当然很快就会有消息传到军臣单于的耳朵里。

    “欺人太甚！”

    军臣单于愤怒的，把摆在自己面前的食物全都丢了出去。

    暴怒的他现在甚至都想调集军队，直接把这些害人全部剿灭了，只不过刚想叫人的时候，他立刻又冷静了下来。

    今时不同往日了！

    代国军队的实力突飞猛进，再加上他们接连两场大败，前前后后已经丢了十几万匹马。

    这已经足够让那些汉人，武装起一支几万人的骑兵部队。

    现在这个时候，匈奴人刚刚新败，左右贤王刚刚全部换人，匈奴内部不稳，实在是不能和汉人再次开战！

    万一他要是再败的话，被那些汉人看透了虚实，万一那些人以举国之兵来攻的话，那恐怕就真的危险了！

    “来人，去把拓桑给我找来！”

    长叹了一口气之后，军臣单于颓然的坐倒在地上，挥了挥手，对门外的护卫说道。

    “诺！”

    立刻有人上前，应了一声之后，转身去找拓桑。

    几个女奴赶忙上前，开始收拾地上的东西，而军臣单于就呆呆的坐在那里看着，为什么大匈奴到了自己手上，会变成现在这个样子呢？

    一向狂傲的军臣单于，现在终于开始反思了。

    两国之间军事形态的转变，这实在是让军臣单于很难接受。

    原本匈奴人才是进攻的一方，而汉人只能被动的防守，但是现在从陌刀军、神武军展现出来的实力来看，若是他们的数量再上升一个等级的话，对上他们匈奴人甚至根本毫无胜算！

    这让军臣单于十分的忧虑，不知不觉之间，汉人已经开始有了自保的本领，而且还不光是这样，汉人之中能工巧匠无数。

    若是他们能打造更多的铠甲，更多的强弩，那大匈奴要如何应对？

    现在只不过是一只三百人的使团护卫，堵在王庭之外，就能够让数万匈奴人不敢直视，若是三千人，三万人，三十万人呢？

    越是往深里想，军臣单于越是感觉到后背一阵的发凉。

    真要是到了那一天的话，以两族之间的血海深仇，恐怕汉人根本不会给匈奴人留下任何机会！

    匈奴人在汉人城池里面做的事情，他们会十倍百倍的还回来！

    他忽然开始有点后悔了，生平第一次，他开始觉得自己当初毒杀自己父亲的行动，似乎是有些太过鲁莽了……

    自己抢下了单于的位置，可是却没有足够的才能来支撑着一切……

    汉人生产装备的速度，远远高于匈奴人，这也是没办法的事情。

    就算是匈奴人精于骑射，可是他们也不得不承认，就算是族中最精锐的射雕手最推崇的弓弩，也是汉人制作的……

    匈奴人制作的弓，最多只能射出八十步远，这几乎就已经是他们的极限了！

    但是汉人不一样，汉人制造出来的弓弩，一百五十步这是基础！

    而且是在军中大规模装备的，比较起汉人强大的国力，匈奴人根本没有任何的胜算……

    为什么现在会变成这副样子？军臣单于无论如何他也想不明白，所以他只能把拓桑招来，希望这个匈奴人中少有的智者，能够帮自己解惑。

    至于那个死太监中行说，虽然军臣单于也承认，这家伙确实很有才。

    并且，他也确实给自己提出了一连串有效的建议。

    但是军臣单于总有一种直觉，在面对中行说的时候，他总是下意识的想要把这家伙一刀砍死。

    尤其是在他发现，经历了两场大败之后，伊稚斜的威望反而隐隐要盖过自己了的时候……

    现在这个时候回想过去发生的事情，虽然他依然找不出任何中行说的错误来，但是他本能的感觉到，这家伙似乎是在暗中谋划着什么。

    他自己本来就是靠阴谋下毒上位的，当然对于这些充满了恐惧。

    直到现在这个时候，他还是没有办法忘记，老单于死的时候那怨毒的眼神。

    他已经好几次，梦到自己在喝酒的时候被伊稚斜下毒，最后被他切下脑袋！

    每次从噩梦中惊醒的时候，他总有一种冲动，想要直接派人杀了自己这个亲弟弟。

    但是，现在这个时候的伊稚斜已经不是当初的那个伊稚斜了。

    他现在贵为大匈奴的右贤王，可谓是一人之下万人之上了，而且他手中握着的兵马数量，现在几乎已经和军臣单于不相上下了。

    如果这个时候军臣单于敢选择贸然动手的话，恐怕就连他麾下的那些将领们都会不服他的。

    直到这个时候他才发现，不知不觉之中，自己似乎已经走入了绝地，前后左右到处都是悬崖峭壁，一不小心，恐怕他就要摔一下王座直接粉身碎骨了……

    其实情况虽然已经很糟糕了，但是也没有到完全没办法挽回的境地，只不过是因为，军臣单于现在陷入了自我否定的状态。

    在这种状态之下，他开始质疑自己所做的一切。

    可是生命本来就只有一次，经历过的所有事情也只会发生一次，每一次选择都会带来不同的结果，这种否定根本没有任何的意义。

    “回大单于，拓桑带到！”

