    此时新郑城外，两名身着华服但却略显狼狈的人骑马来到了新郑城城门口。

    狼狈不堪的两人正是那负责押运饷银的两位王爷，龙泉君与安平君，两人冒雨赶回了新郑城，不知是为了通知韩王还是通知姬无夜呢？。

    “来者何人？不知城门巳时关闭，寅时开启吗？还不速速退去。”这时高大城墙上的守军却是并不认识两位王爷。

    “瞎了你的狗眼，我们两人乃是韩国王爷，回城有十万火急之事禀报韩王，赶紧将新郑城卫戍将军李彪叫来放我与王兄入城，耽误了我等大事首先拿你是问。”城门下的安平君对着城楼之上的士卒喝到。

    “王爷...两位王爷，小人立即去请李将军，还请两位王爷稍等片刻。”城楼上的士卒却是被两位王爷的名头吓到，说话都是有些不利索了。随即士兵立即向着卫戍将军的所在奔去。

    不多时，一身着铠甲的大汉来到城墙之上。大汉看了一眼城下。

    “哟，这不是龙泉君与安平君两位王爷吗？你们都是眼瞎不成，在这新郑城连两位王爷都不认识，该罚。

    还不赶紧打开城门，请两位王爷进城。”话音刚落，随即转身一巴掌将刚刚前来通知的士卒一巴掌抽倒在地。

    “谢将军责罚。”地下的士兵颤颤巍巍，虽然嘴角流血，但仍然是立即起身告罪。士兵心中十分清楚眼前的将军是如何残忍，生怕将军再次责罚自己。

    高大的城门缓缓打开，卫戍将军李彪却已是在城门口处等着了。

    龙泉君，安平君却是与将军李彪眼神一对，互相点头示意。

    “李将军，我等有要事需要前往王宫，就此别过。”

    “二位王爷之事要紧，王爷请。”

    城中此时却无半个人影，两位王爷纵马疾驰，瞬间便离开了此地。

    此时的卫戍将军李彪却是咧嘴一笑。李彪乃是姬无夜手中一员大将，仅在“夜幕四凶将”之下，其也算得上夜幕的骨干力量之一了。

    几年前，夜幕势力越发庞大，李彪被夜幕推上了卫戍将军的位置，掌管着整个新郑城的军事防务，有着保卫都城的重要职责，可以说是大权在握。

    “想必，将军任务已经完成，究竟是何任务居然有着两位王爷参与其中？”李彪却是疑惑无比。

    李彪虽然也算得上姬无夜心腹之一，但姬无夜为人多疑，特别小心谨慎。此次劫夺饷银之事虽谋划许久，但知晓此事的人只是极少数，就连墨鸦也是提前几日才知晓，可见姬无夜此人谋略之深。

    不多时，两位王爷已是来到王宫。王宫富丽堂皇，尽显华美之态。然而此时的王宫之内却是充满了寒意。

    “什么!鬼兵劫饷，整整十万两军饷全部没了？”王座之上的韩王此时脸色大变，瘫坐在王位之上，丝毫韩王该有的威严都没了。

    “查...查，赶紧让人去查，寡人就不相信鬼兵能将十万两军饷全部搬走。”此时的韩王已是语无伦次了，十万两军饷被劫，造成的后果韩王心中却是无比清楚。

    十万两军饷已是国库仅余的钱财了，假如这十万两军饷失踪，到不了边关将士的手中，届时军队必然哗变，到时，他这韩王的位置可能就坐不安稳了。

    “大王，不如先让姬将军派军队前去查探一番，大王那鬼兵何等骇人，我等两人手下整整两百于人的押运队伍皆是亡于鬼兵手下，我二人在侍卫拼死护送之下才逃出那断魂谷，我二人马不停蹄之下便是回到王宫为大王禀报。”

    “对对对，先派姬将军前去。来人，快来人。”韩王此刻听见两位胞弟的意见却是找到了主心骨一般。然而这位韩王不知道的却是，他正在走入一个夜幕与两位胞弟给他编织的巨大陷阱中。

    这时殿外迅速进来一位禁卫军将士。

    “参见大王。”

    “你立马前去大将军府，传寡人口谕命大将军姬无夜立即派人前去断魂谷查探，并让姬将军立刻前来王宫议事，不得拖延一刻。”

    “诺。”

    这禁卫军将士便立即退出殿外，朝着将军府的位置奔去。

    殿下的龙泉君与安平君见韩王如此安排内心却是惊喜欲狂，两人对视一眼，皆是能从中看见大喜之色。然两人却是喜怒不形于色。

    一切都按着他们的计划发展，只有这韩王如同提线木偶一般被他们所操纵。

    将军府内，姬无夜收到韩王的口谕却是抚掌大笑起来。

    “好，好，好。”他姬无夜很少有此高兴的时刻了，就连雀阁中增添了新的美人也没有使他姬无夜如此高兴过了。

    姬无夜随即便安排早已计划好的人前往断魂谷处理善后处理，自己却是带人向着韩王宫而去。

    然而，断魂谷内却是早已有人前来了。此人一头灰白色长发藏于黑袍中。

    黑袍人小心的翻看着押运士兵的尸体，仔细的查看着士兵的伤口。忽然黑袍人站起身来，走到车架前，黑袍人在车架下拾起一块“黄金”，将之纳入怀中，随即便离开了此处。

    黑袍人自雨夜中出现在这断魂谷中，也消失在了雨夜中。

    翌日，天刚蒙蒙亮，众人走出洞外，四周还有着薄雾缭绕。

    “公子，想必此时的新郑已经全面戒严，大家手中的武器怕是无法带回去了。”此时的韩云有些疲惫，众人皆是一宿没睡，一是众人衣物都湿透了，二来是众人怕出意外。

    “此事，我早已安排妥当，届时城中的虎贲军会前来接应，分批入城，免得引起怀疑。”

