    第97章 你要是做些什么的话，你就是小狼哦

    “更好玩的四人游戏！”

    “是什么游戏呀？”

    小舞和宁荣荣，以为贺诞指的游戏，是要比麻将还要好玩的游戏，顿时来了兴趣，立马好奇而又地询问贺诞道。

    “就是竹清现在想到的那个四人游戏。”

    贺诞没有直接回答小舞和宁荣荣，而是看着朱竹清，微笑着说道。

    朱竹清闻言，俏脸顿时更加红了，就连耳朵都跟着红了起来。

    “竹清想到的四人游戏？”

    小舞和宁荣荣闻言，都好奇地看向了朱竹清。

    “竹清，是什么四人游戏呀？”

    “你的脸怎么变得这么红呀？”

    小舞和宁荣荣看着朱竹清，感到十分的不解。

    “贺诞说的应该根本不是什么四人游戏，而是……而是贺诞想要同时跟我们……跟我们……”

    朱竹清支支吾吾地回答道，但是她支支吾吾了半天，都没有说出来，因为那实在是让她太害羞了。

    “难道说是贺诞同时跟我们三个……”

    小舞和宁荣荣看到朱竹清的样子，也隐隐约约地猜到了朱竹清想要表达的意思，她们顿时有点慌。

    她们看向了贺诞，发现贺诞正在如狼似虎地看着她们，更加确定了她们的猜测，俏脸控制不住的红了起来，不经双手抱胸。

    “你这个色痞子！”

    小舞娇羞地骂贺诞道。

    “色痞子！”

    朱竹清和宁荣荣也都跟着娇羞地骂道。

    “嘿嘿，我这不是为了你们好嘛，谁让你们分开来都挡不住我。”

    贺诞无耻地笑道，同时开始走向朱竹清，小舞和宁荣荣。

    “我们快跑！”

    朱竹清带头喊道，然后直接拉起了小舞和宁荣荣的手，就直接跑向了二楼。

    “你们别跑呀！”

    贺诞立马追了上去：“我们都已经是一家人了，你们还有什么好害羞的呀？”

    “怎么可能不害羞呀！”

    “你这个色痞子！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣在前面跑着，贺诞在后面追着，四人三前两后，很快地就来到了二楼。

    “快进房间！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣直接就近，先后扎进了宁荣荣的房间之中，然后立马一起关房门。

    啪！

    贺诞眼疾手快，就在房门还差十厘米左右就要关上时，直接一把抵住了房门，阻止了她们把房门给关上。

    “别关门呀，等我进去了你们再关呀。”

    贺诞一边抵着门，一边笑着说道。

    “不准进来，你这个色痞子！”

    “今晚我们三个一起睡，你自己到别的房间睡去吧！”

    朱竹清一边奋力地关着房门，一边对贺诞说道。

    “竹清说的没错！”

    “你这个色痞子自己到别的房间睡去吧！”

    小舞和宁荣荣也跟着一边奋力地关着房门，一边对贺诞说道。

    “别呀，我们一起睡呀，不然我自己一个人睡的话会很孤单的。”

    “你们忍心让我一个人睡吗？”

    贺诞一边抵着房门，一边可怜兮兮地说道。

    其实虽然朱竹清，小舞和宁荣荣有三个人，但是她们的力气完全比不过贺诞，贺诞完全可以直接破门而入。

    但是他不想这么做，他担心用力太大，万一伤到她们的话就不好了呀。

    “你哪里是来跟我们一起睡觉的呀，你分明是想来对我们做那种事的。”

    “再说了，你之前不就是一个人睡得么？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣一边抵着房门，一边红着俏脸，异口同声地说道。

    “之前不是还没有碰到你们吗？”

    “现在我们都是一家人了，和你们分开睡我会孤单的呀。”

    “我保证，我绝对不会对你们做些什么的。”

    贺诞死死地把着门，信誓旦旦地说道。

    “我们不相信，你这个色痞子一定会做些什么的。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣又异口同声地说道。

    “如果我要是对你们做些什么的话，我就是小狼行了吧。”

    贺诞又信誓旦旦地说道。

    “你们就让我进去吧，我真的不想一个人睡觉呀，那真的太孤单了。”

    贺诞又恳求道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，仔细地想了一下，相互看了对方一眼，纷纷点了点头。

    “说好了哦，我们放你进来，你只能够睡觉，你绝对不准对我们做些什么哦。”

    “你要是做些什么的话，你就是小狼哦。”

    朱竹清提醒贺诞道。

    “好。”

    “如果我要是对你们做些什么的话，我就是小狼。”

    贺诞肯定地点了点头说道。

    “好。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷松开了手，同时向着房间里面退了几步。

    贺诞顺势打开了房门，走进了房间里面。

    吱呀！

    贺诞随即露出了如狼似虎的笑容，直勾勾地盯着朱竹清，小舞和宁荣荣，慢慢地关上了房门。

    朱竹清，小舞和宁荣荣徒然花容失色，俏脸通红，就连耳朵都红了起来，情不自禁地双手抱胸，纷纷往后退了一步。

    “你可是保证过的哦，如果你要是对我们做些什么的话，你就是小狼的哦！”

    小舞娇声地提醒贺诞道。

    “没错。”

    朱竹清和宁荣荣跟着点了点头。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    贺诞直接学起了狼叫，笑容也变得更加如狼似虎了起来。

    朱竹清，小舞和宁荣荣见状，都明白了贺诞是在骗她们，顿时都有些惊慌失措，也有些生气。

    但同时也有些高兴！

    因为贺诞不惜撒谎，不惜学小狼叫，也要进来对她们做些什么，那就说明贺诞是真的喜欢她们。

    “你……”

    “呀！——”

    朱竹清，小舞和宁荣荣刚刚想要说些什么，就同时被贺诞一把揽入怀中，左边一个，右边两个扛了起来，搞得她们都忍不住发出了一声娇喘。

    贺诞不管三七二十一，直接扛着她们就走向了床边。

    “你这个大骗子！”

    “你这个色痞子！”

    “你说话不算话！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣不断地娇声骂道，同时不断地挣扎着，不断地用她们的小手捶打着贺诞的手和背。

    不过不知道是不忍心，还是不想反抗，亦或是贺诞抱得太紧了，她们根本无法挣脱开来，也根本没有打疼贺诞。

    “我说话算话呀，我就是小狼呀。”

    “嗷呜！嗷呜！”

    贺诞笑着说道，还又学了两声狼叫。

    “你无耻！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，气得娇羞地骂道。

    “啊！”

    贺诞直接把朱竹清，小舞和宁荣荣扔到了床上，搞得她们忍不住发出了一声娇声。

    “敢骂我？”

    贺诞露着如狼似虎的笑容。

    朱竹清，小舞和宁荣荣看着贺诞，顿时更加害羞了，不过不知道她们为什么没有跑，反而缩到了一起。

    “看来得让你们知道一下我的厉害了。”

    贺诞直接扑向了朱竹清，小舞和宁荣荣……

    房间内顿时充满了神圣而又高洁的白光！

    庭院外，又一朵朵桃花蕾盛开了！

    (本章完)

