    张恒也没多想，可以说是丝毫没有任何防备逼近叶天心。

    然而就在他接近叶天心的同时，只见一把明晃晃的匕首就直直的朝他捅去。

    他条件反射的出手防备，但还是慢了一步。

    不过他侧身一躲，本来是命中要害的地方，一下子就偏离了一下。

    扑哧一声，是刀子插进肉里的声音。

    他瞪大了眼睛看着眼前的女人，以及自己腹部上插的那把匕首。

    暗红色的血瞬间就顺涌而出，一下子就沁湿了他的衣衫。

    “为什么？”

    张恒心不甘且疑惑的看着眼前的女人，仿佛根本就不知道她为什么要对自己动手，他们之间无冤无仇，可是却没有想过她要下此狠手。

    叶天心听到他的声音，那朦胧的眼睛瞬间也变得清晰起来，她本来以为眼前之人是太子，可是现在当她看清眼前的人，她也是惊讶不已。

    她也不可置信的震惊道：“怎么是你？”

    说着她又低头看了一眼自己拿刀刺在他腹部的伤口，她心里可真是后悔又自责。

    “对不起，我不是故意的。”她略带歉意的对着眼前的人道。

    张恒对于她这样的反应，一时也是丈二和尚，摸不著头脑，毕竟如果她真的要刺杀他，也不会跟他道歉吧！

    不过他蠕动了一下嘴唇，好似想要说点什么，可是这身上传来的疼痛，令他眼前一黑，整个人就晕了过去。

    然而，暗中一道阴损的目光正远远的看着这一幕，黄灵儿嘴上不由浮上了一抹诡异的微笑。

    随即她便离开了这里，来到了冥王的房间外，一枚飞镖直直的飞入了冥王的屋里。

    床上躺着的男人自然是敏感的察觉到了，听闻动静，他猛地就睁开了眼睛，从床上起来。

    他起身来到了柱子旁，伸手就取下了那枚插在柱子上的暗器。

    只见在暗器上附有一张纸条，他很快就将其给打开了看看。

    但当他看到纸条上的内容时，脸上也是微微一变，深邃的黑眸中一抹暗茫闪过。

    与此同时，叶天心在发现自己刺杀错了人后，她心里也十分的悔恨交加，立马就开始对张恒进行救治。

    她并没有因此害怕或者是直接将他给处理掉而给自己脱罪，因为这种事情她也做不出来。

    她也知道这个人冥王身边的人，而且还是冥王的左臂右膀。

    由此可见，此人在冥王心目中的地位也不低。

    但不管怎么说，既然她做了，那么她就不会去逃避责任。

    就算冥王追究起她来，她也无任何怨言，可能都是因为她被仇恨冲昏了头脑，居然还把眼前的人当成了太子，想想就觉得好乌龙，这种不可能发生的事情，竟然发生在了她的身上，让人觉得简直就很莫名其妙的。

    不过她也来不及深究，当务之急，就是先救这个人，幸好伤口是还没有伤及到要害，不然这个人若是死了，她真是跳进黄河都洗不清了。

    就在她忙于救人之时，一道暗沉的目光也在暗中注视着她。

    终于在她将张恒身上的伤口处理完后，她这才是松了一口气。

    在药效的催促下，张恒醒了过来。

    他微弱的睁开了眼睛，看了一眼周围的情况，他才发现他躺在了一间陌生的床上，而是旁边叶天心正坐在床边目不转睛的看着他。

    “你醒了？”

    张恒听到她的声音，一下子就回想起了今天晚上所发生的事情，他目光诧异的看了眼前的女人一眼，心情十分的复杂，“叶姑娘我和你无怨无仇，你为什么要刺杀我？”

    叶天心听到这话，脸色平静的看着他，“我只是认错人了。”

    “认错人？”张恒也很无语，难道就是因为认错人就要拿匕首刺他吗？

    又或者说她早就已经准备好想要刺杀人，而她的目标又是谁呢？

    张恒也不傻，自然也联想到了这些。

    “没错，你鬼鬼祟祟的跟着我做什么？”

    “叶姑娘是你自己的行动太反常了，深更半夜不睡觉跑出来做什么？”

    叶天心听到这话，脸色也是微微一变，“我做什么与你无关。”

    毕近这件事情，她也不可能跟他透露，像想要刺杀太子这种事情，这可非同小可。

    “我发现有人，所以便跟着追了出去，没想到遇见了你，我还以为是刺客，就拿刀刺了你，对不起，我真的不是故意的。”

    这简直就是一本正经的胡说八道，但却逻辑在理，亦假亦真，让人是非难辨。

    因为这么说也确实说得过去。

    张恒听到这话，也是沉默了半响，因为她说的好像的确如此。

    他心里也迷茫了，真是这么简单吗？

    不过张恒心里也清楚，如果她真的要刺杀自己的话，那么现在也就不会出手救他了，毕竟这么做就是很矛盾的做法。

    他深深叹息了一声道：“叶姑娘不必跟我道歉，可能是我的唐突让你误会了，不过既然叶姑娘没有恶意，那我今晚也就当做什么都没有发生。”

    多一事不如少一事，既然叶天心是无意的，他也不会自讨没趣，毕竟冥王对这叶姑娘很特别，他最清楚不过了。

    何况这些日子里，他从如霜那里对叶天心也有些了解，他确实觉得这叶姑娘心灵手巧，蕙质兰心，善良，也不像是那种心狠手辣的人。

    今天的事情也许还真是一个意外。

    叶天心见状，没想到这个男人居然会这么相信她，她一时也是心情复杂，“谢谢你能够这么相信我，那这件事情我希望你……”

    张恒不待她说完，就善解人意的道：“叶姑娘你放心，这件事情我也不会告诉王爷，毕竟你也是无心之举。”

    他也不想把事情弄的太复杂，更何况挑拨离间的事情，他也不想做。

    就当做什么都没有发生一样，这样也许对谁都好。

    叶天心听到这话，再次感激的看了张恒一眼道：“谢谢你的理解。”

    ……

    然而就在此时，窗外一个黑影闪过，悄然而逝，只留下了一阵微风拂过，丝毫不留痕迹。

