    看到绿裙女子从楼上走下来，柴静云的脸上顿时堆满了笑容“几个月不见，夫人变得更加漂亮了。”

    “外面都传闻睿王府的二公子可是个十分正经的人，今日怎么会转了性子，变得油嘴滑舌起来了呢？”绿裙女子呵呵笑道“不过，这样的二公子，看起来却是比之前那一本正经的二公子，有趣得多了。”

    “夫人说笑了。”柴静云听到她的话不以为意，反而笑道“我哪里是什么油嘴滑舌，只是实话实说罢了。莫不如夫人是觉得，之前的柴静云，太过笨嘴笨舌了吧！”

    绿裙女子银铃般的笑声不断，双眼盯着柴静云秋波亦是不停“二公子可是我桂园的贵人，银花又怎么敢如此去想公子呢？”

    说完，她的话锋一转“不知道，这一次二公子，又给银花带来什么东西，来抵这茶钱呢？”

    “今日我给夫人引荐一个人，想来应该可以抵得上咱们这群人的茶钱了吧！”柴静云看着绿裙女子，脸上的笑意更浓了。

    “哦？是吗？”绿裙女子似乎来了兴趣。

    “文俊，来，我给你介绍，这位便是这桂园的老板娘，银花夫人。”柴静云说着抓起段文俊的手臂，将他拉到了自己身边“夫人，这便是我景州第一才子，段文俊。”

    柴静云的话，顿时让段文俊直接愣住了。

    景州第一才子，这名声，自己可当不住。

    而且，他没有想到，柴静云这换茶的东西，居然是将自己介绍给银花夫人……

    想来这里的桂花茶如此精贵，甚至千金难求。

    柴静云仅仅将自己介绍给这银花夫人，怎么可能抵得了茶钱？

    甚至，他还想去抵偿这里十几个人茶钱？

    只是，此刻他不好拂了段文俊的面子，朝银花夫人行了个礼“望江段文俊，见过夫人。”

    让他没有料到的是，银花夫人脸上的笑意，居然更甚了。

    “段公子有礼了！”她仔仔细细地打量了段文俊一番，朝他一福。

    然后，她转头看向旁边的茶小二道“赶紧给二公子和段公子的朋友们上茶。”

    此言一出，段文俊更加惊讶了。

    不仅仅有茶，银花夫人还让人摆上了小很多瓜果和小吃，摆了满满一大桌子，银花夫人亲自作陪。

    刚刚坐定，段文俊忍不住心中好奇之心，碰了碰柴静云的胳膊道“二公子，这到底是怎么回事？”

    柴静云没有回答，银花夫人却已经接过了话题“最近这几个月，段公子可是咱们这上梁城的红人。二公子能够介绍段公子给奴家认识，莫说众位的茶钱，就是外面那些兄弟茶钱，都够了。”

    段文俊倒是没想到，这银花夫人居然会如此抬高自己，倒是有些不好意思了“夫人谬赞了，文俊何德何能，能够让夫人如此高看？”

    “段公子，太谦虚了。”银花夫人微微一笑“莫要说段公子的那几首诗词名动京城，就是段公子和二公子招安月亮岛，平定单凤山，剿灭天荡山风中雨一行，这都是非常人所能做到的。”

    段文俊一时间，倒也不知道该怎么回答了。

    众人又是寒暄了一阵，柴静云又跟银花夫人说了一些见闻。

    其中，便有风陵渡日月教的经历。

    银花夫人似乎很感兴趣，听得极为认真。

    茶小二带人送来了几壶清茶。

    又有数人，提着茶壶朝外面走去，犒劳护卫和车夫们。

    随着茶小二高高举起手中的茶壶，微微倾斜，一股深褐色的茶水，顿时从茶壶嘴倾泻而下。

    茶水冲入茶杯，在杯底挽起一道漩流，直冲杯口。

    只是，那茶小二的力道似乎掌握得极好。

    茶杯中的茶流，并没有溢出杯口分毫，而是绕着杯口旋转了一圈，然后又落了下去。

    茶杯，只倒了七分满。

    一股浓郁的桂花气息，顿时从茶杯里面溢了出来。

    茶小二并未停留，只是将手中的茶壶一抖，茶壶嘴处的茶水，恍若有生命了一般，跟着猛地一抖，骤然而停。

    未有一滴洒落出来。

    在段文俊惊骇的眼神中，茶壶嘴口茶水形成的水柱，已然从柴静云的杯口，转移到自己跟前的空杯中来。

    依旧，刚刚那般。

    茶杯中的茶流，并没有溢出杯口分毫，而是绕着杯口旋转了一圈，然后落了下去。

    没有丝毫洒落。

    茶小二的这份手艺，实在是让人惊呆了。

    只是片刻间，茶小二已经提着茶壶走了一圈。

    众人跟前的杯子，都已经装了个七分满。

    桂园的桂花茶，真的是一绝。

    杯中的茶，并不烫。

    尤其是，众人已经赶了这么久的路，早就有些口渴了。

    所以，此刻也没有客气，开始喝茶和吃起东西来。

    一杯茶下肚，段文俊顿时觉得神清气爽起来。

    几日的疲劳，似乎都在这顷刻中消散了。

    “段公子，觉得奴家这茶味道如何？”看着段文俊将手中的空茶杯笑道。

    “不错，这桂花茶既有桂花的清香味，又藏着一股甘甜。”段文俊点了点头。

    “难得段公子喜欢奴家这桂花茶。”银花夫人笑了笑“小二，赶紧给各位倒满。”

    茶小二闻言，不由得皱了皱眉头。

    他蠕动了几下嘴唇，似乎想要说什么，可是却终究没有说出来。

    可是，谁也没有料到，段文俊的话锋一转，却又接着道“只是这桂花茶虽好，可是在入口的时候，总是会有一股微微的涩味，便有些破坏了整个茶的口感了。”

    银花夫人闻言，脸色一顿，变得有些难堪起来。

    所有人，不由得都朝段文俊看了过来。

    桂圆的桂花茶，算是一绝。

    而且，这银花夫人还对段文俊如此敬捧，仅仅是凭着柴静云的引荐便免了众人的茶钱。

    可是，段文俊居然直言这茶，不好……

    “夫人莫怪，我这兄弟说笑罢了……”柴静云脸色微变，慌忙出来打圆场。

    段文俊不知道，可是柴静云心中却清楚。

    银花夫人能够在这将军亭开茶庄，能够立下着独特的喝茶的规矩，若是没有一定的背景，是万万做不到的。

    她不仅跟朝中很多权贵关系密切，而且来历十分神秘。

    就连他柴静云都不敢轻易得罪，段文俊此刻却拂了她的颜面……

    就在众人都担心银花夫人会不高兴的时候，她却盯着段文俊又开口了“段公子，也尝出这个问题来了？”

    段文俊微微点了点头。

    身旁的众人，尤其是柴静云，盯着段文俊，都流露出一股不敢相信的眼神。

    “段公子说的这个问题，其实奴家在创办这桂园的时候，便已经察觉到了。”银花夫人长叹了一口气“只是我浸淫茶道这么多年，居然没有办法彻底解决这个问题。”

    “其实这涩味并不是来自茶叶里，而是来自这桂花。”段文俊轻轻笑道“而且，若是需要改善，并不是很难。”

    “怎么，难道段公子也精通此道？”银花夫人闻言大喜。

    “精通算不上，只是略懂罢了！”段文俊系笑了笑“我想问问夫人，你们这桂花采集之后，是直接晒干的对吧？”

    银花夫人，盯着段文俊，凝重地点了点头。

