    老雷将几人送到车站门口，将车上的两个包拿下来，便开着车离开了。

    “走吧！”

    赵启年带着几人便向着车站走去。

    两个包，自然是他和李永强两人一人一个了。

    提着包裹跟在后面，打量着这个车站，车站十分的简单。

    两间大房子，一个进站售票厅，一个候车厅。

    来到进站口，此时已经零散的有一些人，带着包裹缓缓向着里面走去。

    “你们等一下”赵启年对着几人说道。

    随后来到售票口，拿出一些证件给售票员，回来的时候手里拿着几张车票。

    回到众人的身边，递给了每人一张车票。

    周小川接了过去看了一下，淡红色的硬纸片，上面写着繁体的字样。

    吆喝，居然是硬卧。不过这个价格是真贵，三十二块钱。随后看到旁边写着一个包卧的字样。

    不知道是一共32块钱，还是说一人32块钱。

    至少去京都两天两夜的车程，不用去坐硬板凳了，不然坐的腰酸背痛屁股疼。

    这年代出行，没有一定的级别硬卧不用去想了，就算是空着也轮不到你。要不是纺织厂在省会算是个大厂，不然也买不到硬卧。

    几人拿着票便直接来到候车大厅。除了一个巡逻的在角落里抽着烟，也没有安检人员。

    大厅很简单，几排躺椅以及角落里放着的几个保温的开水桶。水泥地上已经被清扫过了，但是还是残留着许多的痰迹。

    “随便找个地方坐一会吧。”赵启年看了一下对着几人说道。

    说完他拿着水杯来到打开水的地方接了一点开水回来。

    已经有十几个人在等车了，不过大部分的人都是直接躺在椅子上睡觉。

    几人随便找了一排椅子坐了下来，这椅子上面的木头已经形成了无数层的包浆。

    “老赵，抽一根提提神。”

    吴义新掏出一根烟递给了赵启年。见赵启年接了过去又说道：“你说你去干嘛？这么远。”

    赵启年擦了一根洋火点燃了嘴上的香烟，“厂里现在缺材料，也不是很忙了。正好我去看一下老朋友。”

    吴义新闻言点了点头。

    周小川一边听着两人说话，一边和旁边的李永强说着话。

    “啪……”

    大厅里时不时的传来拍打蚊子和挠痒痒的声音。

    周小川没看到粮食的踪迹，便奇怪的问了一句，“强哥，粮食呢？”

    “哦，下午的一辆火车已经先运走了。”

    周小川闻言点了点头，这个时期运粮食居然也没有一个人看着。这胆子还真大啊。

    聊天中，他才发现，这李永强居然是吴主任的外甥。

    好家伙，老赵和老吴两个算不算是假公济私？都是带着亲近的人出来的。

    一根烟的时间很快就结束了，估计是起来的太早了，老赵和老吴两个人停止了聊天。

    和其他人一样躺在椅子上呼呼大睡，完全不顾四周嗡嗡的蚊子声。

    周小川和李永强两人见状也都不再说话。

    等了两个小时左右，才听到火车的进站的声音。

    此时已经快两点半了，看样子应该是晚点了。

    这时候才看到一个身穿军绿色大衣的检票员，揉着惺松的眼睛对着大厅喊道；“车子来了，过来检票。”

    估计这个点只有这一辆了，所以连车子的班次都没有喊。

    人们这才纷纷的从座位上爬起来，排着队来到检票口。

    周小川几人也是跟在人群后面。

    来到门口检票员拿着一个大夹子，接过车票看了一下便在车票上剪开一个口子。

    周小川几人提着包裹走出候车厅，便看到隔着几根车道一辆绿皮火车停靠在那里。

    绕了一个天桥这才走到对面。

    按照车票上的车节号，几人来到了车箱门口，门口有一个列车员正在门口收车票。

    只见对方收走车票，又给了一张小纸片。上面写着对应的床位号。

    赵启年带着几人很快就上了车。车上很多人都在睡觉，所以车厢的灯光很昏暗，没有全开。

    刚刚进了车厢，车厢里弥漫着一股汗渍和呕吐的酸臭味，以及脚臭的味道。

    按照卡片上的座位号来到地方，这才明白包箱什么意思。

    终于看到电视剧里放的火车卧铺的场面了。四个座位在一起分为两个上下铺，而且还有一个小门。

    这种格局的车厢过不了几年就要淘汰了，现在估计这种车厢都已经不多了。

    走进了自己的座位，周小川便将车窗给打开了。过了一会车里的味道才消散很多。

    下铺肯定是给两个长者加领导的，周小川两人则是在上铺。

    可能是刚刚醒，两个老头都没有睡意，就坐在床边开始抽起烟来。

    车厢座位下面有个一痰盂，用来吐痰和弹烟灰的。

    赵启年和老吴两个抽着烟，看向了周小川两人，便说道：“行了，你们也去睡觉吧。”

    周小川两人闻言便脱了鞋子爬了上去。

    而赵启年和吴义新两人也脱了鞋子躺在下铺，靠在下铺继续抽他他们的烟。

    不过随着几人都脱了鞋子，车厢里顿时又是一股脚臭的味道弥漫开来。也不知道是谁的脚臭。

    没过多久，车厢的门便被敲响。

    赵启年打开车厢，只见一位女列车员手里提着一个大水壶，对着几人问道：“同志，要不要开水？”

    “哎，要的要的。”

    赵启年赶忙说道。

    随后，几人都纷纷拿出来了自己的杯子接了一杯开水。

    “小川你不要吗？”赵启年见周小川没有要开水，便问了一句。

    周小川闻言摇了摇头，空间里烧好的有，喝的时候往水壶里放一些就是了。

    等几人抽好烟，喝完水半个小时都过去了，车子这才缓缓发动起来，过了一会车厢里的灯全都灭了。

    不过走道里还是有零星的灯光给起夜的人用的。

    见灯都灭了，几人都纷纷躺了下来，没过一会呼噜声便响了起来。

    等到几人醒来的时候已经是早上了，除了周小川其他人估计连夜里车子停靠都不知道。

    见众人都醒了，赵启年从包里拿出几个玉米饼递了过来。

    “吃点东西吧…”

    周小川没有接过去，“你们先吃，我先去刷个牙。”

    说完从包里掏出了牙刷和牙膏走了出去。

    赵启年收回饼子笑道：“还真讲究。”

