    年百戈那人，很不入宋秩的眼。

    可驿丞受的是兵部管辖，宋知府只管出钱，管不到人家的帽子上。

    宋秩也不至于为了年百戈的这点儿毛病，就上书兵部，要撤换他。

    说到底，年百戈只是混日子，又不是惹是生非、危害乡里。

    先前也听说过，年百戈有亲戚在京中，是贵人身边做事的，大事儿上未必会帮他出头，但小事儿上抹平，似是轻轻松松。

    宋秩好好当着知府，也不想莫名其妙去得罪个贵人。

    戴天帧想了想，拿着信去找宋秩。

    宋秩刚忙完一阵，一面与师爷说话，一面养神。

    戴天帧看向师爷。

    师爷敏锐，起身道：“坐了大半天，腰酸背痛，我出去走两步。”

    待师爷离开，好奇的宋秩从戴天帧手中接过了信。

    宋秩看完，一个头两个大。

    他认出来了，信上是那位“贤侄”、不久之后的太子殿下的亲笔。

    上头写的内容，足够让宋秩喘一口大气。

    宋秩点了火折子，把信烧了个干干净净。

    “我就说，”宋秩边整理纸灰，边道，“那年百戈昨儿过来，我就觉得他怪得很，混日子混成他那个样子，突然间就想迎皇家仪仗，他那驿馆，短短时间内修得出来吗？原来、原来竟是有这样的缘由！”

    戴天帧道：“我仔细翻看了年百戈的留档文书，他的表侄儿是大殿下的亲随。”

    “就他那懒散骨头，家里还能出个皇子亲随，也是烧了高香了。”宋秩哼了声。

    话说回来，他们归德府是不是没有好好烧香啊！

    先前铁器私运，从岭南到关外，陆路远、水路长，前后行上数月的路程，偏偏被那位殿下揪出来时，就在他们归德府境内。

    彼时不晓得那位身份，看他那手起刀落的架势，真把宋秩吓了个够呛。

    这一回，从京城往江陵，又是路途漫漫。

    大殿下要行歹事，竟然也挑在了归德府。

    万一一个不小心，真出了状况，他宋秩十个脑袋都不够砍。

    “还好叫我们发现了端倪，”宋秩深吸了一口气，“年百戈那驿站年久失修，直接给他拒了，不从他那里过，他总生不出风浪了吧！等殿下顺利迎灵回京后，我厚着脸去找兵部提一提，说什么也把年百戈那个居心不良的家伙给撤换了！”

    戴天帧对宋秩摇了摇头：“宋大人，我们不仅不能拒，还得答应年百戈。”

    “为什么？”宋秩冲口而出，而后，看着戴天帧认真的目光，他倏地反应过来，小声道，“你这是要下套？”

    戴天帧颔首：“大殿下既然生了那等心思，若宁陵县走不通，势必会在他处下手。

    许是归德府之外，又许是府内其他县，我们失去了现成的饵，可就被动了。

    您也知道，我与殿下的妻舅是师兄弟，与殿下亦很熟悉，我说什么也得护住殿下，事关师兄弟，也事关我前程。

    大人您即便不在意从龙之功，但也一定不想看到殿下出事吧？”

    宋秩当然不想。

    甭管那几声“贤侄”有要么得不知天高地厚，但他在殿下与夫人跟前，多少是有几分薄面的。

    换作其他殿下占了先机，人家未必知道他宋秩长什么模样。

    为将来仕途，宋秩自然希望这位殿下顺顺利利。

    殿下在其他州府出事，他宋秩不会倒霉，但“顺利”没了；若是运气再差点，在归德府出的问题，他也没有什么将来了。

    既如此，该如戴天帧所言，假意让年百戈成事。

    他们只要盯着宁陵县，弄清楚大殿下要年百戈做的事情，兵来将挡、水来土掩。

    再之后，把年百戈交到京里，皇上自会处理两个儿子之间的事端。

    话又说回来，塞翁失马、焉知非福。

    抓私运在他这里，行歹事也在他这里，只要他应对好了，全是功劳。

    再者，还有戴天帧。

    戴天帧来归德府，以他和定安侯府的关系，宋秩若不能顺利搭上船，那他活该在归德府当知府到告老。

    宋秩想转过来，摸了摸下巴，脑子转得飞快。

    “这样，”宋秩与戴天帧道，“年百戈既然要做这事儿，昨儿没有成，三天之内，必定再来府衙。

    等他来了，我们一个红脸、一个白脸，把宁陵县添进路途中，又不能让年百戈看出端倪。

    之后，借着督他翻修驿馆，死死盯住他。

    我倒要看看，在我们眼皮子底下，他能干出什么歹事来！”

    戴天帧应下。

    如宋秩所想的一般，年百戈太知道自己在宋秩眼里有多么得靠不住了，不用三天，他又急匆匆来了衙门。

    “我们那地方，也没有什么产出，就驿站的厨子还不错，酿酒香、做菜也好吃，”年百戈提着一坛酒，又提了个食盒，一打开，里头装了三样冷菜，“热菜带不上来，只能给大人们尝尝这冷盘，厨子这手艺，招待殿下，应该拿得出手吧？”

    戴天帧唱的是红脸，因而很给面子，拿起筷子就尝了一口冷切羊肉。

    “不错，宋大人也尝尝？”戴天帧说完，又开了酒坛，“闻着挺香，上衙不能吃酒，我现在就不尝了，等夜里我试试。说到酒，我想起来了，那位殿下惯常饮温酒。这点儿得添在文书里，知会各个驿站，让他们到时候注意些。”

    年百戈搓着手，赔笑道：“下官记住了、记住了，不知道我们宁陵县……”

    “你记什么？”宋秩瞪了年百戈一眼，“殿下那等身份，什么山珍海味没有尝过？酒菜再好，能抵得过你们那好些年没有返修的驿馆吗？殿下到我们这儿时，正是春日多雨，我都怕殿下往床上一趟，屋顶漏雨！”

    “这不能、这不能！”年百戈道，“一定给修好。”

    “年年催你修，我提过，许知县也跟你提过吧？你全当了耳边风！”宋秩急道，“现在知道要翻修了！我也不知道你怎么想的，平日里嫌事烦，这次什么事烦，你往什么事上凑！”

    “嗐！”年百戈红着脸跺脚，“别人当驿丞，多少赚些银钱，我当驿丞，来往的人少，靠衙门贴补的那些，穷得叮当响，家里婆娘不高兴了，嚷嚷个不停，我就只能硬着头皮来谋个机会，只要殿下从宁陵县过，我们招待好了，以后多少能兴旺些，大人您说呢？”

