    “墨上筠，你跟我来一趟。你家里来电，好像有急事。”

    熊智昕的语速很急，脸色沉重而焦虑，让墨上筠愣了一下。

    ——发生什么事，这么紧急？

    “嗯。”

    看熊智昕应该也不知道，墨上筠微微点头。

    熊智昕赶紧带着墨上筠往女队基地走。

    这一幕，被不少人看到了，但就算是消息通燕归，也是一脸懵逼。

    教官这么急着找学员，能有什么好事儿？

    “不会是出什么事了吧……”

    愣愣地看着墨上筠和熊智昕离开的背影，梁之琼喃喃出声。

    丁镜看了几眼就收回视线，她直接将梁之琼从地上拖起来，“不管出了什么事，你也得将上午的训练完成。”

    梁之琼：“……”沃日！

    *

    墨上筠曾经两次去过男队，但这还是第一次来女队。

    男队和女队相距不算远，当然这这是直观上的，如果要算上办公楼与办公楼的距离的话，估计要走上半个小时以上。GS9的经费实在是吓人，占地面积极广，光是从给学员划分出来的训练区域就可以看得出来，真正属于男队和女队的活动范围自然也不会小。

    熊智昕还是开着车来的。

    墨上筠坐在副驾驶上，看着比自己更要紧张的熊智昕，很想提醒她可以将车开得慢一点儿，不需要太急，但在确认熊智昕的车技不错后，墨上筠就将那些话都咽了回去。

    随便……吧。

    几分钟的时间，熊智昕就一路飙车，把车开到了女队。

    墨上筠偏头看着窗外，将沿路经过的一切都收入眼底。

    跟男队的气氛稍微有些不一样，没有那么欢脱轻松——当然，墨上筠觉得很难会再找到第二支像GS9行动一队的队伍了。

    在训练场上活动的女兵们，一个个英姿飒爽，对一切竭尽全力，她们汗流浃背，也欢声笑语，气氛融洽。

    墨上筠神情淡淡地看着，一种局外人的心态，如同她去参观空军一样，看到了，长见识了，却，始终没有什么代入感。

    ——她想留下来吗？

    墨上筠这么问自己。

    是的，她很想。

    最起码，现在，她很想。

    可是，她不确定留下来后的环境，是否符合她所想的。

    “到了！”

    随着熊智昕的声音，车子猛地停了下来。

    凭借惯性往前冲的墨上筠，下意识看了眼被系紧的安全带，然后在心底松了口气。

    这车开得太惊险刺激了。

    解开安全带，墨上筠打开车门，走了下去。

    她这边慢条斯理的，熊智昕就跟火烧眉毛似的，风风火火地下了车。

    “快快快，三楼！”熊智昕催促道。

    “……哦。”

    墨上筠努力想让自己脱离淡定，但始终做不到，只能附和地回应她。

    两人准备上楼的时候，头顶某间办公室的窗户里忽然探出个人头，然后好奇地问，“干嘛呢，这么急？车轱辘都要丢半路了。”

    “急事！”

    熊智昕回了一句。

    然后，快速领着墨上筠上了办公楼。

    墨上筠跟着一起走上楼。

    一路来到三楼，熊智昕抵达某办公室门外，然后伸手敲了敲门。

    “咚。咚。咚。”

    熊智昕敲完门，道：“姜队，人带过来了。”

    “嗯。”里面传来冷静的声音，随后道，“进来。”

    熊智昕便推开门。

    站在熊智昕身边的墨上筠，顺利见到女队队长、姜琼办公室的情况。

    简单明了，干净整洁，跟阎天邢的办公室差不远，都是那些东西。

    姜琼就坐在办公桌前处理文件，门开的时候抬了下头，本是随意抬眼看向门外两人的，但第一眼却将视线落在了墨上筠身上。

    见到墨上筠，她愣了一下。

    只在资料上见到过墨上筠，没有真的跟墨上筠打过交道，甚至没有去训练场看过，所以，这是第一次亲眼见到墨上筠。

    怎么说……有种“不出所料”的感觉，但在这种平静从容下面，又能找到一点点惊喜。

    先前对墨上筠的存在心里有个底，可真当人站在跟前的时候，却将印象生动形象地展现。

    年龄虽小，却有不同这个年龄的沉稳淡定，将一身作训服穿出与众不同的潇洒，她没有过于拘谨，也没有气场全开，找到自己的定位，不张扬也不低调，能让人在看她第一眼的时候就心生好感。

    尤其是，她长得要比照片上还好看。

    白皙的皮肤，精致的五官，长相身材过于完美，看起来不像是从事这个职业的，但她又恰恰将这般外在形象和这身军装融为一体。

    在她打量墨上筠的时候，墨上筠也不动声色地打量着她。

    早先听夜千筱提及过姜琼，但也仅在于“听说”。

    英姿飒爽的美人儿，带着凛然气势，有着镇压一个队伍的气场，坐在办公室也能感觉到她身上那股洒脱劲儿。

    于是，墨上筠眼底淡出了些许笑意。

    两人的视线在最初那一瞬对上，短暂几秒后，两人都默契地将视线转移开。

    “姜队……”熊智昕急不可耐地出声。

    姜琼打断她的话：“你先出去，墨上筠进来。”

    “喔。”

    熊智昕按捺住内心的紧张，乖乖应了一声，然后看了墨上筠两眼，退了出去。

    墨上筠淡定地走进办公室。

    熊智昕叹了口气，把办公室的门给带上了。留

    “出什么事了？”

    先前在窗口跟熊智昕喊话的沐梓琳走过来，莫名其妙地看着熊智昕。

    按理来说，熊智昕开车这么快也不是一两次，她也不至于特地过来询问情况的，但刚刚跟熊智昕一起上楼的那位——实在是有点惹人好奇。

    穿着学员的作训服，长得又特别好看。

    啧。

    让人想不好奇都不行。

    毕竟，从来没有学员在没通过选拔时就来姜队办公室的先例。

    “姜队刚让我去把她接过来，说是她家里有急事。”熊智昕喘了口气，如实朝沐梓琳说道，“你知道，上次接到这样的电话是车祸，上上次接到这样的电话是病危，上上上次……”

    “……”

    沐梓琳无言地看着熊智昕。

    这么一推测，也却是能理解熊智昕的急切，但是……跟她站在一起的那个女学员，看起来可要比她低调多了。

    免得熊智昕再乱想一些有的没的，沐梓琳顿了顿，转移话题道：“刚那个，叫什么名字？”

    “哦，她叫墨上筠。”熊智昕道，“就是用一盘游戏将阮砚赢到GS9的那位大佬。”

    闻声，沐梓琳愣了愣。

    ——是她？

    有关墨上筠的传闻有很多，女队里大部分人都听过这个名字——其实主要是从男队那边传过来的，男队那边有好几个人就喜欢宣扬“震惊！墨大佬又做了什么惊世骇俗的事儿！”虽然这种传闻多少有假，但不妨碍她们记住“墨上筠”这个名字。

    流传最广的消息就是熊智昕刚说的“用一盘游戏赢到阮砚”的事儿。

    而最新的就是，墨上筠在列的几个女学员，将第一周的考核闹得天翻地覆的故事。

    很多人都在说，墨上筠这样的实力，肯定要被留下了。

    “哦。”

    心思百转，但到最后，沐梓琳也只是点了点头。

    总不能为了近距离观看这个“传奇人物”，而特地冲到姜队的办公室去。

    不然，就不是看热闹的小事儿，而是丢小命的大事了。

    *

    办公室内。

    从抽屉里拿出个手机，姜琼朝墨上筠问：“记得你妈的电话吗？”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    “那你用这个给她回个电话。”姜琼站起身，将手机递给墨上筠，在墨上筠疑惑的视线下，她扫了眼一旁的座机，继而笑了笑，“这个不方便。”

    座机打电话会被录音。

    很显然，墨上筠打的这通电话，不适合被录音。

    顿了顿，墨上筠将手机接过来，道：“谢谢。”

    勾唇，姜琼问：“十分钟够吗？”

    “够。”

    墨上筠简短回答。

    姜琼遂点头，“行。”

    她朝办公室门口走去。

    墨上筠狐疑地看着姜琼的背影——确实没想到，姜琼会给她这么大的便利。

    不过，有什么事是不能直接说的？

    这个念头闪过，墨上筠也没有再细想，而是摁下岑沚的电话号码，点了拨通。

