    

    楚凡心头涌上一股复杂难言的滋味儿，就很着急，很想再看一看那个小豆丁。

    他们肯定是没有把人怎么样的，但那人肯定是出事了，要不然，官差不会来。

    游钱很为难地看着老太太：“就算这其中有误会，两位还是要跟我们去一趟衙门。”

    游钱这话说得算是很客气了。

    老太太还想再说什么，被楚凡拉住了，楚凡知道老太太这是关心则乱了。

    “奶奶，我们没有做过就是没有做过，你要相信官老爷会找出证据来证明我们清白的，家里的事就劳奶奶多上心，趁着这几天闲下来，我也会好好琢磨琢磨怎么给奶奶盖个大院子的。”

    楚凡握着老太太的手，调皮地冲着她眨了眨眼睛。

    老太太慌乱的心这才慢慢安定下来。

    孙女儿说得对，他们的县太爷是个好官儿，他们还认识县令家的公子千金，就是县老爷都有过一面之缘，孙女儿肯定会没事的。

    老太太恢复了镇定，便让余小花去泡茶，顺便端一些糕点出来，之所以不吩咐田氏杜氏，是因为杜氏田氏这会担忧得手都在发颤。

    两人相互搀扶着，这才没有跌倒。

    老太太回身就把楚老三给揪了出来：“个没出息的玩意儿，你又没有做过，害怕什么？”

    楚老三：“(?﹏?)”

    没做过也害怕呀。

    说不准他和楚凡就要被关进大牢了。

    游钱身后的三位官差见老太太这要招待他们的架势，犹豫着看向了游钱。

    游钱就给了他们一个稍安勿躁的眼神，对老太太道：“还请老夫人快一些，衙门还等着。”

    老太太笑了一下：“几位放心，我们一会赶了牛车去，不会耽误事儿的。”

    几人这才松了一口气，老太太拉着楚凡回屋了。将家里的银钱一股脑儿的都倒了出来。

    数钱的手都在抖。

    老太太平时是个很冷静的人，但一碰上楚凡的事就冷静不了。

    上次冷静还是因为她下了决心要跟楚凡一起去，有了决断这才看似无波无澜的。

    “奶奶，我不要那么多银钱。”老太太将就只拿了一张十两的银票放进怀里，又拿了一些散碎的银子和铜板。

    “奶，你不相信我了吗？”

    老太太又慌乱起来的心才又慢慢平静下来。

    “奶奶在家里等你回来。”

    楚凡开心地笑了：“嗯，我一定很快回来。”

    就这一会的功夫，小马柳村的人就都知道这件事了，人都聚集到了老楚家院子门口。

    楚族长拄着拐杖，脚步匆匆。

    “四弟妹，凡丫头老三他们……”

    老太太镇定道：“没事的，大哥，他们去去就回来了。还要借大哥家的牛车用一下，老二刚刚把孩子们送到城里去了。”

    楚族长摆手：“好，好，韬小子，快回去赶牛车。”

    四个衙役刚刚吃好，楚韬赶着牛车过来了，捏着缰绳的手握得死紧，手背青筋都凸了起来。

    楚凡笑着跟大家挥手：“别担心，我跟三叔很快就会回来的。”

    楚氏族上的人心头都很沉重，而小马柳村的人，担心的有，嘲笑看好戏的也不少。

