    沈元熙疑惑看着她：“你以为监狱里是什么样的墙？又不是泥房，那都是石头垒的，墙面也不平整，甚至有的还会突出石头尖儿，张武住的牢房里恰好就有块突出的尖石，泥巴胡乱抹了几把，也没抹平, 他就是撞在那上面死了。”

    是了，这不是现代，没有水泥，更别提大白，寻常殷实人家可以在石头墙上涂厚厚一层泥巴，监狱这种地方, 估计就不会这样精心了。

    苏挽秋叹口气：“所以这条线就彻底断了呗？”

    沈元熙点点头，见苏挽秋看了红娘子一眼, 他才想起自己应该装装样子, 忙故作诧异道：“咦？这位姑娘眼生得很，不知是谁？”

    苏挽秋没好气看他一眼，本想当场戳破，但不知为何，见他演得认真，忽然就感动于这一番苦心，只好假装淡然地答道：“是个女镖师，被家里赶出去，在我家门口饿昏了，我答应养她，换她贴身保护我。”

    “原来如此。”沈元熙做恍然大悟状：“甚好，经此一事，你身边还真该有个保镖，不然谁知道会发生什么事。”

    “可不是？我也说世上竟有这么巧的事，正瞌睡着，就有人送枕头来了。”

    一旁的红娘子：……你们俩不去唱戏真是可惜了, 戏台上那些人哪有你俩会演。

    “线断了，下一步要怎么办呢？“

    既然沈元熙都打听出结果，那就没有进县衙的必要了。苏挽秋转身往回走，一边陷入沉思。

    “张武死了，想要一个证据确凿的结果肯定是没有。但我们又不是知县，一定要铁证如山才能定罪。”

    沈元熙面容坚毅凌厉。苏挽秋心中一动，喃喃道：“六叔爷也是这么说，所以……这件事真的就是孙家指使？只凭张武是他家仆人，会不会太武断了些？你不能否认借刀杀人的可能性。”

    “不武断。”沈元熙沉声道：“我已经查清楚，张武在孙家十几年，前些日子，忽然就偷了主人家的银钱，被逐出府，然后就发生了绑架你的事。他这样一个不惜以死护主的，在孙家做了十几年忠仆，谁能轻易收买他？他又怎会忽然就想起偷钱来了？”

    “没错。”苏挽秋一拍手：“而且既是偷钱被抓，那理该将钱追讨回去吧？但这厮绑了我之后，分明说过他有钱，要和我远走高飞, 所以他的钱是从哪里来？”

    沈元熙冷笑一声：“很明显，这钱就是孙家给他的。以偷钱为由，将他逐出府去。如此张武得了银子，自然甘心情愿卖命，抓了你远走……”

    说到这里，不由打了个冷战，沈元熙不敢想象，被张武得逞后，苏挽秋将会面临什么样的命运。

    因沉默片刻后转了话题，沉声道：“如此即便张武被抓，孙家也可以撇得干干净净，”

    “严丝合缝。现在只差一条，作案动机。”

    苏挽秋看着沈元熙：“若说崔家这么对我，那是情理意料之中。但这个孙家，我和他家素无交集，难道真就因为孙姑娘喜欢你，便会做出这样丧尽天良的事？小姑娘刁蛮任性，难道她父母也纵容女儿到这个地步？”

    沈元熙紧皱眉头，无言以对。忽听身后红娘子悠悠道：“若没有三姑娘，孙家小姐就能同沈少爷结成连理，孙老爷和孙夫人做出这样事，也就不奇怪了。”

    “什么意思？”

    两人同时回头，只见红娘子耸耸肩：“这还有什么不明白？以沈少爷的家世人品相貌才学，整个大兴县，还有能比你更出色，更加前途无量的金龟婿吗？”

    “但是我早和父母说过，我的终身我自己说了算，且我十分厌恶孙梅雨，那孙家凭什么就认为没有三姑娘，我便会娶她？”

    这种话不该在女孩子面前说，但红娘子见沈元熙和苏挽秋甚至青山绿水都没有任何异态，她可太喜欢这样随心所欲的氛围了，于是也就大大方方分析道：“沈少爷知道自己的事，你确定孙家也知道？我听说沈家和孙家是世交，这从哪里看，孙小姐都有很大胜算，焉知那孙家不是认定了，因为三姑娘出现，才会导致沈少爷变心的？”

    “一定是这样没错。”

    苏挽秋以拳击掌，愤愤道：“的确是有这样自以为是的人，尤其你们两家是世交。配合先前那些线索，可以认定了。”

    “那就动手吧。”沈元熙面容冷峻，目中罕见的有一抹杀机流露：“孙家如此歹毒，我必要他们家财散尽，流落街头。”

    “关你什么事？就算要报复，也是我来。”

    “嗯？”沈元熙震惊看向苏挽秋：“你来？你怎么来？他家又不种地，即便种地，难道你去毁了他的秧苗？我料你也做不出这样事。”

    “当然，我怎会因为一己之私去破坏土地里的秧苗？不怕遭天谴吗？我记得你说过，他家最大的资产和根基，就是一座酒楼，不比明月楼差很多，我就从这座酒楼下手。'

    “这更可笑了。难道你不种地，倒要来城里开酒楼和他家打擂台？他们家根基深厚，你怎打得过他？”

    “你管我呢，反正我总要凭实力给自己讨这个公道。”

    苏挽秋说完，又摸着下巴，轻声道：“再者，此事虽然板上钉钉，但我总觉着……还是想办法亲自证实一下的好，哪怕不能定罪。不然我连孙家的人都不认识，那位孙小姐我都忘了长什么样子，就开始打生死擂台，这有些不好。“

    “好吧，你打算怎么做？我在旁边给你做个摇旗呐喊的小弟，这总成了吧？”

    “那倒不敢当。”苏挽秋抿嘴笑：“放心吧，需要求援的时候，我是不会和你客气的。”

    红娘子在身后看着他俩并肩的背影，听着这些毫不忌讳的“亲密”话语，只觉心灵遭受了空前冲击。

    甚至这两个人都没提接下去要到哪里，但他们的步伐，分明是高度一致的，已经心有灵犀到这个地步，县城里流言蜚语竟还是三个人的故事，方少爷冤啊，真是太冤了。

