    佩罗斯佩罗口中的夏洛特.梅丽泽、夏洛特.嘉蕾特，分别是大妈的第17、18女。

    两人此时都是与林克年龄相仿，正是青春魅力的时候。

    梅丽泽是一个典型萝莉身材的少女，身娇体弱易....有着一头飘逸长发，头上戴着鹿角，平日里穿着华丽的连衣裙，如同高贵的公主。

    而嘉雷特正巧与梅丽泽风格相反，比梅丽泽还小两岁的她，身材火爆，一身齐臀连衣短裙，有着与衣服同样颜色的红色短发。

    作为超人系黄油果实的能力者，不仅实力不错，更是个推油....啊不，是个成熟艳丽的女人。

    可以说不管怎么看，两人都是肤白貌美，绝对拿的出手的美女，这也是佩罗斯佩罗有自信拉拢林克成为大妈女婿的原因。

    而在听到佩罗斯佩罗的计划时，大妈的脸上的愤怒消失，露出了迟疑。

    她心动了！

    不得不说，佩罗斯佩罗的这个计划如果能够实现，那么她不仅能够招揽林克，更是削减了凯多的势力，她真的有很大可能成为统一新世界的皇帝。

    真正让她考虑，是要不要主动挑起皇帝战争这件事！

    要知道、

    这场战争一旦开启，绝对不是轻易能够结束的事情。

    尤其是她和凯多还是旧相识，挂着盟友的关系，一旦开战就是震动新世界的大战。

    而新世界还有白胡子这个霸主，以及众多野心勃勃的大海贼们，妄图取代他们的地位！

    甚至会引起海军的注意，这群士兵绝对会插手战争。

    大妈还在犹豫，佩罗斯佩罗却看出了大妈的心动，继续开口道：

    “妈妈，这件事情绝对值得尝试。卡塔库栗的战败影响很大，那些有野心的海贼们，在听到这个消息后蠢蠢欲动，我们必须做些什么重新立下威名！确保大妈海贼团在新世界的地位！”

    “而眼前这件事就是最好的选择。”说到这，佩罗斯佩罗更是转头向泰格诚恳说道：

    “泰格先生，妈妈这次如果能够招揽到林克两人，那么有着妈妈的名号，鱼人岛无人敢惹！这件事是一定能够做到的。你的态度如何？”

    泰格听到佩罗斯佩罗的话，见到众人将目光向他看来，他清楚此时是自己表态的时候了。

    招揽林克的事情必须他出面，而林克如果能够加入大妈海贼团.....也并非是件坏事，或许这也符合夏莉预言的结果。

    “可以。”

    想到这里，泰格没有拒绝，直言道：“招揽林克的事情我可以出面，只是对方愿不愿意加入，我无法保证。一切需要看他自己的意思。”

    “这就够了。”

    佩罗斯佩罗道，目光闪烁，不知道在想着什么，转头看向大妈。

    “那就按你的主意开始做吧。”

    “放心吧，妈妈。”

    大妈最终还是同意了，看了眼卡塔库栗嘱咐好好养伤，便和泰格一同离开了。

    看着大妈离开的背影，佩罗斯佩罗恭敬弯腰行礼，目光看向受伤的卡塔库栗面色凝重。

    其实他还有句话没有说。

    如果不能招揽到林克两人，那至少也要削弱凯多的势力，这个战胜弟弟的男人.....

    必须死！

    ........

    战争不是简单随意就能发动的。

    大妈想要发起皇帝战争，哪怕按佩罗斯佩罗的计划需要尽快，也需要时间准备。

    而佩罗斯佩罗最先找上的便是两个妹妹。

    “什么？！妈妈想要让我或者梅丽泽姐姐，嫁给那个打败卡塔库栗哥哥的男人？”

    嘉雷特在从哥哥口中听到这个消息时，惊的整个人起身，心跳加快，脸色变换。

    她与一旁同样坐着的梅丽泽对视一眼，都看到了对方眼中的紧张。

    “放心吧，梅丽泽、嘉雷特，这是件好事。对方很年轻和你们的年龄相仿。”

    佩罗斯佩罗安慰的向着两人说道：“具体还没有定下是谁，但我提前告诉你们这件事就是希望你们两人心里有个准备。”

    “对方是真正值得我们认真对待的强者，而且这次卡塔库栗战败的事情，影响很严重。”

    眼见佩罗斯佩罗说的严肃，两人闻言也只能点头答应，哪怕心里委屈不甘也不能说出来。

    她们都很清楚，这是妈妈决定的事情，不容许她们拒绝。

    “哥哥，卡塔库栗哥哥他....真的败给那个叫林克的人了吗？那个林克又是一个怎样的人？”

    梅丽泽还是有些不甘心，咬着嘴唇向佩罗斯佩罗开口问道，娇小身材的她声音清脆，宛如清泉流响。

    佩罗斯佩罗没有回答梅丽泽的问题，而是眼神一凌道：“不管他是怎么样的人，你们都必须认真对待！哪怕你们一起.....算了，你们心里做好准备就是。”

    话罢。

    佩罗斯佩罗摇了摇头离开了，只留下两个心中忐忑，脸色有些煞白的女孩。

    她们都听懂了佩罗斯佩罗没有说完的话，开始对自己接下来的命运担心起来。

    对于大妈而言，能够用女儿招揽来一个强大的战力，这绝对是值得的。

    而在佩罗斯佩罗看来，同样如此，只有完全没希望才会考虑杀死林克。

    时间过的很快。

    大妈海贼团，三将星之首的卡塔库栗，被一个年轻的神秘强者打败的消息传开。

    更是传出了大妈海贼团，准备嫁女儿来招揽对方的消息，引起新世界一片哗然！

    消息一出，几乎让整个大海都为之震动！

    这是佩罗斯佩罗故意传扬开的消息，事实上，卡塔库栗战败的消息也瞒不住。

    他没有将林克的名字传出，只是将嫁女的消息传得沸沸扬扬，让所有人都认定了对方很有可能会成为大妈女婿这件事，同时积极做着战争的准备。

    那些有野心的海贼们，都在躁动不安着。

    一时间。

    海贼们对这个神秘的年轻强者，产生了强烈的兴趣。

    那些消息灵通的大海贼们，都感受到了新世界局势的微妙变化。

    佩罗斯佩罗用一条消息，紧绷起了海贼们的神经。

    林克还没有真正出海，就因为一场大战，而在新世界名扬大海了！

