    拒绝了几个高中生想索要联系方式的要求后。

    苏横在不远处的路口拦下一辆出租车，赶回家中。

    客厅那盏用了十多年的老久吊灯已经彻底损坏，掉在地上，碎裂的玻璃渣溅落到处都是。

    四周的墙体也有裂缝蔓延，脏兮兮的墙灰洒落在地板沙发上，看上去就让人心生烦躁。

    “麻烦！”

    虽然从裂口女身上拿走了两千七百块钱。

    但这点钱，还真不一定够把房间里损坏的东西都修补好。

    花费了一点时间，把客厅里的玻璃碎渣给打扫干净。

    苏横这才脱下身上的衣服，来到卫生间里。

    哗啦啦！

    温热的水流，从岩石般棱角分明的肌肉上缓缓滑过。

    似乎将一整天的疲惫都带走了。

    清洗一番后，苏横很快恢复了精神。

    他现在的作息其实是有些混乱的，白天有些困蔫蔫的，一到晚上却精神抖擞。

    好在。

    觉醒者的强大身体素质，倒也不会因为昼夜颠倒这种小事情而生病。

    回到床上。

    苏横看着天花板，闭上眼睛。

    不需要入睡，只要默默呼唤，就能成功进入到模板的身躯之中。

    ……

    月之国外。

    某个和神见村相差不多的无名村落中。

    嘭！

    巨响声下。

    村落正中的气派房屋整个炸开，黑雾腾腾，四处横飞的砖石梁木中，夹杂着几具僧人的尸体。

    咔嚓嚓！

    两排锋利如长矛般的蛛足从破碎的房屋中伸出。

    随后，蛛足的主人也随之现身。

    上半身是胸怀伟岸，红唇似火的艳丽少女，下半身则是让人望而生畏，足有半个房屋大小的巨大黑色蜘蛛。

    蜘蛛锋利尖锐的口器中似乎还在咀嚼着人类的尸体，不断有猩红粘稠的血液滴滴答答落在地面上。

    美丽和丑陋。

    艳丽和狰狞。

    截然相反的两种生物就这样活生生的结合在一起，给人带来庞大的视觉冲击力。

    在口口相传的古老神话故事中。

    月之国从建国之初，就一直笼罩在五只破限级别大妖怪的恐怖阴影之下。

    眼前这只半人半蛛的少女，就是不久前，从悬空寺中脱困的罗煞鬼。

    不到半个月时间内。

    死亡在罗煞鬼手里的人已经多达上万，其中甚至不乏一些想要降妖除魔的僧人和武士。

    从四处倒塌的房屋，以及遍地都是的血迹来看。

    整个村子，数百甚至上千口人很可能已经全部遭遇不测。

    “六根清净！”

    “妖孽受死！”

    不等罗煞鬼站稳。

    呼啸刺耳的破空声中，两道笼罩在滂湃金光中的身影便已经一左一右，从侧方包夹袭来。

    两位佛门高僧俱是白眉如刀，身材魁梧，相貌也是一般无二。

    唯一的区别。

    便是左边的那位僧人手持金色禅杖，而右边另外一位僧人则是赤手空拳。

    “哈哈哈！”

    巨型蜘蛛上，罗煞鬼黑色长发在劲风吹拂下，如火焰般跳动。

    面对突入其来的攻击。

    她反而发出了尖锐神经质的笑声，“枯轮、枯行，没想到一百多年过去了，你们两个居然还活着！”

    下一刻。

    尖锐刺耳的笑声猛然停滞。

    “这…实在是太好了！”充满滔天恨意的嘶吼声响起扩散，“就让我来亲手撕碎你们，来告慰我百年间所忍受的孤寂吧！”

    嘭！

    巨响声中，泥土飞溅，黑雾翻滚。

    然而其中一团炽热的紫色火焰瞬间膨胀，迎风暴涨炸开，庞大的冲击力和妖气污染下，两个白眉老僧当场倒飞出去。

    其中一位僧人还在半空中的时候。

    哧！

    一根漆黑锋利的长矛，带着层层涡旋扩散的白色气流，呼啸着朝老僧的心口刺去。

    咔嚓！

    僧人若怒目金刚。

    笼罩着浓厚金光的双臂合拢下压，想要将蛛刺扭曲掰断。

    嗤！

    黑色的蛛刺上，浮现出了丝丝缕缕深绿色纹路。

    猛烈的剧毒，只是触碰到而已，就直接腐蚀了僧人的护体金光，血肉上冒出大股青黑色恶臭浓烟。

    “这个是…”

    僧人的眼睛瞬间睁大，瞳孔却收缩如针。

    “牙鬼月的力量！为什么你会？”

    “哈哈哈！”

    罗煞鬼仰天大笑，“因为它已经被我给吃掉了啊！”

    牙鬼月和罗煞鬼一样，同为破限级别的大妖怪之一，现在却彼此互相吞噬，这种感觉简直就像是在养蛊。

    把妖王级别的存在当作蛊虫来养…那到底是为了培养什么？

    不到半秒钟的时间。

    僧人脑海中已经闪烁过了上千种念头，但不论是哪一种猜测，都让他震撼难言，感受到了数百年光阴中从未有过的恐惧和无助。

    “现在才明白过来吗…可惜，太晚了！”

    刺啦！

    刺耳的金属摩擦声中。

    裹挟着巨大力量和猛烈毒性的蛛刺洞穿了僧人心脏。

    他一个踉跄，仰面跌倒在地。

    尸体在剧毒的腐蚀下迅速化作尸水，转瞬消失不见。

    “师弟！”

    另外一位僧人发出愤怒的巨吼。

    这两人的来历并不简单，是月之国最初的建立者之一。

    当年尚且年轻的罗煞鬼，也是他们以及另外的高僧合力封印镇压在悬空寺中。

    妖怪的寿命远超人类。

    百年时光。

    脱困而出的罗煞鬼实力愈发深不可测，甚至吞噬了另外的破限级大妖，而他却已经垂垂老矣，眼睁睁的看着自己师弟死在面前。

    “吼！”

    僧人怒吼一声。

    却是转身向外逃去，他并不怕死，但今天得到的消息太过惊人。

    五位破限级别的妖王，彼此间互相吞噬，疑似是在养蛊。

    如果最终的蛊王真正出现了…

    到时候。

    不仅是月之国要灭亡，甚至是附近的几个城市都要受到灭顶之灾！

    他必须要想办法阻止这件事情。

    然而…

    唰！

    身形一闪。

    眼前光芒骤然被遮挡，笼罩着黑雾的罗煞鬼出现在身前正中。

    “灭！”

    老和尚一声怒吼，双臂往中间合拢下压。

    滂湃无量的佛光，宛若两股山峦海啸，铺天盖地的朝着面前大妖拍打涌去。

