    第279章如你所愿

    “芊芊？站在四皇子旁边的是兵部尚书之女唐芊芊？”

    半夏回道，“听铃铛说四皇子一直有意求娶兵部尚书之女，只是陛下当时想让唐姑娘嫁给太子殿下……不过四皇子半月前还办了个烟花宴替唐姑娘庆生。”

    宋窈目露诧异，“他们互相喜欢？”

    半夏挠头道，“也不是，听说是四殿下一直死缠烂打，只是唐姑娘……”

    她看了眼君晏如青松般笔挺的背影,尴尬道，“唐姑娘可能……可能喜欢太子殿下吧。而且听说唐姑娘的表哥也喜欢她，还有个青梅竹马，选择极多，这大概就是话本子里说的红颜祸水？”

    宋窈眼前一黑，“今日不该约阮阮出来,也不知她走到何处！”

    “咱们要先去包厢里吗？”

    宋窈摇头，“过去看看。”

    “可姑娘前日不是说,看热闹,不好吗？”

    “前日说的话怎能在今日当真？”

    半夏：“……”

    两人走了过去。

    君晏正欲离开，转过身，然后，他和宋窈的眸子就这么不期然的撞上了。

    宋窈看看他，继而看向站在君长歌身边的姑娘。

    之前离得远，瞧得不清晰，这会儿近了，倒是能看见这姑娘的眉眼十分精致，有种小家碧玉的感觉。

    年纪嘛，约么是比她大些，穿松鹤圆领长袍，青丝被玉簪束起，瘦弱的身子给人一种邻家妹妹的感觉，让人十分想要呵护亲近。

    也就怪不得君长歌喜欢她，毕竟长相温婉的女子谁不喜欢？

    他们两个人站在一处，确实担得上一句郎才女貌天作之合。

    “太子殿下。”唐芊芊下意识向前追了两步，咬着唇，“您还在生芊芊的气吗？”

    君晏一垂眸就看见了宋窈,眼底的寒霜化开，哪还管唐芊芊说了什么，“怎么来八宝斋不说一声？”

    宋窈还未说话，只见君长歌长腿一迈站到唐芊芊身边，伸手攥她，语气间满含嘲讽，“我七弟一来你就移不开眼睛，他要娶宋锦瑟要娶宋窈就是不选你什么意思你不明白吗？”

    唐芊芊用力挣脱他的桎梏，皱眉道，“这里是八宝斋，不是你的四皇子府，我与太子清清白白，你对我放尊重一点！”

    君长歌松开了她，“放尊重一点？本殿对你如何不尊重？你要什么我不给你买？现下七弟一来你便起了勾搭他的心思，到底谁不尊重谁？”

    “君长歌，你能不能不要总是提银子？银子能买来一切吗？”

    唐芊芊眼眶一红，用力咬着唇道，“我感觉我们真的不是一类人，你真的太物质了！”

    君长歌挺心累的，他喜欢唐芊芊，给她买金银珠宝何错之有？

    “你和本殿不适合来往那和谁适合？七弟吗？”

    骤然被戳穿心事，唐芊芊更用力的咬唇，“我们两个人的事情，你不要牵连无辜！我就是不喜欢你！”

    “你确定你真的一点都不喜欢我？之前我给你办烟花宴，替你兄长，弟弟安排差事你也不开心？还是……你太担心跟我在一起，我没办法给你更好的一切？”

    唐芊芊别开脸，直言道，“我只是觉得我们没有共同语言，我不想一个男人三句话离不开银子！”

    “呵。”

    马公公没忍住翻了个白眼，嘟囔道，“现在觉得没有共同语言，也不想想，她从头到脚，首饰衣裙哪个不是四皇子殿下给她买的。这十多年，四皇子在她身上花的银子，那都够盘下来长安城繁华街段十来座府宅！”

    “都是四皇子买的？”

    宋窈诧异，“她收了？”

    “送上门的好不要白不要。要知道十年前，她还只是唐府庶生女呢，跟着她那个姨娘饥一顿饱一顿，如果不是四皇子喜欢她，提拔了她家里人，花钱替她请夫子，明理开智，唐尚书也不会死了正妻后扶妾室上位。”

    宋窈：“……”

    宋窈心里直呼厉害。这世上竟还真有吃着别人的饭砸着别人的碗的人。

    “唐姑娘的心被养大了，如今觉得四殿下没有咱们太子有前程，这便‘另谋高就’。”

    马公公很少对人这样评头论足。实在是唐芊芊的做派让他不齿，他不懂四殿下怎么就喜欢这种狼心狗肺的东西。

    君长歌下颚紧绷，冷笑一声，带着几分逼迫道，“唐芊芊，我劝你三思后行。你想清楚，是要嫁给我七弟为侧妃，伏低做小还是嫁给我为正妃。我对你如何你心里知道，你今日要是选择七弟——”

    他道，“咱们便两清，以后你莫要再找我哭诉你唐家之事。”

    “君长歌，你就非要如此逼迫我吗？”

    宋窈和众人其实看得出来，唐芊芊是离不开君长歌的。

    只是看着站在宋窈身边的君晏，男人黑眸深邃，看向宋窈时，薄唇勾着浅淡的笑，原本妖艳的五官更显几分温柔。

    四殿下无意王位，日后君晏登顶高位，哪怕能成为四妃之一，也比做王妃高贵。

    更何况，君长歌总和花坊酒楼里的歌姬不清不楚。

    唐芊芊像是思虑再三，最后咬着唇道，“我是闺阁女子，和四殿下这样出来，于理不合，以后……四殿下莫要来找我！”

    君长歌眼底浮现讽刺，“行，唐芊芊，如你所愿。”

    说罢，他抬眸看了眼前方，随手拉了个姑娘入怀，俯身吻了上去。

    宋窈本欲离开，不想再看别人一地鸡毛的私事了。

    但刚要转身，女子唇齿间传来熟悉的惊呼声让她下意识抬眸。

    就看见被君长歌搂在怀里的宋阮，男人一手掐着她都腰肢，一手按在她的颈上，肆无忌惮的吻。

    宋阮瞪大了眼睛，下意识用手捂住嘴。

    心跳加速。

    她看着在她眼底放大的俊脸，鼻息间都是对方清冽的气息。

    唐芊芊神色一厉。

    君晏注意到宋窈猛地阴沉下来的脸色。

    大雍的民风开放，却也没到，男女间在未定下亲事前，能有这种肌肤之亲！

    君长歌掐着宋阮的手腕一松，还没等他瞧清楚怀里女人的样貌，裹挟着风声的一巴掌就打了过来。

    (本章完)

