    寰宇城东，熊人族领地。

    这是一个三阶领地，建立在一片矮坡之上。

    四周有五米多高的精良品级城墙环绕，还设有几座哨塔，看上去防守森严。

    城墙内有不少石质建筑，里面居住着一千多名熊人族，以及它们的领主。

    熊人族又被称作比尔族，是半兽人种群中的一支。

    它们体表长有稠密的毛发，身体上有熊类生物的特征，个个体型魁梧，力量强悍。

    按照身体特征，熊人族又被细分为黑熊人、棕熊人、白熊人、熊猫人等。

    而这里的熊人族，则是一群棕熊人。

    此刻，熊人族领地里剩余的棕熊人，已经陷入了绝望和悲愤之中。

    “杀！”

    “熊人们，把这些杂碎赶出我们的领地！”

    “一起上，一定要把那个家伙杀了，为领主大人报仇！”

    “熊人族，谁都不准后退！！”

    “熊人永不屈服！”

    ......

    无数的熊人族在怒吼咆哮，冲向从城墙跳进来的斯巴达勇士。

    不久前，这群人类突然包围了它们的领地。

    虽然有城墙守护，但熊人族领地还是很快沦陷了。

    这群人类展现出了惊人的战力。

    他们用短矛和长弓，压制了城墙和哨塔上的熊人族战士。

    随后举着盾牌，逼近城墙，互送着几十名更强大的人类，踏上了它们的城墙。

    城墙上的熊人族战士原本是强大的稀有品级兵种——暴吼熊人。

    但在人类的攻势下，却没有一点还手之力。

    除了夸张战力之外，这些人类竟然人均携带两件精良品级以上的装备！

    而那几十名实力更强大的人类，甚至携带着稀有、乃至卓越品级的装备！

    面对这群可怕的敌人，熊人族战士们完全是被摧枯拉朽的赶下了城墙！

    英勇无畏的领主大人见此，亲自上前应敌，并直接对上了为首的那名人类。

    刚开始，领主大人还压着对方打。

    但没想到，那个卑鄙无耻的人类，竟然不顾领主大人砍去的斧头，宁愿断掉一条腿，也要把手中的卓越品级长矛，贯入领主大人的头颅！

    只此一击，它们敬畏而爱戴的领主，便失去了生命。

    熊人族本就是脾性暴躁的种族。

    它们是天生的战士！

    每一名熊人，哪怕还未成年，都可以凭借一身蛮力制服一阶的野怪。

    看到领主死后，它们不但没有惧意，反而更加愤怒，怒吼着要将攻入领地的人类屠杀干净！

    这是种族存亡的时刻，没有一名熊人可以置身事外。

    如果不能驱逐敌人，先祖图腾就不会选出领主继承者。

    这场战斗过后，它们就算逃过一死，也会沦为流浪者。

    更何况......它们现在已经被满山遍野的人类战士包围了......

    但是......接下来的一幕，让这些熊人族吓破了熊胆！

    “先祖再上，快看那个人类！”

    “他的腿不是被领主大人砍断了吗？”

    “怪物，他是真正的怪物！”

    ......

    兽人反击的势头一滞，它们看着阿特修斯，比看到自己领主化为亡灵还要恐惧！

    阿特修斯拄着长矛，面无表情的看着涌来的熊人族。

    几名斯巴达英雄帮他抵挡着扑来的敌人。

    而他则等待着，刚刚被砍掉的右腿重新长出。

    右腿斩断后重生的过程十分痛苦，但阿特修斯却眼睛都没眨一下，他的意志从不为疼痛所动摇！

    二十多秒后，阿特瑞斯的右腿完全恢复。

    他跺了跺脚，感受着毫无异样的右腿，从已经干瘪的断腿上，拔下苍云量身制作的卓越品级战靴，再次穿了上去。

    随后，阿特瑞斯拎起长矛，向眼神惊恐的熊人族走去。

    “果然，杀死异族，能让我更快的成长起来，就连自愈速度，也提升了不少！”

    杀死三阶熊人族领主后，阿特修斯直接晋升到了二阶。

    感受着身体内的能量，阿特修斯向熊人族露出死神般的微笑：

    “为了领主大人，让你们痛快点下地狱吧！”

    ......

    【领主获得经验1236点，魂晶130枚！】

    【领主获得经验750点，魂晶80枚！】

    【领主获得经验1098点，魂晶100枚！】

    ......

    寰宇领地。

    看着不停跳出的信息提示。

    黄宇诧异过后，便明白自己麾下的勇士，和名为熊人族的种族，交上手了。

    而且在第一时间，便击杀了对方的领主。

    “会是阿特修斯还是瑞安娜？”

    黄宇不由思索。

    今天早上，瑞安娜和阿特瑞斯，分别带着麾下的勇士外出战斗，来提高勇士们的等级。

    亚马逊女战士从南门离开，去了熟悉的西南区域。

    而斯巴达勇士则在阿特瑞斯的带领下，去了东部。

    东面地区是寰宇城情报获取最少的。

    此前斯巴达勇士都在寰宇西部、北部地区活动，很少去那里。

    传讯水晶震动，瑞安娜汇报了一下自己的位置。

    而阿特瑞斯还没有回复。

    “应该是斯巴达勇士了......”

    “只是不知道，现在战况如何？”

    “一千多名斯巴达勇士的怒火，白龙奥斯特拉还没享用，这些熊人族便先承受了。”

    看着账户上一点一点上升的魂晶数量。

    黄宇开始期待起明天的打折商品了。

    虽然今天魔纹研究院生产的装备，还要用来武装麾下的勇士，不能通过寰宇商城出售赚取魂晶。

    但是覆灭比尔族之后。

    他应该又能多出十几万魂晶。

    明天高品级物品，如果有低折扣的话，他可以尝试购买了。

    “至于熊人族的领主权柄......”

    战斗还未结束，经验和魂晶的信息提示还在不断跳出，黄宇已经在思考熊人族领主权柄的处理方式了。

    “半兽人种族的领主权柄，应该都是先祖图腾。”

    “之前吞噬了豺狼人的先祖图腾，解锁的商品中，除了豺狼人兵种、装备、卷轴等，其他的商品都是半兽人种族通用的。”

    “再吞噬一个半兽人种族的先祖图腾，似乎不是特别的划算......”

    “如果分解的话，会得到大量的魂晶。”

    “如果同化的话，会得到副火种，开辟新的领地。”

    ......

    分解和同化......哪个选择更好一点呢？

