    立于城墙之上，全身绑着白神绑带的男人，赫然就是凤凰组织十二座之首的牛座！

    他带着铁质牛头面具，仿佛王者般俯视众生。

    “被看破了啊……”

    牛座看着不断转移核心，仿佛狼狈求生般的[糯棉诡]，微微摇头。

    [糯棉诡]的实验只能到此为止了。

    作为诡异，采用类似诡灵根的逆向操作，植入人类的元素，将人与诡结合，又以诡异为核心。

    目前呈现的结果，就是大幅度的提高灵智，以及增快实力提升的速度。

    不过……[糯棉诡]是凤凰组织精挑细选出来，实验里契合度最高的那一批诡异，和普通诡异还是有很大不同的。

    因此，想要创作出更多的类似[糯棉诡]的特殊诡异，还是比较麻烦的。

    当然，若是如下面那些弱小的且没有足够灵智的诡异，那制作起来倒是不算太难。

    不管如何，这场实验，某种意义上，已经成功。

    因为……最重要的部分，已经得到了验证。

    那就是诡异逆向植入，变成[伪诡灵根]后，能具备极强的隐蔽性，让大部分老旧型号的阵法，无法检测出来。

    这背后，代表了太多的可操作性。

    众所周知，青城这种大城市，之所以具备极高的安全性，极少有诡异入侵的消息出现，就是因为强大的阵法检测能力。

    能让所有诡异，在入城之前，就原形毕露，在城外就爆发战斗，并直接消灭解决。

    再加上青国有镇国石狮，和皇宫里那些强大的武者，自然会成为整个青国最安全的城池。

    然而即使是青城，阵法也不是时时更新的，而是每隔十年，进行一次大检修。

    而且也只是大检修而已，仅仅只是确保阵法能够正常运作。

    想要增强阵法或者添加新的阵法内容，其难度之高，不亚于重建整套阵法，需要请大量顶级的阵法人才汇聚青城，进行长达数年之久的研究和合作，才能下手进行阵法内容的修改和添加。

    这就意味着青城的阵法，和其他城市一样，存在巨大的隐患……那就是老旧！

    老旧的阵法，是无法适应新时代研究出来的技术的！

    “入侵青城，大有可为！”

    “这将是我翻盘凤凰组织的最强底牌！”

    “亦是我入京后，直面凤王和凰后的底气！”

    “谎耳……你什么都不用知道，我会颠覆凤凰组织，还你真正的……自由！”

    握紧拳头，牛座深吸一口气，给了身后那批人手下一个眼神。

    “开始回收计划！[糯棉诡]，神凤真血，还有真正的诡灵根，我全都要！”

    “是！”

    众人会意，纷纷从城墙下去，起伏跳跃中，竟是精准的朝[糯棉诡]108个核心奔去。

    比起方月拼死拼活才摸透[糯棉诡]的本质，牛座那批人，竟是早早就知道了[糯棉诡]的手段！

    不过这也是正常的，毕竟……[糯棉诡]，就是牛座他们放出来的！

    凤凰组织的人，在组织人手回收[糯棉诡]，方月却视若无睹，只是抬头，死死地盯着城墙上的牛座，一言不发。

    局势，早已不是这些细枝末节所决定的了。

    无论是方月还是牛座，心中非常清楚，高端战力，决定了一切！

    当他或者对方，在接下里的战斗中，决出胜负的那一刻，其他事情，就会全部得到解决！

    一个站在高墙之上，一个站在平地之上，摇摇对视，仅仅只是如此，就能立刻感觉到，气氛变得肃然，风声中都仿佛带着浓郁杀意。

    气势，在攀升。

    周围的一切，仿佛都在淡化，双方的视线之中，只剩下彼此。

    “牛……座！”

    方月单手高举冰刀，冷冷地直视上方：“回答我，安冬儿在哪！”

    牛座微微皱眉。

    神凤真血也是，这家伙也是，他们怎么都是冲着安冬儿来的。

    极阴之体，最接近[阴差]的体质！

    那等资质之人，就算是我，都无法留在身边太久，你们又有何能力，将其夺回？

    更别提，就算安冬儿在我这，你们从我手中夺回去了，要不多久，你们要面对的……就是整个凤凰组织的施压，是三黑羽，是凤王凰后的亲临！

    那等阵势，就算是放在青城，都得全城震荡！

    你们这种三脚猫的存在，根本挡不住凤凰组织！

    牛座摸了摸自己脸上的面具，嘴角带起似有似无的嘲弄之色。

    凤凰组织之庞大，远非这些小家伙想的那么简单，只凭一腔热血，是救不回人的，只会害人害己！

    就如……当初的我一样！

    “回答我！安冬儿在哪！”

    又一声聒噪的爆喝，以方月为中心，周围百米的地面，冰霜纷纷而开，形成一片凝冰之地！

    “安冬儿，已被黑羽大人带回青城，你若要见她，乖乖束手就擒，我自会带你见到她。”

    方月的脸色顿时变幻了几下。

    青城，安冬儿竟真被带去青城了？

    看来武队长的消息确实滞后了。

    以牛座此刻表现出的傲慢，以及那种仿佛对局势了如指掌，高高在上的态度，不像是会在这种问题上撒谎的人。

    不过……

    “武队长！”

    “在！”

    褪去神凤化身的武队长，只是身体虚弱，并无其他后遗症，此刻听到方月的呼喊，在后方立刻应声道。

    “还能动弹吗？”

    “打十只诡异都没问题！”

    “那就好！”

    方月给了武队长旁边的斗红衣，一个眼神，后者立刻会意。

    刚才方月已经将初暖城的凤凰组织基地位置，告诉了斗红衣。

    现在的意思，自然是让斗红衣，带着武队长等人，一起去凤凰组织基地搜查去。

    若牛座撒谎，那安冬儿就还在凤凰组织基地。

    若牛座说的是实话，凤凰组织基地也必然残留着一些蛛丝马迹，可以找到点关于安冬儿的线索。

    只见斗红衣附耳几句，武队长的眼睛就亮了起来，拳头紧握，强撑起虚弱的身体，站直身子。

    他曾发誓，一定要救回安冬儿，现在机会就在眼前，他绝对不会错过！哪怕从方月和牛座的对话来看，安冬儿还在凤凰组织基地的可能性很小。

