
北慕释看着北慕轩摇了摇头，然后就离开了如果继续跟这个家伙呆在一块的话，恐怕也会拉低自己的智商。北慕释可不想让夜清歌一回来就发现他笨了许多。

北慕轩看着北慕释离开了，也知道这件事情也只能到此为止了，再也不能够提出来，万一被有心之人听到的话那可真的是大罪，到时候就是这个罪责可不是一般人能付得起的，哪怕是他的七哥估计也不行。

北慕寒这几天已经看了好多的奏折，一直都没有去木文锦的那里看上一眼，不是他内心里不想去，而是因为怕见了面的时候彼此尴尬，不得不说自从做了这个皇帝，虽然也就是几天而已，但是他已经感觉到了有很多的力不从心，也有很多的身不由己，忽然之间就明白了，当初皇兄为了他受了那么多都是正确的，只不过人算不如天算最后这一切还是要自己来承担。

北慕寒闲下来的时候也仔细的想了一下，越来越觉得这一切都像是一个骗局，为的就是要把他逼上这个皇位，而这一切的始作俑者就是自己的七哥北慕释，因为皇兄可没有那么厉害的脑子。

越是这样想，北慕寒就有一种预感，那就是可能有可能北慕言压根就没有死，之前的时候北慕言总是有意无意的说想要和苏荷在一起，过一些平淡的生活，如此看来，简直就是来了一招狸猫换太子，把真正的太子换出去了，反而让他去顶替这个位置，千算万算都没有想到，原来到了最后还是自己的皇兄把自己推上了这么高的一个位置，可是谁又能够知道高处不胜寒呢！

木文锦这两天也没有好到哪里去？一直在等着北慕寒来找她，可是心里又很清楚，现在两个人如果见面的话，气氛会十分的尴尬，如自己之前所想的那样，自己真的被封为了皇后，拥有着无上的荣誉和宠爱，可是这一切木文锦真的不想要。

虽然现在看起来生活的确是无比安然无恙，可是以后的日子绝对不会像现在这样轻松，一入宫门深似海，多少后宫争斗的日子，都会要她慢慢的去尝试一遍，以后这皇宫多寂寞，她就有多孤独。而且她和北慕寒两个人无论如何也不可能再回到过去了，北慕寒也将不会只是他一个人的夫君，还是全天下的皇上，还要为全天下的黎民百姓负责。

木文锦看着宫殿里的一切，难过的都想要哭出来了，这几日一直忍着没有去找北慕寒，无非就是想要彼此之间缓和一下，上一次的时候闹得很不愉快，就让时间来淡化彼此的心疼。

其实木文锦也不是不识大体的人，从她嫁给北慕寒的那一刻起，她就知道以后过的日子一定是很辛苦的，可是木文锦没有办法选别的出路，她深深的爱着北慕寒，不可能因为北慕寒的身份，就放弃了这么一段来之不易的感情，这不是木文锦的做事风格。

可是木文锦那里想过有朝一日自己的父君会成为皇帝呢，如果说北慕寒是王爷的时候，木文锦可能还带着一点奢望，可是如今连这一点奢望都没有了。

可能还是因为自己心里过不了自己的那一关，如果有一天自己想清楚了，也许这一切都说的过去了，木文锦看了一眼御书房的方向，北慕寒已经在那里呆了好几天了，从来都没有出去过，大概也是怕彼此见到的时候，觉得尴尬吧！

身边的小丫鬟看到木文锦这个样子，心里有些觉得失落，因为她已经跟了木文锦很久了，一直都很清楚木文锦的心里到底是怎么想的。

“皇后娘娘，也许过几天皇上就回来了，最近很多事情烦心，皇上也有可能一时之间抽不出来功夫来看望娘娘，皇上心里是有娘娘的，不然也不可能事事牵挂着娘娘，刚刚还差人过来问了，娘娘有没有好好用膳，皇后娘娘你一定要放宽心，奴婢是一直跟着您的，当然知道你的心里在想什么？可是皇上毕竟是以九五之尊，不可能只拥有皇后您一个人的。”

“是啊，说道理的事情谁都会说，可是放在自己的身上就不是那么简单的事情了，对于这一点，我也从一开始就很清楚，可是我真的很难说服自己，这一切都变化的太快，让我来不及有心理准备。”木文锦现在都有一些自怨自艾的意思，以前的时候常常看到自己的母妃在宫门口一直看着父皇，没有想到这些事情迟早有一天会落到自己的身上，小时候的时候还在傻傻的问母妃，为什么要一直过这样的日子，每天晚上看着母妃的眼泪，木文锦就发誓，以后绝对不会像母妃一样过这样的日子，因为实在是太难过了。

这所有的一切好像就像是提前安排好的，自己明明最讨厌这样的生活，可是还是过上了自己不愿意过的生活，这一切都是因为自己爱上了一个生来就是王者的人，北慕寒不平凡，这一点从一开始木文锦就是清楚的，只不过没有想到居然是这么的不平凡。

“其实我是应该知足的，最起码现在他成为了皇上并没有离开我，对此我就应该感恩戴德是我自己贪心不足，想奢望得到更多。”

“皇后娘娘，您也不要这么说，以后的日子会好起来的，这只是一开始而已。”

“对啊，这只是一开始而已。”

宫门外传来了很多的声音，这让木文锦心里更加的难受了。也许从现在开始，一切都已经成为了定局，自己也应该接受属于自己的命运，既然改变不了那就这样吧！

一所古老而宏伟的宫殿里边，所有的人都低下头，没有人敢说一句话，只是静静的等待着，最高位上的那个人发话。

玄子墨用眼角扫了一眼底下的人，这些全部都是他培养出来的力量，很快这些力量也会派上用场，他在何无欢身上下的诅咒不仅仅只有他自己一个人可以解开，只要遇到水流沙的魂魄的寄居人，就可以解开他下在何无欢身上的第一个不能说话的诅咒，很显然，何无欢已经遇到了那个承载着水流沙魂魄的寄居人，只要找到何无欢，就能够找到寄居人。

玄子墨嘴角拉出一个微笑，很快他就可以复活水流沙，而他也可以得到救赎，不必在背着水流沙的仇恨而活下去，一切都可以结束了，一切都可以回到原点，重新开始。

“你们对于此事怎么看？”玄子墨还是想要问一问几位护法的意思。

青龙十几个人里面的老大，当然也是首先由他来发言，只不过请问样子看起来很犹豫，似乎不想把心底里所想的说出来。

青龙脸上的表情，玄子墨看得清清楚楚，从自己的座位上站了起来，走到青龙的面前，右手搭在青龙的肩膀上：“我知道你是不是又要劝我此行要谨慎？我是冥界的冥帝你觉得会有人对我怎么样吗？”

“回冥帝的话，属下并不是这个意思，只不过无欢宫主向来都是比较厉害的，之前的时候他也不是用这种方法，把我们从那里骗到了魔宫么？依属下看，这公主不一定会在花月国。”青龙虽然说是冥界的护法，但同样也掌管着魔族四大家族的幻世家族，之前的时候幻世家族就传过信来，告诉他们在一个边远的小镇子里见过公主，所以公主不一定在花月国。

青龙做事情一向是这么谨慎，但是脾气火爆的朱雀可就不这么认为了：“大哥，虽然说无欢公主很厉害，可是冥帝下的诅咒是谁也解不了的，你这样长他人志气灭自己威风可不是太好啊！”

“对啊，大哥，我觉得雀儿说的没有错，你是不是太过杞人忧天了！”玄武也觉得青龙做事可能太过谨慎了，毕竟这件事情出手的人不是他们，而是他们能力最高的冥帝，那怎么可能会有意外呢！

“你们都别吵了，我觉得大哥这么说肯定有她这么说的道理，我们还是先请他把他的缘由说完以后，再作定断吧！”白虎是四个人里边，除了青龙以后，最为冷静的一个人，也是最了解青龙做事风格的人，他当然不可能认为青龙会这样平白无故的说，肯定有自己的原因，所以才会说出这样的话。更何况如果事情真有那么简单的话，那么他们也不会经历了这么多年，还找不到公主的下落。

何无欢可不是别人，那是可以和冥帝相提并论的存在，所以说如果何无欢真的有办法自己解开诅咒的话，那么也算不上是一件特别难的事情。

听到四个人的这一番话，玄子墨的心里似乎又有了重新的打算，就如白虎所言，首先还是要听一下青龙为何这样说？也许青龙真的有什么重要的发现也不一定。

“青龙，你是不是知道些什么？才这样说话。”

青龙本来想着干脆不说了，就这样把这个消息埋在肚子里，也许他的推断才是错误的，而冥帝那么聪明，一定可以凭借着自己的本事找到公主的下落。但是冥帝既然这么问了，也就由不得青龙犹豫了，自然是把他自己所知道的全部都说出来了。

“回冥帝的话，属下的确知道一些东西，想必冥帝你也是知道的，属下不仅仅是冥界的四大护法之首，还掌管着魔族的幻世家族，很早以前属下就让幻世家族四处查看公主的下落，也是前不久才有的消息，幻世家族说在边缘的一个小镇子上见过公主，并不是在花月国，不过离花月国不远处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224960"  chaptername="第二百七十一章  四大护法">加入书签</a>
</div>
