    “噩梦！”

    “灾难！”

    “末日！”

    十分多钟后，一切正如原剧情那般，在美利坚总统播放了金角巨兽吞噬战争基地的视频后，会议厅内的所有人都沉默了，他们无法想象屏幕中的怪兽到底有多可怕，竟然能让超过五百多米的战争基地飞起来，并且不断变小的，然后一口吞掉。

    如此一幕，已经超过了他们地球人类能够理解的逻辑范围。

    “海域怪兽在这神秘怪兽的带领下，正在不断前进，我们根本无法抵挡，现在每一分每一秒都在死人……”美利坚总统站在主席台上，焦急的述说着。

    “这神秘怪兽到底是从哪里冒出来的？过去从未见过。”

    “它怎么能一口吞下战争基地！”

    “到底是什么怪物？”

    会议厅内各个议员强者彼此低声议论着，不少人的脸上也都显露出来焦急之色，他们都明白这怪兽的可怕，就连地球第一强者洪，以及雷神，脸色都罕见的严肃起来。

    而罗华看着屏幕上体型达到一百八十米的金角巨兽，暗暗心惊：“不愧是宇宙星空巨兽中站在巅峰的‘金角巨兽’，单单是隔着屏幕，都能让人感受到它眼中透露出来的那种凶残，暴虐。怪不得罗峰在夺舍了这头金角巨兽后，性格会受到影响，这种程度的凶虐，换做谁恐怕都无法压制。”

    很快，会议厅内一位负责古文明遗迹的秃顶白人老者，说出了这头怪物的来历，同时也猜测出金角巨兽的实力，大概在行星级八阶，九阶左右。

    接下来所有人都坐在会议桌周围，讨论着如何对付这头金角巨兽。

    而罗峰也通过巴巴塔，知道了这头金角巨兽的具体实力和一些其他的治疗，在他说出来这些资料后，很多议员再次心乱了。

    洪和雷神，更是为“金角巨兽是恒星级”而感到烦恼。

    毕竟他们两个人只是行星级而已，即便是拼命，只怕也伤不到恒星级的金角巨兽。

    “哥，你有办法没？”罗华故作焦急的问道。

    “巴巴塔告诉我，或许可以用古文明遗迹内的一些武器杀死它。”罗峰看着焦急的罗华，心中更是下定决定，一定要杀死这头金角巨兽。

    说完，罗峰便走向洪的位置，跟他低声交谈起来。

    “罗华，你去把咱爸妈接回来，另外把甄楠和她的父母也一块接过来，我去搜索古文明遗迹的资料。”从洪那里要到古文明遗迹列表后，罗峰就直接对罗华道。

    罗华重重点头。

    两人很快在虚拟战神宫中消失，意识退了出来。

    “罗华，你用我的智能战机去接咱爸妈。”

    “行。”

    罗华应了一声，就离开别墅快速来到了停在小区草坪上的智能战机前，巴巴塔早就修改过智能战机的权限，因此罗华一到，智能战机的舱门就打开了。

    刷。

    智能战机启动后，化为一道影子冲天而起。

    在赶往东北基地市的半路上，罗华则拨通了甄楠的电话。

    “小楠，你立刻带着你爸妈，去我家里。”

    “罗华，发生什么事情了？”听到罗华语气中的焦急，甄楠疑惑的问道。

    罗华摇头道：“电话里没办法详细说，你赶紧带你爸妈去我家里，徐欣也在，她会告诉你。”

    ……

    晚上九点时分，罗华，罗峰，徐欣，龚心兰，罗洪国包括甄楠，以及她父母等人都聚集在了客厅内。

    “罗华，你留在家里保护咱爸妈他们，有什么危险，就进入重力室，我已经让巴巴塔将重力室设置成1倍地球重力了。”罗峰脸色郑重道。

    罗华皱了皱眉，“哥，我跟你一起去12号古文明遗迹。”

    罗峰摆手道：“我一个人就行了，万一有什么不测，家里面也有你照顾。”

    “哥！”罗华急喊道。

    “罗华，这一次听我的。”罗峰声音低沉。

    罗华知道罗峰此时内心是真正的焦急万分，所以他也不想给罗峰增添麻烦，当下缓缓点头道：“好吧，哥，我听你的。”

    罗峰脸上这才勉强露出了一丝笑容。

    “好好照顾爸妈！”话音落下，罗峰便冲天而起。

    ……

    这一夜，注定是人类争分夺秒的一夜。

    就在罗峰赶往太平洋处的12号古文明遗迹的时候，全球人类所有高层也开始执行“氢弹轰炸计划”。

    这项计划是由洪荒级智能战机携带1.5亿吨当量的氢弹去轰炸金角巨兽，而在此之前，则是由“极限型号”的所有智能战机，携带原子弹去混淆视听，麻痹金角巨兽，以便让洪荒级智能战机靠近金角巨兽。

    罗华虽然知道这项计划失败了，但还是通过电脑屏幕观看着视频直播画面。

    轰！

    当洪荒级智能战机携带者1.5亿吨当量的氢弹爆炸时，整个屏幕都出现了一片白光。

    北半球更是出现了一颗耀眼无比的“太阳”。

    并且全球大部分地区，在这一刻通讯全部断绝。

    “呜！！！”

    然而，当受伤的金角巨兽发出一阵阵愤怒的巨吼声时，所有人都呆滞了，有的国家领导人更是直接喷出一口鲜血，晕倒在地，其余的领导人也都脸色惨白，浑身颤抖无法相信这个结果。

    “失败了。”看着电脑屏幕的罗华，轻叹了口气，这可是宇宙星空巨兽中具有最强血统的金角巨兽，即便是被罗峰弄来的B6级镭射炮一炮轰的脑袋粉碎，都没有死，更别说氢弹轰炸了。

    就在这时，十二道金光从天际划来，落在了扬州城内。

    轰轰轰。

    顿时，一道道剧烈的爆炸声响起，整个扬州城瞬间多了十二个巨大的深坑，眨眼间便有数百万的民众死去。

    而同一时间，全球各大基地市，都受到了金角巨兽的疯狂攻击。

    此刻，全球都陷入灾难之中，到处烽烟滚滚。

    罗华忙安排龚心兰，罗洪国他们进入重力室，过了一会儿，三名军人走了进来。

    “罗华议员，地面已经不安全了，首长让我们带你们的家人立即转移到安全区。”其中一名军人沉声道。

    “不用了，我这里很安全。”罗华摇头道。

    这名军人皱眉，他刚准备说话，罗华就拨通了贾谊的电话。

    随后，三名军人快速离开。

    没多久，明月小区上空出现了一抹流光，紧接着罗峰落在了别墅内的院子里面。

    “罗华，情况怎么样了？”