 被光耀笼罩，最终化作一道流光消散的，不只是秦逸尘。

刚刚进到遗迹，洛杰便想对端木登风痛下杀手。

可那笼罩端木登风的光耀之强，令洛杰的攻势奈何不得丝毫，洛杰惊怒的同时，还惊讶的发现，自己很快也被那光耀笼罩！一股奇异的空间穿梭之感，笼罩全身的同时，更是令各大仙宗无论实力强弱，皆是难以反抗，渐渐的，数千仙君，到最后，皆化作流光消散！遗迹外，冲天光柱仍在，依旧令人敬畏臣服，犹如一位帝王最后的挽歌！“砰！”

终于，过去不知多久，秦逸尘的视线恢复，脚下也有了落地的实质感，而眼前，却是一道金铜光耀凝成的道路。

道路宽广，遥看而去，竟寻不到尽头，就连左右，都是涟漪淡淡的光耀，全然不同于狩猎战地的荒芜。

“这里……莫非是自成一方世界？”

秦逸尘想到此，不由心底暗惊，随着实力的增长，他的见识也有所提高，越发清楚，想要开阔主宰一方世界，是何其之难！更何况，这金铜笼罩的世界，还能容纳数千仙君！然而，秦逸尘刚刚回过神，便听到身后传来一阵惊疑声。

“这里莫非就是遗迹？

咱们已经在遗迹之内了！”

“快看看四周有没有机缘……”“等会，那个人，不是秦逸尘么！”

听到那声惊呼，秦逸尘剑眉微蹙，这不是端木登风一众的声音。

“难不成，各位同门都被分散开来了？

！”

秦逸尘皱了皱眉，豁然扭头，发现身后有着近百道身影凌立。

这近百人，服饰不一，俨然来自各大仙宗，在听到刚才的喝声后，他们的目光也都对着秦逸尘投射而来。

谁都知道，秦逸尘的人头是何其值钱，更不用说，后者手中还持有一块可能关乎到这处遗迹大秘密的令牌！若是换做以前，众人怕是早已对秦逸尘发难，可是现在，在场实力最强者，也不过是天锋仙宗的一位长老真传。

此刻他盯着秦逸尘，眸光中有敌意，但更多的却是忌惮，毕竟月无华的前车之鉴历历在目啊！然而正当此时，却见双方中间又有十几道身影凝聚，金铜光耀消散，便见那十余人瞬间便是警惕四周。

为首之人，更是已取出仙兵，气息凌然，瞬间便压过在场所有人：“诸位小心！”

“这是……神霄仙宗之人？

！”

当看到这十余人衣袍上的标志时，百余名强者的眼瞳皆是猛然一缩，在他们眸中都有着一抹深深的忌惮之色涌现。

这十余人，赫然正是神霄仙宗之人！谁都知晓，神霄仙宗不仅行事霸道，而且实力也毋庸置疑，哪怕这里有着近百强者，面对这十余道身影时，他们都是连连后退，生怕被其误会。

“神霄仙宗的大人，秦逸尘贼子就在你身后！”

不过，那尊天锋仙宗的弟子见状，却是一喜，旋即高声喝道。

“秦逸尘？

！”

听到这三个字时，那十余道身影的目光皆是对着后方扫视而去，最后都落在了秦逸尘的身上，那为首之人的脸上，更是扬起狞笑。

“真是冤家路窄啊，盗名欺世的贼子，咱们又见面了！”

见状这幕，秦逸尘的眉头不由紧皱而起，他感觉得到，神霄仙宗那十余人为首之人的气息，竟然仅仅比洛雄弱上一丝，就连端木登风与其相比，恐怕都有所不如。

也就是说，此人，恐怕是神霄仙宗某位长老的真传弟子。

“怎么刚进来就遇见这么棘手的事情……”秦逸尘轻叹一声，暗自苦笑道。

他并不想与这些家伙在此纠缠，进入此地，自然要以机缘为重，而且，他现在要赶紧与端木登风等人汇合，毕竟，面对神霄仙宗，他或许能够勉强自保，但是，天元仙宗的其他弟子，恐怕就有些危险了。

在进入狩猎战地之前，端木龙斗再三叮嘱，虽然做不到让所有人全身而退，但是，秦逸尘也绝不允许上一次的惨剧，再次发生在天元仙宗身上。

秦逸尘目光微微扫视，面色却不由的变得有些阴沉了起来。

本来他是打算直接突围离开，毕竟，他孤身一人，就算神霄仙宗十余尊强者，也难以将他留下，不过，他很快便发现，周围的百余名强者中，至少有着过半之数的强者，眼中寒芒闪烁，身形悄然的站在他周围，隐约间形成了一个巨大的包围圈。

显然，这些强者们对于神霄仙宗的悬赏与秦逸尘身上那块令牌，都极有兴趣。

若是必要之时，秦逸尘丝毫不怀疑，这些家伙会落井下石！“唰！唰！”

与此同时，在远处也有着道道破风之声响起，不过片刻功夫，便再次有着十余道气息强悍的身影，落在神霄仙宗那位长老真传的弟子身旁。

“嘶……那是，神霄仙宗的强者！”

“他们为何不急着探索遗迹，反而聚在此地呢？”

“难道有人不开眼的得罪了他们？”

“不对，你们看，那是秦逸尘！”

“噗嗤，这小子运气还真背啊，一进来就撞见了神霄仙宗的强者！”

随着神霄仙宗强者的汇聚，这片天地突然变得搔动了起来，一道道窃窃私语之声，不断的在周围响起。

“贼子，这次你插翅难飞了吧！”

身边再次汇聚十多位强者，那位长老亲传脸上的狞笑之色更甚。

对此，秦逸尘目光中充斥了冷色，他倒并不是在意眼前这些神霄仙宗的强者，虽然眼前的局面有些危机，但是就凭这些人，还不足以让他畏惧，不过，他有些担心天元仙宗其他弟子，在这分开的遗迹中，不知道会有多少人遇险。

“贼子，栽在我李格手中，是你的荣幸！”

见到秦逸尘一言不发，那位亲传弟子继续冷笑道：“若是你乖乖的交出令牌，我可以给你个痛快！”

“令牌？”

闻言，秦逸尘目光终于落在他身上，旋即，其嘴角勾起一抹淡淡的弧度，一道玩味的声音，悄然传出：“有本事，就自己来拿。”

听到秦逸尘此话，天地间的喧哗之声微微一静，旋即，哗然之声猛然响起，显然，对于李格他们都并不陌生，而秦逸尘孤身一人，竟然敢表现出如此轻蔑的态度，实在让人有些意外。

 