
　　“哼，这还差不多，量洛休这死鬼也没那个胆子！”茉莉刚拾起一块点心轻咬入口，休息厅外就传来了撕破布般的吵闹声。

　　她不禁蹙眉，质问着大门的看守：“怎么这么吵？”

　　“快放开咱，咱有大事找茉莉街长报告！”翠花大妈被黑衣小弟拦在门外，她扯着嗓子故意大声嚷嚷，“那洛休在家养了几个小浪蹄子，专门抢老婆子我的生意！”

　　茉莉脸色一沉，她抬头示意了下身旁的小弟，“去，把她放进来。”

　　翠花大妈刚进了休息厅，就扑通一下跪在了茉莉面前，使劲挤出了两滴眼泪，咋咋呼呼地哭喊着：“茉莉街长呦，你可得替咱做主啊！咱一个快七十岁的老婆子，在这里混口饭吃容易吗我？还得养着家里两个不成器的混球三世祖，这倒好，洛休不知道从哪带回来几个骚浪货，有男有女，在他家开起了诊所，谁不知道他们那点勾搭人的手段，我的客人一个个跟中了邪似的，全都去他们那不回来了！”

　　“带头的是谁？长什么样？”茉莉的神色虽然波澜不惊，可心下却大响警钟，洛休向来最怕麻烦，连她都没留宿过，怎么能把来历不明的女人往家里领？

　　“是个叫白蔷薇的小贱人，自称什么地下黑医，长得也就不到二十岁的模样，乳臭未干的小丫头还宣称包治百病？我这还有传单，您瞧瞧，他们这哪是开什么诊所？分明是娼馆！”翠花大妈从怀里掏出皱皱巴巴的诊所传单，递给了面前的小弟。

　　小弟将传单铺平展开，堪称绝色的冷艳女医赫然而立，一双清凉漠然的眸子勾起男人无限的挑战欲，她旁边还有一位戴着口罩的少年医生，虽然只露出了上半张脸，可每一寸都像完美得如精雕细画，蓝宝石的晶莹双眸简直吸魂夺魄。

　　“绝了！我这辈子没见过这么好看的人！”小弟a抓着传单目不转睛，他甚至想摔一跤找个理由去诊所见见美女医生。

　　“哇塞，女的和男的都这么带劲，要是放在芳兰阁绝壁是头牌中的头牌，洛休那小子艳福不浅啊！”

　　小弟b的话刺中了茉莉的逆鳞，她额头青筋直冒，只听啪啪几声脆响，小弟a和b的脸上都烙下了两张红通通的巴掌印。

　　“不是想见医生吗？走，我领你们去看伤！”

　　茉莉抓起桌上的长鳞皮鞭，杀气腾腾地踏出大门。

　　哼，死洛休，嘴上说着只做我的客人，还敢金屋藏娇？等我先收拾了那个女妖精，再找你算账！

　　诊所内得了汗臭脚的患者一脱鞋，差点把全员熏死，白凌戴上三层口罩，阳昕捏着鼻子跟伊洛斯齐齐夺门而出，只有白渊不为所动，他退化了嗅觉神经，同时中断呼吸系统的运行。

　　“不好意思啊，白蔷薇医生，我这脚是好几年的毛病了，就因为这个连对象都不好找。”黄皮肤小伙子羞涩地挠着板寸头，露出一口锃亮的白牙。

　　“这是内服加外用的药方，在白氏药房都能买得到，价格也标明了，不会很贵，回去把家里和用过的衣物用消毒液清洗，坚持一星期就能治愈足癣了。”白渊将手写的药方单子交给了小伙子，顺便给他的脚喷了药水。

　　小伙子不可思议地动了几下脚指头，“太神奇了，喷上就不痒痒了！”

　　“你的病没有多严重，之所以久治不愈是忽视了清洁卫生，劝你找个女朋友照料下起居，不然很容易复发。”

　　小伙子边穿鞋边憨憨地一乐，“我是进城打工的，现在住的是集体宿舍，男人们多了难免脏乱，女朋友是用来疼得，哪舍的让她跟着我吃苦，等我赚够了钱就回老家讨个媳妇，就做点小生意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小伙子的生物磁场显示他并没有说谎，这倒使得白渊略微惊讶。

　　“你愿意供养非亲非故的陌生女性？你对配偶的标准是什么？智力？外表还是地位？”

　　“我没想过那些有的没的，她将来是我的媳妇，嫁到我家，为我生娃，当然要好好对她！”小伙子咧出一排洁白的牙齿，他搓了搓手掌的厚茧，腼腆地对眼前的女医生说道，“白蔷薇医生你人那么美，医术高明又体贴，肯定能找到好人家……我将来媳妇要是能有你一半那么好，这辈子就值了，当然，没那么好我也一样疼她，谁叫那是我媳妇呢！”

　　白渊沉默片刻，趁阳昕没回来，他小声跟小伙子问道：“你女朋友要是动不动发脾气打你，骂你，捉弄你，还不答应跟你结婚，你该怎么办？”

　　“嘿嘿，我妈年轻时对我爸就这样，最后还不是嫁给他了？她对外人可客气了，就对我爸爱发脾气，我爸说我妈是把他放心里了，才会对他哭笑打闹，要是碰见谁在外面欺负我爸，她立即变得像母蜥鳄一样，比谁都护着我爸！”

　　“既然放在心里了，为什么还不答应结婚呢？”这个问题让白渊百思不得其解。

　　“我妈肯定还是有顾虑嘛，她还没喜欢到想嫁给我爸，两人就算交往了也得磨合一段时间吧。”

　　“不磨合会怎么办？”

　　“那些闪婚再离婚，婚外情私生子这类的新闻不有很多吗？要我看，不够情投意合的婚姻，迟早得成了坟墓！”小伙子展开阳光般的笑容，安慰着正凝眉苦思的女医生，“白蔷薇医生也不用急啊，喜欢你的大有人在，有缘千里来相会呗。”

　　“要是已经会了呢？”

　　“会了？我妈说过，那就得勾住他的心与魂，抓住他的愧疚和伤痛过往，在时机和条件成熟之前，一定不能动手！不谈索取，只说付出，记住了啊，一定一定不能提什么感情，充分让他的生活被自己填满，融入他感情世界之外的一切生活。”

　　白渊茅塞顿开，宛如醍醐灌顶般神情抖擞，他戴着医疗手套握了握小伙子的手，冷艳女医唇角上扬起动人微笑：“听君一席话，胜读十年书，你叫什么名字？”

　　“白蔷薇医生过奖了，我叫吴山，这都是家母的话，”小伙子回味着被美女医生握过手，乐呵呵的脸上浮出红晕，他有些飘飘然地站起身来，“我、我还得回店里干活，谢谢医生，就不耽搁您工作了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十四章 金屋藏娇免费阅读。https://xs.23sk.com 