
　　滨海市，医院里。

　　叶盛北将父亲安顿在病房，一个人在走廊坐了一会儿。

　　医院的气氛有些压抑，刚刚医生的话还犹在耳侧。

　　虽然父亲的病发现得早，但做手术还是存在一定风险的。

　　突然，手机一响，叶盛北掏出手机，是苏沫发来的语音消息。

　　他眉头一蹙，想置之不理，可鬼使神差地又点开了消息。

　　——北北，已经到医院了吧？要辛苦你好好照顾爸了，家里的事有我呢，婚礼也正在筹办中哦，等我这几天把事情忙完了，会去找你，帮你分担一些的。

　　叶盛北光是听声音，脑海就浮现苏沫古灵精怪的模样。

　　虽然叶盛北对苏沫并没有什么好印象，不过就这次父亲的病来说，要不是苏沫提醒他带着父亲来医院看看，父亲的病情还不知道要耽误到什么时候。

　　叶盛北没有回苏沫的短信，电话又响了，这次是朋友打来的电话。

　　“二少，你在哪儿呢？几个朋友正找你，还是老地方，我们好久都没聚会了。”

　　“我不去，现在有事。”叶盛北沉声道。

　　“有事？不是吧，二少，你以前来去自由，现在不会真的被苏沫给管住了吧？之前说你们领证了，到底真的假的，肯定是谣言！”

　　“你有完没完？我和苏沫怎么样，管你们什么事？”叶盛北本来因为父亲的病情，心情就有些郁卒，加上苏沫像是他的克星，在这之前，他们明明接触的那么少，她却总是把住他的命门，把长辈哄得就知道说她好。天籁小说网

　　“二少，你要是真的跟苏沫好了，那也挺好的，苏家是有名的豪门，苏氏马上搬迁到南城了，就说前段时间吧，苏家拍得了那块地，看来傅大佬对苏沫都不得不给几分薄面呢。傅总和宁云舒的婚事也快了，我听说他们在筹备婚礼了。”

　　剩下的，叶盛北没听进去，云舒和傅承景在筹备婚礼了……

　　心里一阵刺痛，电话里对方还在喋喋不休地说着，叶盛北靠在走廊的长椅上，觉得最近他的人生都是阴影，感觉自己活得好失败，一股颓然袭上心头。

　　他们说的对，事业上，他一直从未挑起过担子，家庭上，也老是让父母为他收拾烂摊子，爱情上，他负过宁云舒，失去了他们共同的孩子，现在被人甩，并不难理解。

　　不是所有人都会站在原地等待的。

　　盛豪，傅承景站在窗户面前，俯瞰着南城正中心的繁华街景。

　　街道上车水马龙，川流不息，一切仿佛和之前的每一天并无不同。

　　天空在艳阳中泛着天蓝色，南城很少有这样好看的天色，大概是昨天晚上下过了雨。

　　傅承景对天气并无喜好，不过现在他极端厌恶下雨天气。

　　叩叩叩！敲门声响起。

　　季千尧走了进来，脸色凝重地道：“主子，我已经按照您说的，将论文发到了那边的期刊编辑部，很快就收到了反馈，他们说对这篇论文很感兴趣，想要联系作者。”

　　傅承景道：“告诉他们，作者暂时不便跟他们联系，需要的所有能佐证这篇论文的数据，我可以针对地提供。如果他们对此还存有疑虑，你不妨跟他们说，我们还有别的期刊可以投。”

　　“是！”季千尧明白了，这份论文的含金量是不容忽视的，哪家期刊先发出来，就占了先机，会引起到全世界的光芒，编辑部自然会权衡。

　　傅承景看向不远处的天空，深邃的眼神微眯，他已经感受到风雨欲来了。

　　梅园，主卧里，女人正侧躺在床上休息。

　　只见她的额头上沁着细密的汗珠，眉头也紧蹙着，小手下意识地死死地抓紧着被子。

　　一片宽阔的海域上，她像一缕幽魂，在一艘巨大的邮轮上穿梭着。

　　目光四处逡巡，她怎么跟个无头苍蝇似的到处找，她甚至不知道自己在找什么。

　　面前突然出现一道门，她正想着怎么开门时，手一触，竟然穿了过去。

　　她试了试，还真的直接穿门而入，一进去，她就感受到屋子里的气氛很是凝重。

　　长形的桌子两边各坐着人，一边是傅承景，另一边……好像是宫家的人！

　　“傅承景，你把知心藏了这么久，也该是返还给我们的时候了吧？五年前，我们宫家就着了你的道，你的人居然潜入了我们内部，还混淆视听，说掌握了能让女人百分百生下女儿的科研成果，最后知心却生了个男孩！

　　能给我们治病的基因难道到了知心这里就要断了？傅承景，你是想彻底断送我们宫家？今天你能上这艘邮轮，确实是你有种，不过你既然上了这条船，想走就没那么容易了，既然你不让我们活，不如我们一同毁灭！”

　　宫家是怎么把傅承景骗上邮轮的？傅承景怎么不反抗呢？

　　傅承景只是平静地看着宫家的人，既不说话，也不行动，他到底在做什么？

　　她越是想呼喊，想帮忙，越是帮不上，身体还被迫从邮轮离开，完全不能自主。

　　“轰隆！”

　　突然一声巨响，一团如蘑菇云一般的火焰冲入天际，巨大的热流扑面而来。

　　邮轮爆炸了！

　　“不！傅承景！不要！”沈知心尖叫着从床上猛地坐了起来。

　　傅承景在游轮上，游轮爆炸了，火光冲天！

　　“不要……”她沉浸在极大的痛苦之中，哪怕面前还是熟悉的卧室，可刚刚的梦境还是让她在余韵中，久久不能回过神来。

　　她很怕梦境，特别是这种噩梦。

　　她总是会梦见未来的事，这次的梦境呢，如果之前的那次梦是巧合，那这次……

　　沈知心突然反应过来，来不及披上外套，慌乱地从抽屉里找出纸和笔，将梦境里的内容全部写了下来。

　　海上，邮轮，宫家，难道五年前可怕的梦境，又要卷土重来吗？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第764章 梦里邮轮爆炸了免费阅读。https://www.23sk.com 