    能有三个人获得传承，楚沉也是很高兴，而且这个祭坛已经自动摧毁了，也就是说今后恐狼族是再也不可能得到这份传承了。

    血狼正要将在祭坛中遇到的情况一一的告诉楚沉，却被楚沉阻止了。

    “你们能得到什么那是你们的机遇，不必要告诉我，只要你们不背叛我即可，但是我还是得检查一下，看看那位祖狼在你们身上有没有留下什么布置。”

    说完楚沉自己的感知了一番，并没有发现什么异样，又通过系统检测了一番，也没有什么发现，这才放心的让血狼他们下去消化一下自己的感悟。

    这一次之后，楚沉这边又多了三个强大的战力，尤其是等到血狼将得到的传承消化了，楚沉直接就多了一个传说阶战斗力。

    另外一边，楚沉和雪莱和泰伦也开始商量起来了之前雪莱提出的，悄悄的将兽族草原上那些被压榨的低等血脉的种族收拢过来的想法。

    按照兽族草原的看法，楚沉的沉沙军几乎全是低等种族，但是沉沙军却能够打得过恐狼大军，这是最好的证据，证明楚沉有能力帮助低等血脉者实现自身的超越的。

    而沉沙军和恐狼大军的这两场战斗，附近的魔兽多多少少都知道了一些，而且这里还是恐狼族和魔焰狮族的交界处，本来就是这些低等种族的聚集地，所以对于楚沉的计划的实施更加有利。

    三个人又是一番详细的计划，主要是定出个大致的规划，之后泰伦再和红狐狸商量，由两人定出详细的实施方法，之后这项任务就在悄无声息的进行着。

    有血狼原本的手下作为领头的，泰伦和红狐狸也很快就将附近的状况摸清楚了，对于那些有超凡五级以上的魔兽群，泰伦就直接放弃了。

    因为能够修炼到超凡五级以上，无论是恐狼族还是魔焰狮族都不可能不去拉拢，那么这些族群还一直漂流在外的唯一可能的原因就是，他们其实是王族的眼线，表面上是不归属于王族，其实早就被收买了，代替王族盯着这些低等血脉的种族。

    所以泰伦专门找那些被欺负的很惨的种族，越是这样的种族，越急需要帮助，也往往越愿意去搏一搏。

    这种事情自然不能和在荒漠中一样，一次性找来十万八万的，每一次泰伦和红狐狸都是派出一些沉沙军，拉拢几千到一万的。

    连续一个星期，才成功拉拢了三万魔兽，全部都是凡阶的，只有那些种族的领头人才是超凡。

    泰伦将这些魔兽聚集在通天河边上让楚沉检阅。

    楚沉先是开启了水幕，这些魔兽见到这样壮观的景象，心中更是对楚沉充满了敬畏。

    其实楚沉是为了防止被外面的恐狼一族的探子看见了这边的景象，泰伦他们的所有动作都是隐进行的，免得被魔焰狮族或者是恐狼一族发现了端倪。

    说起来，魔焰狮族自从第一次大战之后，本来一直隔岸观望的诺曼突然领着大军回去了，就连第二次大战也没有前来监视。

    楚沉本来还好奇是不是魔焰狮族中出现了什么变故，后来看见恐狼一族中出现的光明圣殿的人，他便有了猜测，或许魔焰狮族中也有了光明圣殿的来人。

    这样一来，楚沉暗中扩充势力就必须要更加小心了，一定不能被光明圣殿的人发现什么。

    不过只要楚沉开启水幕，外面的任何人都绝对无法看到山谷中发生了什么。

    此时不远处的恐狼一族的密探，突然发现远处的通天河又一次的打开了水幕，这水幕将他们的眼神和感知都完全隔绝了，他们甚至连一点声音也听不见。

    “我知道你们在兽族草原中都是最低等的血脉，今天我给你们一个腾飞的机会。”

    被泰伦带领来的魔兽全部跪倒在地，只有凡阶的他们无法发出人言，所以只是对着楚沉所在的河流高声吼叫，以此来发泄心中的激动。

    楚沉微微放出了一丝自己的气势，在气势压迫下，所有魔兽再次恢复了安静。

    “想必相关的事情，泰伦将军已经跟你们交代清楚了，如果没有人想要退出的话，那就开始吧!”

    楚沉说完，一团红光渐渐从河流中出现，这是这个月最后一次觉醒的机会了。

    红光分散到了每一个魔兽的身体中，这些魔兽本来就有魔兽血脉，所以在进行一次觉醒难度也要加倍。

    而那些沉沙军本来就进行过一次觉醒，想要再次觉醒更是难上加难，危险性也加倍，所以楚沉一般不是必要也不会给这些魔兽再次觉醒。

    否则搞不好一大半的沉沙军就要死在觉醒中了。

    对于觉醒的痛苦，不仅是泰伦等人，就是这些沉沙军也是司空见惯了，所以听着新带来的这些魔兽的嘶吼，他们反而是露出了一些笑容。

    “也让你们尝尝全身血液焚烧的痛苦。”

    等了半夜。这些魔兽才最终觉醒完成，三万多魔兽，最后成功的有两万多，除了有一千多魔兽觉醒失败立即死亡了，还有两千魔兽血脉废掉了，剩下的就算是没有觉醒成功，实力也得到了一些提升。

    总体而言，这三万魔兽还是赚了，仅仅这一次觉醒中，直接突破到超凡的就有三百多头。这些魔兽都是本来就已经达到了凡阶十级了，只是一直以来受限于血脉迟迟无法突破。

    楚沉让泰伦将这些魔兽带下去安排一下，接下来的日子，就是将这些魔兽先和沉沙军进行磨合，等到能够和沉沙军一起作战了之后，再去继续寻找新的魔兽。

    兽族草原，风云涌动，根据泰伦他们打探来的情报，越来越多的魔兽似乎在往这边迁移，或者说是逃离。

    据说是有很多王族之间都开战了，这些低等种族的魔兽往往也是被临时强行征召过去作为炮灰，所以这些魔兽才会拼命的逃离。

    仔细一打听才发现，现在就剩兽王一族和恐狼以及魔焰狮族这边暂时还没有爆发战争了，这或许和楚沉的出现还有一定的关系。

