    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’的打赏！希望友友们继续支持...）

    当营地里闹得沸沸扬扬的时候，无言却是在自己的帐篷里惬意的喝着红茶，一脸的舒爽，好像正在洗三温暖一样，让旁边的少女们看到了都感觉浑身舒服，只不过，心中舒服，她们的脸上，却是带着那么一丝丝的不爽…

    “来！小言…”坐在无言的身旁，食蜂操祈脸上带着甜美到极致的笑容，将手中盘子里的一道料理夹下了一小块，然后如同一个正在热恋中的小＂qing　ren＂一样，亲密无比的将它送到无言的嘴边。

    “啊…”

    “啊呜！”无言一口咬了下去，一边嚼，一边脸上涌现一个更加惬意的表情，再加上食蜂操祈的伺候，简直比皇室的豪族都要享受。

    而这一幕，已经是从今天早上，无言起床以后，一直维持到现在了…

    两人就这样坐在硕大的帐篷里，一边做着只有最亲密无间的情侣才会做出来的肉麻事，一边旁若无人的在那里释放着闪光弹，其余的少女们本来打着眼不见为净的打算，低着头，在那里‘乖乖’的吃着早餐，可管得了眼睛，却管不了耳朵…

    终于，在n+1次的喂食时，有人忍不住爆发了！

    “我说你们啊…”美琴闭着眼睛，眉头不住的在那里跳动着。“难道不知道这样会影响别人吗？…”

    “就是就是！”已经忍了很久的十香脑袋后面的蝴蝶结发带微微一动，鼓起了嘴巴，瞪向了食蜂操祈。

    “本来很好吃的早饭，都被你害得没味道了！”

    食蜂操祈眨了眨眼睛，脸上扯起了一个明媚的笑容。“嘛~~~没办法。谁让小言昨天晚上为人家出头的行为很令人感动呢，为了表示答谢，这不是应该的吗？…”

    “答谢的方法可以有很多种！”美琴表情不悦的说道：“为什么偏偏要选择这种方式呢？…”

    “这不是很正常的吗？”食蜂操祈戴着白色手套的手伸出了一只小指头，点了点自己的嘴唇。“情侣之间不都这样吗？…”

    ‘情侣’两个字传进了众女的耳中，让得所有少女们都不禁动摇了起来了。看了看自己面前的饭菜，想象着自己替代了食蜂操祈刚刚的工作，她们的脸立即有些红了起来。

    “虽…虽说是这样…没错…”美琴踌躇了一下，终究还是气急败坏的说了一句。“但是还是会很令人很不爽啊！你就不能换个方式吗？”

    “是这样吗？…”食蜂操祈歪了歪脑袋，不知道想到了什么，居然脸红红的扭捏了一下。做出一副小女儿状，偷偷的瞄了无言一眼。

    “那…那么…小言，等今天晚上，再给你‘奖励’哦…”

    “噗！”无言顿时一个不淡定，将自己嘴巴里面的东西全部喷了出来，周围的少女们额头炸起了一条青筋。除了嘴角挂着诱人笑容的狂三，一脸不明所以的十香，懵懵懂懂中的小芙兰与四糸乃以外，其她人的俏脸也都红了一个透了。

    “你这个女人…”美琴额头闪过一丝丝电花，强忍着怒火。“一定是故意的吧…”

    “啊拉，也没什么不好的…”狂三捂嘴轻笑，嘴角勾起一个无比邪魅的弧度。脸颊点缀着丝丝的红晕，眼带迷离。

    “我呢，想要这样的机会都没有呢，什么时候夫君大人才能为人家也大闹一次呢？…”

    “喂喂…”一旁的琴里半眯着眼睛，无语的看着狂三。“果然，你才是最危险的那个…”

    “总而言之！”美琴站起了身，对着食蜂操祈喊道：“快点停止你现在的行为！”

    “好吧好吧…”食蜂操祈抿了抿嘴唇，无趣的将手中的东西放到桌子上，见状，不仅仅美琴。连雏菊、琴里、十香等人都大松了一口气，可想而知，食蜂操祈的闪光弹行为，到底给她们造成了多大的压力了…

    可惜，在众女们松了一口气以后。食蜂操祈的下句话令得她们发现，自己还是太甜了…

    “小言，今晚小祈再补偿你哦~~~”

    雏菊、琴里已经是举起了手，捂着自己的额头，一副不忍再看的样子了，美琴全身闪动着‘哔哩啪啦’的电流，娇躯连连颤抖，很明显的，她已经忍无可忍！

    “你！”

    就在美琴打算送一份便当给食蜂操祈时，帐篷内，一个带着苦笑的苍老声音响了起来。

    “外面都已经因为你们闹得营地都快被掀起来了，你们却在这里打情骂俏，真是，不知道怎么说你们了…”

    吵闹中的众人齐齐一怔，迅速的转过了头，看向了声源处，也就是帐篷的入口处，在那里，雷王正看着他们，无奈着一张脸，一副想说什么却又表达不出来的模样，纠结到不行。

    “雷王爷爷！”无言惊诧的站起身。“您怎么来了？”

    “我怎么来了？我来看好戏来了！”雷王没好气的对着无言说道：“你都闹出这么大的事了，陛下都差点没有在皇位上坐稳，我如果还不来，谁知道这个营地会不会被你们给闹翻！”

    闻言，无言讪讪的挠了挠脸颊，轻声嘀咕道：“有那么严重吗？…”

    “你说呢！”雷王翻了翻白眼。“一个营地的负责人，三大家族之一，莱丁家族的二把手，八阶巅峰的强者，你说杀就杀了，你倒是说说，严重不严重？…”

    “听起来确实挺严重的…”无言撇了撇嘴，旋即将目光投到了雷王身上。“不过让我再选一次，我还会杀了他！”

    没错！

    别说再来一次了，就是再来千次、万次，无言也绝对不会手下留情！

    这不仅仅是因为少女们是他的逆鳞，同样也是为了告诉世人，想碰自己身边的人，那么就得做好死的准备！

    站在无言身后的一众少女们心中纷纷流淌过一道暖流，食蜂操祈更是止也止不住的露出一个甜美的微笑。

    雷王愣了一下，苦笑出声了。“你啊…”

    叹了一口气，雷王也正色了起来了，看着无言，很认真的说道：“小家伙，我只想问你，你杀安得鲁，真的是因为他打算伤害你的小女友吗？…”

    “雷王爷爷啊…”无言无奈摇头。“我们虽然认识的时间不是很久，但你觉得，我像那种会随便滥杀无辜的人吗？…”

    “如果我觉得你像，我也不会来到这里了！”雷王毫不犹豫的说道，并且冷哼了一声。“我只是确认一下而已，你放心，只要你说的话是属实的，那么，我雷王用性命保证，绝对没有人敢拿你怎么样！”

    听到雷王的话，无言与众女们对视了一眼，纷纷笑了。

    “雷王爷爷，你就放心吧…”无言嘴角轻轻一勾，酒红色的瞳孔中闪过莫名的精光。

    “想碰我，多多少少还得掂量一下自己有几斤几两…”

    “哦？…”雷王惊讶的看了无言一眼，随即哈哈大笑了起来。

    “我差点都忘了，你这个小家伙，可是连八阶巅峰的强者都能随便击杀的！”

    无言轻轻笑了笑，紧接着脸色一变，突然上前一步，来到了雷王的身前。

    “雷王爷爷，我有些事情想跟你说一下…”

    看到无言有些认真的神色，雷王也收敛起了笑容。“看你的样子，似乎是很重要的事情…”

    “也不算拉，只是一个怀疑…”

    无言凑到雷王的耳边，细语着跟他说了一些什么，雷王静静的听着，没过一会脸色便是一变。

    惊讶、愤怒、怀疑等等的神色一一从雷王的脸上划过，到最后完全化为了不解，然后朝着无言点了点头，没有再开口了。

    一旁的少女们看着这一幕，没有说话，似乎知道内容的样子…        

