    不对。

    不对劲。

    尽管胡队已经告诉自己官方此举的真实目的，但王梁还是觉得哪里有些奇怪。

    半个月前，身处于京都总部的他，在会议室里跟所有A级守夜人看到了关于“崇阳市神明复苏”的视频影像，会议最后，张老拍板决定将自己调往崇阳市调查神明，同时指派了另一任务。

    现如今，他从胡伟光这里得知，另一任务在于加强崇阳市分部的力量和肃清守夜人队伍。

    可是，

    半个月后。

    在自己即将抵达崇阳市的时候，还是遭遇到了圣亚协会的袭击。

    同时，他刚刚也看过了崇阳市这半个月以来的所有事件，【崇阳市分部B级异兽复苏事件】便是发生在这场会议之后。

    “既然消息还是从总部传了出去。”

    “那就说明，组织想通过此事整顿队伍的意图，并没有实现？”

    当初在总部开得那场会议。

    是绝密的。

    自己被派来崇阳市的消息，除去在场的所有A级守夜人以外，再没有其他任何人知道。

    “嗯。”

    胡伟光面色不改。

    “圣亚协会的人向来是蛇行鼠步，没被发现也很正常，不过组织这次也并非没有收获，上面注意到了几个行为异常的人，等待后续观察吧。”

    王梁点了点头。

    接着，突然叹息了一口气。

    “可是这样一来，崇阳市这边的情况就复杂了。”

    “暴露了崇阳市的不同寻常，却又没能抓住组织里面的宵小之辈，真是捉鸡不成蚀把米。”

    “张老做事向来都会考虑周全，怎么这次甘愿冒这么大的风险？”

    “万一真被圣亚协会找到了怎么办？”

    如果说，崇阳市隐藏的秘密真如胡伟光所说的那样，出了问题就会给龙国带来灭顶之灾。

    这要是被圣亚协会找到，岂不是龙国危矣？

    闻言，胡伟光摆了摆手：

    “没办法，张老也是形势所迫。”

    “边境的迷雾、复苏的异兽，还有圣亚协会那帮蛀虫，如果咱们队伍里再藏着奸细，龙国哪里还能看得到希望？”

    “特殊之时，行特殊之事。”

    说到这里，胡伟光顿了一下。

    接着，继续道：

    “至于崇阳市这边，你也不用太过于担心。”

    “崇阳市的秘密，即便在这里守了这么多年的我也是知之甚少，且整个龙国知道这件事情的，不会超过三个人。”

    “圣亚协会没那么容易找到。”

    “再者，崇阳市出现神明到目前为止做得都是善事，包括这次在水东村遭遇埋伏，也是他们出手相救，如果圣亚协会对崇阳市有不轨之心，神明应该不会坐视不管。”

    “就算......有一天真的没办法了，还有我不是吗？”

    胡伟光点燃一支香烟。

    按规章，行动指挥室里是不允许抽烟的，但此刻已经是深夜，且指挥室里仅仅只有他和王梁两个人，倒也没必要那么守规矩。

    听到胡队的话，王梁愣了一下。

    “您？”

    “可是......您不是已经失去使用超凡序列的能力了吗？”

    当年的那次任务。

    守夜人第三特别行动小队几乎全军覆没，只剩下胡伟光一人身受重伤回到总部。

    醒来后，胡伟光就失去了使用超凡序列的能力。

    也就是说，

    胡伟光现在和普通人没什么区别。

    “是。”

    “但......也不完全是。”

    回忆起当初的那一次任务，胡伟光的眼神里稍微有些黯淡，随后罢了罢手，不愿意再提这件事情了。

    王梁叹了一口气，没再追问，

    埋头继续看着崇阳市的相关资料，安静的指挥室里，时不时地响起纸张翻阅声。

    胡伟光躺在沙发上，看着头上的吸顶灯，默默无声。

    不知何时，

    他突然开口问道：

    “新的特别行动小队现在应该在筛选阶段了吧？”

    “嗯。”

    ......

    ......

    次日，水东村。

    经历过昨天晚上的一场大战，这里已经变得面目全非。

    许多房屋已经消失不见，有些是被战斗波及，直接化作一堆堆的泥土碎砖，有些虽然幸免遇难，但也如同经历过战争炮轰的零散孤城一般。

    植物枯枝败叶，动物白骨露野。

    一片萧条死寂的气息。

    更别说还有一条可怖的地面裂痕，那是昨天被王梁使用超凡序列移动的大地，虽然归回原位，但间隙犹存。

    如果有普通人经过此处，一定会被震撼的目瞪口呆。

    但，此刻。

    水东村旁边的山坡上。

    一名身穿灰袍，身材婀娜的女人默默注视着眼前的水东村。

    “仲菲亚沙漏、诡图，两名A级异兽融合，再加上第七席、第九席，这么多的投入，结果还是让王梁平安到了崇阳市。”

    “难道王梁此行还有其他守夜人在暗中跟随？”

    女人的眼睛里露出疑惑。

    她是个中年女人，三十五岁，脸上长着一些雀斑，鼻梁稍微有些塌陷。

    样貌一般，或者应该说是......非常一般。

    但如果她现在走在街头上，却还是会得到百分之百的回头率。

    因为她的那双眼睛，是白色的。

    全白色。

    就像是死人一般。

    看不到瞳孔。

    这样的一双眼睛，很难不让人怀疑她是否真的能看到眼前的景象。

    “嗯......”

    “让我好好看一看。”

    面朝水东村，女人举起自己的右手。

    随后，一道道白色犹如雾气般的光芒出现在了她的手掌前方，这些光芒从水东村的方向而来，最后缓缓汇聚在女人的眼睛里面。

    她闭着眼睛，一幅幅的画面在脑海里出现了。

    “这是......”

    下一秒。

    女人紧闭的双眼一下子睁开了！

    尽管她没有瞳孔，但瞪大的眼球还有额头上冒出来密密麻麻的冷汗，依然能说明她此刻的震撼。

    许久，

    女人才逐渐恢复了平静。

    嘴里呢喃道：

    “神......”

    “是崇阳市的那些神明......”

    昨天第三席等人相继葬命，王梁平安抵达崇阳市后。

    她就收到了【嗜欲】大人的命令。

    大人要求她，立刻到第三席等人的设伏地点查明原因，了解清楚且汇报以后，就前往崇阳市潜伏等待，并伺机斩杀崇阳市分部的一众守夜人！

