    “诶？这里是……”

    当短暂的失神过去后，印入武藤游戏眼帘的，是一片由蓝色的数据所构成的海洋！

    “你终于来啦，我等你很久了，武藤游戏。”还没等游戏反应过来这里是哪里，一个俏生生的声音就从他的身后传来了，“照理说你应该早就到这里来了才对，让我来算算你为什么会延迟这么久吧~”

    游戏还没来得及反应，就发现一个少女架势着一台穿梭机一个纵跃，如同海豚一般翻过自己来到了自己的身前，此时的游戏才终于看清楚了来人的长相，一只唇红齿白的可爱萝莉，异色眼，身穿绷带装，表情略显狰狞，就好像和自己有什么深仇大恨一般。

    “原来如此……‘奥特玛雅?卓尔金’的存在，干扰了Veins信号吗？还真是难得的经历，对于你而言。”萝莉驾驶着穿梭机在武藤游戏的身边停好，眨眨眼，看向游戏，“所以说你让我在这里等了接近两个小时，真是差劲的男人~”

    “额……”游戏一脸无语地看着眼前的萝莉，他真不知道自己究竟是哪里惹着了这只异色眼萝莉，但是他毕竟是非常温柔的人，所以他并没有发火而是轻声问道：“小妹妹，你是谁啊？”

    “哦糟糕，忘了自我介绍了。”将穿梭机稳定在数据之海上以后，异色眼萝莉站了起来，微微行礼道：“我叫弥赛亚，弥赛亚?艾玛诺克，在这里等您主要是因为两点：一是我将在此担任您前往Beta Veins的引导者；二嘛……”

    弥赛亚跺了跺脚，脚下的穿梭机开始启动、变形，随后渐渐变成了一个巨大的决斗盘！

    “第二点，就是我想了很久的一件事了——那就是在这里和您决斗一次！”弥赛亚指了指游戏：“你也应该受到了吧？决斗邀请。”

    游戏此时方才有心思仔细查看自己四周的风景，才发现原来自己是骑在一个简陋的穿梭机上，这个摩托艇一般的穿梭机和弥赛亚脚下的那种豪华配置比起来就显得要低级多了，一看就是这里给新手配置的“新手套装”。

    不过麻雀虽小五脏俱全，即便是新手套装，一些基本的功能还是有的，比如现在在穿梭机前方的屏幕上弹出来的一个“是否进行决斗”的页面，看起来好像是点下去就能打赢弥赛亚的决斗邀请了的样子。

    值得一提的是，在左下角，还有一个“将本次决斗切换为高速模式”的按钮，不过游戏虽然很好奇，但是出于谨慎的缘故他没有点这个按钮。

    “虽然不知道你为什么要找我决斗，但是既然是喜欢决斗的朋友的话，那我也不介意奉陪一次。”面对弥赛亚的邀请，AIBO答应了。

    初代决斗王答应或许是出于弥赛亚来这个陌生的世界里当自己的引导者的感激，也或者是出于让一个可爱的萝莉等了两个小时的一种愧疚，总之武藤游戏答应了这次决斗邀请——在他眼中这并没有什么好拒绝的。

    而此时的弥赛亚心中，已经笑开了花了。

    “真的吗？那太好了……决斗！”

    “决斗！”

    【武藤游戏：LP4000】

    【弥赛亚?艾玛诺克：LP4000】

    两条航道猛地出现在了数据之海的上空，这代表了武藤游戏和弥赛亚之间的决斗正式开始了。

    “我的先攻，抽卡！”弥赛亚的决斗盘上绿灯亮起，她毫不犹豫地选择了先攻：“嘿嘿，对手是决斗王的话我可不能大意呢——我发动魔法卡‘星球改造’，根据效果，将我卡组里的场地魔法‘龙之溪谷’加入手牌。”

    弥赛亚的卡组弹开，一张场地魔法被她捏在了手里：“发动场地魔法卡‘龙之溪谷’！”

    数据之海里的数据翻涌而来，将游戏和弥赛亚包裹在其中；而此时的游戏眼中看见的就已经不再是原本的数据之海了，而是一片悠然而和谐的“龙之溪谷”。

    似乎是为了适应场地，游戏还发现弥赛亚和自己身下的穿梭机都变为了飞龙，骑在飞龙的身上决斗……即使武藤游戏身为决斗王经常参与IFGD的“骑乘决斗?苍穹模式”，骑着龙决斗这也是第一回。

    “发动‘龙之溪谷’的效果：将手牌中的‘龙骑兵团?方针龙’送入墓地，检索卡组里的‘龙骑兵团’怪兽，我要选择的是——‘龙骑兵团?指挥官’！”弥赛亚大手一挥，一只小龙就被她丢了出去，“然后，通常召唤‘龙骑兵团?指挥官’，发动效果：指挥官通常召唤成功的时候，能够将墓地里的三星以下‘龙骑兵团’龙族怪兽给自身装备，我选择‘龙骑兵团?方阵龙’；然后发动方阵龙的效果，在被装备的时候能特殊召唤。”

    手持浮尘的鸟人指挥官带着刚刚被弥赛亚丢下去的那只小龙出现在了决斗场上，而他们两个刚刚一登场，弥赛亚就立即下令让小龙离开指挥官。

    “这样也就说是从想要从墓地里苏生方阵龙……”眼见方阵龙即将落地，游戏立即连锁发动了手牌中的怪兽效果：“我发动手牌里的‘增殖的G’的效果，将它从手牌里舍弃，这个回合你每进行一次特殊召唤，我就能抽一张卡！”

    闪闪发光的蟑螂从游戏的手中被丢了出来，而看到这张卡的时候，弥赛亚有些犹豫。

    “这张卡很危险的吧？你连我的卡组是什么都不了解就发动的话……就不怕我反相利用这个效果将你的卡组抽干吗？”异色眼萝莉看见蟑螂之后没有像普通的女孩子那样惊吓，而是笑嘻嘻地调侃道：“我的卡组，可是非常擅长特殊召唤的哦~”

    “诶？是这样吗？”AIBO摸了摸后脑勺：“但是，我相信你不至于做这么冒险的事。”

    “被你看穿了，的确……”不知道是真的出于谨慎还是别有用心，弥赛亚捻起一张手牌，发动了它：“我发动速攻魔法‘墓穴的指名者’，将你墓地里的‘增殖的G’除外，直到下个回合结束为止，我们双方都不能使用同名的效果！”

    “增殖的G”被无效了，弥赛亚借此可以不受影响地继续特殊召唤：“我将‘龙骑兵团?方阵龙’特殊召唤以后，将场上的调整怪兽方阵龙和非调整怪兽指挥官送入墓地，链……”

    然而说到一半，弥赛亚却强行将话憋了回去，场上原本打算化作光的怪兽在这一刻强行转动了起来，华为了游星粒子。

    “……同调召唤，等级六，‘龙骑兵团?雷枪龙骑士’！”

    【龙骑兵团·雷枪龙骑士：攻击力1900】

    挥舞着雷枪的龙骑士从溪谷之中飞了出来——他很有气势，虽然只有1900点的攻击力但是游戏能感觉到他的不平凡。

    只是……

    【总感觉，她真正想要召唤的怪兽，并不是这一只。】也许是决斗者的直觉，游戏总觉得对面的异色眼萝莉这个时候没有尽全力——之前的那个组合应该是能召唤出更强的怪兽出来才对的，【而且，我总感觉，自从刚才她放弃召唤某只怪兽以后，这里的场地好像都发生了一些……我说不出来的变化。】

    游戏看向了四周的决斗场地，或许是错觉吧，他总感觉这个场地突然变窄了。