    力量，银月贵族的力量，虽然仅仅不到全盛的十分之一，但这也足以让向开心为之振奋良久。

    这是超凡的力量，是打破现有身份阶层的力量。

    夜色中，清冷的大学操场上，向开心沐浴着月光，周身甚至隐隐出现一股旋风。

    他的心中此时已经有了决定。

    那就是作为穷大学生的他就算贷款也必须尽快飞往至冬国一次，他要觐见神之巫女，也即是银月女王。

    拥有银月贵族的力量，就算现在身份不同了，但只要见到女王并述说一切，自然能够得到认可。

    这其中根本就不可能存在什么风险，因为，血脉是不会有假的。

    另外，从血脉感应中，向开心可以清晰的知道，自己初拥的四代以及五代血族竟然没有一个存在了。

    而初拥他的那位二代银月贵族，也早已没有任何感应。

    联想起梦境世界中二战末的一切，他自然知晓，现在血族早已人丁稀薄到了极致。

    女王手下肯定是缺人的。

    而且按照女王那清冷的性子，她也不可能随意初拥人类，因此，有着银月贵族三代力量的向开心自然有些莫名的期待。

    社会阶层的跃迁仅仅只差面见银月女王了。

    读大学改变人生？

    在梦境世界多活了近二十五年的向开心对此嗤之以鼻。

    不是说上大学无法改变人生，只是眼前明明有更好的机会自己为何要继续按部就班的生活呢？

    向开心家境本就不好，另外有经历梦境世界那超人一等的生活，他自然想要改变自身现在的一切。

    虽然梦境在醒来后已经有些不显得不那么真实了，但有些记忆深刻的事还是无法忘怀的。

    不偷不抢不犯法，合理的走向人生巅峰？这能不美？

    想到马上就能改变的人生，向开心满脸都是欢欣。

    虽然他不知道梦境世界为什么会选中他，不过想来被选中的也不仅仅是自己一人。

    能获取到现在的好处，这一切都是他在梦境世界努力得来的结果。

    这个世界有神，另外也远非常人想象的那般平静。

    所以，就算获得了力量向开心也并未迷失，同时他也在猜测现实中到底有多少人获得了血族的力量。

    在梦境中时向开心以为自己是穿越了，所以根本就不可能说出关于蓝水星的事，也根本没有想过梦境世界中会有和自己一般的‘穿越人士’。

    但现在知晓一切后，他反而开始回忆，回忆梦境世界中自己一生中接触的各国高层，也回忆血族中与自己有过接触的那些人是否有什么不对的地方。

    但思来想去，有异常的人好像有点多，毕竟在梦境世界中一战二战早就变了样，现在他想来，好像每个人都不对劲。

    好吧，说实话，向开心根本没有任何头绪。

    毕竟他一生中见过的人太多了，这种回忆，而且是已经渐渐有些失忆与部分失真的梦境，真的太难了。

    不过，仔细想来，进入梦境世界的幸运儿或许并不多，不然，现在网络上估计早就沸腾了。

    毕竟如果几百万人几千万人都做类似无比真实的梦，那还得了，网络直接得炸开锅。

    就算枢城的同城聊吧，此时距离向开心发帖也过去半个小时了，但根本看不见有同样类似经历的人回帖，当然除了会飞的包子以及几个调侃的回帖除外。

    经历梦境世界的人或许很少，但如果是几百几千，那么这些人或许总有几个甚至十几个幸运儿。

    要么出身好，要么有着系统的知识与聪慧，想来也会在梦境世界有部分作为。

    所以，按照这个思路，向开心觉得成为血族的人在现实中肯定还是有一些的。

    至于具体多少，向开心是没法知道的，毕竟血族的感应联系是类似父子一般的关系。

    只有初拥者与被初拥者才能互相感应，当然，这其中除了银月女王。

    银月女王能够感应到所有血族，同时所有血族也能感应到银月女王的存在，另外，父系与银月女王这些高位血族还能屏蔽子系的感应，大概如此。

    血族鼎盛时期有多少人？向开心是有大概了解的，不会超过两千。

    而这两千血族内会有多少‘穿越众’？想来还是极少极少的。

    现实中的血族同胞有多少向开心不想继续想了，但有一点他也是需要注意的。

    那就是血族在一战中期几乎是站到台前的存在，如果有人混迹各国军政体系的中高层，那么肯定是知道一些的。

    虽然银月女王与血族在一战末抹除了血族相关的记录与人类的记忆，但这对于穿越众是否有用那可就未可知了。

    所以抱着谨慎的态度，也是为了自己一族的安全，向开心已经打算近期时刻关注网络上的一切言论了。

    向开心带入角色还是很快的，这既是为了自己，也是为了向银月女王献上忠诚的表现机会。

    所以这般向着的向开心突然脑子一转，恍然道：

    “至冬国在乾国应该有大使馆吧？或许自己可以自己去大使馆试探性的询问一些东西，底层人不知道的东西，使馆大使肯定多多少少会知道一些的吧？”

    想到这里，向开心瞬息喜上眉梢。

    拿出裤兜的手机，向开心仅仅一搜瞬息就看见了至冬国在乾国的大使馆的信息。

    “大使馆只有一个？而且还是在奉京？”

    向开心皱眉。

    奉京可是乾国的首都，而且距离枢城少说得有近两千公里，坐飞机很快，但向开心没钱啊。

    他兜里现在只剩下家里前段时间打来并剩下的近六百块钱生活费了。

    这点钱做高铁根本不够，借倒是能借，但去了大使馆万一大使馆的大使根本不知道至冬国最隐秘的这些内幕那他还不得饿死啊！

    他现在的身体可不是梦境中那般强大的身体，血族的力量很微弱，同时还是要吃饭的。

    至于吸血？那倒不至于，毕竟血族力量太过微弱，血咒也几乎感应不到了。

    而且就算血咒爆发要吸血，在现代社会，有钱什么都好办。

    “头疼啊，真一分钱难倒英雄好汉，看来自己得稍微多撸几个网贷了，然后也别去什么大使馆了，直接去至冬国吧！”

    砸巴着嘴，向开心没有继续在操场溜达了，而是直接向宿舍走去。

    一切才刚刚开始，为了美好的未来，他还需要多多努力与小心啊。

