    当然，上头也可以让部队军管沙城，但问题是叶青本就是罗系阵营的人，在这种情况下，部队接管和叶青接管又有什么区别呢？

    想必陈智国一翻操作后，沙城还是会回到叶青手中的。

    很显然，既然罗天已经确定将来罗系以叶青为主，那罗系阵营自然会以叶青想法为重了。

    这可是原则性的问题，想必在罗系阵营中，也不可能有人会反对的。

    当然，就算有人反对，叶青也不在意，刚好可以看一看到底谁在罗系阵营中心存二心。

    “那你又怎么处理我们父子四人呢？”柴开明又问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，直言道：“说真的，我对你们柴家并没有什么兴趣。”

    “明白了。”柴开明点了点头，说道：“你的兴趣只是沙城而已，对付我们柴家，也只是为了占据沙城，而我们父子四人是你送给上面的礼物，对吧？”

    “不是礼物。”叶青摇了摇头，说道：“我将你们交给上头处理，也仅仅只是我也是一个大华人，作为一名有良知的大华人，我不允许境外势力对大华渗透，说真的，如果不是发现你们柴家居然是阴刹门的门徒，我会选择对沙城下手，甚至还有可能和你们合作，只是很遗憾，你们做了一个大华人不该做的事情，所以说我也只能全力对付你们柴家了。”

    “说真的，大华出了你这么一号人物，看来任何一家境外势力想要在大华搞风搞雨都不容易了。”柴开明苦笑着说道。

    “当然，对境外势力向大华渗透，我这个人奉行的原则只有一条，来必杀！”叶青眯着眼睛沉声说道。

    “对于一个掌握了强大黑暗势力的人来说，奉行这样的原则并不好。”柴开明看着叶青说道。

    “是吗？”叶青淡淡的应道。

    “是的！”柴开明点了点头，说道：“毕竟这样做会得罪太多的人，如果被群起而攻之的话，就算你有逆天的本领，恐惧也逃不掉被灭绝的结局吧？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这只是你的想法而已。”

    “我这样的想法不也是大多数人的想法吗？树大招风，这个道理是千古不变的道理。”柴开明耸着肩说道。

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“所以说我与你们这一类人是不一样的，而且我始终相信另一个道理。”

    “什么道理？”柴开明眯着眼睛问道。

    “正义必将战胜邪恶！”叶青缓缓的说道。

    “呵呵……看来你还是稚嫩了一些啊！”柴开明笑着不屑的说道。

    “是吗？”叶青淡淡的应道。

    “是的！”柴开明点了点头，说道：“现在上头那些大人物都还算正，所以你才能如此的搞风搞雨，但你有没有想过，等他们退下来了，上去的人的如果心思邪一点，对你是什么样的后果？在那种情况下，我可不相信你有和国家对着干的本钱。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“所站的位置不一样，看待问题的方式也不一样，看来我们俩个还真是话不投机，半句多啊！”

    “我只是善意的提醒你。”柴开明耸着肩说道。

    “谢谢你的善意。”叶青撇了撇嘴，说道：“你果然是一只老狐狸，已经是阶下囚了，居然还想离间我和大华的关系，为了替阴刹门卖命，你这老头还真是不遗余力呀！”

    “不管我是不是要离间什么，但你必须承认，我说的这些都是道理。”柴开明撇着嘴说道。

    “我已经说过，正义必将战胜邪恶，不管将来上头那些位置上坐的是什么人，我也始终相信，民众的眼睛是雪亮的，只要和民众站在一起，不管上头的位置是谁坐，我都认为我是立于不败的。”叶青冷声说道。

    “好吧，那我们就拭目以待吧，让我看着你怎么立于不败。”柴开明耸着肩应道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”柴开明疑惑的问道。

    “你这老头似乎忘记了，现在你是罪人，你觉得你还有机会看着我的将来吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”叶青的话将柴开明咽得不轻，通敌叛国，这可是大罪，杀头是必然，自己还想拭目以待，这不是天大的笑话吗？

    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵脚步声从别墅外面传了进来，片刻之后，游忠信就带着一帮军官走了进来。

    在这帮军官中，叶青还看到了郎海强，显然，审讯柴家父子的事情应该是落到了康王胡同一号的头上，不然的话，郎海强也不会出现在这里。

    当然，这也正常，毕竟柴家最大的罪名可是间谍罪，如果是在平常，这个事情是由国家安全部门来负责的，但是沙城的事情是军方和叶青配合行动，所以柴家父子的案子自然由军部接管了。

    游忠信进来后，瞥了一眼叶青后，笑着对柴开明说道：“以前难得来一次柴家庄园，没想到最近这一段时间，我倒是来了好几次了。”

    “游军长，远来是客，可是我柴家的佣人已经解散，此时，也只能怠慢游军长了。”柴开明耸着肩说道。

    “没关系，我今天来反正也不是来喝茶的。”游忠信笑着坐了下来。

    待他坐下来，叶青却站了起来，对他说道：“游军长来了，那我的任务也就结束了，我就先闪了。”

    “事情是你挑起的，你小子这就撂挑子了吗？”游忠信不满的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你和柴家老爷子接下来的谈话很可能涉及到机密，我觉得啊，我还是不听为妙。”

    “屁！”游忠信直接骂了一声，什么机密，一旦完成对柴家父子的审讯，到时候，军部也肯定会向叶青通报的，他不也一样知道了机密？

    不过叶青不想参与，他也无法多说什么，很显然，事后通报也是暗中，如果摆在台面上的话，的确有些不妥，毕竟叶青可没有官身，而他带来的军官也不仅仅只是罗系的官员，还有别的一些人员，所以叶青回避也是应该的。

