    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸微微一笑道：“那我就看你表现了，到时候你们要还是没什么长进，我就把你们开除掉！”

    　　

    　　“不是吧！这么狠哪？老大我们错了还不行吗？”吴辰天一阵搞怪，顿时把原本还有一些的淡淡离愁都冲没了，众人也都笑成了一团。

    　　

    　　宋凌珊上来狠狠的给了林逸一个拥抱，林逸的那些大老婆小老婆小小老婆都不在，这里就是她最大了，好不容易有这样的机会，当然不能放过了。

    　　

    　　“你一定要快点回来，小傻妞一直都在等着你呢！”宋凌珊俏脸红红的，在林逸的耳边吐气如兰的悄声说道。

    　　

    　　林逸也用力的抱了一下宋凌珊，微笑着说道：“我会的！”

    　　

    　　应子鱼眼神闪烁了几下，等宋凌珊依依不舍的离开了林逸的怀抱，就突然的冲上去，直接扑进了林逸怀中。

    　　

    　　“林逸哥哥，你答应我哥哥要照顾我的，可是却一直都把我丢在一边！要是你这次不赶紧回来，等我哥哥醒过来的时候，一定会告状的！”应子鱼紧紧的抱着林逸，嘴上找着一些不着边际的借口，其实只是为了能够在这个温暖的怀抱中多停留一会儿时间。

    　　

    　　林逸拍了拍应子鱼的脑袋笑道：“行了，你什么时候学会撒娇了？这可不像你应子鱼了啊！”

    　　

    　　应子鱼哼了一声，却也不好意思继续赖在林逸怀中，起身跺跺脚道：“我可没和你开玩笑，不早点回来，我一定会向哥哥告状的！”

    　　

    　　“知道了，我会早点回来的！”林逸宠溺的笑着，伸手揉了揉应子鱼的脑袋，只是想起她的哥哥穿山甲，心中却也不免有些黯然。

    　　

    　　“还有，林逸哥哥你这次回去可要早点找到陈曦啊，我……我想陈曦了！”应子鱼忽然提起至今还没有音讯的陈曦，不免有些伤感。

    　　

    　　林逸收起笑容，郑重的点头道：“我一定会找到陈曦的！你放心，我不会让陈曦受到伤害的。”

    　　

    　　话虽如此，但林逸其实也没有什么把握，要说在天阶岛上，林逸的名头虽然还不是最顶尖的那些人，够不上名动天下的标准，但也绝对算得上是声名鹊起了，年轻一辈之中，几乎没有能够和他相提并论的人。

    　　

    　　按说陈曦怎么也应该能够打听到林逸的消息，可却一直都没有联系过林逸，如果不是出了意外，就是传送去一个与世隔绝的地方了。

    　　

    　　无论如何，这一次回去，林逸一定要全力寻找陈曦她们，时间越是拖得久，意外生的几率就越是大。

    　　

    　　端木玉等应子鱼说完之后，也是落落大方的上前来，用力的拥抱了一下林逸，然后微笑着说道：“你自己保重，我会和凌珊、子鱼、冷冷她们一起等你回来的！”

    　　

    　　林逸用力点头，轻轻拍了拍端木玉的后背道：“你也保重，我们很快就会再见的！”

    　　

    　　松开端木玉之后，林逸抬头看向冷冷，冷冷却别着头面向他处，只是那眼角却在偷偷的观察着林逸的动静，显然也是想要和林逸告别一下的，只是那冷清的性子，却让她有些抹不开面子，也不知道该怎么办才好。

    　　

    　　林逸微微一笑，上去拉着冷冷抱了一下，在她耳边说道：“等我回来，不会太久的！”

    　　

    　　刚被拉过去的时候，冷冷的身子还有些僵硬，但在接触到林逸的怀抱之后，就很快放松下来，听到林逸的话后，冷冷也不知道该说些什么，好像能说的都被前面三个人说完了，所以只是轻轻的嗯了一声，就静静的享受别离前的温暖了。

    　　

    　　冷冷边上的冰无情一脸冷漠，就差在脸上写上‘我不需要你的拥抱’这类文字了，看到林逸的眼神转过来，立即面无表情的说道：“老大，我会照顾好冷冷的，你放心的走吧！”

    　　

    　　林逸抽了抽嘴角，要不是他很了解冰无情这个冰块的性子，还真以为他是被余一给附体了，这么毒的话，居然都能说的这么自然？！

    　　

    　　不过显然冰无情自己并没有明白自己说的是什么，在他看来，他就是说了一句很平常的话而已，都是实话实说，有什么问题？

    　　

    　　余一憋着笑，心说林逸小魂淡，你的小弟都盼望你能够放心的走，那你就安心去吧，太古小江湖的一切，交给余大爷来统领就好了嘛！

    　　

    　　当然这也只能在心里想想，余一可不敢真的说出来，林逸能够容忍冰无情的无心口误，却绝对不会放过余一的……这就是小弟和奴隶的区别么？

    　　

    　　余一差点被自己的想法给气到了，这脑回路，就算打死林逸，林逸也是不可能去了解清楚的了！

    　　

    　　看到余一挤出一脸虚伪的不舍表情，张开双臂也想来给林逸一个大大的拥抱，林逸直接别过头，用手掌按着他的脸给推到一边去了。

    　　

    　　多好的离愁别绪，还有淡淡的哀伤，怎么一看到余一的表情，就突然觉得好搞笑呢？也没现余一长得有多搞笑啊……

    　　

    　　不管怎么说，林逸也算是和大家都告别了一番，然后他就带着蓝古扎，在赵直径的带领下，前往那个洞府去了。

    　　

    　　洞府所在的位置，是无尽海中的一个无人小岛，从环境上来看，倒是和之前的太蛇岛有些相似，也让林逸想起自己还有那么一个太蛇元神的小弟在那边，这次是没时间了，下次有机会的时候，还是要去看看的，

    　　

    　　林逸的神识毒瘤，这段时间以来，已经炼化了五个，正在炼化第六个，神识果也服用了六颗了，这也算是托了太蛇元神的福了，要不然这些神识毒瘤对林逸来说绝对是一个极大的隐患，不知道什么时候就会爆出来。

    　　

    　　“林前辈，这里就是那个洞府的所在地了，小岛最中心的位置，有一座死火山的火山口，那里存在有隐匿的禁制，一般人走过去也是现不了洞府的痕迹的。”赵直径来到这里，心里就有些虚，却还是尽心尽力的为林逸介绍着。

    　　

    　　林逸奇怪的问道：“那你们是怎么现那个禁制的？难道是你们几个中，有人懂这方面的东西？”(未完待续。)

