    这十几家企业的回复给本来就热闹的微博又添了一把火，把网友们看热闹不嫌事大的心态彻底点燃。

    网友们都乐坏了。

    微博上的气氛越来越热烈。

    无数人组团去陈起微博下看热闹。

    他们就跟打了鸡血似的，一个比一个幸灾乐祸。

    有些人甚至还很惆怅的担心说陈起会不会删微博毁灭证据。

    但这种担忧刚发出来就收到了来自四面八方无数沙雕网友的鄙视。

    删微博？

    放心，陈起虽然经常干出一些没下限的事情，但删微博这种没担当的事他肯定是不屑干的。

    在敢做敢当这一块，这不要脸的确实是没得黑。

    反正他打自己的脸也不是一次两次了。

    再说，要是这次他真转了性子干出这种没担当的事情，他们也都截图了呢。

    这证据可不是他想毁就能毁得掉的。

    他们倒要看看待这部叫《舌尖》的记录片播出后他会怎么收场。

    他现在说这些胡说八道的时候越痛快，到节目播出后他就越丢人。

    至少是加倍的尴尬。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着莫名其妙就爆炸的微博，央视傻了。

    圈内一众明星傻了。

    各大电视台也都傻了。

    他们此刻的表情也是要多精彩就有多精彩，要多不可思议有多不可思议。

    陈起这一系列骚操作真的又刷新了他们对宣传这两个字的认知。

    他们是真的服气了！

    陈起那部记录片连半条宣传片都没有放出来，他甚至夸张到除了一个名字什么都没有透露。

    可就算是这样，它如今在网上获得的关注却已经比央视一套这些天投入了数千万宣传费用获得的关注还大。

    被陈起这么胡搅蛮缠一通简单粗暴的组合拳打下来，央视那档舞蹈节目本来居高不下的热度几乎是直线下降！

    降至冰点！

    卧槽！！！

    在反应过来后，不管是央视还是其它卫星频道又或者是圈内那些明星们，他们都忍不住在心里惊叹了一声。

    陈起真特么是营销界的鬼才！

    这种制造热点和宣传造势的能力真让他们有种打开了新世界大门的感觉。

    他那部记录片到目前为止明明只公布了一个名字啊！

    可就是这样一部要什么没什么的记录片，他硬是把它吹上了天！

    这一瞬间，他终于明白了。

    他们终于看懂了陈起这一系列骚操作。

    闹了半天，他就是在用这种自杀式的方式给他这部记录片做宣传？

    这是不是也太拼了一点啊？

    是，你这种独特的方式效果确实惊人，但然后呢？

    那一车一车的大话你可都说出去了啊，后期节目播出后你怎么收场？

    没有人知道。

    但这一点也不妨碍他们兴致勃勃的来看这场突如其来的大热闹。

    在这个时候，很多人都对央视一套那位新上任的涂总监投去了同情的目光。

    遇上陈起这么一位不遵守游戏规则的对手，他也真的是倒了八辈子血霉了！

    倒是像牧城卫视蓝河卫视这种王牌地方台莫名的有种酣畅淋漓的痛快感！

    终于！

    陈起终于不来搞他们了！

    陈起终于把目标移向了央视这位老大哥！

    佩服！

    这一刻，他们一句话也不想说，只想给陈起竖上两个大拇指。

    他们敬他是条汉子！

    想起被陈起支配的恐惧，他们至今还心有余悸。

    现在好了，央视一套这位老大哥也终于品尝到了他们曾经恨陈起恨得咬牙切齿那种酸爽的滋味。

    也不知道怎么回事，想象着央视一套几位负责人此刻的表情和心情，他们内心竟是莫名的感到舒畅。

    原来看别人倒霉是这么欢乐的事情。

    央视内部自相残杀？

    这剧情还真是越来越刺激了呢。

    嗯，希望央视一套那位新上任的涂总监不要吐血吧。

    但很可惜的是，那位涂总监已经吐血了。

    看着韩非的那部记录片莫名其妙的抢走了原本属于他们的热度，这位涂总监真的是差点一口气没上来。

    他真的连杀了陈起的心都有了！

    他们花了好几千万的宣传费用啊！

    就这样打水漂了？

    如果陈起那个作品真的有成为爆款的潜力也就罢了，关键是他……

    这位涂总监真是越想越气。

    一部注定掀不起什么浪花的破记录片，你要这么高的热度干什么啊！

    也就是这些骚操作不是韩非搞出来的，不然的话他恐怕真要去领导那时投诉了。

    更让他感到憋屈的还不止于此。

    他花了几千万宣传费用堆出来的关注，最后居然敌不过人家的几条不要钱的微博？

    他感觉有点丢人！

    但让他有苦难言的是，这事偏偏还没地方说理……

    在那些不嫌事大的网友们的推波助澜下，连圈内很多明星都跑出来凑热闹了。

    他能怎么办？

    他只能砸钱继续宣传。

    ……

    微博上。

    热闹依旧。

    可能也是看到了陈起又在换着花样作死，他在圈内的一些好友也不嫌事大的跑出来蹭了一把热度。

    像周晓啊、徐漫啊、尚大导演啊……

    还有未来影视也有很多人特地发了微博出来“支持”陈起。

    有人拍着胸脯说他“相信”陈起，有人直接了当的说陈起的不要脸又刷新了他们的认知。

    反正是怎么欢乐怎么来。

    帮着陈起把事情搞大一点总是没错的。

    即满足了陈起搞事情的初衷，自己又不着痕迹的刷了一把存在感，简直是双赢。

    在这些人里，数陆离玩得最大。

    就陈起说的那些大话，他是连标点符号都不信。

    拿记录片跟央视一套的综艺节目拼？

    你真是头铁！

    “导演，你这部记录片的平均收视率要是真能达到1%的话，我真不是跟你吹，我直接给你表演胸口碎大石！”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陆离这条微博一发出来，网友们直接笑喷。

    “为了蹭热度，你也是蛮拼的。”

    “论抢戏的能力，我只服你！”

    “跟陈起在一起呆久了，我发现你也是越来越不要脸了。”

    “你要这样说的话我可就不困了啊！”

    “突然莫名的希望陈起这部记录片真能达到这个成绩是怎么回事？”

    网友们笑得停不下来。

    更让网友们有感到热血沸腾的是，陈起居然还特意回复了陆离这条微博。

    他直接把陆离这条微博的截图发了出来，说道：“我先保留证据，我这边呢是建议你抓紧时间去练习一下。”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起的回复又是让得无数网友们大笑出声。

    更让网友们惊喜的是，陈起不仅回复了陆离，他还把周晓徐漫尚大导演等一众他认识的明星微博都回复了一遍。

    满满的挑衅意味。

    要么是让人家赌点什么，要么则是直接让人家也来个胸口碎大石……

    这一通骚操作秀下来，微博上的气氛直接达到了巅峰，连带着像周晓陆离尚大导演等人都实打实的刷了一把存在感。

    这种诱人的热度把圈内一众明星都羡慕得不行。

    他们也想发这样的微博啊！

    但让他们很抓狂的是，他们跟陈起不熟……

    跟陈起不热，那肯定就不好去发这种调侃的微博了。

    于是，他们只能眼睁睁的看着这种触手可及的热度从眼前溜走。

    很心塞。

    可他们不知道的是，此刻同样在心塞的并不止他们这些人。

    像美味鸡精鲜香酱油这些企业的同行和竞争对手现在也都很心塞。

    对，他们就是那些网友嘴里说的那些没有牌面的二线品牌。

    他们也生产鸡精和酱油这种调料品，只不过产品的知名度和品牌影响力没有陈起点名的那些同行强罢了。

    看着自己的竞争对手莫名其妙的刷了一大波存在感几乎是吸引了全网的注意，他们整个人都有点不太好了。

    一分钱没出就做了一个起码上千万的宣传，这样的好事他们也想有啊！

    但无奈陈起的微博没有圈他们，他们跟那些心塞的明星一样，连去蹭这个热度的资格都没有。

    这一刻，他们真的在心里把陈起骂了八百遍又八百遍！

    你十五条微博都发了，难道还在乎再多发几条？

    实在不行的话，你再多发一条微博把我们这些二线品牌全都圈一遍也行啊。

    我们没资格单独占用你一条微博，我们合人占用一条还不行吗？

    你这样不带搭理的样子给我们带来的伤害真的很大啊！

    这些企业真的是有苦难言。

    龙头企业本来就是各方面都比他们强，现在陈起又突然来这么一出，他们在调料圈的存在感莫名其妙的就弱了很多。

    但让这些企业负责人怎么也没想到的是，就在他们这般懊恼叹气的时候，陈起突然给他们打来了电话。

    没有客套，没有寒暄。

    陈起单刀直入，直接笑着问他们对他那部记录片的冠名有没有兴趣。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起这话，这些企业负责人真的是差点吐血。

    原来你记得我们啊？

    既然记得我们，为什么不在微博上也圈一下我们让我们也刷一波存在感呢？

    你直接给我们打电话是几个意思啊？

    有没有兴趣？

    当然是没兴趣了啊！

    八千万这样的天价，真让我们是傻子吗？

    “嘿嘿……”

    听着这些企业明显有怨气的语气，陈起不但不恼反而是乐出了声。

    他动之以情晓之以理的跟他们讲了一个小小的道理。

    在眼下所有人都认为不会有人拿出八千万去冠名这档节目的这个时候，要是突然有一家企业答应冠名，那会引起怎样的轰动和关注？

    “？？？”

    听着这话，这些企业负责人先是一愣，在细细思量过后，他们也都狠狠的倒吸了一口冷气！

    是啊，要是现在突然有一家企业宣布说愿意冠名陈起这部记录片，那会引起多大的轰动？

    直接轰动全网啊！

    惊呆全网估计都是轻的！

    “你别看那些被我点名的企业现在的关注很高，但只要这样的消息放出来，他们会瞬间没有存在感。所有人都不知道，我前面那些微博和那十五家企业的微博其实都是在为即将出场的冠名商做铺垫。”

    “冠名商出场后才是真正的一鸣惊人！”

    “你们好好考虑一下吧，冠名商的名额只有一个，先到先得。”

    在跟这些二线企业们说完这句话后，陈起就挂了电话。

    然后，这些二线品牌的公司内部直接就炸锅了！

    几乎每家接到了电话的企业都在第一时间召开了紧急的高层会议。

    这个会议的议题只有一个。

    要不要冠名陈起这部记录片！

    要不要冒险！

    要不要赌一把！

    在会议上，这些企业的高层们在听到老板的解释之后也都是忍不住惊叹出声。

    陈起这一手……

    真的绝了！

    但是，这样一个大好的宣传机会虽然确实是很诱人，但八千万这个价格也还是太贵了。

    “跟陈起讲讲价吧。”

    “你们觉得多少钱合适？”

    “我觉得两千万的话倒是可以接受。”

    有了砍价打算的这些企业在拿定主意后第一时间拨通了陈起的电话。

    但是，陈起拒绝。

    八千万的冠名费，一分不少。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起这强硬的态度，这些企业硬是被呛得一个字也说不出来。

    当然，也有一些机灵的企业隐隐的从陈起这态度的嗅出了一点什么。

    他们直接了当的问陈起对这部记录片的看法。

    “我在微博上说的那些话都是心里话，我真觉得这部记录片很不错，八千万的价格绝对是物超所值！”

    听着陈起这句话，这些企业的负责人忽然都沉默了。

    他们沉默了好一会时间，也不知道在想些什么。

    最后，终于做出了决定的他们也是深深地吸了一口气，到底还是决定去赌一把。

    他们再次拨通了陈起的电话，想把价格提高到五千万！

    这是他们能接受的最高价格。

    陈起要是答应他们赌一把，要是不答应也就算了。

    可是，让他们做梦也没想到的是，待他们说出这个决定之后，陈起却带着一丝歉意的告诉他们冠名权已经卖出去了。

    就在两分钟前。

    八千万，一分未多，一分未少。

    “轰————”

    陈起这句话就像是一道晴天霹雳直接在他们脑海中炸响。

    听到这个结果的这些企业家们都是一脸不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

