    第643章 国公大臣暗中较劲   

    看着训练场上的程处亮和尉迟宝林的比较，程处默处在下风。

    

    程咬金大大咧咧的说道：“看来近日这两个臭小子并没有松懈啊！真是和我年轻的时候相仿！”

    

    尉迟恭不屑的说道：“得了，老匹夫，你年轻的时候？

    那不是土匪吗？

    居然如此大言不惭！”

    

    程咬金的老脸一黑，顿时不高兴的说道：“尉迟大傻，听你这语气是不服？”

    

    尉迟恭直接不客气的说道：“此话差异，爷爷何时服过你！”

    

    一旁的国公大臣们皆是哈哈大笑。

    

    程咬金黑着脸说道：“尉迟大傻，呀呀呀，真是气煞我也！要是不服气，就来好好的比划比划！”

    

    秦琼站出来说道：“你们两个老匹夫也注意点影响，你们的子嗣还在一旁呢！”

    

    尉迟恭也毫不客气的说道：“老匹夫，既然如此，就让各自的子嗣来比试一番，看看到底孰强孰弱！”

    

    刚好程咬金正有此意，对着程处默说道：“混小子，待会下手狠点，给你爹争口气！”

    

    程处默拿起双斧奋力一拍的说道：“放心！我自然不会松懈！”

    

    尉迟恭也对着尉迟宝林说道：“小子，拿出你的实力来，让为父看看你最近的训练如何！”

    

    尉迟宝林也提起马槊，丝毫不客气的看着面前的程处默。

    

    双方父辈的争斗在小辈身上也是尽显无疑。

    

    双方提起武器，都准备和对方一绝高下。

    

    但是双方都迟迟没有动手，尉迟宝林缓缓的看了一眼白景衣。

    

    现在这些纨绔二代们成了北凉军，不管做什么事都得得到白景衣的同意。

    

    如若不然，那些女卫们的惩罚可是让他们不寒而栗。

    

    只见白景衣对着两人缓缓的点了点头。

    

    程处默顿时极为开心的说道：“尉迟小傻，我早就不服你了，今日终于有机会与你交战，你等着被爷爷的板斧打败吧！”

    

    一旁的尉迟恭的脸顿时黑了，没想到这混蛋小子居然自称爷爷。

    

    程咬金哈哈大笑道：“我说今日出府之时怎么有喜鹊在我头顶盘旋，原来是多了个孙子！”

    

    这程咬金损的可不是一点半点，眼见不服气的尉迟恭就要拿起武器开干。

    

    前方的尉迟宝林直接动手，双手紧握马槊，直接毫不留情的对着程处默刺去。

    

    虽然这只是比武，但是双方都丝毫没有松懈，甚至还打起了十二分的精神。

    

    尉迟恭和程咬金也死死的盯着二人的动作。

    

    只见程处默直接举起板斧，直接合并，夹住了尉迟宝林刺来的马槊。

    

    程咬金哈哈大笑的说道：“混小子，做的好啊！狠狠的打！”

    

    尉迟恭也是不落下风的喊道：“刺！刺他下腰！”

    

    一旁的国公大臣们皆是满脸的黑线，这小辈打架，这两个老匹夫在一旁指指点点，颇失武德。

    

    不过现在也管不了那么多了，尉迟宝林双臂奋力一甩，居然直接脱开了程处默板斧的控制。

    

    几乎是一瞬间，马槊如同闪电一般刺向程处默的下腰。

    

    程咬金赶紧大喊道：“后撤，随后直接回击！”

    

    程处默点了点头，直接一个后撤步，随后板斧直接对着马槊砍去。

    

    “铛~~”双方的武器皆是颤抖了几分。

    

    足以见得这两人力量的强大。

    

    一旁的秦琼赶紧说道：“你们这两个老匹夫，小辈比较，你们在一旁瞎指点什么！”

    

    程咬金嘿嘿说道：“还不是俺家的小子太不争气，如果这关头输给尉迟大傻，我还如何抬起头！”

    

    尉迟恭只是冷冷的哼了一声。

    

    身后的国公大臣们赶紧说道：“小辈比试之中，你们这些长辈就不要过多指点了！”

    

    程咬金赶紧摸着脑袋说道：“是是是！”

    

    毕竟在这两人的指点下，双方的战斗明显不分高低，那这比试还有什么必要？

    

    一旁的白景衣也只是笑而不语，毕竟这俩老活宝的性格就是如此。

    

    刚好白景衣也想看看这些纨绔二代们近来的训练成果如何，所以没有出言阻止。

    

    有了国公大臣的提醒，这俩人逐渐明白了自己的时态。

    

    尉迟宝林的马槊直接又是一击横扫，威力之大甚至发出了刺耳的破风声。

    

    程处默也是毫不恐惧，双斧直直的直劈而下。

    

    双斧碰到一起的时候，甚至发出了巨大的声音，威力无穷。

    

    国公大臣们都严肃的看着双人的比较，毕竟这一击的力量下，完全不输这些国公大臣。

    

    如果不出意外，这一击技能分出胜负。

    

    “铛~~”双方的武器撞击在一起，爆发的声音巨大，双方的表情都极为严肃。

    

    “啪！”

    程处默的双斧直接控制不住飞了出去。

    

    “哐当~”尉迟宝林的马槊也因为吃不住力而直接插入土中。

    

    双方的虎口都被震的生疼，直接拿不住武器。

    

    但是程处默的双斧飞了出去，而尉迟宝林的马槊是掉落在地上。

    

    明眼人都看得出来，尉迟宝林略胜一筹。

    

    这比试的结果并不让人意外，毕竟程处默之前只是个纨绔子弟，整日游荡在长安城无所事事。

    

    而尉迟宝林来到这北凉王府之前，就是长安巡逻队的校尉，实力自然是更为深厚。

    

    众国公大臣还在吃惊两人刚刚爆发的力量。

    

    比起他们现在的武力，绝对是不落下风。

    

    “看来这北凉王确实是有手段，段段时间就能将这些不学无术的小霸王们给训练成这种程度！”

    

    众人都对白景衣更加敬佩了一分。

    

    而程咬金也是毫不羞愧的说道：“默儿，别灰心丧气！这些不过是小打小闹而已，等到了战场上，真枪真刀的杀敌，那可才是凭实力的地方，到时候还不知道鹿死谁手呢！嘿嘿~~”   

    众国公大臣皆是满脸黑线。

    

    尉迟恭直接说道：“你这老匹夫，歪理颇多！我家儿子轻松打你家两个儿子不成问题，你还是认了算了！”

    

    程咬金不服气的说道：“尉迟大傻，我看你还是没睡醒呢？

    爷爷帮你清醒清醒？”

    

    尉迟恭直接毫不客气的一拳捣过去，打了程咬金一个熊猫眼。

    

    双方直接骂骂咧咧的打了起来。

    

    众国公大臣们都是无语的看着这一幕！   

    

