    第251章 我可以饶过你一命

    本以为自己竭尽全力逃跑的乔志杰，冷不丁一回头，吓得亡魂俱冒！

    他么的，有个人追上来了！

    再仔细一看，我曹，是秦枫！

    阴魂不散的秦枫！

    我都已经游出十几公里之外了，你竟然还能发现我！

    看起来是邮轮瞭望设备发挥了作用，或者是高倍望远镜。

    这下糟糕了！

    乔志杰在用萧薇儿威胁秦枫的时候，之所以没有强行要求一艘快艇，就是顾忌邮轮的火炮。

    如果自己孤身一人真的坐上快艇，那就和案板上的鱼肉没有分别。

    成了火炮机枪的活靶子。

    快艇跑的再快，还能比得过炮弹的速度？

    该死！

    这一刻的乔志杰心神大骇，没有其他任何想法，只能一门心思加快速度，寄希望于自己泳技远超秦枫一头。

    有秦枫在身后追赶，塞萨尔就不敢轻易动用火炮。

    想到这，乔志杰稳了稳心神，四肢逐渐发力，飞速逃跑。

    “船长，快加大马力追上去呀，师傅他会有危险的！”

    焦急的萧薇儿不停催促塞萨尔，恨不得这艘邮轮如果换成自己高尔夫该有多好，分分钟就能追赶上去。

    塞萨尔船长脸上露出苦笑，主人喜欢的女孩子也就是少夫人，自己无论如何也不能反驳，可邮轮的速度真的太慢了，到现在刚刚调转过方向。

    “少夫人，邮轮体积太大了，转舵需要一些时间，”

    “哎呀！”

    萧薇儿恨恨一跺脚。

    干着急却用不上力气，只能不停催促加快速度，同时一颗心提到了嗓子眼。

    这里可是公海，苍茫无边的茫茫大海之上。

    海里有什么凶猛鱼类，甚至鲸鱼之类，没人知道它们什么时候出现。

    如果真的意外遇到电鳗食人鱼之类，那师傅就危险了！

    ‘呼~’

    奋力打水的乔志杰时不时回头看向秦枫追赶的方向，发现海平面那个追来的身影已经消失不见了。

    他长出一口气。

    看起来秦枫是个旱鸭子！

    万幸中的万幸。

    看样子自己能逃过一劫，逃出生天了。

    吗的，秦枫你给我等着！

    今日之耻绝对没完，等我重整旗鼓，到时候雇佣杀手再找你算总账！

    “软脚虾，你的速度不行呀！”

    忽然，一道声音从前方不远处传来！

    吓得乔志杰脸色巨变。

    什么情况！

    好端端的怎么会忽然有人说话！

    这可是在一望无际的大海上，怎么会有人的声音！

    乔志杰扭头四顾，只看一眼，吓得他差点儿呛了一口海水。

    秦枫！

    只见斜上方十几米之外，一个笑眯眯的面庞正满脸戏谑的看着自己。

    不是秦枫还能有谁！

    “你…你怎么会跑到我前面？”

    乔志杰说话的语气都结巴了，惊骇的脸上写满难以置信。

    “在床上你需要服用蓝色药丸，到了水里你的速度还是这么慢，一二三买单，名副其实软脚虾，真是难为庞飞燕了，”

    “你特么说谁是软脚虾！”

    乔志杰最恨的就是有人提起他的伤心事。

    自己最隐私的事情，不知道怎么被秦枫这小子全盘知道了。

    一二三买单，男人骨子里的隐私。

    就算打死也不能说。

    没想到秦枫公然拿这件事调侃，简直无法忍受！

    “这里除了你我，还能有谁？”

    秦枫满脸笑意：

    “说吧，想怎么死？”

    “你…”

    望着秦枫那张沐浴在海风中的面孔，乔志杰不由自主发自心底的战栗。

    这特么是一个魔鬼！

    能让出十多公里的距离，还是在自己奋力逃离的情况之下。

    对方还能从容不迫追赶上来并且反超，秦枫的游泳的速度，完全碾压自己。

    “你究竟是什么人？”

    “我？我只是个普通人而已，”

    “普通人？我才不信，”

    思索片刻，乔志杰问道：

    “难不成斯托克和古蛮，是被你杀死的？”

    “你以为呢，”

    果然是这样！

    斯托克和古蛮是搏击顶尖高手，寻常邮轮保安即使能第一时间赶去，恐怕也会耗费一番周折才能制服他们。

    没想到秦枫竟然还是一名武道高手！

    曹尼玛，情报有误，

    宫本樱害死我了！

    这一刻乔志杰才意识到，自己面对的对手是个什么样的人！

    怪不得能击杀蛋碎一郎！

    想明白前因后果的他，彻底失去信心，只能看向哀求道：

    “秦枫，只要你能放过我这一次，你想要什么，只要我能做到的，我都答应你！”

    “你能做到的？呵呵，”

    乔志杰无语。

    对啊，自己有什么？

    钱？

    秦枫是一名武道高手，这种人有一万种办法弄到钱。

    根本不缺钱。

    “这样吧，你告诉我血樱组织的一些信息，我可以饶过你一命，”

    见此，乔志杰眼睛一亮：

    “你说的是真的？”

    “君子一言，”

    “好！我相信你！”

    乔志杰无路可走，只能答应秦枫，说不定秦枫一时心软，能放过自己这一次。

    思索了片刻，他接着道：

    “血樱组织是瀛岛一个地下组织，首领是宫本家族大小姐宫本樱，不过不知道什么原因，几年前宫本樱和家族闹翻了，从家族脱离出来以后，她凭借一己之力创立了血樱组织。依仗国际财团大亨、名流富豪发布一些见不得人的任务，从而赚取佣金，十几年前中东一个国家首领就是宫本樱带人暗杀的，”

    “原来是干一些见不得人的勾当，好有没有？”

    “血樱内部组织情况我只知道这么多，其他的还有一些佣金任务，比如…”

    乔志杰开始把自己知道的内容，一五一十毫无保留告诉秦枫。

    毕竟现在整个组织都覆灭了，在热武器炮火之下在厉害的人恐怕也得灰飞烟灭。

    而且此刻就他们两个人，就算说出去了也不会有人知道。

    所以没必要隐瞒。

    十几分钟后，听到乔志杰说‘就是这些，没有其他的了’之后，秦枫点点头：

    “看在你如此诚实的份上，我就饶你一命，”

    听到秦枫的话，乔志杰浑身一颤，一股强烈求生欲再次袭满全身！

    “你走吧，”

    “谢谢你，你是一个讲信用的人！”

    说完乔志杰不再多说，生怕秦枫在忽然反悔这类的，到时候可就麻烦了。

    将速度挥发到极致，乔志杰的身影在海平面渐行渐远。

    直到回头再也看不到秦枫的身影，他才彻底放下心来。

    (本章完)

