    不过后来，璟仟还是给他背了镇痛泵，只是计量比较小而已。

    术后刚刚醒来，因为还有残留麻痹性药物在，所以小宸不会觉得有多么疼，但因为她手术用的并不是麻醉，而是璟仟的自制吸入性迷香，所以在半个小时过后小宸的一张小脸就疼得煞白煞白的。

    甚至整个小身体都开始有些抽搐起来，吓得凌思琪脸上的血色都褪尽了。

    “怎……怎么会这样，小宸会不会有事？”

    见妈妈的声音都在发抖，小宸赶紧说道：“妈妈，我没事，只是有点疼。”

    璟仟在发现小宸已经有点抽搐的时候，就已经开始准备针药了。小宸话音落下，璟仟便给他打了一针，安慰道：“小宸的手术是在心脏，我用手术刀把他的心脏划开过，他心脏受伤，肯定是非常疼的。加上做心脏手术，需要夹断他一根胸骨，反而外面开胸的伤势不算什么了。我先给他打一针止疼的，如果六个小时以内又疼得无法接受，可以服药。药物我已经跟医生那边安排好了，待会儿会送来。六个小时以后还疼得厉害，就可以再打一针。”

    璟仟没有提前跟凌思琪说起过手术的步骤，所以凌思琪只以为小宸这个手术是个开胸手术，却没想到竟然连胸骨都弄断了一根。当场就心疼的又红了眼眶。

    小宸则只是抿着薄唇，一脸酷酷的表情安慰道：“妈妈，姐姐给我打了针就不疼了，你别担心。”

    小宸不安慰还好，一安慰，凌思琪就更心疼了。

    虽然当初顶着压力和所有人的白眼以及鄙视把这个小生命迎接到这个世上来，很多人都为她感觉到不值。但是只有她知道，她家小宸有多好。

    自从小宸出生的那一刻，她的心，甚至她的整个生命里，就只有这个软呼呼、萌哒哒的小宝贝了。

    她的小宸，虽然只有四岁，但是却暖得令人心疼。

    分明疼得不行，却反过来安慰她。

    璟仟看在眼里，也是心疼不已的。

    奇怪这血缘真是一件很神奇的事情。

    对于曾经的Saka来说，她心疼的只有自己的父母，还有那个一手一脚把她养大的人。

    其余的人，哪怕是当年的董悦彤，说白了，不管她曾受过什么伤，她都不会有丝毫心疼。

    但是换了一个身体，她的灵魂依旧是Saka，可是因为这具身体的原因，当看到父亲因为心脏病的原因而脸色有些苍白的时候，她的心就不是很舒服。

    现在看着小宸，心里面更不是滋味。

    这也许就是所谓的血缘上的牵绊吧。

    可是想到这里，璟仟却又突然想起了战黎川。

    想到他刚做完手术就面对爷爷出车祸的消息，当时他站起来走到轮椅上坐下，又一个人坐在轮椅上面对那么多无良亲戚的时候，她也是心疼的。

    为什么？？？

    “姐姐，我真的不疼了。你的针好神奇。”

    璟仟的思绪被凌千宸给拉了回来。

    听着小宸的话，璟仟展开一抹明艳灿烂的笑容。

