    远古秘境。

    一处古老的山脉之中。

    一群王朝天才，正在围攻一头通体古黄色的妖虎。

    妖虎的身上，散发一股浓烈的妖气，一声怒吼，整座山脉都在剧烈颤抖。

    这头妖虎，显然是一头强大的四阶后期妖兽，实力不比那一头黑魔蜘蛛弱多少，但是，在周围围攻这黑魔蜘蛛的王朝天才，却显然也并不是一般人，个个都是实力出类拔萃的天才人物。

    在他们的围攻之下，这头四阶后期的妖虎，竟是被那一干王朝天才，给围殴得遍体鳞伤！

    “大伙再加把劲，这头孽畜快撑不住了！”

    那为首的，是一名相貌十分俊美的紫袍青年，他是周围这一众王朝天才的领袖，名为北辰胤。

    在他身后的，则是北辰王朝的一众年轻人杰。

    他们北辰王朝，乃是一个四品王朝，放眼整个远古秘境之中，都算得上是一个实力强大的王朝。

    眼前这头通体古黄色的妖虎，名为大地虎王，这大地虎王无论是内丹，还是血肉，那对武者而言都是补品，可以极大地补充武者的血肉精气。

    这大地虎王的肉身非常强悍，但是在北辰胤率领的北辰王朝天才围攻之下，却依旧是伤痕累累，被打成了重伤。

    此刻的北辰胤，两眼放光，再努努力，这头大地虎王，可就是他们的掌中之物了。

    那一众北辰王朝的天才，原本疲惫的脸上，也是纷纷神情振奋了起来，北辰胤可是向他们许诺过了，只要斩杀大地虎王，内丹虽然归北辰胤，但是这头大地虎王的灵肉，却可由他们瓜分！

    那可是大地虎王的灵肉，想想就让人激动！

    一时之间，似乎之前那长达七日时间的辛苦，全都一扫而空！

    嘭！

    在北辰王朝众天才的合击之下，大地虎王顿时遭到了重创，那庞大的身躯，在地上滚了好几滚，气息急剧地萎靡了下去。

    眼看着这大地虎王的肉，就快要到嘴边，就在这时候，一团紫黑色的妖雾，突然在这片天空中弥漫了开来，遮天蔽日。

    而从那紫黑色的妖雾之中，陡然抓出了一只巨大的妖手，从天而降，一把就将那大地虎王的重伤之躯，给抓在了手里，拽进了那紫黑色的妖雾之中。

    这一幕，看得北辰王朝的一众年轻天才皆目瞪口呆，惊得半天说不出话来！

    “那是什么鬼东西！”

    北辰胤的脸色蓦然一变，“敢偷我北辰胤的东西，给我留下来！”

    北辰胤连忙追进了那紫黑色的妖雾之中，但是等他进入妖雾内部的时候，却赫然发现，那一只巨大的妖手已经消失不见，连那一头受重伤的大地虎王，也已经不见了踪影！

    人呢？

    刚才下手的究竟是什么东西，是人还是妖兽他都不知道，连个影子都没看到！

    北辰胤的脸色，顿时阴沉到了极点，到嘴的鸭子，居然不翼而飞了？

    “可恶！”

    北辰胤气得脸上青筋暴跳，“你最好祈祷，不要被我知道是谁，否则，老子定要将你五马分尸！”

    嘴上放出狠话，可北辰胤的心中却半点头绪也无，究竟是谁，竟然能从他北辰胤的手中，神不知鬼不觉地偷走属于他的东西！

    而这时候，在距离此处不远处的一座山峰上，一头土黄色的妖虎，俨然是软塌塌地躺在地上，在这妖虎的面前，则站着十数道年轻人影。

    这些年轻人影，正是大离王朝的众人！

    望着面前的这头土黄色妖虎，叶云的脸上，却露出了一抹自得之色，“九幽冥蝎的妖灵，还真是好用，神不知鬼不觉之间，就从那北辰王朝的人手中，将重伤的大地虎王给夺了过来，简直不费吹灰之力。”

    “居然真得手了？”

    柳元霜一脸不可思议地看着地上的大地虎王，她是真的没想到，凌尘将九幽冥蝎的妖灵派出，竟能兵不血刃地从北辰王朝的手中，虎口夺食！

    北辰王朝，那可是一尊四品王朝，年轻一代的整体实力，无疑十分强大，不是那什么大赵王朝、大楚王朝之类能够相提并论。

    北辰胤，身为北辰王朝年轻一代的领头羊，乃是一位不折不扣的天才人物，虽然还没有晋升地元境，成为一名真人，但是他气海之中的真元厚度，却已经达到了足足六百丈！

    虽然不是真人，但却已经强过了大部分普通的真人。

    此人，在《地榜》之中，足以排进前两百之列，就算是放眼整个东域，那也绝对算得上是佼佼者。

    可是，如此强大的北辰王朝，辛辛苦苦忙活了七天时间，却被轻易摘走了胜利果实！

    叶云所掌控的这一道妖灵，竟如此恐怖？

    方才叶云放出这头九幽蝎灵，要对那北辰王朝的人下手之时，她还觉得有些不靠谱，现在，她发现自己的担心，完全是多余的了。

    “能够在北辰胤那等人物面前，做到如此神不知鬼不觉，这头妖灵定然不简单。”

    皇甫杰看向叶云的眼神，则愈发地钦佩起来，“叶云师兄，何时又成为了一位强大的御灵师？”

    御灵师，那可是一个相当神秘的职业，能够操控各种各样的灵魂体，和武者不同，成为御灵师的门槛极高，对于灵魂力有着很严格的条件限制，而且御灵之法十分难寻，高等级的御灵之法，更是极其罕见，价值连城。

    御灵师的数量极为稀少，物以稀为贵，在这玄黄界中，御灵师自然是一个受人尊敬的职业。

    不过，最让皇甫杰感到不可思议的是，叶云不仅武道实力强大，还拥有御灵师这种双重身份，能够操控像九幽蝎灵那种强大的妖灵，一个人要在两条道路上都达到极高的层次，这可谓是难上加难！

    皇甫杰笑着道：“那北辰胤，被叶云师兄你就这么轻巧地夺走了胜利果实，这会儿恐怕正气得发疯吧？”

    柳元霜却摇了摇头，道：“北辰胤就是气死，也拿叶云没有任何办法，何况，他根本就不知道，究竟是谁夺走了他的战利品，他如何能算得到叶云的头上？”

