    “到时候，您一次把她们全都收拾了，那才妙呢？”

    令狐鸿云一听，哈哈大笑，说道：“你这主意不错。”

    “也罢，那我就先留着，等到什么时候把他们都抓起来了，就一次都收拾了，反正少爷我有这个能耐！”

    红玉眼中闪过一抹庆幸之色，庆幸自己躲过了这次羞辱。

    但接着，这一抹庆幸，就变成了极致的痛苦。

    她不知道什么时候自己又会遭遇到这样的事情！

    她心中更是担心，暗自祈祷：“陈枫，银光，你们千万不要被他们抓到，千万不要被他们抓到！”

    随着那幅佛前听经图光芒的闪耀，随着陈枫等人逃出生天，随着他带领这些青丘国剩余的狐族逃入了那座隐秘无比的秘境之中。

    与此同时，那茫茫之中，似乎有着几根天道之弦被悄然拨动了。

    本该死的陈枫，却活着。

    本该灭的青丘狐族，却依旧存在着。

    命运，被改变了。

    这世界上的众人，无一察觉。

    但是，龙脉大陆的最深处，一个隐秘无比的角落里面，却有一个庞大之极，强横之极的存在，陡然之间睁开了眼睛。

    他的眼中，素来淡漠。

    因为，能让他动怒的，无不是震撼至极的大事。

    但是此时，他却带着一丝愤怒。

    他轻声说道：“这个天憎之人，他竟然改变了本应发生的事情，他竟然救了那些青丘狐的余孽？他竟然又一次违逆了天道？”

    “他，又一次，逆天了！”

    他的声音隆隆作响，在这片虚无而又苍茫的巨大空间之中响彻，宛若那神祇的号令一样：“天憎之人，必须死！”

    而片刻之后，在那空间的角落里面，有一个声音恭敬地响了起来：“属下，谨遵法旨！”

    大约一盏茶时间之后，那片神秘而又恢宏无比的巨大殿堂之中。

    这座殿堂，方圆不知道多大，高度不知道何等之高，只是在殿堂里面，漂浮着无穷无尽的魂灯。

    而每一盏魂灯之上，都是有着一个小小的气泡。

    每一个气泡里面，都是封印着一个灵魂。

    这些灵魂，被下面那豆大的火焰一般的烛火熏烤，疼痛无比，发出阵阵凄厉的惨叫声。

    惨叫之声不绝于耳，在这里响彻，将这里弄得宛如一片鬼蜮。

    这里，就是灭魂殿，一个龙脉大陆很少有人知道的地方。

    但是，但凡知道此处之人，都会对这里恐惧至极。

    但是，此时，在这无数惨叫的灵魂之中，却有一个乃是例外。

    这是一个苍老清瘦的老者，他虽然痛苦到了极点，脸色都有些扭曲，但是他却根本没有任何的惨叫。

    他只是咬着牙死死的抵抗，周围没有人看着，也没有人关心，但是他就是在这里扛着。

    不叫，不哭，不求饶！

    他，是在对抗着自己的本心。

    而与此同时，在这不断的对抗之中，他也在进行着进化。

    片刻之后，忽然之间，一阵脚步声响起，一个带着青铜诡异面具，身穿黑色斗篷之人来到了这里。

    他深深吸了口气，赞叹道：“多么美妙的惨叫声，对我来说，这就如同是最美味最上等的佳肴啊！听了之后，就让人身心舒畅！”

    此人，正是离魂！

    他在这里溜达着，脸上露出一阵阵满意之色，听着那些惨叫声，时不时发出一阵哈哈狂笑。

    而忽然，他脸色变了。

    因为他来到了暗老面前，他看到了暗老脸上的表情。

    他的脸色瞬间就阴冷了，盯着暗老，寒声说道：“你这个老东西，还在硬扛是吗？”

    暗老看向他，嘴角露出一抹冷笑：“我早就说过，你就算是能将我抓到这里来又如何？我永远不会屈服！”

    “我永远不会惨叫一声，你将我抓来，只是会自取其辱罢了！你甚至都无法拷问出我的秘密来！”

    离魂听到这番话，瞬间暴怒，这是恼羞成怒。

    因为，暗老说的这番话，正正的戳中了他的要害，戳中了他的痛处。

    他将暗老抓回此地，已经是整整一个多月的时间了。

    暗老在这一个月的时间里，无时无刻不受着魂火的熏烤，但是他硬是扛了下来。

    他不惨叫，他不哭泣，他只是默默的扛着，让所有人都是为之动容！

    而他，每多抗一会儿，就让离魂多丢掉几分面子。

    要知道，灭魂殿中，可是有着为数不少如他这般捕魂者的。

    他们，也会互相争权夺势。

    他满脸狰狞的瞪着暗老，阴声说道：“好，好，你这个老东西，你还敢嘴硬是吗？”

    “行，我倒要看看你能强撑到几时？”

    说着，他就要用出更阴狠的手段对付暗老。

    而就在这个时候，忽然，灭魂殿的上空，响起一个如同雷霆一般轰隆隆的声音：“离魂何在？”

    威严无比，浩大无比！

    离魂听到这个声音之后，瞬间吓得脸色惨白，脸上露出一抹极度的恐惧之意。

    似乎，这个声音就像是阎罗王一般，一下子就能要了他的命。

    他扑通一声直接跪在地上，脑袋深深的埋在双臂之间，都不敢抬起来，颤声答应道：“大人，大人，属下在。”

    “看看你干的好事！“雷霆一般巨大的声音里面，充满了愤怒之意！

    离魂根本不知所以，但是他不敢反驳，只是浑身颤抖着听候发落。

    “你说陈枫，已经死了，实际上，那个天憎之人，根本没有死！”

    “他不但没死，而且又一次逆转了天命，你，办事不力，妄言欺上，该当何罪？”／~.*?@++

    离魂张大了嘴，脸上露出不敢置信之色，他惊讶无比，颤声说道：“不可能啊，他进入了那片区域，他怎么会没死呢？”

    “不，他一定会死在里面的！”

    那威严的声音怒意更盛：“你是在质疑本尊？”

    一瞬间，离魂就从惊讶无比变成了恐惧无比。

    他赶紧颤声说道：“小的不敢，小的不敢，是小的嘴贱，说了胡话。”

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    他的脑袋砰砰砰的在地板之上磕着，磕得一片发青，鲜血淋漓。

