    辰渊将杯子重重地落在桌上，摸了摸光洁的下巴，看着从水中起身的青芜，对辰西说，

    “看来当哥哥的有必要提醒你一句，你喜欢的女人刚才喝下的饮品有问题，现在，她穿过了人群，独自向...”

    辰渊话都没说完，辰西已经不见了身影。

    “啧，真是着急，我还没说是什么毒，怎么解。”

    视线一转，落在角落里一抹落寞的背影，辰渊心念一动，不自觉地抬步跟了上去，

    时清倚靠在一艘白色的帆船上，独自喝着杯中酒，越喝越清醒的感觉让她十分火大，打了个响指，唤来侍应生，

    “给我一杯，不，一瓶烈焰蓝金！”

    很快，就有人送上一瓶红蓝渐变的液体，时清仰头灌入一杯，顿时终于有了微醺的感觉，

    满意地晃了晃空酒杯，又倒入一杯，

    还未入口，就被人抓住了手腕，

    辰渊蹙眉，蹲在她身侧，“时清，你疯了吗！即使是超S体能，不过两杯就能醉得昏迷不醒。”

    时清凤眼微挑，看向身边的男人，

    “我以为是谁，原来是弟弟回来了，这几年在外面待太久，基本礼貌都没有了吗，不知道叫姐姐。”

    辰渊竟然微微红了脸，拽过时清的杯子扔进水中，

    “蠢女人，谁是你弟弟！”

    时清看着杯中珍贵的液体融入大片蓝色湖面，瞬间消失不见，心痛到抽搐，

    气得一巴掌甩在辰渊头上，“你胆子肥了！给我捡回来！”

    人人都怕的阴狠辰渊，面对时清的无礼，却只是沉下眉头，连语气都不曾冷下半分，

    “时清，你喝醉了”

    “我没醉！我是时清，你见时清醉过吗？小弟弟…”

    时清说完，打了个酒嗝，猛地推开辰渊，跳入湖水中，去捡自己的酒杯，

    辰渊紧随其后，拖住时清的手腕，将她拉入怀中，

    时清在水里的行动没有陆地灵敏，被他猛然一拽，借着浮力，撞在辰渊胸膛上，头晕眼花，邪火蹭蹭燃烧，

    “辰小渊！你是不是不听话！”

    她凶他，一如凶当年的小屁孩，在她心里，小渊的脸无论和辰西有多像，都只是个乳臭未干的孩子。

    “时清，我说过很多次，别把我当小孩。”

    辰渊拽住时清的手腕，语气冷了几分，明明自己才是哥哥，为什么时清从来不用看一个正常男人的眼光看自己，却对辰西...他心头一怒，猛然掐住时清的脖子，

    已经醉意上头的时清成熟妩媚的脸上透着一抹柔情，手下的皮肤光滑细腻，让他觉得滚烫，烫着他的心，

    “小渊，你不是代替我去找玄铁矿脉了吗，怎么回来了？君临还说没有几十年找不到呢......”

    时清意识已经有些模糊了，对辰渊的出现觉得莫名其妙，

    辰渊松开了手，将她发软的身体抱在怀中，这一抱，像是实现了某种日夜的期盼，他瞳孔一震，忍不住低喃，

    “是啊，我为什么就这么想回来......”

    *

    这边，青芜向君临提出自己需要去一趟化妆间，穿过喧闹的人群，忽然脚步慢慢变得虚浮起来，

    她晃了晃脑袋，以为是自己走得太过着急，直到她发现路过的人影慢慢变得模糊，混乱嘈杂的声音也开始远去，

    惊觉自己的身体的确是出了问题，青芜谨记时清的嘱咐，不能在这些人面前露怯，

    她拼着直觉，一步步摸索到了化妆间，穿过更衣室，打开更衣室大门的瞬间，终于忍不住贴着墙角蹲下，

    脑袋很重，身体，很热，很难受，

    接着，一阵鬼祟的脚步声响起，随即是一个面容清秀的瘦弱男人站在了她面前，

    “这位女士，你是不是很难受，需要帮助吗？”

    青芜记得这个人，卡纳斯帝国的五皇子，图索，和特瑞斯有几分相似，却远比不上特瑞斯俊美有气势，宫廷夜宴时，也只是默默站在一旁，没有什么存在感，

    “你怎么会出现在女士休息室？出去，我不需要帮助！”

    青芜警惕地往后退了退，恍惚看见有一道熟悉的背影从门外溜走，

    “这位女士，我是听见异响进来的，不用害怕，我是卡纳斯帝国的三皇子特瑞斯，

    你的名誉将会由我来守护。”

    图索振振有词，一脸正义，嘴上却用特瑞斯的名义鸡鸣狗盗，

    青芜呲笑，要不是她有幸见过几次特瑞斯，此刻怕是被他的皇子光环迷了眼，

    “走开！我不需要你的帮助，还要我说几次，再不走我就喊人了！”

    青芜的身体，从发热过渡到发冷，不自觉地开始发抖，原本因为落水湿透的泳装和黑发，紧紧贴在身上，酡红的脸就像醉酒一样，妩媚风情，

    图索心中的欲火越烧越旺，耐心已然耗尽，他直接抓过青芜的手腕，

    “真是个美人儿，记住了，今天特瑞斯哥哥宠幸你是你的福气！”

    青芜挣扎不了手腕，提起另一只手想给他一巴掌，却发现根本抬不起绵软的手腕，身体的不适反而因为他的接触，缓解了症状，

    脑袋越来越沉，她开始逐渐失去思考能力，疑惑地盯着手上的镯子，

    上次，不是替自己接过虫毒了吗？怎么回事，难道自己并没有中毒？

    “来吧！小美人，哥哥疼爱你！”

    图索原本清秀的脸被欲望侵蚀，越加狰狞模糊，青芜被他拽住胳膊提起来，压在墙壁，恐惧骤然升起，随即蔓延全身，

    “滚！滚开！你个垃圾！不要碰我！”

    她因为他的触碰，恶心且不安，浑身颤抖着，咬破了舌尖维持最后的清醒，

    图索狞笑一声，不管不顾地压住她的手臂，俯身触及她的肌肤，

    “不要！滚开！你这个恶心的脏东西！”

    青芜脸上有泪，胃部翻腾不息，大脑逐渐失智，身体绵软提不起一丝力气，内心恐惧而绝望，

    “滚！”

    突然，压住她的人呈抛物线飞了出去，装在墙上发出巨响，口吐鲜血落下，翻着白眼昏了过去，

    青芜脱力倒地，落入一个散发着清香气息的怀抱，这股香味很熟悉，据说有安神的效果，

    是...辰西...

