    第696章一米内的真话

    就像她们俩刚刚说的那样，如果这件事情发生在今天，她看到了少不得会发表一些评论。

    出于谨慎她可能不会在网上说，但是她又憋不住想要高谈阔论，兴许就会跟身边的人说，跟一些熟悉的人说。

    而这些人里，可能会藏着那么一两个小人，他们会偷偷把你的言论录下来、拍下来，然后发到网上。

    粉丝们一看，自家偶像都这么觉得，必定唯她的言论马首是瞻，冲锋在舆论最前列。

    而一旦像现在这样出现逆天反转，你的言论，你粉丝的作态，便都会成为一个笑话。

    沦为那些知道真相后愤怒不已的网友们新的网.暴对象，甚至连自己的粉丝，在经历过这样的冲击打脸之后也会对自己喜欢之人的人品生出一丝怀疑。

    或许在那之后她还会还好好的，毕竟言论无罪，她也只是给出了自己的一个观点而已，只是非常不幸运这个观点是错的。

    但这个事情会成为她这辈子都洗不掉的污点，将来她每每失意，每每荣耀的时候都要被人拎出来提一提。

    姚锦薇一想到这个可能便觉得浑身冰凉，生生打了个哆嗦。

    “姐，你帮帮我，我不像害别人，但也不想被别人害。”

    叶婉汐看了眼被人当成救命稻草般紧紧抓住的胳膊，心说，你这人真要深究起来还比我大几岁呢，叫什么姐？把我叫老了不说，被人听见又得说我耍大牌了。

    但她也知道姚锦薇应该是真的被自己的话给吓到了，沉思片刻，自口袋里摸出一张黄纸，当场画了一张不大一样的符。

    “平安符你之前买过了，那东西可以保证你在被害的时候平安无事，但能抵挡的只有现实中的攻击，诸如撞车，摔跤之类的磕碰，却没有办法帮助你分辨善恶。这张是真言符，你把它带在身上，只要对方身处于你方圆一米之内，你就能听到她的真心话。”

    姚锦薇双眸微亮，忙不迭就想接过来。

    叶婉汐却没忘记叮嘱一句：“记住，不要用它做坏事，更不要用它去窥探别人的隐私，否则，反而会招致祸患。”

    姚锦薇愣了一下，忙不迭点头：“我知道我知道，我拿这个只为保护自己，绝对不会用它做坏事。”

    “嗯。”

    姚锦薇拿了符后终于不再紧张兮兮，迅速给叶婉汐转了平安符两倍的价钱，又把符小心翼翼的贴身放在心口的口袋位置，整个人才终于放松下来。

    想到叶婉汐网上的那条评论，还有不久前发出的视频，好奇的问了句：“叶小姐，你是不是早就知道这事的真相了？”

    “嗯。”

    “那网上的那个视频，也是你弄出来的吗？”

    叶婉汐但笑不语，没有承认，也没否认。

    网上的视频当然不是叶婉汐弄出来的，但确实跟叶婉汐有点关系。

    荀老板虽然人不咋样，但既然能做到大老板这个位置，脑子多少还是有的。

    且不说年代久远，复原完整视频本就有难度。

    事发之后，荀老板其实就已经通过紧密排查，将那附近拍到自己儿子的所有监控录像全部删除销毁。

    可有些东西只要发生过，就必定留有痕迹。

    恢复销毁的视频，且恢复这么久之前销毁的视频，对于一般的技术员而言，或许有些难度。

    可对叶婉汐家四师兄而言，数据这东西，只有他想不想，而没有能不能。

    荀老板并不知晓自己的对手是任意公司数据库都能随意来去的顶级电脑天才，对于这突然冒出来的致命证据，也是头大又火大。

    然而，很快的他便发现这个视频只是个开胃菜，正餐还在后头呢！

    这则监控视频爆出来，网友们全情激愤，恨不得分分钟人肉出两个女孩子的个人信息，给她们也来一轮网暴，帮她们的父母教她们做人。

    可还没等他们怒火上头，做出违反法律的事情时，另外一则视频就像是惊天巨雷，把众人劈蒙了，也劈怒了。

    这很明显的是一则偷拍的视频，视频的主角正是落水案里的两个女主角。

    视频里的范小丽比澄清视频里的她要年轻许多，可见，这个视频根本就不是现在拍的，大概率是八年前。

    视频内的范小丽整个人很疲惫也很麻木，她看着桌子前欢欢喜喜涂抹粉底口红，跟没事人一样的女人，眼神陌生得好像是头一次认识这人。

    终于，她像是受到了什么刺激一般，突然爆发，起身将女人面前的一堆化妆品扫落。

    随之而来的是女人高亢的尖叫：“范小丽，你疯了！知道我这些化妆品多少钱吗？你赔我，赔我！”

    女人快步上前撕扯范小丽的衣服，坚持要她赔偿，却被愤怒的范小丽一把推开。

    女人踉跄了几步，险些崴了穿高跟鞋的脚，语气也愈发愤怒：“范小丽，你是不是有病？”

    范小丽却像是被她这话戳到，想笑又想哭，脸色有些狰狞。

    片刻后，她终于再也绷不住，当场崩溃。

    “你怎么……怎么能这么若无其事？金良娣，你有没有心，那是一条人命，是一条人命！”

    金良娣面上的神情微僵，却很快恢复，冷笑道：“我没忘，我当然没忘，可那又怎么样？是我害死他的吗？是水冲走了他，跟我有什么关系？”

    “你！”

    “我怎么了？我知道你想说什么，我不是好人，我自私，混账。行，我承认，可你又是什么好人？背着自己的好姐妹勾引她的男人，你又是什么好东西？”

    许多网友看到这，险些忍不住惊呼出声，哦豁，竟然还有别的瓜！

    “我……”范小丽在金良娣的质问下，明显有些心虚，“是他主动的，不是我勾引……”

    “有什么区别吗？”金良娣冷笑着打断她的辩解，双手抱胸，一脸站在道德制高点的不屑神情，“他主动勾搭你，你就欢欢喜喜，理所当然的跟他凑一块了？你知不知道他是我男朋友，知不知道我们早就在一起了，你知道，可你还是答应了他的追求，背着我跟他开.房！”

    (本章完)

