    师兄师妹会不会套她麻袋，陆灵蹊还不知道，但是她觉得跑到金风谷做客的梁师叔可能想套她麻袋。

    在外面晃的这些天，传言什么的她当然听过不少。

    跟师叔们混熟了，陆灵蹊对他们也算有些了解。

    说起来，天突峰梁通三人应劫，可能主要责任在她，她若不是机缘巧合地在那时候进阶，也许重平师叔就不会暗令他们也一起上了。

    那里毕竟是专门的应劫之地，在屏蔽天地气机上很有独到之处，再怎么也不可能出现在三人同时应劫的事。

    “梁师叔！”

    远远看到林铎正替金风谷招待梁通，陆灵蹊觉得他还可以再提拔一下，“林蹊见过梁师叔，师叔是来找我的吗？”

    师父去玄天宗这么大的事，已经出关数天的梁通不可能不知道。

    “唔！坐！”

    梁通反客为主，挥手示意林铎退下道：“我是来找你的。”

    林蹊朝这些年很小心做人的林铎使了个眼色，看着他下去，才笑着道：“不知师叔找林蹊何事？”

    梁通慢慢转着手中的茶碗，半晌在门外的林铎都伸了两次头才道：“听说，你有一个好像也是伞的法宝，可以借给师叔我看看吗？”

    “……原来师叔是问青簪啊？”

    陆灵蹊脸上的笑容没什么变化，心念一劫，青簪缓缓地飞向梁通，在他面‘嘭’的一声撑开了，“跟师叔的如意剑没法比。”

    她已经知道，梁通那个攻防一体的‘伞’就叫如意剑，虽是下品法宝，却很有独到之处。

    “……”

    梁通没理她的马屁，半眯着眼睛只看青簪。

    他是暗门弟子，虽然在供给上优于普通的内门弟子，可是得到与付出相比，实不算什么。

    普通内门弟子只要做普通的宗门任务就可以了，可是暗门弟子，无事便罢，有事……就是性命之危。

    说来，他与宜法是同时拜入宗门的，可是因为有宜法，有另一个灵根资质也非常出众的弟子，他这个资质勉强还算上乘者，却只能泯于众，最后更落到了暗门。

    外人不知道，宜法为什么活了三百多岁，只在二十多年前出宗接应从寒漠荒园回来的大部队，他却是知道的。

    当年那个与她一样，拥有优异灵根资质的人先一步进阶，可惜出门游历却碰到了山海宗魔宗某些人的追杀。

    暗门为了救他，生生陨落了三位结丹，十一位在魔门坊市卧底的筑基弟子。

    宜法是怕了，所以多少年不敢出宗。

    现在林蹊似乎也是同样。

    灵根资质逆天又如何？机缘无双又如何？

    温室中的花朵，只是温室中的花朵，一场风雨吹来，可能就要调零。

    梁通不怨重平让他帮忙分薄大长老渲百的天劫，如果他是重平，在无法可想时，只要有一点希望，也会尽一切可能去救大长老。

    但是林蹊……

    “它叫青簪？”

    “是！”

    “你的重影是异形之宝，亦是攻防一体吧？”

    “是！”陆灵蹊觉得他看青簪的眼神不对，“当初在乐机门看过师叔用如意剑，特别羡慕，然后知袖师叔帮我在阴煞晶石里找宝的时候，恰好得到青簪，我……”

    “你能把它让给我吗？”

    什么？

    陆灵蹊简直呆了。

    这是她的防御法宝，是可以把敌人攻过来的劲力反攻回去三成的宝物，怎么能让？

    “我的如意剑是很多年前，在一个古修洞府里无意中得来的。”

    梁通亮出自己的伞剑，“当时它是破损的，这么多年，我一点点地帮它回复昔日荣光，可惜，始终没有找到最与其相合的宝物。”

    所以，她的青簪与如意剑相合吗？

    ‘嘭’的一声，青簪收伞化小，在梁通的面前，又回到陆灵蹊发间，“对不住，师叔，我很喜欢我的青簪，我不打算把它让给任何一人。”

    “看出来了。”

    梁通轻啜一口灵茶，“林蹊，我们先撇下青簪，你回答我几个问题行吗？”

    “您说。”

    欺负她师父不在家吗？

    陆灵蹊施施然地给自己倒了一杯茶，没帮他满上。

    “你说，那天我为什么要冲击元婴？”

    “……”

    果然来了。

    “梁师叔到天突峰闭关，不就是要冲击元婴吗？”

    陆灵蹊装傻，“师叔能这么快地稳定境界，说来，还要感谢渲百师伯，因为他老人家冲击化神，带来了海量的天地灵气，再加上那一日无相天地圆满……

    说来，那天进阶的我们，未来的路，可能都比其他人好走些呢。”

    好一张利口。

    梁通知道宜法有一张利口，没想到林蹊也有，怪不得她们二人能走得那般近呢。

    “那天的天劫比正常的要大到一到三成，你知道吗？”

    “听说了。”陆灵蹊正经点头，“不过我还听很多长辈们说，天劫越厉害，将来的成就也就越高，我很高兴，那天，能遇到您和渲百师伯同时进阶。”

    梁通：“……”

    他看着滴水不漏小丫头，有些明白，为何随庆和知袖那么喜欢她了。

    “我不喜欢你。”

    “呃……”陆灵蹊笑了，“我不是灵石，也没想过，要讨所有长辈们的喜欢。”

    是说，她也不稀罕他的喜欢吧？

    梁通的嘴角扯了扯，“你知道我为什么不喜欢你吗？”

    “师叔想说就说，不要让我猜！”

    陆灵蹊之前对这位凭一己之力，在天涧鸿沟下，把阴尸宗三通老魔逼出来的师叔是有些喜欢的。

    但现在，打她青簪的主意，她也不要喜欢他。

    “一个元后修士对宗门意味着什么，你知道吧？”

    梁通生平最佩服随庆，甚至把他当成自己的成长目标，“可是因为你，随庆师兄却在毒龙坞差点回不来，回来了也中了毒，那段时间，你知道，我们千道宗有多少人受累吗？”

    普通的宗门弟子，永远都不知道暗门弟子在背地里付出了多少。

    宗门稍有势弱的苗头，各方势力就会蠢蠢欲动，甚至宗门的某些世家，也会如墙头草般，今天往这，明天往那。

    “我是暗门弟子，那段时间，宗门陨落十七人，筑基结丹俱有。他们原来可以安安稳稳地以假名假姓，生活在他们原先生活的地方，替宗门收拢各方消息。”

    可是随庆师兄出事。

    因为旧事，他一直对宗门若即若离。

    为了他，他们所有人都行动起来了。

    “曦元丹要的急，龙息草不好找，当时所有暗门弟子都行动了起来，想要找到龙息草，想从百兽宗换到曦元丹，然后用曦元丹到百禁山换回你。”

    梁通看着陆灵蹊，“在毒龙坞外围，我的小队，遭到了不明之人的围杀，五个人……，最后只活了我一个。”

    陆灵蹊心下一颤。

    “我知道，你想说，那与你无关，是你师父想要救回你。”

    梁通轻吐了一口气，“金风谷一直没有弟子，随庆师兄因为旧事，对宗门有些怨念，难得他求到宗门，所以，千道宗上上下下都行动了起来。

    说来，确实与你无关，可是……无可否认，又确实与你有关。”

    梁通自己给自己倒茶，“你是核心弟子，从一开始就受宗门重视，就有无数人，在你不知道的时候，为你而陨。

    以前如此，现在如此，将来……还会如此！”

    “……”

    陆灵蹊默然！

    她隐隐地知道这些，可是从没想过，因为她，已经死人了。

    “若不是因为你的重影，随庆师兄不会到乐机门，他不到乐机门，就不会恰好被阴尸宗盯上，不被盯上，他也就不会被困天虚阵。”

    梁通接着道：“你知道，我被命令留下来保护你时，有多气吗？”

    “……那段时间，您保护过我吗？”

    陆灵蹊理解他的气愤，却无法认同，“暗门弟子的任务是什么？在所有入选暗门之前，大家都知道吧？既然知道，还入了暗门，梁师叔，我想知道，您的‘气’理直气壮吗？

    让我把话说完。”

    她打断他想插口的动作，“为什么宗门要保护核心弟子？那是因为，每一个核心弟子都是能承绪宗门的。

    重平师叔曾是核心弟子，知袖师叔、和笙师叔、宜法师叔、致远师叔……

    如果您想说，您和我师父都不是核心弟子，你们一样走出了自己的道。但是，您说，您为什么会在宗门进阶？我师父对宗门有怨，为什么又一直为宗门拼在前面？

    您不想去想，那我来告诉您。”

    陆发蹊盯着他，“几次救我师父的是千道宗弟子，除了金风谷林师伯，还有大长老渲百师伯的爱子，那位叫楚盛的师叔，我师父说，灵根资质优异，亦是核心弟子，他救了我师父，却又万般看不上我师父，一直为难他。

    我师父在他的磨练中成长，年轻不懂事的时候，或许有怨，可是他心里知道，他要感谢那位师叔。

    渲百师伯不痛心他的亲儿吗？

    可是，他老人家没有迁怒我师父，反而处处提点。

    梁师叔……

    您趁我师父不在家，到金风谷质问于我的时候，您想过，您是以什么立场来的吗？

    我林蹊自拜入宗门那天起，就没有做过任何对不起千道宗的事，五行秘地的机缘，我上交了多少？

    落在百禁山，是我自己愿意的吗？

    所有人都走了，就我一个留在了百禁山，您知道为什么吗？

    我师父那么厉害，为什么还把我留在那里？您想过吗？

    在百禁山得了龙息草，你知道我付出了什么？

    为什么百禁山里的人，愿意把我送出来？您想过，因为我，宗门在百禁山得到过的利益吗？”

    一个又一个的质问，让梁通哑口。

    “在未进阶元婴之前，在乐机门事件之前，您只是普通的暗门弟子，您只想您付出的，有想过，您的供给从何而来？有想过，千道宗万千弟子的供给从何而来？

    您知道一个元后修士对宗门意味着什么，那您知道，像我这样的核心弟子对宗门又意味着什么吗？

    一个宗门，没有核心的天才弟子，一百年可以，两百年可以，五百年、一千年后呢？”

    陆灵蹊一口把自己的茶饮尽，“重平师叔为宗门殚精竭虑的时候，您看到过吗？致远师叔跟着果报大师炼了一段时间的丹后，仅剩的那点头发也差不多全掉光了，您知道吗？

    在奇怪岛，听说果报大师是炼丹大师，我与他徒弟法午相交的时候，您知道我又付出了什么吗？

    我可以告诉您，我林蹊值得宗门保护，我是随庆长老的爱徒，我是金风谷的少谷主，将来只要我不是半途夭亡，我也会像我师父那样，为千道宗撑起一片天。”

    啪！啪啪啪！

    门外，被林铎偷偷请来的宜法为林蹊鼓掌。

    “说的好！”

    她似笑非笑地看向被林蹊问得哑口无言的梁通，“梁师弟，这么多年，你也非常看不起我吧？”

    明面上，她比林蹊还不如。

    好像一直被养在宗门，是最没用的米虫，吃宗门的，喝宗门的，啥事都没干过。

    “不用否认。”

    她把林蹊拉一边，坐到主位上，“否认就没意思了，当年我们一起拜入宗门，我平平安安地在宗门一路进阶，你却苦哈哈地在外面挣命！”

    这世上，很多时候，不患寡而患不均。

    更何况，这早就不是均不均，而是天和地的差别，生和死的两边。

    “你觉得，你对宗门的贡献大，我呢，除了有个仙子样，屁本事没有？”

    “……”

    “……”

    嘴角想抽的不止是梁通。

    瞧瞧师叔，说自己是仙子的时候，那一幅……

    陆灵蹊想想，还是把臭屁按了下去，因为师叔确实很有仙子样，当然了，要是没说‘屁’就更好了，她以后说话一定要注意，尽量把所有不雅的字，全都换成其他的。

    “宜法师姐很有自知之名啊！”

    梁通不怕她，知袖当年输了，一是因为，她为人比较蠢笨，二是因为这人用了诡计。

    “哈！”宜法被他跃跃欲战的眼神给气乐了，“看样子，这么多年，你一直难受没套着我麻袋，怎么样，给你个机会，我把修为按到元婴初期，一起到云荡峰顶走一波？”

    “如此！”

    梁通深深地看了宜法一眼，“那就多谢了，师姐，请！”

    他会让她知道，温室的花，在疾风暴雨面前，是狗屎。

    “林蹊，你也一起跟着。”宜法站了起来，“去瞅瞅，我对你有多手下留情！”