    “逍遥王？没听说过，很有名吗？”黑夜魔尊满脸的疑惑之色，他对着齐衡长老出声问了一句。

    “不知道，不过看他这副模样，应该是很有名气的吧。”齐衡长老摇了摇头，然后十分随意地说了一句。

    “……”逍遥王在听到二人的话后，他彻底愣在了原地，满脸的难以置信。

    这两个家伙是从哪个山沟子里蹦出来的，居然连自己的名号都没有听过？

    整个大乾帝国，居然还真有不认识自己的存在？

    “没有没有，不过是一些虚名罢了，二位不知道也正常。”逍遥王很是尴尬的笑了一声，然后对着二人解释了一句。

    他的名声确实响亮，换做任何一个人估计都听说过。

    但是站在他面前的这两位却是不同，齐衡长老平常几乎只关注那些死人，在修为被废之后，更是隐姓埋名，几乎不问世事。

    至于黑夜魔尊，他自从转世重生以后，一心就在陆家修行，大门不出，二门不迈，整个就是一彻头彻尾的宅男，更是完全没听说过逍遥王的名号。

    或许也有人和黑夜魔尊提过，但是他早就已经记不清楚了。

    “听你这意思，你是大乾帝国的王爷？”黑夜魔尊在沉吟了一会儿之后，他上下打量了中年男子一眼，然后出声问了一句。

    “对。”逍遥王轻轻点了点头，没有否认自己的身份。

    “大乾帝国的王爷，那应该很有钱吧……”齐衡长老双眼冒光，然后下意识的出声说了一句。

    “………”逍遥王的嘴角抽搐了两下，他有一股被两头饿狼给盯上的感觉，让他浑身毛骨悚然。

    “大哥，我们虽然不是什么正道人士，但是打家劫舍这种事情，我却是做不出来的。”黑夜魔尊看了齐衡长老一眼，然后出声说了一句。

    “打劫？打什么劫？你是脑子坏掉了吗！眼前这位那可是咱们两个的结拜兄弟！还用得着打劫？齐衡长老转头瞪了黑夜魔尊一眼，然后笑呵呵的说了一句。

    “这么说来，你们同意和我结拜了？”逍遥王喜出望外，他急忙开口问了一句。

    “你这么有钱，我呸，你这等人物，愿意和我们兄弟两个结拜，那是我们的福气！”齐衡长老笑眯眯地说了一句，心中很是兴奋。

    这种土大款自己送上门来，他可不能轻易放过。

    “哈哈，好！我秦修缘对天发誓，愿与二位皆为异性兄弟。从此有福同享，有难同当！”逍遥王哈哈大笑了两声，一副意气风发的模样。

    “我陆…二黑，愿与秦修缘皆为兄弟，从此肝胆相照，生死相随！”黑夜魔尊在犹豫了一会儿之后，还是说出了自己的本名。

    “我齐衡，愿于今日与秦修缘和陆二黑皆为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”齐衡长老深深的吸了口气，然后也是直接开口说道。

    逍遥王并没有发现，他结下的是誓言对着天道发誓，而这两个家伙却没有。

    “好好好，从今以后我们三人就是生死兄弟了，既然是兄弟，那总该有个排名。我应该比二位兄弟虚长几岁，以后我就是大哥吧。”逍遥王十分兴奋的开口说道。

    他跟在这两个家伙的身后已经有些时日了，知道他们两个的本事不凡，所以才会生出想要结拜的想法。

    “你比我们大？你确定吗？”黑夜魔尊面色古怪的说了一句。

    “咳咳，你别看我现在才是中年模样，但我可是修行了足足八百年，方才到了如今境界！”逍遥王微微挺了挺胸，然后满脸傲然之色的说了一句。

    他的修为已经达到了洞虚境界的巅峰，距离渡劫期也只有半步之遥，而他修炼到这种境界，却只用了短短八百年的时间。

    这等天赋，可以说是举世罕见！

    这也能证明，大秦帝国的皇室血脉，究竟有多么恐怖。

    “咳咳，若是认真算起来的话，我今年应该也有三千多岁了吧。”黑夜魔尊瞥了逍遥王一眼，然后很是淡然的说了一句。

    他在三千年前陨落，时隔无数岁月才重新复苏，说是三千多岁也没什么问题。

    “我好像也有一千多岁了吧。”齐衡长老仔细的回想了一下，然后缓缓说了一句。

    作为曾经名震天下的尸魔，自然也不可能年轻到哪里去。

    “恩？我不信。”逍遥王仔细的打量了二人几眼，然后毫不犹豫的说了一句。

    若是齐衡说他已经一千多岁的话，倒是还有几分可能，但是这陆二黑看上去明明才十多岁的模样啊！

    逍遥王看的是骨龄，并不只是面容，而且活了三千年多年的金丹期？这怎么可能？

    逍遥王在二人的身后已经有了一段时间，但是每当黑夜来临的时候，他就会感到些许威胁之感。

    所以，他几乎只有在白天的时候才会跟着二人，黑天一到就立马躲得远远的。

    至于那些大墓，逍遥王也是从未进去过，他只是经常守在出口的位置，看看他们什么时候出来。

    这些天下来，逍遥王可是眼睁睁的看着这两个家伙，闯了不知道多少龙潭虎穴，而且还能完好无损的出来，这可给他惊了个不轻！

    要知道，有一些神秘墓穴，即便是以逍遥王的实力下去，那也是有莫大危险的。

    所以此刻的逍遥王还天真的以为，黑夜魔尊就只是一个金丹境界的弱鸡而已。

    “本尊没必要骗你，不过这大哥的位置，本尊今天是当定了！”黑夜魔尊很是高傲的说了一句。

    这些天以来，他一直都得管齐衡长老叫大哥，早就已经厌烦了，他也想尝试一下当大哥的感觉。

    “想当我的大哥，可没那么容易。”逍遥王笑着说了一句，他不明白眼前这家伙到底哪里来的自信。

    陆二黑在盗墓上或许有些本事，但是修为实在是过于弱小，自己是不可能让一个金丹期的家伙，当自己大哥的。

    “你想和我比试比试？”黑夜魔尊瞥了逍遥王一眼，然后很是淡定的开口说道。

    这逍遥王现在的实力确实要比自己强上一些，但是自己这么多天下来，可是已经将问道剑给修复了大半，所以黑夜魔尊自信还是有一战之力的。

