
　　听到她的声音，陈永华下意识的望向她。

　　正当他惊艳于纪桃桃的美貌时，突然一道目光落在他身上，瞬间让他如芒刺背，一扭头就对上傅渊森面无表情的脸，那双漆黑幽深的眸子不带任何情绪的望着他，就好像他是一个死物一样。

　　陈永华心神一凛，僵硬的脸上挤出一丝谄媚和讨好。

　　“傅老大，您好，我是陈永华，咱们以前在县城见过，真没想到会在这里遇见您。”

　　纪夏珍和纪冬霖赶到的时候，恰好看到陈永华狗腿子的掐媚和讨好。

　　两人对视了一眼。

　　“这是你家？”

　　傅渊森抬眸打量面前破败的小屋。

　　陈永华尴尬的点头道：“这是我们陈家的老宅，不过好多年没住人，里面脏的都没有下脚地了，要不然我非得请您进去坐下，喝杯热茶不可！”

　　傅渊森目光环视了眼四周，语气淡淡：“我听说你很多年没有回村了，这次回村是有什么事吗？”

　　想到早上发生的那一幕，陈永华脸色僵了下，眼底也有戾气划过，但还是老实的点头道：“确实有点事。”

　　“什么事？”傅渊森问道。

　　“这，您知道的，道上有道上的规矩，我这……不是不想告诉你，是不能告诉你，这是原则性的问题，万一传出去，以后我在道上没法混呀！”陈永华为难道。

　　“既然如此，那我们换种方式来问你，你这次回村和我有关系吗？”纪桃桃突然开口道。

　　“你是？”

　　陈永华抬头看了她眼便收回了目光。

　　不是他不想看，是他不敢看。

　　但凡他的目光在这个女孩身上多停留一秒，她身边的这位大佬就像是要将他眼珠子挖出来的凶恶眼神盯着他，搞得他背脊发凉，头皮发凉，哪里还敢多看。

　　“我叫纪桃桃，早你几天回村。”

　　“你就是纪桃桃？”

　　陈永华错愕的抬起头，冷不丁对上傅渊森冷沉狠厉的目光，忍不住哆嗦了下，连忙移开目光。

　　心想，难怪那女的一开口就要毁掉她的容貌。

　　这脸确实够招蜂引蝶的！

　　纪夏珍不是冲动的人，可当她看到陈永华这样后，再也忍不住了。

　　她冲上来就给了陈永华一巴掌。

　　“你还真是因为我妹妹回来的？”

　　“姓陈的，你给我听好了，你要敢碰我妹妹一个手指头，我就跟你拼命！”

　　“卧槽！”

　　看到纪夏珍的瞬间，陈永华顿时跳了起来。

　　“纪桃桃是你妹妹？”

　　“不是我妹妹，难道你是妹妹？”纪夏珍凶神恶煞的问道。

　　她这副凶巴巴的模样直接把纪桃桃和纪冬霖镇住了。

　　尤其是纪冬霖。

　　在他的印象里，大姐永远都是一副温温柔柔的文静模样。

　　什么时候像现在这般凶神恶煞过？

　　呆滞片刻后，他冲上去就要帮忙。

　　傅渊森眼疾手快的拉住他，低声训斥道：“别捣乱！”

　　“啊？”纪冬霖一怔。

　　纪桃桃小声道：“姓陈的一直让着大姐呢！”

　　闻言，纪冬霖扭头一看。

　　害，还真是！ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏他家大姐打得非常认真。

　　一看就是真动怒了。

　　以至于，他再次看向陈永华的时候，眼里就多了些怪异，甚至还觉得他贱兮兮的。

　　不过，他拉了拉纪桃桃，小声道：“我长这么大第一次看到大姐这样。”

　　“你不觉得这样的大姐比平日的她鲜活和真实？”纪桃桃反问。

　　纪冬霖仔细一想，还真是。

　　最关键的是大姐的红鸾星动了。

　　不出意外的话应该就是眼前这个人。

　　大概也只有眼前这个人能让大姐毫无心理负担的做她自己吧？纪桃桃略有所思道。

　　见纪夏珍小脸通红，额头也有汗水滑落，陈永华毫无骨气和负担的认错道：“小祖宗，你别打了，我胳膊都被你打疼了，何况，你妹妹就是我妹妹，我怎么可能会对咱们自家妹纸动手……”

　　“滚！”

　　纪夏珍刚要收手，听到他这话顿时气不打一处出。

　　她抬手揪住陈永华的耳朵就往屋里走。

　　纪桃桃他们互相对视了一眼，好笑的跟了进去，就看见陈永华双手抱头蹲在地上，纪夏珍手里拿着一个不知道从哪里找到的竹条在训他，就连反应迟钝的纪冬霖看到这一幕也忍不住皱起眉头，甚至心里还对陈永华生出一副同情。

　　“二姐，这陈永华……他不该不会喜欢大姐吧？”他凑到纪桃桃耳边小声道。

　　“不然，你以为呢？”纪桃桃反问道。

　　纪冬霖：“……”

　　“他要真像他表现的这么窝囊，你觉得他能在县城立足根？”

　　纪冬霖：“……可，大姐已经订婚了。”

　　“订婚也可以退婚，何况，这事八字还没一撇，你小小年纪操这么多心做什么。”

　　“冬霖，你过来看下这纸上的字是韩春娇的不？”

　　纪冬霖正要说话就听见纪夏珍在叫他。

　　“又是她？”纪冬霖不悦的沉下脸。

　　当他看到纸条上的字额头青筋跳了跳，“虽然她有刻意在掩盖自己的字迹，但这确实是她的字，这次她又想要闹什么幺蛾子？”

　　后面这句话他是问陈永华。

　　面对众人注视的目光，陈永华下意识的想要起身，但被纪夏珍阻止了。

　　他无奈一笑，倒也照做了，甚至还一脸享受。

　　看的纪冬霖眼睛疼，牙齿酸。

　　“今天早上我睡得正香，这女人突然全副武装的冲到我家，强行塞给我五十块钱和这张纸条，让我在年前毁了桃桃妹妹的脸，并承诺事成后再给我两百块钱就走了，”陈永华喉咙里发出不屑的轻嗤声，满脸嘲讽，“也不知道这女人哪来的自信觉得我会照她的要求做。”

　　纪夏珍道：“那你还回村？”

　　“我不回村我怎么摸清那女人的底细？”陈永华理直气壮道。

　　对上纪夏珍满是怒火的眸子，他又怂了下去，弱弱的辩解道：“我得先摸清楚她的底细才能决定之后要怎么做，万一她是我惹不起的人，这事不就得从长计议？不过现在不用了，只是……如果她真是你之前那个妹妹，那她为什么对我的事那么了解？甚至给我一种她手里掌握着我无数把柄，以至于有恃无恐的感觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第33章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 