    从沈三金铺子出来，白拂本打算直接去府衙，半路却蹦出个程咬金拦住了去路。

    “白公子，为何不应我的帖子？”

    年轻男子堵在白拂马车前，语气淡淡问道。

    这不是黄秋阳信里再三叮嘱她见到就绕道的小舅舅是谁？

    白拂：“......”

    这人有神经病吧。

    你下帖子我就得应啊？

    白拂跳下马车，拱拱手。

    “这位小舅舅，我今日有急事, 你的事咱稍后再谈行不行？”

    话音刚落，对方直接一掌劈来。

    掌风袭来。

    白拂来不及思考，手一伸，一把将身前的安哥儿拉开。

    嘶溜一声，是安哥儿衣服撕裂开来的声音。

    还没反应过来就香肩半露的安哥儿：“......”

    下一秒，身后传来木头裂开的声音。

    白拂转身一看, 好好的马车缺了个口子，顿时沉了脸。

    “你是什么意思？”

    安哥儿一脸后怕地看着那缺口，咽口口水拢了拢衣服, 算了，拢不住了，片刻后他看向白拂，面露困惑。

    公子看着瘦瘦小小，是如何做到一把将孔武有力的他拎起来的？

    “比武就比武，有什么好谈的。”元子泰一脸波澜不惊站在不远不近处，唇角微勾，“让我看看对我外甥女欲擒故纵的小子，是不是真有这个资本。”

    白拂微微眯眸。

    欲擒故纵？

    这个小舅舅似乎有那什么大病。

    上次在天宫，在毫无证据的情况下，就一口咬定是一场局，还神经兮兮地搅局，现在又无凭无据乱给她扣帽子。

    简直了。

    “你过来。”

    白拂指了指旁边的小巷，“我们好好谈谈。”

    元子泰轻叱一声，下巴高扬，语气轻蔑开口：

    “说了比武就比武，老要谈什么？跟个小娘子一般不利落。”

    “比武难道不用讲武德？”

    白拂忍住与中二少年较真的冲动，淡淡扫他一眼, “比武是两个人的事，输了也要留点面子不是？”

    还是个在乎面子的。

    元子泰勾勾唇角，嘴上嘀嘀咕咕说着什么，脚却很听话地朝巷子走去。

    白拂撸了撸袖子。

    行吧。

    那就让你见识见识利落的小娘子。

    白拂示意安哥儿不用跟着，安哥儿犹豫一番，决定先将马车拉到路边，免得挡了道。

    只是还没等他停好车，另一辆马车疾驰而来，堪堪停在身后。

    黄秋阳第一个跳下来，紧接着是黄灵儿。

    “小舅舅呢？”

    “白公子呢？”

    前一句是黄秋阳问的，后一句是黄灵儿问的。

    安哥儿不认识两人，但听那句小舅舅，便猜可能不是来帮白公子的，他看一眼大道前方，“两人往那边跑了。”

    黄灵儿听完转身就要上车继续追，跑了两步见黄秋阳没有跟上，急得跺脚：

    “哥, 还不快去追！”

    黄秋阳看着安哥儿，以及安哥儿拽着半边袖子的手。

    安哥儿继续翘首看着前方，一脸焦急，就好像盼鸟妈妈归来的雏鸟。

    黄秋阳问：“那你为什么不追去帮忙？”

    这个公子看着和和气气，但那眼神却有种让人被看穿的不自在，安哥儿捏缰绳的手紧了紧，道：

    “马车被你们小舅舅打坏了，公子让我在原地等。”

    黄秋阳这才将目光放在马车上。

    挽具确实坏了，但不至于走不了。

    黄秋阳笑了。

    “我们是来帮白公子的，你不用隐瞒了。”

    安哥儿才不信，这公子刚才下车就喊小舅舅，怎么会是来帮白公子的？

    他哎呀一声，将小雏鸟演到底：

    “你们快去帮帮我家公子吧！刚才那个小舅舅一言不合就动了手。”

    两人正对质着，白拂迈着嚣张的步伐从巷子走出来。

    看到几人，她还愣了愣。

    “怎么都来了？”

    安哥儿不敢置信地回头看白拂，想从外观判断是打完还是还没开始打。

    他倾向于后者，因为时间太短了，加上他没听到任何动静。

    而且白公子头发丝都没乱一根。

    黄灵儿不管不顾冲了过去，男女大防什么的也不管了，拉着白拂就是一顿打量。

    “白公子你没事吧？我小舅舅没打伤你吧？”

    外表看不出什么，黄灵儿怀疑有看不见的内伤，她想看，但又怕白公子觉得她是个女登徒子，只好关切问一问。

    白拂不动声色后退两步，表示自己没事不用担心。

    黄秋阳慢一步也到了白拂身边，见他没什么大碍松了口气，转而问起被其他人忽略的问题：

    “我小舅舅呢？”

    白拂啊了一声，看向大路远方：

    “你们没看到吗？刚才走了啊。”

    那表情，那动作，与安哥儿如出一辙。

    这次黄秋阳信了。

    他拉住还在不停打量白拂的黄灵儿，“给白公子添麻烦了，改日我们再登门道歉，我先去看看小舅舅如何了。”

    白拂点头，示意他快去。

    黄秋阳颔首回礼，抬脚要走，可娇小可人的黄灵儿此刻跟脚上生根了一般，居然一下子没被扯动，还挣脱出了黄秋阳的手。

    “白公子，你别生气，真的不是我让小舅舅来找你麻烦的。”

    白拂摸摸鼻头，决定趁机来一记猛的：

    “灵儿姑娘，不要再做让你家人误会的事，我们没可能的。”

    黄灵儿顿时慌了。

    完了完了，白公子真的生气了，小丫头素手一紧：

    “虽然他是我小舅舅，但他若欺负你，我以后再也不认他了，白公子你别生我气好不好？”

    黄秋阳额头青筋直跳，这是个什么奇葩妹妹？

    没看见人家是真不喜欢你么？

    跟你认不认小舅舅有什么关系！

    他冲白拂拱拱手，将黄灵儿给拖走了。

    安哥儿一边感慨这俩人原来真是来帮白公子的，一边朝白拂走来，“公子，我们还去州府吗？”

    白拂摇摇头，转身又往巷子走去。

    不一会儿扛着一个人走出来，“我想了下，丢在这里不安全，送他去个好地方吧。”

    安哥儿都惊呆了。

    这这这...公子这是如何做到的？

    白拂将人毫不客气地丢进马车，拍了拍手。

    “去，去哪里啊公子？”安哥儿说话都不利索了。

    白拂歪着脑袋想了想。

    还真没有合适的地方。

    “去镇上的德天阁吧。”半晌她说道。

    安哥儿将马车行驶到了德天阁后门。

    白拂扛着人下车进了门，安哥儿连马车都顾不得栓，跟上去做贼似的关上了门。

    “公子，接下来怎么做？”

    等白拂将人丢在小亮屋子的床上，安哥儿无声做了个抹脖子的动作。

    白拂都惊了。

    虎啸镖局都是这么行事的吗？

    “你做过？”白拂问道。

    安哥儿摇头，目光却透着说不出的坚定：

    “小姐说了，跟了白公子就是白公子的左膀右臂，白公子让做什么就做什么。”

    镖局的老人说过，当年当云镖头左膀右臂的那些年，他们与镖头一起遇贼杀贼，撞匪屠匪。

    关键时刻，他们是刀，是剑，是鬼见了都要退避三分的狠角色。

    那一个个英雄血泪，一件件英勇事迹。

    听得他荡气回肠。

    可惜他一直跟着小姐，大风大浪从来没轮到过他，他一直有股淡淡的遗憾。

    没想到跟着白公子第二天，就遇这么让他有冲动做一番大事的机会。

    白拂狐疑看安哥儿一眼。

    总觉得这话说了跟没说一般，那小眼神透出的小兴奋怎么看怎么诡异...但也懒得较真了。

    “我就是觉得他这模样被外甥们看了去估计要羞得跳楼，这里没人，就让他待一会儿吧。”白拂说道。

    说着白拂蹲身在元子泰脸上拍了拍，“我知道你醒了，说了谁赢谁就是爸爸，以后看见爸爸绕道走，听见没？”

    床上的身躯开始挣扎，可惜被绑了手脚。

    元子泰方才不是没力气挣扎，他是在怀疑人生。

    进了巷子这家伙就说要跟他约法三章，一不许打脸，二不许记仇，三不许没完没了。

    他说了句你怎么娘里娘气的，她立刻又加了第四条：

    输的人喊对方爸爸，以后见到都要闭嘴绕道。

    爸爸是个什么鬼，元子泰不知道，也不关心。

    他很气愤--

    岂有此理，大业国能让他元子泰见了绕道走的，还真没几个人。

    他当即就怒了，直接就开掌威风鼎鼎劈了过去。

    他也不知道自己是怎么了，刚一接触到他，就一阵酥麻昏了过去，再醒来就成了这幅动弹不得的鬼样子。

    安全起见，白拂又做了个点穴的假动作，将他电晕过去，然后让安哥儿将他松了绑才离开。

    “走吧，去州府。”白拂对安哥儿说道。

    安哥儿二话不说朝州府而去，可惜不巧今日州府集体外出公干，要三五日后才回，白拂只得无功而返，打算过几日再来打听。

    第二日白拂让安哥儿去了趟镇上德天阁，得知黄家小舅舅已经走了，而且接下来几日小舅舅都没找她麻烦，白拂便将这事抛到了脑后。

    ...

    摄政王看着儿子递过来的一百万两银票，面上的高冷差点端不住了。

    “真的是沈十娘的嫁妆铺子赚的？”他不敢置信地问道。

    小世子坐在椅子上，一脸得意。

    “你是我亲爹，我还骗你不成？”

    摄政王其实是不信的，但是轻松到手的银子他不打算放过。

    “现在四处雪灾，沈家铺子还这般赚钱，那以往岂不是赚更多？”他不动声色收起银子，貌似不经心地问道。

    说起这事，小世子露出几分气恼。

    “那沈夫人真是个坏女人，一开始骗我说冯老头的字不值钱，可惜被我发现是骗人的，这是她补给我的。”

    又哦了一声：

    “我又给了他好些字画，年底还会有一百万两。”

    引起摄政王兴趣的只有最后一句，其它的都被自动忽略掉了。

    “还有一百万啊，那这次你可看紧了，别又被骗了。”

    小世子很认真地点头。

    “休想再骗我，我算术好着呢！”

    父子两人又说了会儿话。

    摄政王告诉儿子他的人正在马不停蹄找人，痘疫的事情皇帝一开始坚决反对，后来也不知怎的突然松了口，相关事宜已经在安排了。

    小世子叮嘱几句后心满意足地离开。

    小世子前脚刚离开，摄政王就招来暗卫，将银票递过去，“送去军部，去年缺的银子都给补上。”

    暗卫拿着银票离开。

    拿了儿子那么多银子，不办点事摄政王也良心不安，于是他又去了趟工部找沈尚书。

    沈尚书刚回元都。

    回到工部屁股都还没坐热，就听说摄政王来了，胸口就是一闷。

    他动员了所有女儿嫁妆铺子，好不容易凑齐一百万两送过去，还要他怎样？

    他沈传孝养了那么多女儿，个个嫁得好嫁得妙，唯独这桩亲事亏了血本。

    陪了女儿不说，还赔了自己的舒坦日子和大笔银子。

    可偏偏他有冤无处说。

    摄政王府那一大一小，都不是省油的灯。

    小得听不懂人话，整日说些牛头不对马嘴似是而非的古怪话。

    还特别倔，说什么就必须是什么，不同意就威胁他要将他的大秘密小秘密都捅出去。

    他一开始自然是不信的。

    结果人家直接送了清单过来，还真的是大秘密小秘密一个都不漏地全知道。

    从那以后，他在小世子面前吭都不敢吭一声，只能哄着讨好着。

    大的那个就更不用说了。

    根本就不听人说话，一言不合就拔刀，再不就是诛九族。

    如果不是摄政王一直没有放弃让他找女儿，他都要怀疑这一切是摄政王布的局。

    这些年陛下和娘娘没少为摄政王指婚，每个被指婚的都没好下场，不是死了就是失踪了，有传言说这些人都被摄政王派人给灭口了。

    可惜没有证据。

    沈尚书查过，那些曾经被指婚的人家，都没有被压住嫁妆，更没有被下令必须去把女儿找回来。

    怎么到他这里就特别待遇了？

    他女儿那么多，失去一个精心培养的女儿虽然惋惜，但也不至于惋惜到让他牺牲如此大的地步。

    他试着跟摄政王说节哀，或者用其它女儿作为补偿，保证样貌才华都不输十娘，可惜摄政王打死不松口。

    口口声声说除了原来的十娘，谁都不行。

    奇了怪了。

    怎么就不行了？

    他们是见过，还是相处过？

    沈家的女儿，没出嫁前那都是严格教养的，绝对不可能出现与外男私会的情况，两人唯一一次的交集，便是皇后娘娘举办的宫宴上。

    十娘上台献舞一鸣惊人。

    但那只是女眷们参加的宫宴，摄政王根本没去参加，照理说也不可能，唯一的可能便是小世子当时去了皇宫见到了十娘，回去与他爹说了...

    思忖的功夫，摄政王的座驾已经停在工部门口，沈尚书领头上前恭迎。

    进了里间，摄政王一如往日，没有半分废话，直接切入主题：

    “沈尚书找女儿找了那么久，可有查过女扮男装的同龄人？”

    沈尚书就是一愣。

    “这个到没有，臣的女儿断然不会女扮男装。”他下意识说道。

    摄政王哦了一声。

    “为何断然不会？”他问道。

    沈尚书道：“十娘自小身材细长，装男人怕是不容易。”

    摄政王：“身高几何？”

    沈尚书：“......”

    那么多女儿，他哪里记得每个女儿的具体身高！

    “大约....”沈尚书指了指自己鼻子位置，“这么高。”

    沈尚书不矮，到他鼻子的女子算得上修长。

    摄政王站起身，朝沈尚书走近，嗯，沈尚书鼻子大概到他下巴处。

    他脑子里闪过那日与他背靠背说话的年轻人，似乎也是到他下巴的高度。

    摄政王微微眯眸。

    沈尚书被摄政王居高临下看得浑身跟长了刺似的，可他不能退。

    他是大业国堂堂二品官员！

    不是那些见到摄政王就瑟瑟发抖的小官！

    “沈十娘可有习武？”摄政王问道。

    习舞？

    沈尚书：“自小习舞。”

    摄政王眸子亮了亮。

    “擅长何种兵器？”

    沈尚书一脸古怪看摄政王，摄政王果然喜欢那种用兵器的舞蹈？

    “擅长用剑。”他如实说道。

    当年沈十娘在宫宴上就是一曲剑舞成名。

    “大刀呢？”摄政王又问。

    沈尚书眨眨眼，“多大的大刀？”

    摄政王比划了一个大小。

    沈尚书摇头，“怕是吃力。”

    摄政王点点头。

    那日他也发现了，那年轻人耍了一会儿大刀就有些吃力，还嘀咕了一句重死了。

    摄政王：“可有画像？”

    沈尚书心道画像不是早给你的人了吗？怎么又找我要？

    不过他没问，直接从桌上拿起一幅沈十娘画像递给摄政王。

    摄政王看了看，然后好看的眉头深深皱起。

    不像。

    脸型，眉型，鼻梁高度...都不像。

    可以说是两个完全不同的人。

    最不像的是眼神。

    画像上的女子娇柔似水，眼波含情如钩。

    他见到的则是个乍看似平淡清澈，再看则深邃如海的眸子。

    “不是他。”摄政王道。

    沈尚书不知道这话该如何接，不动声色打量一番摄政王后问道：“莫不是与王爷曾经认识的十娘不是同一人？”

    那是不是不用找了？

    我也是个有理想有抱负的工部尚书，怎能整日在儿女小事上浪费才华！

    沈尚书胸膛有个小人在呐喊。

    可惜摄政王听不到，只淡淡看他一眼，转移了话题：

    “听说沈尚书主动要求去找新的农作物？”

    这话题转的！

    沈尚书希望破灭。

    只得又强打起精神应对：

    “臣看小世子似乎特别喜欢稀罕作物，想着我这整日东奔西跑的，可以顺便帮忙找找。”

    摄政王意味深长勾了勾唇角。

    “顺便赚了不少吧。”

    沈尚书忙否认。

    “没有，绝对没有，只是试着拍卖了几场，还谈不上赚钱。”

    摄政王：“那就多拍卖几场，这些可是本王花了大价钱从周边国家弄来，至少要赚回本钱不是？”

    沈尚书：“......”

    对话最终以摄政王花了多少本钱，以及沈尚书承诺在多少时日内替他赚回本钱这个话题结束。

    目送摄政王仪仗离开，沈尚书还在隐约觉得哪里不太对。

    摄政王不是应该问他为何没找到小公子让他找的那些作物吗？

    为何只口不提，反而问起其它？

    还没等他想明白，就听副官惶急赶忙进来禀告。

    “大人，不好了，冯老的门生将您给告了，说您大量售卖假的冯老字画，辱没了冯老的一世清名。”

    沈尚书：“......”

