    “兄弟，你真的要招揽孟康这厮？”

    李大郎鬼鬼祟祟的跑到李逵跟前，低声询问。

    李逵点头道：“他至少比你招揽的船匠要靠谱的多。而且还会制图，还粗通文墨，真要是有才干的，说不定一年时间真的能将大船造出来。”

    李大郎纠结不已，他之前好像得罪过孟康。打心眼里，他可不想和孟康共事。再说了，孟康是个连人都敢杀的狠人，李大郎担心以后没法控制。不得不苦着脸对李逵进谗言：“可他不是个好人。”

    用好人这个标准，来评价孟康，有点过分。杀人犯，怎么可能是好人？

    李逵撇了一眼自家兄长，问：“你觉得五叔是好人吗？”

    李家二代目老五，就是经常被三叔公镇压的死死的五叔李林。他的人生最大愿望就两个，生儿子，抢一波肥匪，一夜暴富。除了第一个愿望，他还在努力之外。抢水匪他还真做了。白衣秀士，辣手书生王伦，就是惨死在他手里。可惜，当时的梁山穷的很，没让他暴富。当然，这是以前了，如今的李林已经是京东两路最大的船东。霸占了汴河，五丈河，还有运河大量的码头和货栈。

    如今的李林，他的势力已经连梁山都不太敢去招惹。

    船运行业，有句老话怎么说的？

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    李林的生意越来越大，可不是靠着钱铺出来的门道，这是他带着人一刀一枪打杀出来的生意。不知道多少霸占码头的当地恶霸，地方青皮，被他沉入了江底，做了永远也开不了口的孤魂野鬼。

    李大郎当然也清楚李林生意的门路，要让他说五叔李林是好人，这话恐怕连他都说不出口。但不妨碍他机智啊！当即答道：“五叔可是自家人。”

    反正对于自家人来说，好坏不论，关键是靠得住。

    李逵无语良久，叹气道：“算了，我给你找个护卫。”

    “将小五给我就行。”李大郎也不嫌弃，觉得小五挺好用。可问题是，这家伙也不想想，小五是否会嫌弃他？

    李逵道：“小五，你就别想了，给京城去信，让小七来登州给你当护卫，他的武艺对付江湖成名人物难说，但是对付个孟康足够了。”

    顿了顿，李逵嘱咐李大郎：“你管钱，他做事。在用人方面，你可别卡着人。用钱方面也不能卡着。但你得盯住了孟康，别让他和江湖人接触。这家伙性格太直，哪有光天化日之下就跑去人家里行凶杀人的道理？脑子也不好使，有道理也变成了没道理。”

    “这样的人，很容易被亲信之人左右决定。所以你不能给他难堪。但也要督促他的进度，让他没闲工夫出门消遣。别和你似的，钱花了，造出的船却沉了。”

    李大郎有点闷闷不已道：“行了，我把他当祖宗供起来。可万一他也不成呢？”

    “钱管够，人随便他选，要是连个木头壳子的船都造不出来，我还折腾个什么劲？”李逵傲然道。在他眼里，大宋的工匠一直是这个世界上最好的工匠，没有之一。怎么可能建造不出来？

    不得不说，李逵对孟康的期望值很大。

    就大宋如今的造船水平，肯定是全世界最高的水平。但即便如此，大宋的海船也仅仅是近海海船，真要是远洋，有点难为了大宋的海船。抗击风浪的能力太差了。

    必须要推倒重来，辽国不过是李逵的借口而已。

    世界很大，怎么可以让西夷给霸占了？

    而大宋的海船没有一种附和李逵的要求，不得已，他只能另辟蹊径。选择孟康的原因很简单，这货容易控制，水平也不差。

    毕竟，大宋的造船业如此发达，肯定不会只出一个孟康。像孟康这样的人多了去了。但这样的船匠基本上都是在船厂里担任大匠人的身份，收入也不低，甚至主家为了不给对手挖走手下核心船匠的机会，一般都会签订非常严苛的契约。

    甚至是年限非常长的奴仆契约。

    当然，待遇肯定不会差。想要马儿跑，还舍不得给马儿吃草，恐怕船厂黄掉也不过是几年的时间而已。

    搞定了李大郎，李逵让阮小五去将孟康叫来。

    再次见到李逵，孟康的脸上还有被阮小五暴打的痕迹。

    才一天，脸上的伤势根本就不可能褪去。有道是打人不打脸，李逵也琢磨不透，为何阮小二和阮小五都喜欢动手的时候往人脸上招呼。

    孟康开口的时候有点漏风，躬身道：“小人见过李大人。”

    然后缩了缩脑袋，李逵如同猛虎般的眼神盯着，让他浑身不自在。但也不敢在李逵面前叫板，脸上身上哪儿都疼，挨打的滋味并不好受。

    “孟康，知道本官寻你来的用意吗？”

    “小人不知。”

    孟康其实猜到了一些，李逵是官员。而且官职还很大，动不动就能将六品文官吓得魂不附体，五品的知州肯定做不到。

    朝中大员？

    可看李逵的年纪，三十，还是四十？

    有的人就是这样，肤色黑，导致年龄不太明显。二十岁的时候像三十岁，三十岁的时候像四十岁。孟康为什么不敢想李逵有可能是二十多？

    主要是比知州都大的官职，怎么可能让二十多岁的年轻人担任？

    除非这人是状元及第，大宋对状元的喜爱，一直延续到灭亡。即便是状元，十七八岁的状元，可能吗？

    至于他的命运，他大概已经猜到了。签订奴仆契约，然后签下巨额的借款契约，这个钱是他根本还不起的数目，而且利息他都还不起。等于将他的后半辈子卖给了李逵。一个自由之人，怎么肯丧失自由？

    如果能抗拒的话，孟康绝不会迟疑。可对手太强，打又不过，逃又不掉，他还能怎么办？

    尤其是他当初杀人之后，选择了逃跑。已经没有了回头路。大宋的律法是有械斗误伤人至死，充军发配的条文。但逃跑不在其内。就和肇事逃逸一样，不是他的错，也成了他的错。

    但一辈子给狗官卖命，孟康真没有这份耐心。只要等到机会，他就决心逃跑。

    心里带着小心思，他不敢抬头看李逵。

    孟康等着李逵发落，却没想到李逵将一块铜牌丢在他面前，冰冷的声音传来：“捡起来！”

    孟康弯腰捡起了铜牌，入手挺压手，看起来和衙门里吏员用的非常像，不会是真家伙吧？

    正面：中书省。

    反面：兵统。

    中书省孟康知道，这是大宋最大的衙门。可是兵统，他却从来没有听说过。但这并不妨碍他琢磨，这个兵统应该是指挥军队的衙门，按理说应该是属于枢密院吧？

    毕竟是船匠，往来接触的商贾和小吏也不少，见多识广。

    要是寻常人，还真想不到这些衙门。

    李逵自顾自的道：“本官是中书省兵统局监，天章阁待制，正四品京官李逵。自从你拿起来了这块腰牌，你就是我兵统局的属吏，暂为本官麾下听命。”

    “等等……大人。”

    孟康懵了，他不是应该签卖身契吗？

    怎么一转眼变成了衙门当差了？而且还是中书省门下的吏员。虽说大宋有规定，吏员永远也不能做官。

    可天下，就没有永远的事，只要靠山足够大，一切都有可能。

    对于孟康的反应，李逵很满意，他如今多大的牌面？收罗人才，还用卖身契这种不入流的手段，他丢不起这人。

    不就是给个小吏吗？

    如今兵统局什么都有，就没几个人。能安插自己信得过，或者给过恩惠的人，对李逵来说才是最好的选择。总不至于将蔡京这等货色都拉拢进入兵统局吧？

    面对蔡京，李逵不得不防一手，估计要费不少心思。还不如用自己提拔的手下来的轻松。

    李逵咧嘴笑道：“不就是个小吏而已，俸禄也不多，在京城仅仅够吃而已。不过你的情况不一样，你不用跟着我去京城，留在登州造船，要是让本官满意的话，四五品的官职弄不来，难道八九品的官职也弄不来？”

    说着说着，李逵话锋一转：“至于你想的，本官也猜到了，不就是想要签奴仆契约吗？你要是想签卖身契，本官也不拦着你，让阮小五带你去衙门签一份便是。”

    能当小吏，谁脑子被门板夹了去做奴仆？

    在外，平头百姓见到他，岂不是要恭恭敬敬的喊一声：“老爷！”

    孟康没想到这属吏的身份，得来如此容易。要是当初邓家想要他卖命，但凡给他弄个小吏的身份，他至于去杀人吗？

    想要用人没问题，但也得给点好处不是？

    再说了，小吏虽不是官。但普通百姓想要入衙门成吏员，孝敬，走通门路，各路都要搞定，一个都不能少。宋江这样的押司老爷，就凭他读几年书就能坐上的吗？没有宋老汉的钱财开路，宋江连衙门都进不了。想当年，三叔公想要送李逵去衙门做捕手，也不是要准备一大笔钱去衙门打点吗？这捕快还不是吏员，甚至捕头也不是吏员。只不过捕快在衙门里做事，能捞得到油水。别说捕快，就是捕头比起吏员来说，也差远了。

    “小人，谢大人栽培。”

    孟康所有的怨气和不满，在这一刻都烟消云散了。当即跪在李逵跟前起誓，永不背叛。

    李逵根本就不在意这些，属下背叛，除了受委屈，还有就是没前途。这两个方面，李逵都能解决，凭什么背叛他？

    当然，脑子不好使的不算。

    孟康出门之后，还有点唏嘘不已，却不曾想朱氏兄弟却等着他：“孟兄，我们兄弟备下了酒席，还请孟兄弟一定要赏光。”

