    “诸位莫慌，我天宝商会收取了大家的元石，自当保护你们的安全。”

    石冲天在这个时候大声的说了一句，让众人忐忑不安的心一下子落了下去，他大步来到甲板中心，忽然单手一招，在他身后的那一群护卫立刻是冲了过来。

    “请大家听我号令，三十人一组，分割开来，由我们天宝商会的护卫保护大家！”

    人群立刻是行动起来，不出多时便是形成了差不多两百个团体簇拥在甲板之上。

    这时，从那楼梯口处，有着源源不断的护卫冲了上来，每十人一组，将每一个团体的船客都保护在内。

    而每一个小组间，都有着两人各自手持一件灵器，观其模样，一件属于攻击性灵器，而另外一件，则是属于防御性灵器。

    “不愧是天宝商会啊，这番财力当真是让人咋舌！”

    在那船舱那边的那群人，在见到甲板之上的情形过后，当即有人惊叹说道。

    “这是拿出了差不多四百件灵器了吧？在大海上遇见妖兽，这大概是天宝商会最不愿意见到的事情了吧，单是抵抗这群畜生的攻击，简直就是在烧元石。”

    也有人在这个时候感叹起来。

    在人群之中，苏牧见到天宝商会的动作过后也松了一口气，他已经感知到，在走上来的护卫之中，全都是达到了通脉境的存在，更是有着十几股气息，达到了命痕境。

    而那石冲天，若是他的感知没有出错的话，这个看似憨厚的胖子应该是命痕境大圆满的修为。

    这番阵容，当前的这群妖兽想要伤害到大船之上的船客，怕是有些困难了。

    “石……前辈，我们这边怎么没有人过来保护我们啊！”

    然而也就在这个时候，在那甲板之上忽然有着一道声音响了起来。

    闻言，众人的眼睛顿时朝那边看了过去。

    只见得在那一个方位处，有着六个团体并没有天宝商会的护卫前去保护，而这四个团体，人数则是在一百五十三人。

    “这……”

    在那甲板中心的石冲天，这个时候也是朝那边望了过去，突然面露难色，歉意说道：“抱歉，船上的护卫已经不够用了，而且十个护卫，也最多只能保护下三十人，毕竟我们的防御灵器保护的范围有限。”

    在他话音落下过后，在他身旁的一个团体中，一名护卫将他手中的防御灵器激活，顿时一个光罩刚好是将他们四十人笼罩而进。

    “想必你们也是见到了，若是再加人进去，肯定有人没办法被灵器保护住，而且这样一来，我们的护卫活动空间将会受到限制，待会儿若是妖兽来袭，怕是施展不开。”

    石冲天低头沉吟了下，接着道：“这样吧，你们问问他们哪一个团体，可以接纳你们，毕竟这是关乎他们生死的事情，我不能替他们做选择！”

    他的声音落下，那一边孤零零的一百五十三人，便是朝其他团体眼巴巴的望了过去。

    “让我加入你们吧，只是我一个人根本占不了多少地方！”

    “我修为达到了通脉境中期，让我加入你们，待会儿可以帮助你们抵挡妖兽的冲击！”

    “求求你们了，让我加入你们，我可不想死在这大海上啊！”

    当即，这百来人便是朝那些小团体的成员苦苦哀求起来，口中说着话的时候，还朝那些小团体走了过去。

    然而当他们来到那些小团体跟前的时候，等待他们的却是一张张冷漠的脸。

    “滚开，石前辈可是说了，每三十人一组，多一人都不行，你们自己回到自己的队伍中去！”

    “是啊，你们可是有着一百多人，正好可以组成一支队伍来抵御妖兽啊！”

    “别来我们这里，我们是不可能让你加入我们的，要是因为你导致我们的防御不到位，你负的起责么？”

    一句一句冰冷的声音，立刻是让这一百多人傻眼了。

    “你们怎么可以这样？每一个团体加入一人，根本不会出问题的吧？”

    在那天空之上，猛禽发出的尖锐啼鸣以及海水之下游荡的那些海兽翻涌海水而出的“哗哗”声，使得一些人开始崩溃般的大吼起来。

    “你说不会出问题就不会出问题么？要是出了问题怎么办？”

    当即，那些被天宝商会护卫保护在内的人便是反驳说道。

    “不行，我们都交了船费，理应受到保护！”

    有人大吼一声，开始往那些受保护的小团体中冲了过去，不过那些小团体的成员，在这些人冲来之际，立刻是爆发出了自己的修为，俨然一副只要他们敢冲击进来，他们就敢合力轰杀他的样子。

    “石前辈，我们可都是交了船费的啊！”

    从那些团体之中传荡出来的冷冽杀意，当即是这些人止步，转头又朝那甲板中心的石冲天大喊了起来。

    “抱歉，我也是爱莫能助！”

    石冲天在这个时候歉意的摇了摇头，顿了下，又道：“先前那边那位同道说得不错，你们一百多人，组成一个团队过后力量也会变得非常强大。”

    “毕竟，在你们队伍之中，也是有着好几个成名高手存在啊！”

    说着这话的时候，石冲天的目光，则是扫视向了他们队伍之中的三道人影。

    那一百多人在这个时候怔了怔，一些目光，也是跟随石冲天的目光朝那三道人影看了过去。

    一些反应够快之人立刻是回悟过来，指着那三人便是破口大骂起来：“妈的，原来是你们的原因！”

    “姚大、姚二、姚三，老子这次可被你们害惨了！”

    其他人一听这话，再去看了看那边的石冲天，同样也是纷纷回悟过来。

    “原来如此，我说天宝商会为何会针对我们，原来是因为你们三人！”

    “明明是你们得罪了石冲天，偏偏要我们跟着你们受罪，姚大、姚二、姚三，你们三个不得好死！”

    “那小子被石冲天驱逐下海船就算了，你们偏偏要为他们出头，现在好了吧，把我们也拉下水了！”

    “你们三人滚出我们的队伍，快滚！”

    众人的唾沫，在这个时候仿佛都是吐到了这三人的身上。

    而这三人，赫然就是那姚大、姚二、姚三，三兄弟。

    此刻三人被人指着破口大骂，脸上的神色也是蓦然一变，一开始他们同样迷糊，还以为是自己运气差，不过等到那石冲天先前那一道眼神望过来之际，他们心头立刻明白了！

    这是石冲天故意为之！

    “妈的，石冲天，老子不就是说了一句实话么？你居然想阴死我？”

    被人大骂，姚大也是来了火气，当即是朝那石冲天大声的吼了起来。

