    黄老四几乎是被强行带回了台上。

    大昌朝国祚过了百年，从来没有天子这么虎过。

    好多上了年纪的文臣，按理来说应该跪下死谏了，明面上大骂天子不顾社稷安危以身犯险，实为装作一副担忧天子安危的模样。

    可他们并没有这么做，因为黄老四还是狂怒着的，但是不是无能狂怒。

    任何一个能够举起两米多高连人带马一起扫的怪物，都不算是无能狂怒。

    孙安也回来了，低头垂目，点头哈腰，站在黄老四身边。

    这一上午的演武，可谓是波霸跳蹦床，一波未平一波又起，波折不断。

    也从而让臣民们，看到了天子的另一面，或者说是大昌最高行政长官和大昌朝首席行政助理这对主仆的另一面。

    黄老四如此勇武，如此彪悍，大家能接受，毕竟是太上皇的种，而且战绩也比太上皇猛的太多太多，经常带着小股精锐深入草原。

    虽然没亲眼见过，可心里多少有点数。

    至于孙安，则是彻底让人意外了。

    谁也没想到，就怎么个见谁都笑眯眯的老太监，竟然可以在数百匹狂奔的战马之中擒住敌方主将，这么猛，当什么太监啊，当将军好不好。

    最为激动的，除了百姓，就是武将们了。

    天子以身犯险，去救那些军伍，这是在各朝各代从未发生过的事情。

    看台下的楚擎，暗暗决定，以后再也不管昌承佑叫黄老四了，以后还是老老实实的叫陛下吧，太虎了，又虎又彪，这家伙从小吃什么长大的，那么大力气？

    原本在看台上暴怒的天子，突然平静下来了。

    因为数万百姓山呼万岁。

    本来还满心怒火的黄老四，愣了一下，随即想要哈哈大笑，又连忙忍住，虚荣心得到空前满足。

    登基这么久，他还从来没听过这么多人如此整齐的喊“万岁”，看来以后得多露露脸了。

    演武场内一片狼藉，还好孙安和黄老四出手快，要不然，百姓今天肯定得冲进护栏和凉戎人拼命。

    御医们已经和禁卫们去救人了，各国使团退回了所在位置，各个面色复杂，总是不经意的看向看台上那个最高处的人影。

    拓跋鹰心有余悸，如果当时他没被那个太监擒住，而是策马奔向昌朝天子，现在，应该是已经被一圆木扫成高位截瘫了。

    见到天子安静了下来，武将们这才坐回去，文臣一副欲言又止的模样。

    输了，又输了。

    输的莫名其妙。

    不管黄老四以一己之力如何现眼，终究还是输了。

    最令人窝火的是，还有最后一场步卒对阵，宿卫，已经没有再战之力了。

    间歇的时间，只有小半个时辰，这么短的时间内，黄老四无法命人再从京中调二百精锐过来参加演武，即便飞马回城，还要去兵部，再回来，时间根本不够。

    演武场倒是有不少维持秩序的禁卫，可这些禁卫，已经不够用了。

    本就要抢治伤员，最主要的是百姓，黄老四都看出来了，百姓心里憋着一股火，如果一会再输的话，数万百姓很有可能冲过护栏将凉戎人生吞活剥。

    拓跋鹰快步走了过去，不少禁卫手握刀柄。

    来到看台下，拓跋鹰没有之前的桀骜不驯，朗声吐出了两个字。

    “狼尿。”

    君臣满面不解。

    拓跋鹰低着头，开口解释道：“大昌朝天子，是我见过最勇猛的勇士，狼尿，混合了药粉的狼尿，这种味道被战马闻到之后，就会胆怯。”

    “找死！”黄老四满面怒火：“你竟如此下作。”

    拓跋鹰面色不变：“你们，只伤了数十人，若是在战场之上，用这种药粉，你们会死更多更多的人。”

    君臣们齐齐变色，这才反应了过来。

    这种手段，只能用一次，了解内幕后，让战马熟悉这种味道就好。

    正如拓跋鹰所说，用了这种手段，不过是演武场上伤到了宿卫。

    不是宿卫的命不值钱，而是真要是在战场上，数万人厮杀，一旦被坑，会影响到整个战局。

    君臣满面狐疑的望着拓跋鹰，想不通这家伙为什么会主动坦白。

    拓跋鹰不是怕了，只是出于敬佩，敬佩天子昌承佑，才会坦白，仅此而已，外人无法理解。

    拓跋鹰抬起头，望向天子：“容拓跋鹰向大昌朝天子提出请求，我麾下的勇士，很担忧，担忧昌朝天子的百姓会冲到我们面前杀了我们，如果可以的话，下一场，还是我的勇士与昌朝勇士比斗，让我们一决胜负，让世人知晓，谁才是中州最善战的勇士，拓跋鹰，向昌朝天子献上最高的敬意。”

    说完后，拓跋鹰站起身，后退了五步，弯腰抚胸后，这才转身回到了凉人的阵营。

    君臣们又怒了。

    这拓跋鹰好算计，本就时间不够，又说下一场继续，根本凑不够二百精锐，除非让维持秩序的禁卫们参战。

    战损很快被报了上来，倒是一个没死，轻伤八十九人，重伤三十一人。

    一百二十人，都无法继续参加演武了。

    足足缺了一百二十人，总不能让剩下那八十人对阵凉戎二百人吧？

    绑着药布的谭忠平跪倒在地：“陛下，便是八人，我们也可战！”

    黄老四都想上去给谭忠平一个大嘴巴子了。

    这是战不战的事吗，你能赢才算。

    “其他大营，还有多久能来？”

    孙安低头说道：“半个时辰，已是派人飞马通禀秦将军了。”

    黄老四看着老太监，面色一动。

    要不说老太监懂黄老四呢，就这一个眼神他都明白什么意思了。

    老四肯定是在想要不要让孙安穿着盔甲参加演武，只要老太监上场了，直接擒贼先擒王，打残了拓跋鹰再说。

    武将们有一个算一个，都跪地上了，请战凑人数。

    黄老四苦笑着摇了摇头。

    大昌朝的将军们去演武，赢了也是胜之不武。

    至少，他得表现出这个态度。

    就在此时，一个文臣突然开了口，正是太常寺寺卿吴仕勋。

    “陛下，演武场内还有一队军伍，都是敢战之士，可补上空缺。”

    指了指看台下面正在和福三说悄悄话的楚擎，吴仕勋眼底掠过一丝阴险之色：“千骑营探马，近百人，皆在演武场。”

    黄老四露出了笑容，只是这笑容，带着几分冷意。

    他当然看穿了吴仕勋的小心机。

    赢了，自不必说，如果输了，这家伙一定会串联其他世家，将这次失败推到千骑营头上。

    不少文臣都开始连连附和了。

    当然，其中大部分臣子都没别的意思，知道千骑营的探马以前是黄老四亲卫或这是斥候，应该挺猛的，临时凑数，说不定能赢。

    可武将们却摇头不已。

    千骑营曾经是黄老四的亲卫不假，不过很少，大部分都是斥候。

    斥候吧，不是说不猛，肯定比普通军伍猛，但是负责的事都算打探情报刺探敌情，骑术肯定都好，弓术也不差，唯独堂堂正正的对阵，肯定是不如宿卫的，甚至可能连禁卫都不如。

    黄老四原本不想同意，可谁知禁卫匆匆跑了过来。

    说是凉戎人和其他使团说了他们的请求，下一场和昌朝继续对阵，而高句丽使团的人，居然和百姓们说了这事，很快，百姓们已经开始呼喊了，迫不及待的想要见到昌朝军伍们一雪前耻。

    文臣们哪里懂什么斥候不斥候的，他们就是觉得斥候孤军深入应该比普通军卒猛，基本都开始附和吴仕勋的提议了。

    再一个他们觉得步战的话，胜率很大，就是普通军卒都能赢。

    凉戎人擅的是弓马，没弓没马，昌朝想输都难。

    黄老四也是考虑到这一节了，犹豫再三后，对孙安开了口。

    “告诉楚擎，挑选百名探马准备上阵，除此之外，规矩照旧，让瀛人与高句丽先打一场。”

