    “我可以全权代表追光文明与二位进行谈判。

    对于这一次的事情我本人感到非常的遗憾，追光文明自古以来就本着友好互助、相互尊重的原则对待其他文明。

    我们最初目的只是占据SQPC-7的飞升遗迹一段时间，但没想到事情却闹得这么大，只能说是你们太敏感了一点。”

    听着王晋扯了段终于转到了正题之后，查尔斯和博特都直觉一阵天旋地转。

    闹了半天还真的只是为了一座飞升遗迹啊！

    至于吗？

    博特甚至还在心里俳腹四区的乡巴佬就是没见过世面，一座飞升遗迹就找不着北了，当然这话也只能在心里说说。

    查尔斯马上问道：“真的？”

    王晋点了点头：“真的，只要能够签订契约保证飞升遗迹一直掌控在追光文明手里，我甚至可以立刻撤兵打消你们心中的忧虑！”

    听到王晋直接将自己的诉求给说出来之后，二人心里都大大的舒了口气，这个要求简直是再容易不过了。

    现在所有文明想的都是怎么赶紧把这个瘟神给送走，但没想到居然这么简单。

    至于对方想要那座飞升遗迹干什么，二人都没有去深究，这属于追光文明的内部机密。

    蓝色帝国和博陵都各自掌控了不下百座飞升遗迹，不同的遗迹考核不同，奖励的种类与价值也不同。

    有的遗迹奖励对超凡者个人提升段位有很大的帮助，有的遗迹奖励能够提升文明整体实力，但这些奖励无一不令人眼红。

     SQPC-7这座遗迹就算有什么逆天的奖励二人也不想去追究，可能奖励刚好非常的契合追光文明，可以让二者起到一定的化学反应，大大增强综合实力，反正不可能存在让一个恒星3级文明一跃成为黑洞级文明的遗迹奖励。

    既然事情真相大白，接下来就很简单了。

    博特直接说道：“作为霸主级文明，贵方的利益诉求非常合理，我现在就可以做主答应，不过具体怎么实施还得讨论一下。”

    王晋点了点头：“我都考虑好了。

    第一，SQPC-7星系追光文明可以放弃，但飞升遗迹必须处于掌控之中，不管哪个文明想要违背这一点，都是不死不休！”

    博特和查尔斯心中一凝，话都说到这份上了，他们是不会自讨没趣的去弄什么幺蛾子，还是那个原因，一个飞升遗迹罢了，可能对追光文明有大用，但对他们来说完全属于鸡肋。

    “那第二点呢？”

    “第二，文森枢纽将会成为追光文明对外开放的一座通商口岸，只要是正常的贸易往来，任何文明都不得故意阻挠。”

    听了第二点要求之后，二人思考了一下，觉得正常做生意也不是不行，毕竟一区的这些霸主文明暂时和追光文明没发生什么冲突，威胁也只是未来的威胁，对方愿意和三区二区一区的文明生意，当然不会拒绝喽。

    “没问题，还有没有其他的？”

    “没有了，期限暂定为十年，可以吗？”

    查尔斯不等博特开口立刻点了点头：“可以，再加上一条，追光文明不得主动扩张自身在三区的疆域，期限同样也是十年。

    三天之后我们签订契约，使用帝国的母本，违约费超过一千亿星钻，所有文明都必须签署！”

    博特见查尔斯一口答应了，想了想对于博陵也没什么坏处，其他文明看到这种条件估计也会答应，毕竟他们最大的目的，限制追光文明向三区内部扩张已经达到了，也点头应道：“我也没有意见。”

    见二人同意之后王晋说道：“既然大家都没有意见，就这么说定了，请尽安排签约事宜，我十分钟后还有课就不多谈了。”

    查尔斯和博特听后对视了一眼，都是一脸哭笑不得。

    这孩子谈完了这么大的事之后还念念不忘要去上课，他们也不知道该说些什么，只好客套道：“既然王工团长学业繁忙，那我们也就不多打扰了，告辞。”

    两人的投影很快便消失了。

    王晋立刻起身，收拾了一下书本便向着教学楼走去。

    三天后，蓝色帝国一批官员带着一份契约副本来到了赤红学院，王晋仔细查看了一下契约内容，输入了自身星力启动契约回路。

    这一下便代表着契约达成，追从这一刻起不管是哪个文明违约，都要先向追光文明支付一千亿星钻，而追光文明想要违约同样也得先向蓝色帝国支付一千亿星钻。

    因为是以文明的名义签订的契约，所以想要故意违约并推脱为个人行为那是不可能的。

    当然，也不会出现随便一个人以就能文明的名义签署契约的情况。

    星尘域所有文明都在使用的契约回路是出自于鲁莫锐司这个飞升文明，跟协和的因果律回路与阿米巴控制质量之灾的生物量子波动场一样，都有一套复杂的计算机制，想要钻空子糊弄还是洗洗睡吧。

    文明内部任何人想要做出违约举动的时候，思维都会变得恍惚起来，马上就停止相关举动。

    如果实在是想要违约，那就只能乖乖的向副本输入一千亿星钻才能彻底解除契约的束缚。

    当契约生效的那一刻，追光文明这个名字终于被三区所有人得知。

     SQPC-7的虫族大军开始撤离。

    包围星系的联军就看到黑色的洪流行星系内部冲出，向着毒牙星系方向飞去。

    所有人看着这一小片黑压压的虫群心里都感觉沉甸甸的，但没有人想要做些什么。

    直到虫群彻底远去和宇宙背景融为一体之后，联军立刻派人进入SQPC-7。

    一进入星系所有人都看着眼前的画面一阵风中凌乱。

    整座行星系，没有陨石带，整一个清洁溜溜。

    除了位于第三轨道上的SQPC-3之外，其他岩质星球全部都消失不见，就连三颗气态巨星也很是瘦了一大圈，气态巨星的卫星也无一幸存全部都被王晋给打包带走了。

    就连唯一幸存的那颗SQ-3地表也是一片荒芜，要不是王晋顾忌到飞升遗迹估计也会直接打包带走。

    看着这副场景所有人都不知道该说什么好，以前就听说虫族一向是天高三尺，现在终于见识到了，估计要是再僵持几个月的话，那三颗气态巨星也不能幸免。

    整座行星系王晋只留了一些克隆体驻守遗迹。

    克隆体全部都穿着生物装甲，并不会露面，所以不会有人发现王晋克隆体的异常。

    这次神陨星系所有文明都签署了这份契约，不会有人只是为了让王晋心里不痛快而选择违约直接抢了这座遗迹。

    一千亿星钻与一座并不能保留多长时间的飞升遗迹，孰大孰小大家还是拎得清的。

    王晋带着大部队经过一路航行，同样也在文森枢纽对面所有联军的目送之下进入了文森枢纽。

    事情暂时就这么告了一段落。

