    第210章 拉拢外援

    “在下人族万道至尊，虚天尊麾下，奉斗天尊之命前来，想要问五行天尊一个问题。”

    你十分狂傲的说道，与其之中，带着一丝不屑。

    面对如此嚣张的你，五行天尊面不改色, 眉头却微微皱起，有些不解的回到。

    “什么问题？”

    你谨慎的看了看一旁的五行族至尊，五行天尊也明白了你的想法，直接抬手一个空间屏障形成，里面只有你与五行天尊。

    眼见前戏准备的差不多了，你对着五行天尊一声爆喝说道。

    “五行天尊，我家虚天尊让我问你，五行星，什么时候, 才能强化到九级生命之星。。”

    你这突然的爆喝，让五行天尊很是不满，但在听清楚你说的内容后，饶是五行天尊修为盖世，一时间也产生了一股茫然的感觉。

    一张五行大手瞬间将你抓入手中，那磅礴的力量，视乎直接想要将你杀人灭口了。

    然而，下一刻，恢复了正常思绪的五行天尊，便松开了紧握你的手掌，眼眸微眯，沉声说道。

    “虚天尊？他怎么会知道的？派你来的目的又是什么？如此大的诱惑，他难道不应该亲自过来么？”

    五行天尊，贵为天尊境强者, 一瞬间几乎便将所有的可能想了一遍，其中, 他最大的疑惑，便是五行星进化的事情，是如何暴露的。

    他做事向来稳健，这些年，抽取五行星系的力量，用五行族孕养五行星，为了不暴露五行族本源缺失的事情，所有五行族族人的修为，在外看都没有任何问题，都是经过他惊心伪装的。

    而现在，突然来了个人族使者，说是奉虚天尊之命，来问他五行星什么时候才能进化完成，自己最大的秘密就这么暴露了，这一点让五行天尊有些难以接受。

    “怎么知道的，在下也不知道，不过五行天尊可以放心，虚天尊对你的五行星并不敢兴趣，由于人族现在被极大种族算计，所以虚天尊不便亲自前来，派我过来，也只是想要五行天尊答应一件事。”

    看着你云淡风轻的面色，五行天尊一时间也不知该如何行事。

    若是此事直接出手将你击毙，那么难免会惹怒你被后的虚天尊，虽然不知道虚天尊是怎么知道他在进行强化五行星的，可这件事情要是传了出去。

    恐怕整个宇宙的强者，都会第一时间蜂拥到五行族，即便他现在实力强大了不少，但面对整个宇宙的强者，还是万万不能的。

    “哈哈，小友请说，虚天尊有什么吩咐，在下一定招办。”

    五行天尊面色一变，很是客气的对你说道。

    你见五行天尊如此面孔，便知道，你的拌虎吃猪计划，成功了，没有任何犹豫，你直接说道。

    “我人族在过些时日，将会与鬼族开战，到时候若是有别的种族支援鬼族，不知五行天尊，可否加以援手？”

    虽然是请示的语气，但是你的语言中，可没有带有任何可以让五行天尊反驳的意思。

    而五行天尊，在听到这个条件后，没有开口，反而面色有些异常。

    这么大的一个把柄，竟然只要求帮人族出手一次，这就很不正常，不是要求太过，而是，这个要求，太简单了。

    天尊出手的人情虽然大，但与这件事情相比，却是小了很多。

    你见五行天尊的神情，眼神顿时一转，便想明白了所在，随后继续说道。

    “另外，五行族全族，都要协助我，去扰断鬼族后方，让其不能全力应对人族的攻击。”

    果然，在你提出这个要求之后，五行天尊虽然面色依旧难看，但是却对此并没有任何怀疑了。

    趁着人鬼交战，若是五行族的强者齐出，偷袭鬼族空虚的后方，确实可以带来极大的战果，甚至要是在关键时刻，都能左右战局的胜利。

    “我五行族在宇宙战争之中，向来是保持中立的，当年你人族圣皇还与我有仇，要是突然帮你人族，倒是不会被万族察觉，不过。。”

    一边说，五行天尊一边思考，最后下定决心说道。

    “这样吧，我五行族出十位至尊境强者，协助你进攻鬼族后方，不过，他们需要隐藏身份，不到最后关头，不得暴露其五行族人身份。”

    五行天尊也是深思熟虑，既然人族要与鬼族开战，那么他最后出手，肯定是要站在人族一方的，但是若是太早的暴露了五行族的态度，难免会引起其他超一流种族的不满。

    尤其是与五行族联盟的两个弱一点的超一流种族，他们可是联盟的关系，守望相助，五行族的表态，会给宇宙万族传递一个消息，那就是，或许他们整个联盟，都靠拢了人族。

    这非常的不好，所以一定要在人鬼大战的关键时刻，暴露这样的消息，这样的话，就可以减少这件事情的影响，不至于各族天尊，都来他五行族走上一趟。

    你自然没有意见，欣然同意了五行天尊的要求。

    你的计划目的已经达到，不仅为人族找来了一个天尊外援，更是骗来了十个至尊境的打手。

    有着如此强大的阵容，你完全可以偷袭一个超一流种族，制造更大的混乱，从而达到瓦解其种族的目的。

    而五行族，在你带走十个至尊后，实力也会大降，到时候完成了任务，回头在来瓦解五行族，也更容易一些。

    基本不用费什么力，只需要你告诉跟着你的十位天尊，你们老祖宗正在不断用你们，还有你们的族人本源修炼。

    这一点就足够了，不管是谁，都是自私的，那有那么多，为了老祖，可以牺牲自己利益的。

    就这样，在你的要求下，五行天尊给了你一个带有他一丝天尊气息的令牌，凭此令牌，可以指挥五行族十位至尊，不管在宇宙何处，只要不是特殊区域，都可以给五行天尊传音。

    随后，结界散开，在五行天尊的命令下，十位五行族至尊，跟你一起进入了普罗米号上，随你行动。

    而你也没有停留，直接驾驶着飞船，快速离开了五行族星系。。

    (本章完)

