    出小院，没走几步路就被狐姬和狐媚两个狐狸精拽进了她们住的偏殿里。
    熟悉的地方，熟悉的味道，就连空气里都流淌着让人蠢蠢欲动的因子。
    狐姬关上了门，迫不及待地道：“夫君，那是一个什么法术，你做了什么我竟然一点都不知道，那法术好厉害。”
    狐媚也很着急的样子，她摇晃着宁涛的胳膊：“姐夫，你快说呀，把那法术传给我和姐姐。”
    宁涛笑而不语，看两个狐狸精着急的样子，别有一番视觉的享受和成就感。
    狐媚继续摇晃着宁涛的胳膊，上半身都快趴在宁涛的身上了：“姐夫，我求求你了，你快说呀。”
    摇呀摇，摇呀摇。
    宁涛有点吃不消了，开口说道：“那是时间静止术，它能让时间静止。”
    狐姬惊讶地道：“能让时间静止，那么厉害？”
    狐媚也张大了嘴巴，受惊了。
    宁涛说道：“当然不是让整个世界的时间都静止的法术，只是一定范围内的静止。之前在爱丽美斯的住处，我使用了那个法术，它的面积刚好将整个小院覆盖，而你们就在院子之中，所以就静止了。时间虽然是一个很抽象的概念，可它的的确确在那个范围之内静止了，你们不能动，当然也不会变老。而作为施展法术的人，我能动，可是你们感觉不到，就算你们眼睁睁看着我向你们走来，你们也什么都不会知道。”
    这个解释已经很清楚了。
    狐媚恍然大悟：“难怪姐夫你打我我都不知道，姐夫你一点都不疼我，还不教我法术，我的命好苦啊。”
    一双勾人的媚眼里转眼就泛起了泪花，我见犹怜的样子。
    宁涛顿时无语了，她不去演戏真的是浪费了。
    狐姬凑了过来，脸上带着甜美的笑容：“夫君，你是不是有什么条件，要我和妹妹满足了你的条件才肯说出来？这简单呀，无论你有什么条件，或者是想要什么，我和妹妹都可以给你，满足你的条件。”
    这妩媚的笑容，这样的话儿，又有几个男人受得了？
    宁涛慌忙说道：“我没有条件，那法术就在这符纸上，你们拿去看吧。”
    他半点都不犹豫，直接将那张符纸交给了狐姬。
    两个狐狸精不兴妖作怪了，凑在一起看符纸上的法咒。
    宁涛正要告诉她们光有法咒还不行，还需要有混沌之石法器才行，可不等他开口，把这话说出来，小狐狸精就开始念咒了。
    她这是想干什么？
    “定！”狐媚忽然捏了一个法诀指，麻溜的指向宁涛。
    这就是小狐狸精想干的事情。
    她的报复心怎么就那么强呢？
    宁涛想笑，可又憋了回去，一动不动的站着，眼皮也不眨了。
    他心里也很好奇，小狐狸精把他定住之后会干些什么事情来。
    “哈哈！真的定住了！”狐媚激动得笑出了猪笑声。
    “妹妹。”狐姬一脸困惑的表情，“你施法定住了你姐夫，我怎么没事？”
    狐媚眨巴了一下狐狸眼睛，想了一下才说道：“也许是我只想定做姐夫吧，我没想定住你。”
    “夫君？”狐姬试探的叫了一声。
    宁涛一动不动，稳如死狗。
    狐媚激动地道：“真的耶，我把姐夫定住了！”
    狐姬狐疑的看着宁涛，似乎并不相信，她跟着又移目去看手中的符纸。
    狐媚则走到了宁涛的身边，笑盈盈地道：“姐夫，你也有今天啊？这下落在小姨子我的手上了吧，你不是喜欢打我屁股吗？你打呀，你打呀。”
    宁涛还是一动不动，稳如死狗。
    狐媚忽然绕到了宁涛的身后，挥手又是一巴掌拍了下去。
    啪！
    只有清脆的声音，没有什么涟漪荡漾。
    “好结实！”小狐狸精赞了一句。
    宁涛：“……”
    这就在他无语的时候，小狐狸精的巴掌接二连三的拍过来。
    啪啪啪！
    宁涛还是忍住了。
    狐媚打了几下便对这个部位失去了兴趣，她说道：“姐姐，我们来玩玩姐夫怎么样？”
    狐姬一个白眼过来：“玩什么？”
    “想怎么玩就怎么玩，反正他又不知道，等法术结束之后，我们把他摆回原位不就行了吗？”狐媚说，然后伸手掐住了宁涛的脸蛋，将他的脸皮拉起来，随后又对宁涛扮了个鬼脸，吐出丁香小舌，“略略略！”
    我略你妹啊！
    宁涛忽然伸手一把将她抓住，挥手就打。
    啪啪啪！
    清脆的响声里，货真价实的涟漪荡漾。
    小狐狸精忽然张嘴就咬。
    宁涛的嘴巴顿时张成了一个o字形。
    画风说变就变。
    偏殿门口，正来找人的貔貅金藏竖起了耳朵，然后摇头叹息：“昏君啊……”
    一个时辰后，宁涛离开了两个狐狸精的偏殿，出门便撞见了趴在台阶上的貔貅金藏。
    貔貅金藏的两只耳朵耷拉着，自我封闭。
    宁涛心里有些尴尬，却还是能保持一本正经的样子：“金藏，你找我有事？”
    金藏这才把耳朵立起来：“主人，火凰主母和喜儿主母让我来找你，好像是有什么急事。”
    宁涛说道：“不要乱叫，喜儿可不是你的主母。”
    貔貅金藏说道：“早晚的事，我早看穿了一切。”
    “那个，我过去看看。”宁涛不想跟它瞎扯。
    金藏慢吞吞的说了一句：“主人不用着急，反正已经迟了。”
    宁涛瞅了它一眼：“你什么意思？”
    貔貅金藏说道：“我一个时辰前就来了，你这会就是飞过去也迟了。”
    宁涛：“……”
    凤凰宫。
    “宁大哥怎么还不回来？”喜儿望着门口，有点着急的样子。
    不死火凰说道：“大概是被军务缠住了吧。”
    喜儿说道：“他要是再不回来，我们就去军营里找他。”
    不死火凰看了喜儿一眼，笑着说道：“你是不是喜欢我凤郎？”
    喜儿的脸顿时红了一下：“凰姐姐你不要乱说，我没有。”
    不死火凰说道：“喜欢就喜欢，没关系的，只要你点个头，不用你去勾他，我给你安排。”
    喜儿：“……”
    哪有你这样当妻子的。
    就在这时宁涛走了进来，开门见山地道：“爱妻，喜儿妹子，实在不好意思，军务缠身，我脱不开身。”
    不死火凰的脸上露出了亲切的笑容：“你看，我就知道你背军务缠住了。”
    宁涛心中暗道一声惭愧：“那个，貔貅金藏说你们找我，有事吗？”
    喜儿说道：“也没什么要紧的事，就是想问你要几粒神晶吃，你之前给我的都吃完了，效果还真是不错。”
    宁涛说道：“原来是这事，我待会儿回神庙去给你取点。”
    喜儿说道：“不如我和你一起去吧。”
    宁涛说道：“我派虫二去送不了去无尽之海侦查敌情，它这会儿应该在无尽之海，你要一起我去的话，我带你去。”
    喜儿顿时高兴了起来：“好啊，我长这么大还没有看过海呢，你带我去看看海是什么样子的。”
    宁涛说道：“爱妻，一起去吧。”
    不死火凰起身，可不知道什么原因，她又坐了下去：“我就不去了，你带喜儿去看看海吧。”
    说完，她向宁涛挤了一下眼睛。
    宁涛：“？”
    她这是什么意思？
    喜儿问了一句：“凰姐姐，你为什么不去？”
    不死火凰说道：“我高兴不去，你管不着。”
    一句话把喜儿怼的没话说。
    大美凰的武力值爆表，但情商真的堪忧。
    喜儿说道：“宁大哥，那我们走吧。”
    宁涛的掌心逼出了灵血，自成锁形。可就在他要开锁的时候，他忽然想起什么，嘴角浮出了一丝神秘的笑意。他探手一招，雷公锤便从大日葫芦之中飞了出来，落入他的手中。
    喜儿好奇地道：“宁大哥，你拿锤子出来干什么？”
    宁涛说道：“我刚学了一个厉害的法术，你们好生瞧着。”
    他诵念法咒。
    蓝色的能量光从大日葫芦之中释放了出去，整个凤凰宫都被时间静止术的法术能量场所笼罩了起来，万物静止。
    可是，正当他想捉弄一下喜儿的时候，喜儿忽然晃了一下脑袋，惊诧地道：“这是什么法术？”
    宁涛顿时愣住了。
    喜儿都定不住，不死火凰那就更定不住了，她又站了起来，讶然地道：“凤郎，这是什么法术，感觉身边的东西都静止了。”
    宁涛算是明白了，他能定住狐姬和狐媚那种级别的妖仙，或者差不多的人仙，但没法定住不死火凰和喜儿这种级别的存在。换言之，他这时间静止术能定住普通的天人仙人和仙武，但肯定没法定住菲利普斯和以利萨巴那种级别的天仙。
    感觉有点失望，可又在情理之中。
    这并不是一个无敌的法术，如果什么人都能定住，那他岂不是仙界无敌了？
    喜儿忽然明白了什么，激动地道：“宁大哥，这不是我的天生法术，但也好相像，这是什么法术？”
    她这等于是变相承认她是刻舟求剑事件的元凶了，可宁涛这个时候没心思跟她计较这个，他将爱丽美斯从混沌之石中提取天生符文研究出时间静止术的事情，简简单单的说了一下。
    喜儿恍然大悟的样子：“原来是这样，有时间我要去拜访一下那个叶夫人。”
    宁涛说道：“我也想和你讨论讨论这个法术，我们互补一下，或许能让彼此的法术变得更厉害。”
    喜儿高兴地道：“好啊，我们去无尽之海讨论讨论。”
    宁涛开了方便之门。
    不等宁涛招呼喜儿便先进了方便之门。
    宁涛看着不死火凰：“爱妻，你真不去吗？”
    不死火凰说道：“我不去，孤岛之上，孤男寡女的，你知道该干什么吧？”
    宁涛：“……”
