    吃完曲奇满嘴留香的咚咚不禁在想，小胖整天有那么多零食要吃，也难怪他长的这么胖了！

    这是不好的，对他的身体非常不益，而自己身为他的狗哥当然要为小弟考虑，所以——

    以后小胖的零食，就由自己勉为其难解决了吧。

    也不是多大的事，自己只是好心帮个忙而已，就不贪图回报了。

    哎，自己可真是一只优秀又大气的狗子！

    聊完，江小白要回去时，方太太不好意思的说：“我先生昨天临时有事出国处理工作了，本来说等他明天回来就一起去你家道谢的，没想到今天你们却过来了，正好，我这边准备了一些小礼物，等下就让佣人给你们送过去吧。”

    江小白想拒绝，可方太太却是道：“不是多贵重的东西，只是些小玩意，多是给咚咚准备的，你要是不收我可是会不高兴的。”

    咚咚算是救了小胖的命，这个恩情着实不小，人家想对它表示点什么，那江小白也就没有理由再拒绝了。

    可是等她们回到家，过了一会儿方家的佣人带着所谓的“小玩意”过来时，江小白才觉得惊讶了。

    “这些是各种口味的狗粮，这些是进口零食，这个是狗窝，这些则是玩具。”

    两个佣人是推了个小车来送货的，上头摆放的东西满满当当，一箱一箱的摞的很高。

    狗粮有三箱，零食三箱，玩具一箱，狗窝是放在最上头的。

    说是狗窝，可江小白却觉得那就是个小城堡，很大不说，竟然还带了个滑滑梯？？

    看到这些“小玩意”后，江小白还有明珠她们全都默然了。

    咚咚回家后本来是在躺着的，因为刚才在方家吃的太饱了。

    先是一盒曲奇，然后又是一盆的水果切块，吃的它肚子都圆了，回家后不想动，就躺在地上在眯着眼睛打瞌睡。

    可现在看到方家给自己的礼物，它就激动的不行了，连忙站了起来，有些激动的围着小车子转。

    除了给咚咚的东西外，佣人还取来了一个礼盒。

    “这个是夫人给江小姐准备的。”佣人说道。

    把东西留下后，佣人就推着已经空了的小车离开了。

    “哇，咚咚太幸福了吧！这个狗窝，我怎么感觉比我的房间还要富贵？这可是个城堡啊！”玲珑跑到那几箱东西前，把一样样东西都给取了出来。

    这种宛如拆快递般的感觉让她很兴奋，狗粮就算了，但是咚咚的那些玩具和零食则是让她时不时的尖叫着。

    零食有些是狗食，还有些则是人吃的，就连玲珑自己看着都有些流口水，十分想跟咚咚抢食吃……

    玩具就多了，比如球类，还有些比较有趣的小东西，另外大概是觉得咚咚比较喜欢小熊，所以这箱玩具中也有几件小熊玩偶，各种材质的都有。

    “小白姐，这个礼盒里是什么呀，打开看看？”

    明珠看了一会儿玲珑拆东西，就走到了江小白旁边，好奇的看向那个礼盒了。

    “看着好像是件衣服。”

    玲珑听到后就也放下了手中的东西，走了过来。

    江小白已经解开了礼盒上的丝带，一打开，一件水墨礼服裙子就映入了眼帘。

    明珠眼睛一亮，把裙子展开。

    这是一件不规则裙摆的长裙，吊带式，背后有着交叉系带，面料有两层，外层是有些轻盈的白纱，而在白纱上则是有着细长的墨色竹叶刺绣画案。

    针脚细密，竹叶形状尖细，有着飘逸流动之感。

    裙子是典型的国画水墨风格，但是在剪裁和设计感上却是有了点西方的韵味，两种文化结合之下使这条裙子看着更有些不同的风情。

    “好特别的裙子啊，穿上肯定会既仙，又有种书卷气息。”玲珑看着裙子不禁说道。

    “嗯，好看！”明珠点头。

    江小白却是留意到盒子里放着一张卡片，她拿起来一看，上面有着钢笔书写的娟秀文字——

    “小白，区区谢礼，不成敬意。”

    这一行字下，还有一行稍小的字，上面写着：这件裙子可静待年底时穿。

    落款写着方太太的名字：程谨。

    这是江小白头一回知道她的名字。

    “咦，裙子现在给我们了，却说让放到年底再穿？这个是什么意思？”明珠看到后就表示很茫然。

    “既然这么说了，肯定就有她的用意吧？也许是到了年底会有什么场合更适合穿它？”玲珑猜测着说。

    “行吧，看来这是还卖了个关子啊……”明珠道。

    “既然要放到年底，那就好好收起来吧。”

    江小白说着就合上了盖子。

    看了会儿剧本，在睡前，江小白习惯性的刷微博，然后，就看到了有关自己的视频上了热门——

    “江小白粉丝礼盒！”

    她愣了一下，这才后知后觉的想起来这个视频是什么。

    剪辑制作视频的工作交给了粉丝来做，而那个粉丝还是网上圈内比较红的人，叫大缸，只是江小白记得视频交给他的时间也不久，怎么现在就已经做好并发到网上了？

    效率可真高啊。

    这样想着，江小白就点开了视频。

    视频长度只有三分钟，一点开就是很熟悉的背景音乐——

    是江小白演唱的《天宫》那首歌的伴奏。

    视频开始的前几秒，放的是江小白生日会时的镜头，还有个礼盒的特写，这之后便是她们几个为了礼物而忙碌的过程了。

    江小白亲自手写一张张贺卡、低头编织黑色手绳、三人做牛轧糖、小白带着咚咚在小区悠闲散步，以及她在房间的画架前认真画画的模样。

    准备每一种礼物的镜头都不多，但却精，以江小白为主，助理们偶尔会露一面，而她们相处和一起认真准备礼物时的画面也有被放出来，是很自然的相处，有说有笑，温馨又融洽。

    这个视频与江小白以前的视频风格很不相同，它不是唯美又精致的，但却让人觉得非常舒服与自然，好像江小白并不是遥不可及的明星，而只是一个会为朋友们用心准备礼物的邻家女孩。

