    ————————————————————————

    两个保温盒放在桌子上，

    她的是粉红色的，而他的是淡蓝色的，款式一模一样，

    乍一看去，似乎还有种情侣装的感觉。

    云姒眨了一下眼睛，似乎对这两种颜色很满意。

    “阿言，我喜欢这个盒子。”

    她扯了扯他的手，很高兴。

    “以后，我还能用它吃饭吗？”

    她侧身，抱住他的手臂，大眼睛眨了又眨。

    慕寒言平和温润的眸子微弯，笑意浅浅地看着她，

    纤薄绯色的唇瓣看起来分外诱人。

    “很喜欢？”

    云姒点头，笑眯眯，“我觉得这样子最好了，就能表现出我们是一对了。”

    “不然，那些讨厌的女人老是看着你，不知道你有我了。”

    云姒也不知道哪来的底气，小脑袋靠在他的肩膀上，微微蹭了蹭，嘀咕，

    “我都还没追到呢，怎么能让别人抢先？”

    她追了他这么久，

    要是被别人捷足登了先……

    她就，把那个女人给杀了。

    云姒哼了一声，任性至极。

    “……”慕寒言失笑。

    低缓的笑声从喉间缓缓溢出，带着几分说不清道不明的感觉，

    宛若清风缓缓拂过，带来远处情人间的缱绻，温柔，又惹人心悸。

    云姒心尖微微颤了一颤，下意识地看了过去。

    对上他清浅温和，含带着笑意的视线后，她微微一怔，随即，脸颊悄悄地红了一下。

    两个人靠得很近，

    云姒几乎都能看到，男人温柔纤长的睫毛下，那双温雅清透的瞳眸。

    他笑得很温柔，似乎从来都不会生气。

    唇角微微上扬的弧度，多一分不多，少一分不少，就这么刚刚好地，如同清风和煦般，清隽如画，温雅无瑕。

    清冽柔和的气息中，

    交织着云姒的呼气。

    两个人安静地对视着，

    渐渐地，静谥的气氛里，开始变得微妙。

    云姒似乎失了神，

    呆呆看着他，眼底一闪而过的痴迷清晰可见。

    她不自觉地靠近。

    一点一点，越来越近。

    最后，

    就要碰上时，

    “咳咳咳——”

    休息室门口忽然有人传来了咳嗽声。

    云姒顿了一下。

    随即，吧唧亲了一口，

    然后若无其事地坐好，安静拿起了筷子。

    慕寒言抬眸，情绪淡淡地看了过去。

    林枫咳嗽了一声，显得有些尴尬，

    “老……老板，该补货了。”

    慕寒言微微颔首，语气平平，

    “让老刘过来帮忙吧，我今天下午休息。”

    “呃……好。”

    林枫应了一声，飞快地跑离现场。

    似乎是知道，自己出现得……太没有眼力见。

    老板正和老板娘谈情说爱，

    他忽然闯进去……

    老板明显不太欢迎他。

    林枫走出来时，呼了口气，摇了摇头，

    “还好还好，还好老板没有生气。”

    要是生气他可就失业了。

    “怎么了？”梁昭走了过来。

    林枫嘿嘿一笑，小声道，“我刚才看见老板正在和未来老板娘……那啥。”

    梁昭沉默了一下。

    “老板没拒绝？”

    林枫奇怪地看了她一眼，理所当然，“老板怎么会拒绝？”

    “一看就知道，老板喜欢人家。”

