    众人你一言我一语，齐齐摇头。

    在他们看来，这亩产数千斤之物，首先根本就不可能存在。

    再次，李二今天面对逼宫，果然不会毫无准备。

    可他能准备啥呢？

    也是得亏李二脑子厉害，居然想出了这一招。

    不过……

    众人思及此节，更觉得李二可真是个昏君。

    这等谎言，我们都不敢编，李二哪来的胆子？到时候百姓种了那什么祥瑞，亩产还是一般般，甚至可能……根本就不能充饥。

    到时候流民无数，你老李家这江山是不想坐了是吧？

    只有王景默默摇了摇头。

    “诸位怕是想岔了，这事，恐怕是真的。”

    “不可能！”

    “不可能！”

    “王兄，你太原王氏在我们之中最为鼎盛，势力最大，我等向来服你，说一不二。可是这祥瑞怎么可能……”

    “贤弟且听我说完。你们不如想想，这李二真敢编造这么大的谎言吗？”

    “这……”

    “这……”

    “若是换做诸位本身，可敢在朝堂之上如此编造？”

    “此昭告指鹿为马之举，只恐……”

    “所以了，诸位看吧，连诸位自己都不敢瞎编，李二怎会出此昏招。”

    王景摇了摇头，几名老者齐齐哭丧着脸。

    “这难道是真的？”

    “可是……唉，亩产几千斤啊，这怎么能够呢？”

    一名老者唉声叹息，却是范阳卢氏，“我卢氏向来以放贷催收为业，若是这些农民都能告别饥馑，那谁还来找我卢氏借钱？李二这不是要我范阳卢氏的老命么……这昏君，昏君啊！”

    王景淡淡一笑。

    “卢兄何必着急？田里的粮食，实际即便歉收之年，单说吃也够吃，那些下人便有的吃了？往后有的是机会放债，宽心便是。”

    “哦？王兄，有何门道？还请王兄不吝赐教啊！”

    “呵呵，这就要看崔兄的手段了……”

    王景看向崔白鹤，心中有了盘算……

    不过还是长长的叹息。

    现在李二突然来这一手，五姓七望遭受重创。

    比起这次的巨大损失，在朝中直接失去无数庇护伞，这点报复怕是只能说聊胜于无了。

    气啊！

    ……

    此后数日。

    李二的朝堂整肃迅速展开，无数朝廷院门纷纷空了出来。

    换上了通过科举出身的人才。

    这些人才其实也有不少是出身各大世家望族的，只是比例比起以前远远没有那么夸张了。

    而最重要的是，即便是出身各地大户望族世家的士子，通常和主家嫡系关系也不大，都是早早就分割了出去的。

    像是杜如晦、房玄龄这些，大抵都是如此，古代的“寒门”，其实最初的含义就是不受重视的大家族内的小门户。靠着强大过硬的个人能力在隋亡的风暴中粘住了脚，乘着李二的东风逐渐登上了高位。

    尽管能力出众，但因为朝中官员过去依旧为所谓的“举孝廉”制，成分依然是各大世家中的核心子弟。

    这些人和杜如晦房玄龄等人不对付，全凭他们个人能力和李二的信任才维持了国务运转。

    被这么多阴阳人围着，其中艰辛不问可知。

    哪怕他们个个都是顶尖的人杰人精，也不免常常陷入各种困境。

    而这一次，情况就截然不同。

    一下子，整个朝堂各处衙门腾笼换鸟。

    杜如晦等人，突然就发现，干点啥都轻松的要命，无比的得心应手。

    其实他们也想过，要是有这么一天肯定很美好。

    但却也知道，这想法有些不切实际，实际上怕是很难有这么一天。

    可是这一次，

    仅仅去见了殿下一面，三言两语的计策出来，居然……居然就真的做到了。

    让他们不得不佩服！

    每天上朝越是心情愉悦，越是对李盛佩服的无以复加！

    简直就是五体投地！

    而非除了他们之外，心情更好的是李二。

    李二这几天都快乐疯了！长孙皇后甚至开始担心丈夫可别开心过头，失心疯啥的。

    以前李二是焦虑的睡不着，可最近却变成了太开心睡不着！

    就，唉就那个睡不着！

    兴奋！

    这天深夜。

    李二又是翻来覆去的。

    不时捂着被子发出一阵奇怪的中二笑声。

    长孙皇后终于受不了了，担忧害怕的问道，“二郎，你这究竟……究竟是怎么了？”

    “不是说这些世家都已经服软低头了么，怎么还……”

    “呃，观音婢……不好意思吵到你了，哈哈哈哈……”

    李二现在开心的像个小二逼似的，笑的一脸孩子气，哪还有半分戎马皇帝的威风霸道。

    “吵到我算的什么？”长孙皇后叹了口气，摸了摸李二的脸颊，“我又不干涉政务，睡不着每日多睡会午觉便是，关键是你啊……这个身子怎么受得了。”

    “可是观音婢……这次盛儿真为我立大功了！”

    “这……这臣妾也知道啊，那你也不能不睡觉啊？”

    “不，观音婢，这个你是妇道人家，不明白。”

    “我跟你讲，自古以来厉害的皇帝，你可知他们都做了那些事？”

    “好吧……哪些？”

    长孙皇后知道李二是上头了，只好耐着性子哄。

    这对模范夫妻无论在当时还是后世都是为人称羡的，一个贤惠温柔一个善良勇敢，那感情真没的说。

    “古之君王，之所以成为圣君，都是因为作对了这三件事。”

    李二十分兴奋，给长孙皇后说自己从李盛处听来的治国之术，甚至无意之中复述了李盛的uc小编体都没有察觉。

    “第一，削藩！”

    “第二，民生！”

    “第三，外敌！”

    “这三者，其实也可以算一个问题。抵御外敌，照顾民生，其实是一体两面。百姓日子好过了，才会有人想起养马，有了马匹，这外战自然就容易。因为有了马匹，这伤害就高，机动性也高，出手凶猛来去如电，那打仗能不强么。”

    “这个……臣妾倒是知道，可是……这个跟削藩也没什么关系啊。”

    “可是观音婢你且想想。”

    “百姓要过好日子，朝廷要置办马匹，这不都得花钱？这钱从哪来呢。要么盘剥百姓，要么……自然是从削藩上弄银子啊！”

    “这……这倒是新奇，臣妾也看了不少书，却从未看出这一点……等等，这怕是盛儿教你的吧？”

