    翁平治是被抬回去的，了解了事情真相后，翁茂忠二话不说去了庸王府，赵冉这种儿媳，他们翁家是要不起。

    结亲不成反闹成这样，赵群面色阴沉，要不是为了顾忌赵冉最后的名声，他就带人直接围了宁府。

    贾蓉，你好的很！

    贾蓉要知道，非得破口大骂，关老子屁事，你妹妹特么自己撞的老子船。

    老子肯把她从水里捞出来，已经够意思了，别什么事都往老子身上赖！

    就赵冉那性子，被退婚不很正常。

    还是别祸害别人了，反正是你们庸王府养的，就干脆砸手里得了。

    不同于庸王府的低气压，宁府开始张灯结彩。

    热热闹闹，大摆宴席，与娶正妻无异，贾蓉把林韫迎进了门。

    这一场婚礼，他拖了她太久。

    红色的嫁衣，衬的林韫越发娇嫩动人，皮肤白的反光，柔嫩不已。

    贾蓉早早溜进了新房，“饿了没有，我替你把这凤冠取了，怪沉的。”

    给林韫喂着糕点，贾蓉眸色轻柔。

    “在瞧什么？”林韫看他这痴样，就是一笑。

    “瞧你。”

    “我可是觊觎了很久，总算得手了，入了我宁府的门，小娘子，就由不得你从不从了。”

    贾蓉痞笑着抬起林韫的下巴，一副登徒子的模样。

    林韫笑嗔他一眼，把头靠在贾蓉怀里，真好，她是他的妻了。

    贾蓉低头吻住林韫红润诱人的唇瓣，手伸向了她的衣带，这一次，不必点到即止。

    “贾蓉，夫君，你需得怜惜我。”林韫面色红润，呼吸微重。

    她虽与贾蓉亲热过，但最后一步，未曾跨越，事到临头，林韫有些羞怯。

    这模样，瞧的贾蓉越**动，“林老板，小的一定给你伺候妥了。”咬着林韫的耳朵，贾蓉语气暧-昧。

    （以下省略不让写，不可描述的百万字，你们自行想象……）

    红烛帐暖，翻云覆雨，贾蓉还是怜惜人的，没有过度折腾林韫，毕竟是未经过人事的身子。

    即便如此，第二天，林韫还是没能起来，浑身酸软不已。

    林韫虽入了宁府，但贾蓉并没有约束她，一切还是和以前并无不同。

    也就是住的地方改了。

    让贾蓉安心的是，后院相处融洽，没着火。

    “大爷，那赵郡主昨儿把翁平治抽了个半死。”

    “嗯？”贾蓉挑眉，“那两人婚约不是已经退了，怎么又起了争端？”

    为了把影响降到最低，这两个月，赵冉可是被送出了京城，一回来，就把翁平治抽个半死，她可真行。

    翁平治可不是个没背景的，人家可是阁老的儿子，这是要结怨啊。

    对此，贾蓉完全是看好戏的姿态。

    “撞上了，赵郡主记恨翁平治先与她退婚，她的性子，大爷也了解一二，脾气那是说来就来。”六顺啧啧有声。

    “听说抽的那叫一个惨，皮开肉绽的，事情在京城都传开了。”

    闻言，贾蓉饮了一口茶，赵冉算是真砸手里了，京城有点家世的，除非被硬逼着，不然，肯定不会有不长眼的去娶她。

