    古木枝繁叶茂，树冠亭亭如盖，于夜色中望去，仿若连绵的山峦，参差嵯峨。

    一盏风灯高挂枝头，随夜风来回飘荡，拉出时长时短的暗影。

    错落的阴影摇曳飞旋，宛如众多魑魅魍魉，簇拥庭中。

    灯下，一口字迹已然磨损的古井，静静矗立。

    “踏、踏、踏……”

    伴随着急促的脚步声，月洞门中闪出一道人影，窈窕纤细，衣袂翻飞，气质端庄，此刻却略显仓促。

    华美的裙摆飞快拂过满地落叶，带起一阵小小的疾风，将叶片迅速卷起，盘旋其足前，翩跹纷纷。

    沿着曲线姣好的身段往上望去，不盈一握的腰肢、高耸的胸口、修长白皙的脖颈，尽头，却是一张平滑如镜的面具，将预料之中的月貌花容遮挡得严严实实。

    女子宽袖迎风鼓荡，长发散落如瀑，随风飞舞，匆匆而行间，时不时回头观察，正是躲避丫鬟追杀的红粉新娘。

    她走进这座庭院后，没有丝毫停留，想要直接穿行而过，继续躲藏，但目光扫过井栏，立时站住脚步。

    昨晚，她便是躲在这口井的井底，躲过了丫鬟的追踪！

    虽然说从井中爬上来非常困难，但眼下，却也顾不得这些。

    想到这里，红粉新娘立时三步并作两步，走到井畔，一把提起繁复考究的裙摆，跨坐到井沿后，直接跳了下去。

    “扑通！”

    乌沉沉的井水，高高溅起，拍打在四周的井壁上。

    “哗啦、哗啦、哗啦。”

    水面激荡了好一阵，才渐渐恢复原本的平静。

    红粉新娘甫落入水中，顿时感到一阵刺骨的冰冷，寒意萦绕侵蚀，似能浸润到骨子里。

    她不由自主的打了个寒战，刚刚稳住身形，一个幽冷的语声，顿时传入耳中：“小姐，你在哪里？”

    “小姐……”

    “小姐……你在哪里……”

    红粉新娘没有任何迟疑，立时将整个身体沉入水中。

    “小姐……小姐……你在哪里……在哪里……”

    伴随着落叶被踩碎的窸窣，丫鬟的声音，越来越近。

    很快，古旧的井口，伸出了一个臃肿腐烂的脑袋：“小姐，你在哪里？”

    冷冰冰的呼唤，在井壁之间来回回荡。

    话音刚落，一块块腐烂的肉糜、污浊的血水，直接滴落井中。

    “吧嗒”、“吧嗒”……

    血肉在井水之中氤开，腥臭的气味，迅速弥漫。

    丫鬟趴在井口，丝毫没有离开的意思，须臾，她已经腐烂了大半的嘴角，忽然露出一个怪诞、狰狞的笑容：“小姐，原来你在这里！”

    不等红粉新娘反应过来，下一刻，一只黏糊糊的烂手，便已迅速穿过井水，将她脸上的面具强行摘下。

    红粉新娘面色一变，却见全身腐烂的丫鬟，已经出现在井中，就悬浮在她面前！

    丫鬟将面具戴到了自己脸上，瞬间，其躯壳恢复如初，望去白皙窈窕，青春洋溢，勃勃生机难以遮挡。

    之前的腐烂腥臭，仿佛只是一场幻觉。

    她慢慢、慢慢抬起戴着面具的脸庞，冰冷的视线透过面具，直勾勾的盯向红粉新娘，幽幽道：“小姐，找到你了！”

    话音未落，丫鬟伸出莲藕般的粉臂，一把掐住了红粉新娘的咽喉！

    没有丝毫反抗之力，红粉新娘立时被一股强大无比的力量，一下子按到了井底，面颊直接陷入了泥沙。

    强烈的窒息感瞬间没顶，死亡的气息呼啸席卷，她拼命挣扎，但丫鬟的力气，却越来越大。

    渐渐的，一幕浮光掠影般的记忆，在她脑海之中浮现……

    沾满层层叠叠斑驳血渍的古拙祭坛前，自己盛装华服，珠围翠绕，正用繁复晕染凤仙花汁的柔荑，一点点的拔出一柄雪亮的匕首。

    匕首寒光四射，刃口如镜，照出她饶有兴趣的眼眸，以及祭坛上被五花大绑、满脸惊恐眼神哀求的丫鬟。

    “踏、踏、踏……”

    丹色绉纱撒绣合欢花百褶裙轻轻摇动，露出底下的掐金瑞云纹猩红羊皮小靴，伴随着轻微的脚步声，踩踏过雕刻缠枝莲花的地砖，她不急不慢的绕着祭坛缓步而行。

    每一步，都仿佛踩在了丫鬟的心尖上。

    看着丫鬟神情越来越惊怖欲死，甚至整个人都瘫软下去，一声轻笑传出。

    紧接着，纤细白嫩的素手，稳稳的将匕首刺入丫鬟的下颔，尔后，朝上一划，均匀的将其面皮剖为两半。

    鲜血迅速渗出，沿着伤口蔓延。

    匕首灵巧的动作着，白皙的人皮被强行剥离，在凄厉无比的惨叫声中，时不时抽动的血肉逐渐裸露……

    金风拂动枝叶，漫天黄花飘飞。

    微霜之中，雪亮匕首倏忽从袖中滑落，跌落井底。

    “咚。”

    井壁间回荡起物事入水的响动，粼光徐徐闪烁，须臾安静如初。

    ……红粉新娘猛然回过神来，她来不及多想，一手还在死命抓挠着丫鬟的手臂，一手连忙在泥沙之中摩挲起来。

    很快，她指尖触到了匕柄的触感，没有任何犹豫，立时抓起这柄记忆中落入井底的匕首，狠狠捅向丫鬟的脖子！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    丫鬟发出高亢凄厉的惨叫，与此同时，她手中的力量一松，红粉新娘再次挣脱控制，连忙一蹬井壁，浮出水面，朝井上爬去。

    井壁青苔厚实，层层叠叠，黏腻湿滑，对于攀爬来说，极为艰难。但这一次，红粉新娘只是略微用力，便轻松无比的跃出井口，稳稳站到了岸上。

    看着面前的古木、风灯、庭院，红粉新娘微微一怔，这才发现，自己已经恢复了练气期层次的力量！

    丫鬟幽冷的语声，再次从井中传来，伴随着井水被搅动的“哗啦”声：“小姐，不要跑！”

    话音未落，井中迅速蔓延出仿佛无穷无尽的发丝，昏黄灯火下望去，宛如漆黑的井水暴涨。

    发丝不断蠕动，很快，便露出了丫鬟的身影。

    红粉新娘站在原地，一动不动，完全没有继续逃跑的意思，她缓缓抬起了手中的匕首，笑靥如花道：“我来教你，如何做鬼！”

