 “真秀啊。”

齐小瓜忍不住轻说道，李万机地确很个性，行事豪烈。

诸人相信，北傲老祖李修圣，肯定不是真心嫌弃李万机，世上没有当父亲的人，发自内心去厌恶儿子。

当然，有是有。

修行界，虎父食子，见怪不怪。

但心理扭转的极端变态，只占极少一部分，落入那种家族算倒霉。

李修圣何等身份？

大帝强者，胸襟可纳天下，他骂李万机废物，充其量不过恨铁不成钢，属于逆向敲打，在座诸人，哪个没被父辈教训过？

李万机倒好，认真了，一怒离家出走，从此与北傲决裂，个性已经无法贴切的定位他，他属于任性。

郑清池突然觉得，他以前在长辈面前，是不是太乖了。

“修至大帝，证道圆满，你不是小孩子了，事情过去那么久，该放的要学会放下，李修圣前辈肯定也在内疚，不知他寿元还剩多少，有时间回北傲见见他吧。”

秦浩拍拍李万机的肩膀。

李修圣？

名字隐隐有点熟悉，似乎前世见过吧，秦浩也不太肯定，毕竟东洲丹帝之名太响亮，其他帝主他却记不住。

“是啊，该放的，要学会放下，确实该回去一趟见见他老人家。”

李万机低着头，像个孩子意识到犯了错误，但没等秦浩诸人反应过来，他又道：“这一趟回北傲，我得好好释放释放证道之力，让所有李家之人看清楚，没有家族提供资源，我照样修成了帝主强者，咱这附魔神通独步天下，独一无二，英雄寂寞，舍我其谁唉……惭愧啊，没想到最后，我活成了李修圣最希望的样子，却变成了自己心里最讨厌的那种人……”“够了够了，啰嗦。”

秦浩实在忍不住打断对方，并且后悔让妙璃师为李万机塑道体。

活成自己最讨厌的样子？

帝主强者，证道圆满，世间多少武者求而不得，若让老妖听见，得气吐血五丈高。

秦浩帝力运转，储物戒指闪烁，只见两股光华飞离而出，悬浮众人眼前，一缕白金帝光，以及一团土黄色光球。

土黄色光球极其神圣，散发无穷大道生机之力，正是为李万机聚道体的乾坤土元，目前剩下一半。

至于帝光之中，隐隐可见一道灵魂，乃赤阳学院，林枫。

“厄风。”

秦浩呢喃，刹那间，一抹翡翠光影浮现身侧，太虚神剑应声显形，剑光刺目难当，给人一股极强的压迫力。

与此同时，有风吼之声从剑内传出，诸人跟前顿时狂风肆虐，难以睁眼，虚空中，一股无比恐怖的旋风成型，咧咧呼啸，可怕的风力宛若绝世之刃，一丝丝风力肆虐开来，潜龙秘境空间出现被切割的痕迹，所有人感觉皮肤之上，似被刀刃和剑锋划过，刮进神魂中，令诸人升出窒息的危及感。

“这是……”李万机神色凝重到极点，他证道圆满，身为帝主，面对虚空咆哮的旋风，竟是一阵心惊肉跳。

“荒始厄风，凡尘界最可怕的大道力量之一，与塑造你道体的乾坤土，属于同一种恐怖的存在，真我之下，证道大帝也会被灭杀。”

秦浩简单解释，又指向林枫残魂：“此人乃我故友，对我很重要，乾坤土元被我分作两份，一份给你塑道体，至于另外一份……”“等等，你什么意思？”

李万机心里有种不妙之感，倒不是土元被一分为二，秦浩拿一道残缺灵魂在他跟前，这是，要干嘛？

“帮个忙。”

秦浩笑道。

咕噜！李万机唾沫咽下，他有种受到命运摆布的感觉。

“以你证道帝力，为我故友塑道体。”

秦浩看着李万机笑道。

……浩瀚南海，一望无际，眺望海平面，与天相连。

此时！大郑帝国，昔日郑清池家族掌管的鹰头港上，矗立着无数道强大身影，这里每一道身躯在南域分量十足，随便一人站出跺脚，可让一方天地掀起万丈风波。

罗帝、罗汉殿强者。

剑帝、剑宗高层。

夜凝红，莺婆婆，老妖，以及郑族身份最高成员，皆立在岸边，望着前方浮于海面的一艏虚空战舰。

不止他们！远远地，虚空之上，有一片火云安静落在那里。

火云不远处的空间，站着宁武明帝一行第三脉成员。

此外，李家之人也在，李远矗立虚空另一边，含笑望着下方。

所有目光，都聚集在虚空战舰上，那名白发轻飘，气质无双的青年身上。

今日，秦浩便要率领西凉丹阁众人离开南域，而且，还带走了斩宗全族成员。

这一天，对各方霸主势力意义及其重大，只有亲眼看着白发青年离开，这群帝主才安心。

毕竟不久前，雄踞南域的轩辕皇族，便被此人推灭。

“主子，往后老奴不在身边，您千万注意安全，莫再意气用事。”

此刻，老妖抬头望向船舷，满脸皆是热泪，为秦浩送别。

他前身西凉血帝，因抗衡不了天道轮回，寿元将近，自封神魂于炼妖壶中，待夺舍他人重生。

命运让秦浩与老妖相识、相交；一为主，一位仆。

尽管起初老妖并非自愿，遭受威逼成为奴仆，也曾对秦浩怀恨在心，可这一路走过，秦浩如何待他，他心里比清楚，从没拿他当仆人看待，直至如今，为老妖达成夙愿，不仅拥有了新生，而且还恢复，甚至超越了前世的成就。

没有秦浩，绝对没有如今的血帝苏永福。

“夜宫主对你一片痴心，莫要辜负人家，倘若做了什么错事，我饶不了你。”

秦浩内心微动，有些不舍。

就算再不舍，也不能让老妖跟着了，苏永福找到了人生幸福，未来他有自己的路走，完全恢复血帝之力，就让他拥抱自己的自由吧。

“主子，老妖舍不得您，舍不得狗子……”老妖重重跪在了地上，回想一幕幕往昔画面，他们快意潇洒，也曾惊心动魄，秦浩，老妖、狗精，最佳组合。

但此刻，他心里堵得很。

吼，汪汪汪……狗精肉翼挥动，在海岸上空一阵盘旋，似在回应老妖。

“起来吧，又不是再也见不到。”

夜凝红受到感触，眼圈微红，禁不住掉下来一颗泪，俯身把老妖给扶起来。

以前她听闻丹帝之名，威震东洲，八荒皆惧，落日箭下，元帝不存，被各帝主强者视之为威胁。

但接触后她发现，秦浩并不像想象中的那么霸道不可一世，用句俗话说，他是个好人。

虽然一出手便灭了整个轩辕家族，但在她心里，丹帝是好人。

“秦兄，请受郑族一拜。”

郑清池双手抱拳，朝上高举，脑袋俯下，身呈九十度，深深一躬。

哗拉！在其身后，郑族全体直系成员，整齐划一，连同郑老祖在内，皆行庄重大礼。

 