    没错！

    自从陈沧破译了老马口头禅以后。

    马上释然了。

    这的确很符合老马的气质。

    此时李越正好也在身后，刚好听见这句话，他沉思良久，为陈沧点赞！

    陈沧很好奇为什么老马没有被投诉过？

    不对！

    不对！

    罗有才……

    这就……对了！

    这医务科科长罗有才不就是老马老婆的哥哥吗！？

    陈沧顿时恍然大悟。

    原来……这厮真是好命啊。

    想到老马的豪车、别墅、美女、遗产、出身……

    马月辉的关键词忽然可以用三个字代替：“精zi哥！”

    ……

    ……

    不过，不得不说。

    查房是一个比较麻烦却也很有必要的工作。

    任何一名医生，不论是内科外科妇科儿科，很重要的一个环节就是查房。

    毕竟，医学是一种人文关怀的学科。

    需要的是人跟人的一种交流和互动。

    对待病人的时候，医生的态度是各不一样的，老余的高冷让患者有种距离感和干冷的感觉，但是正是因为如此，反而觉得权威，甚至很少会质疑。

    老马的精分和没有距离，让患者感觉也比较舒适。

    但是陈沧一般来说，喜欢嘴角微微上扬保持微笑，语气尽可能温和一些，更多的一派祥和。

    可是，并不是每一个患者都能让你和善。

    偶尔真的会遇到一些让你忍不住想要发脾气的患者。

    陈沧给28床老爷子检查完了之后，笑着叮嘱一番，然后看着29床的年轻人！

    29床是新收来的患者。

    昨晚夜里来了，黄滨海亲自收的。

    男，33岁，喝酒后突然出现头晕头痛恶心。

    病史采集也相对比较完整，检查也做了一些。

    “晨起血压170/120mmHg，糖耐量试验结果检测是糖尿病，早晨空腹血糖19.1，患者显示的是颈动脉板块比较严重……”

    黄滨海条理清晰的汇报病情，患者却有些不耐烦了，病床被摇起来，他斜靠在上面，瞧着二郎腿，一只手拿着一根烟在鼻子下闻着，毕竟病房不让抽烟。

    他有些不耐烦的斜视着陈沧等人。

    终于忍不住说道：“我检查完了吧？今天能出去了吧？我就是喝多了睡着了，被你们说的一身毛病。”

    “还有啊，昨晚说我低血糖晕倒，今天说我糖尿病，我都要被你们给说笑了。”

    “赶紧的给我办出院！”

    男子说完之后，扭开头，忍不住小声嘀咕道：

    “医生一个比一个年轻，你们主任呢？

    大哥，我们也是花钱进来看病，出的钱不比别人少吧？为什么不能选择自己的主治医生呢？我想换一个资历高一些的行吗？”

    得！

    又来一个大爷。

    众人微微叹气。

    和这种患者交流起来实在是麻烦。

    你和颜悦色好好说吧，他觉得你好欺负，后续治疗只能有更多的麻烦。

    愤然出击，还会被投诉。

    有时候真的很麻烦。

    把医院当成按摩店了，可以挑选技师？

    要不要给你找个36D的大长腿过来？

    现场气愤有些尴尬。

    这个房间是三人间，还有其他两个患者，看着男子痞气十足，虽然心里厌恶，但是这里是医院，也不愿意生事儿，甚至想出去沟通一下能不能换一张床。

    陈沧也是沉默了几秒钟。

    随后，陈沧也不做声，说实话，被这么顶谁能没点脾气。

    他拿过病历本，看了一下化验单，情绪缓冲一下。

    然后对着男子说道：“你的要求我知道了，原本想要和你沟通病情的，但是似乎你并不想知道，那我就不说了。”

    “但是我提醒你一句，你的病是本身有的，不是检查出来的，这个你需要明白，毕竟我没有能力让你得病。”

    随后，陈沧对着黄滨海把男子的情况交代一番。

    安排好后续检查和注意事项，包括用药什么的。

    最后说道：“这些都写到出院病历上，你去让他签个字，自愿出院，出去以后发生任何问题概不负责！”

    说完，陈沧起身离开了。

    从头到尾没有看男子一眼。

    可是……

    经过陈沧和黄滨海那一番交流，他顿时傻眼了。

    “我……我要投诉你，你什么态度？”

    陈沧理都没理，起身离开。

    房间里另外一个老者见状，忍不住说道：“小伙子，你投诉什么？”

    “第一，人家陈教授脾气够好了，即便那样都交代了病情，做到了查房责任，你也听见了。”

    “第二，你要出院，人家也同意了，该做的都做的，哪里不规范了？”

    “再说了，你以为医院是按摩店，可以你任意挑选技师？行了，医院不是服务场所，医生也不是服务员，您是病人，不是大爷！”

    男子脸色青红不定。

    他瞪了一眼男子，故意露出花臂：“你他么谁啊？我要你管？我住院了我花钱了，他不得给我服务啊？”

    老人一听，丝毫没有被文身吓到，反而讥讽一笑：“你也别用你那儿花猫吓唬我，你要是真的是混的，出去问问你大哥，哪个混的会得罪医生？”

    “你要是不是混的，你也整天用花猫吓人，京城这地界儿，容易把自己玩死，陈教授人好，不代表其他人脾气好。”

    老爷子说完之后，闭着眼睛也不吭声。

    这时候，外面进来几个大人，为首的老爷子一身唐装，脚上运动鞋，手上拿着两只核桃，腕儿上盘着几圈珠子古玩，面向随和的笑着走了进来。

    身后的几人则是气势逼人。

    “您这住在医院当养老院了！三天两头进来。”

    “人老了，不中用了，多来医院没差。”老爷子笑了笑，“再说了，除了急诊，我到哪儿能找到陈教授啊！”

    唐装老人一听，顿时瞪大眼睛看着老爷子：“狡猾！”

    而男子看见这个老人以后，顿时脸色一变。

    连忙起身朝着外面跑去！

    他没想竟然在医院能碰见这位主！

    他的资格可不够认识这位老人，要不是参加自己一个老大的宴会，恰巧碰见老大对着这位老人毕恭毕敬，他都不知道这位爷！

    可是想到刚才……

    男子实在是不敢住院了。

    出院！

    道了歉就出院！

    ……

    ……

    ps：晚上还有两章，大家稍等一下。

    最近是真的很忙很累，每天休息时间真的很少，不是我敷衍什么的。

    成年人的生活中没有无聊两个字，只有忙、忙、忙！

