    ?萧驰野不接旨，福满不敢多劝,匆忙赶回宫禀报。

    李建恒听完前后经过,霍然起身，说：“天子之命,岂是他想不要就不要的东西？朕赏他，他就该跪着受！你再去！”

    福满叫苦不迭,爬上马又往萧驰野府里跑。他见萧驰野还跪着,连忙捧着圣旨,躬身劝道：“总督，总督！何必呢？咱们在下边滚爬一遭，为的不就是这个吗，啊？”

    萧驰野眉间透着不豫,说：“这爵位我要不了,你也别再跟我多费口舌。”

    福满急得火烧眉毛,在原地直跺脚。可他又不能替萧驰野接旨,便只能这么干耗着。

    “那就让他跪！”李建恒在宫里听到回复，顿时暴跳如雷,“朕为着给他请赏,连阁老的面子都驳了,他还敢拿乔？让他跪！”

    君臣一内一外,就这么僵持着。

    时候正值春三月，地上冰凉一片。萧驰野挺身跪着,是打定主意要让李建恒收回成命。他兴许可以接旨,再用一百种法子来更好地处理这件事,但是他不情愿。

    陆家在启东，上受戚家牵制，下临边沙进犯。李建恒糟蹋陆平烟，是专门挑软柿子捏。因为陆家不比戚、萧，边郡那两万人马吃穿用度都由朝廷拿捏，他们连军田都没有，否则陆家也不至于年年要账，穷得去卖家当。以往陆广白进都述职，都不得人正眼看，寻常都官哪来的这么大胆子？不过是看着上头的眼色行事。咸德帝在时，陆广白就难得觐见。这里边不仅仅是喜好厌恶那么简单，而是关乎启东的军权制衡。

    萧、戚都是驻陲大将，为什么花家要独防离北王，费尽周折把萧驰野困在阒都？因为萧氏在离北大郡一家独大，全境之内没有任何可以套住萧氏的缰绳，他们只能绑住萧驰野，把他变作束缚离北铁骑的牢笼。启东有双将，戚时雨和陆平烟当年不分上下，为什么最终是戚时雨受封五郡兵马大帅？就是因为陆平烟与萧方旭交情不浅，还是姻亲关系。

    陆氏是制衡三方的棋子。

    陆家在边郡，位置关键，这是朝廷的重用。但是朝廷重用他们却没有厚封，这是拿在手里的意思，让陆家受着戚家和朝廷两方牵制，只能做个专打外敌的长|枪，没办法成为封疆大吏，就没办法成为第二个离北王。

    陆广白现在用兵，要请示戚竹音；陆广白现在用钱，要请示阒都兵、户两部。陆广白做了边郡守将，若非戚竹音慷慨放权，给了他临危自调的特权，他的处境会比现在更加困难。

    李建恒这次进了陆平烟的爵位，却没有任何实际升调，陆家仍然只能做头吃不饱的耕牛，在边郡继续累死累活。他们面上是得了光，可里边全是糟蹋的意思。陆家如今的困难，有一半是因为萧家，所以萧驰野不能——不能毫无表示地就接旨。

    圣旨能下来，昭示着内阁也点了头，那么这命令是肯定收不回去的，没有天子改命的道理。但是萧驰野决计不能就欢天喜地地接了，他就算是磕头耍横、撒泼打滚，都得给陆家一个态度。

    李建恒能糟蹋陆家，因为朝廷拿着他们，凭的是强权。萧家不敢，因为两家素来以兄弟相称，凭的是情谊。这情谊若是坏了，萧家就失去了东南方的助力。

    萧驰野跪到了天黑，福满也不敢擅自坐下，捧着圣旨在一旁站着。不知过了多久，听到门口有疾步声，来了个太监，急声传令：“总督快别跪了！起来吧您！皇上传见哪！”

    萧驰野二话不说，掀袍起身，上马就走。福满又赶紧跟着上马，看着萧驰野没有疲惫之色，他也不敢抱怨。

    明理堂灯火通明，李建恒坐在龙椅上，听着人传报萧驰野到了，他也不叫人，仍旧坐着描字。

    萧驰野没有通传不得入内，便只能跪在明理堂外边。时候已经不早了，才洗刷过的地板上残留的凉水渗湿衣袍，满院太监轻手轻脚，不敢发出一点声音。

    李建恒对着琉璃灯发呆，他在这寂静的夜里想了很多，待他回神时，已经丑时了。他又坐了一会儿，忽然起身，向外走去。

    宫娥退避，太监跪地。地上的影子叫人踩着，萧驰野没抬头。

    李建恒俯瞰着萧驰野，他从前都是仰视萧驰野。他们在街上一块混的时候，萧驰野算他大哥。他们称兄道弟，做的浑事很多，李建恒自认为是掏心掏肺地待萧驰野。

    他们怎么走到了今日这一步？

    李建恒身着明黄色圆领窄袖袍，扶着腰间的琥珀束带，移步到萧驰野身侧，看着那巍峨宫檐上的皓月，酝酿片刻，说：“此刻没有旁人，我们谈谈。”

    清冷的月光铺洒，随风泻出寒意。

    李建恒说：“你平素胆子不是很大么？这次给你个爵位，也能把你吓成这样。”

    萧驰野说：“于理不合，于法难容。”

    李建恒踱步，说：“别跟我讲这套，你从前就不是讲道理的人。南林猎场以前，我们还是两肋插刀的好兄弟，南林猎场以后，我们便是如隔天堑的真君臣。策安，我做了皇帝，你做了总督，这不好么？干什么要与我这样拿乔？赏你的，你就受，畏畏缩缩的，真不像你萧策安。”

    萧驰野听出点意思，说：“金银财宝，皇上赏，我紧着磕头谢恩，但爵位不成。我入仕六年，在阒都先后没什么能拿上台面的功绩，如今得享天恩，摇身一变成了侯爵，心里不踏实。”

    “这有什么不踏实？”李建恒嗤之以鼻，“按照情分，早该封了。内阁管着我，事事挑剔，我不是一直没机会么？这次也是你自己有能耐。早前陆平烟受封，不也就是他在边郡击退了边沙骑兵。你在阒都护驾，做的也是守卫大周社稷的事情，在我看来没有不同。”

    “内阁既然有异议，那也不急在一时。”萧驰野说，“不能伤了老臣心。”

    “老了就冥顽不灵，”李建恒说，“不知变通哪行？那些做皮肉买卖的都知道因时制宜，挨着气候换着玩儿，他们做大臣的，却整日抱守残缺，忒没意思。这次我遇险，在下边躺着的时候想了许多，我既然做了皇帝，一味啼哭也不是办法，人总得想法子活是不是？我也不是听不进道理，言之有理就说么，我还能砍了他们头不成？好比这次，我要封你，阁老不同意，非得带着人在御前闹，说我做事草率，我为着这事辗转反侧，你听听，他们还说我草率！”

    李建恒说着回头，戴着的翼善冠上金龙闪烁，融在月色里显得贵气逼人。他没叫萧驰野起身，顿了好久，才继续。

    “我是皇帝，不能朝令夕改。这旨意既然下了，你就接。今日已经驳了我的面子，但咱们是兄弟，我不计较。可你再这么跟我犟，就不是兄弟之间能说清的事情了，咱们谁面上都不好看，成吗？”

    萧驰野沉默片刻，说：“皇上，这事不成。马上都察，进了陆老将军的爵位是好事，该的。但我不成，我不接，是为着皇上的脸面。我是皇上一手提拔起来的人，如若不能事事服众，以后还怎么为皇上办差？管兵马的都好面子，您把这面子给陆老将军，我跟着沾光。”

    “你百般推辞，到底是为了我的面子，还是为了萧家自个儿的面子，你不说，你就以为我真的不明白吗？”李建恒盯着他，“我们兄弟肝胆相照，你却一直把我当作傻子看。我赏你为了情谊，你推辞却是为了私欲！我叫你把话讲实在，你还要跟我绕圈子！萧驰野，你有没有良心！”

    李建恒这一声喝问掷地有声，在凄清的夜里隐约回荡。

    “你怕得罪陆平烟，你为什么这么怕得罪陆平烟，啊？！”李建恒猛然甩袖，“你还敢说对朕是忠心耿耿？你满心为的都是你自己！你不敢说，朕替你说。你怕得罪了陆平烟，坏了你们两家的情分，日后不好再相互照应。可朕问你，萧、陆各自守戎，你们要相互照应什么？”

    萧驰野收紧拳头，骨扳指卡在虎口的位置。

    “你们都是狼虎，”李建恒指着萧驰野，“你们都惦记着阒都！朕不过试探你一番，你就原形毕露了！兵权勾结，萧家想跟陆氏做同，然后干什么？你说，干什么！”

    萧驰野倏然半撑身，他身形健硕，这样单膝跪着宛如蓄势待发的豹子，李建恒立刻后退几步，惊魂未定地看着他。

    “——干的当然是边沙秃子！”萧驰野眉眼凶悍，他看着李建恒，“六年前中博兵败，我大哥彻夜不休前来护驾，茨州一役何等凶险！陆广白更是手提长|枪，口咬匕首，酣战三夜才得以突围，立刻马不停蹄地赶来解阒都之难。皇上今夜所言诛的是萧、陆赤诚忠心。我今日不受爵位，没错，就是因为陆平烟，但更是因为边陲诸将的忠心不乱。我萧策安酒囊饭袋，承蒙皇恩，在这阒都里既无生死之忧，也无出战之愁，我若是都能高居侯爵，今日仍受边陲疾苦的戚大帅、陆将军该如何做想？”

    “说到底，还是为了你自己的清名！”

    萧驰野字字铿锵：“我是混账命，皇上却是盛世君。为着这点功劳封赏，坏了诸将待皇上的心，到底是我萧策安亏了，还是皇上亏了？”

    李建恒面露犹疑。

    萧驰野穷追不舍，说：“此事若真是我为勾结陆家做的表面文章，那么海阁老又为何力劝皇上？皇上，您不信我，难道还不信三次救驾、先帝指名的海良宜吗？皇上屡次遇险，紧接着封赏失衡，谁在教唆皇上，谁就是罪该当诛！”

    李建恒骤然惊醒一般，退到檐下，扶着朱柱说：“可圣旨已下……”

    “皇上是新朝君父，先前国丧期间不宜行赏，如今正值春耕、都察两大朝事，不如顺势大赦天下，按照兵部功考，将边陲诸将依次封赏。陆平烟进边沙侯不行，依照陆家在边郡杀敌之最，该再赏他们军粮增倍——去年厥西丰收，仓廪充实，这般既免了国库的额外赏赐开支，又解了边郡当下的燃眉之急。戚老帅马上婚期将近，皇上，也赏，封花三小姐进为郡主，抬的是启东的脸面。”萧驰野言辞恳切，目光坦率，“您是万乘之君，天下共主，这样恩泽八方，还有谁会心生不满？”

    咸德帝登基时正受太后做主，错过了时机，在位期间没有这样大的动静。李建恒如今最迫切地就是想要证明自己是个皇帝，他疑心左右，听人教唆，无非就是害怕自己被说德不配位，萧驰野这一番话正中他的下怀！

    “好……”李建恒面浮喜色，又下来迎萧驰野，“好！策安，快起来，地上凉！”

    福满在下边跪着，听得暗自称奇。谁能料想不过几个时辰，萧驰野就能借势反击，转危为安。这若非对李建恒的脾性、心思把握到了十分，决计做不到这样一击正中。

    他越想越高兴。

    跟着二公子，有门！

