    他直起腰，一米七五的身高搭配上剑眉星目的脸，再加之优异的魔法天赋，足以让花痴少女尖叫。

    但他今年只有九岁半。

    这位和蜘蛛苦苦鏖战的年轻人，正是林恩了。

    在他的艰辛努力下，成为了7级法师。

    而进入这枚项坠试炼石，并非首次，算起来，是第四次进入了。

    前边三次都已失败告终，直接浪费掉他三次回档！

    这枚项坠试炼石推荐等级为5，但林恩严重怀疑，这是紫月城家族的内部推荐等级。

    放在小位面上，想稳定通关估计得10级。

    别的不说，进入这块试炼石第一次选择房门，最低的都是白银门，他甚至看见一扇白金门。

    最低档次的木门，符合推荐挑战等级5的提示。往上的铁门，就会难一点，到了白银门，已经完全超出5级！

    林恩通往BOSS房的路程充满了艰难，他在第三次读档时找到最佳安全路线，总算来到这紫色蜘蛛面前。

    却发现，蜘蛛喷出的毒液十分致命，用不了七秒他就直接挂掉，他只好再次读档，去威胁艾芙卡‘借’来三千金币，购买了身上这件附魔【低级毒液抵抗】的法袍。

    现在林恩的属性如下：

    等级：7

    经验值：10%

    力量：14

    魔法攻击力：130

    敏捷：20

    防御：50

    魔防：100

    护盾值：0

    法力值：230

    技重值：16

    技能槽位：10

    施法速度：45%

    比之他4级时提升了接近一半，而装备方面因为财力不足，只更换了两件7级装备，分别是附魔【低级毒液抵抗】的蔚蓝法袍，头上的黑色智慧法师袍，其他的仍然是5级装备。

    值得一提的是，狡诈蝙蝠魔杖在某个试炼石中触发奖励，被强化到+5，大大提高了魔攻和施法速度加成。

    林恩可以做到在半秒之内展开五枚水球术，几乎和瞬发差不多了。

    此时，他皱眉看着经验栏上10%的数字，‘击杀’紫色蜘蛛后并没有增长，这岂不是说，boss还活着？

    那个水球术轰击出的大坑中，没有看到蜘蛛的尸体，林恩悚然一惊，只感到头顶凉气袭来。

    抬头一看，巨大的紫色蜘蛛犹如陀螺般坠落，它身上被水球术击中掉了许多绒毛，流淌出绿色的鲜血，明显受到重伤，但没有当场死亡！

    “冰铠术，冰风雪！”

    林恩一连使用两个魔法，在正上方凝聚冰墙，再加之肆虐的冰风雪，减缓了紫色蜘蛛的速度。

    而后他迅速拉开距离，从怀里掏出两个黑团，扔向紫色蜘蛛！

    在操物术的控制下，黑团展开变成黑丝，挂在蜘蛛细而长的节肢上。

    蜘蛛正在苦苦抵御冰风雪，复眼一瞥，发现这奇怪的丝绸物体没有伤害，也就任由它挂在自己腿上了。

    这种不痛不痒的攻击，不能对法师营造出任何有利条件，但，林恩是一个例外！

    黑丝接触蜘蛛超过一秒时，他的称号技能‘狂暴施法’亮起。

    “启动！狂暴施法！”

    林恩怒吼一声，在百分之百的攻速加成下，他一挥手，竟是十枚水球出现。

    蝙蝠短杖对着蜘蛛一指，开启疯狂输出模式！

    被冰风雪阻拦，又身负重伤的蜘蛛无力抵御，眼睁睁的看着水球将它淹没。

    轰隆隆...

    一连串响声后，冰风雪散去，蜘蛛尸体倒在血泊之中。

    林恩屏住呼吸，等待着什么。

    一秒，两秒，第三秒过去，蜘蛛的意识彻底断绝，它的身躯化作金色的光点，紧接着，化作‘奖励’的光雨喷发！

    大量的金币，魔法装备井喷而出！

    林恩收到系统提示：【击杀5级珍贵魔兽，获得经验值50%！】

    哗啦啦啦。

    一枚枚金币喷涌在林恩脚下，在金光之中，赫然有三件释放不同颜色光柱的魔法道具！

    这阵井喷持续了将近十秒才结束，化作一座小小的金山，摆在林恩眼前。

    “发了！”

    林恩面露笑容，这个用了他三次回档才打通的珍贵试炼石，会出现什么奖励？

    项坠试炼石出自紫月城家族，那种顶级位面世家，指头缝露出的一点，也够他撑死了吧。

    他踩着金币，期待的走向落在地上的魔法道具。

    第一件魔法道具释放蓝色光柱，说明品质为稀有。

    稀有级的道具价值并不高，但这里边有一个特殊种类：戒指。

    空间戒指和护盾戒指，白板也十分昂贵。

    摆在林恩眼前的，赫然就是一枚空间戒指。

    戒指的造型是一枚古铜色铁环，上边雕刻着许多魔法符文，林恩滴血认主，这戒指就自动收缩在他的手指上。

    他意识探入内部，发现戒指的空间足有5X5X5米的大小，比起他送柏妮丝那个，大了数倍。

    “总算有空间戒指了！”

    林恩振奋的挥了挥拳。空间戒指对任何一个冒险者来说都是必备之物，有了它就能够准备更多的魔法药剂、卷轴，面对各种不同的战况。

    便利性方面更不用提了，林恩算是摆脱了去哪都要背个大包裹的窘境。

    把戒指收好，他走向下一件魔法道具，这件道具释放着紫色光柱，品质为珍稀，呈白色的卷轴，巴掌大小。

    【道具：远距离传送卷轴】

    【描述：指定方向，随机传送10-1000公里，最大进入人数2】

    传送卷轴也是一个稀少的种类，林恩琢磨着危险时可以用来保命，算是个不错的道具。

    他把传送卷轴放进戒指里，看向最后一件。

    那是一枚赤红色的三角形石头，它所释放出的光柱，笔直刺入天际，通体环绕着流动的魔法符文。

    是如此耀眼，仅此一件道具，遮盖了金山的光芒。

    这种颜色的光柱，林恩还没见过！

    应该和【一眼定真】类似，属于特殊品质。

    通常来说，特殊品质的道具比较珍贵，下限相当于橙色罕贵，上限可比神器，林恩把这枚三角形石头捧在手心，眼睛一扫，跳出道具描述：

    【道具：随机血脉觉醒石】

    【品质：？？？】

    【描述：魔法启明时觉醒一种随机的，最低为高等的血脉】

    林恩眼睛一亮，心想能不能来个巨龙血脉？

    巨龙属于高等血脉，上边还有黄金巨龙这种超等血脉，这是后期转职【龙语者】的必备前置条件。

    第一个掌握魔法的生命就是巨龙，假如林恩拥有巨龙血脉，吟唱魔法的速度，以及威力，都将得到大幅度提升。

    甚至连身体，也会得到增强，堪比一些普通战士。

    由此可见，血脉对于个人实力的增幅很大，无血脉者在起跑线上就输了。

    “魔法启明吗...希望可以开出个超等血脉！”

    这块石头是林恩此行的最大收获，他郑重的放入空间戒指中。

    再等差不多半年，他就可以接受魔法启明，使用这块血脉石了。

    打扫完魔法道具，林恩把金币捡了一下，紫色蜘蛛总共爆出5760枚，足够他一段时间的开销。

    这几年他钱财的消耗主要花在刷试炼石，和魔法药水上边。

    前者打怪加经验，提高等级是不错，可他发现越往后升，加的经验越少，除非挑战高等级试炼石。

    如此一来，金币的花费就太大了。林恩的经济来源只有艾芙卡，但这位骑士并不贪污，提供的金币有限，卡住了林恩的修炼进度。

    仔细一算后发现，不如购买魔法药水，刷熟练度。

    第三方面的花费，也是个大头。

    那就是保养玛莎的费用！

    他每次前往乡下的阳光小镇，玛莎都变着花样向他要钱，购买的小裙子装满了数个衣柜，美滋滋的穿着给他看。

    某种意义上说，玛莎花掉的金币也滋润了林恩，看着玛莎一天一天变得更加成熟漂亮，林恩也就任由她大手大脚了。

    林恩从试炼空间中退出，此时外边天色是正午，春天的气温不冷不热，十分怡人。

    他目光炯炯的看着内城区的方向。

    心想，现在的自己，已经有足够的实力，阻止那件事发生了。

    ...

    两年半之前，他怀疑安洁便是魔女，安排了艾芙卡时刻注意她。

    他自己则小心翼翼的没有去接近安洁，以免剧情打乱。

    从艾芙卡的报告上看，安洁一切如常。祷告，结束后陪贫民区的孩子玩耍，清心寡欲，简直就是个苦行僧，让林恩看不出丝毫她就是魔女的迹象。

    但事实不会说谎。

    林恩森林中那次‘任务失败’的确由安洁引起。

    或许把她的好感度达到100，真相就可以浮出水面了。

    两年半时间之中，林恩没有闲着，除了修炼也完成各种成就，勉强收集到一次恶魔之瞳使用机会。

    可是，他不敢对安洁使用‘好感’！

    原因也很简单，他得留着这张底牌，带安洁离开教廷。那一次的游戏中，他没有恶魔之瞳，凭借自己的努力把安洁的好感加满，即便如此，安洁还是对教廷恋恋不舍。

    林恩来硬的也会带走她。

    “过了今天，便是安洁被袭击，伤及魔法资质，没有希望继任主教了。”

    上百次游戏中，这一天都一定会发生。

    由此衍生出两条路线：【林恩被安洁领养】，和【不被领养】。

