    突袭计划已经做了一周的准备，虽然时间很短。

    但是凭借史塔克的人脉和能量依旧是准备了七八分。

    这也不奇怪，毕竟这么多年来，轰炸虫洞的计划一直都有，因此核弹之类的东西也都是现成的。

    史塔克人脉也不差，一个星期足以将这个东西弄来。

    只不过计划的难点，卡在了如何通过虫洞上面。

    虽然知道了先驱基因能够通过那个虫洞，但是怎么让先驱基因与机甲结合，是个问题。

    所以这个计划不算特别完善，但是现在，史塔克却是想到，若是将怪兽的尸体作为载体，放入核弹应该就没问题了。

    眼下正好有一个三级开菊兽游荡在虫洞旁边，他想要试一试。

    史塔克一下命令，很快的基地当中的机甲驾驶员就立刻集结好了。

    危险流浪者号的扬西兄弟，隐形浪人号的山本兄弟，以及黑曜石机甲号的森真子和吉尔。

    夏墨这次没有驾驶黑曜石机甲，反而是交给了森真子和吉尔。

    事实上，突袭任务史塔克也没打算让夏墨参加，倒不是排斥什么的，而是担心夏墨出事。

    与夏墨达成了合作之后，他就知道他和夏墨是对付先驱的两手准备。

    他若不成，还有夏墨，所以自然不能够将鸡蛋放在同一个篮子里。

    夏墨也有自己的打算，索性将黑曜石机甲的驾驶权交给了森真子和吉尔。

    “诸位，突袭计划的你们之前也都知道了，我就不多说了。

    现在，虫洞周围正好有一头开菊兽游荡，这是个难得机会。

    只要斩杀了那个开菊兽，将核弹放入它的身体，我们将有机会把核弹投入虫洞，彻底将它破坏。”

    史塔克简单明了的将情况阐明，然后严肃的下达作战任务。

    “黑曜石机甲号负责击杀开菊兽，隐形浪人号负责协助，尽量保证尸身完整。危险流浪者号，携带核弹，到时候负责轰炸虫洞，听明白了吗？”

    “明白！”

    作战命令下达之后，三个机甲的驾驶员迅速地开始向各自的机甲赶去，做好最后的准备。

    而夏墨这边，同样是收到了史塔克启动了突袭计划的事情。

    他和邵丽雯两人，此时同样在邵氏工业洛杉矶附近的研究基地当中，关注着这一场战斗。

    自从开始制造机甲，邵丽雯的研究基地就放在了太平洋环线的城市附近，倒是方便了许多。

    “史塔克还真是大胆，没想到这个关头竟然敢主动出击。”

    邵丽雯收到消息，不禁震惊于史塔克的大胆。

    要知道按照处理怪兽的优先级，两个向城市发动进攻的开菊兽才是优先处理的怪兽。

    但是现在仅仅是因为那边都有机甲驻守就开始处理虫洞周围的开菊兽，不得不说他的决定很冒险。

    一个不慎，若是城市进攻的两个开菊兽突破防线的，史塔克少不了被责罚。

    夏墨笑了笑说道：“毕竟机会难得嘛，正好待在虫洞周围的开菊兽可不多。”

    邵丽雯微皱眉头，问道：“那个开菊兽为什么不去袭击城市反而是停在虫洞附近？”

    “守护，我想先驱已经开始察觉史塔克的计划了。”

    “什么？！先驱怎么可能知道？”

    邵丽雯脸色一变，心中吃了一惊，突袭计划提出和准备也才不过一个星期，远在另一个星球的先驱怎么可能知道这件事情。

    夏墨却是笑道：“神经交互是双向的，如果有一个痴迷怪兽的又正巧知道这个计划的人，在这个期间忍不住再度进行了神经交互，被察觉不是很正常么？”

    夏墨说的自然是纽顿，虽然说纽顿那里的那一颗开菊兽小脑活力不够，不足以让他获取更多的开菊兽的记忆信息。

    但是对于先驱那边，仅仅一个纽顿，利用虫巢的庞大意识，想要获取他这边的信息却是极为简单。

    夏墨这会也是刚想清楚，只怕这里的变动也是因为纽顿偷偷地动作引发的。

    “那么这次？”

    邵丽雯脸色一沉，便是知道情况不妙，有心算无心，只怕突袭计划要出事情了。

    夏墨见她的模样，便出声道：“和史塔克说一下吧，看他怎么打算。”

    邵丽雯一点头，然后吩咐道：“小机灵，联系史塔克。”

    邵丽雯手机幻变，然后直接找到史塔克的电话号码，拨通过去。

    许久之后，史塔克的身影出现在了虚拟的屏幕上面。

    “邵小姐，突然联系我是有什么事情么？”

    “史塔克将军，先驱已经察觉了突袭计划，那一头海底的开菊兽是为了守护虫洞，我建议暂停你的突袭计划。”

    史塔克将军脸色沉了下去，虽然他隐隐有所感觉，但没想到竟然真是这样。

    他沉默了半晌，然后说道：“不，我应该继续计划。”

    “史塔克将军......”

    “邵小姐，开菊兽既然是守护，那就意味着我们的可能对他们有影响，虽然危险，但是可以一试。”

    史塔克将军意志很坚决，他对邵丽雯道：“邵小姐，若是发生了意外，还请你们出手，将事情挽回。”

    简短的对话之后，史塔克将军关闭了联系。

    邵丽雯眉头不展，她沉声问道：“夏墨，你觉得他的计划能够成功么？”

    “不知道。”

    夏墨摇了摇头，这次他自己也不清楚到底会是个什么情况。

    “洛杉矶和旧金山呢，情况怎么样？”

    “因为提前发现开菊兽入侵，民众已经开始陆续疏散了，但是因为生命之墙的存在，还有一部分人无动于衷。”

    “呵呵，相信政客话，还真是有不少脑子拎不清的家伙。”

    夏墨笑了出来，没想到还真有人相信生命之墙计划，这会只怕是有戏看了。

    邵丽雯问道：“怎么你不看好那边驻守的机甲？”

    夏墨道：“做好机甲救援的准备吧，我想很快就有人来求我们了。”

    驻守的机甲，其中一台是米国的生产的机甲叫做卡利西斯号，一台则是日本的机甲，叫武士号。

    两台机甲，都是三代机型，但是夏墨从没听说过。

    既然不是有名的机甲，性能只怕也比不上危险流浪者号之流。

    就凭他们想要面对三级怪兽，只怕不是那么容易。

    要知道，原来轨迹当中就是因为三级开菊兽的强度大多压过了三代机甲，这才造成了大量的机甲战损。

    并且推动了机甲的研究，在五年当中，相继研究出了四代机甲和五代机甲。

    现在，一对一防守三级开菊兽，不是好戏是什么？

