    柳建强心里那叫一个冤枉啊，他可是真的什么都没干。

    “二爷，我对天发誓，我真没有出卖你啊，要是有，我天打五雷轰……”

    嘭！

    话还没说完，王老二一脚将他揣在墙上。

    “草泥马，还嘴硬，给我使劲打！”

    保镖们冲上来，拳头和腿脚冲着柳建强招呼着。

    他被打翻在地，却一点都不敢反抗，只敢蜷缩起来，双手抱头，护着自己的要害。

    “还尼玛给我装，我告诉你，船上的人在临死前，给我打电话了。

    说那边截杀的人，就是给你打的电话！

    现在，你说不说都无所谓了！

    动手，给我弄死他！

    老子要让人知道，出卖我王家的下场！”

    哗啦！

    王老二下令之后，几个保镖不用拳脚了，纷纷抄起砍刀或者是铁管之类的致命武器！

    几个人齐齐出手，向着他砍来！

    那出手都是冲着要害，只要击中，非死即残！

    到了这个节骨眼上，谁也别装了。

    柳建强现在不能不躲！

    他猛地掀起办公桌……

    哗啦！

    桌子上的东西，飞的到处都是，帮他挡住刀棍。

    但是，桌子挡得了一下，可挡不住永远。

    保镖们推开桌子，再度砍出。

    柳建强只要再举起椅子，格挡住最危险的四把刀。

    噗~

    嘭！

    却仍然有一刀一棍击中了他。

    好在只是砍中大臂，没有生命危险。

    可再继续下去，早晚要了命！

    保镖们步步逼近，柳建强只好往后退。

    然而，越退距离大门越远。

    如此下去，只有死路一条。

    “给我死！”

    保镖们砍烂椅子之后，他手里只剩下两截凳子腿。

    此时，刀棍再次 砍来。

    眼看着，无论如何也躲不过了……

    轰隆！

    正在千钧一发之时，大门被人轰然踹开！

    嗖~~~

    随即，干粉式灭火器喷了起来，片刻之后，白色烟尘充盈了整个房间。

    打手们也不敢乱挥刀了，别说是砍不到柳建强，弄不好得砍伤队友。

    “草泥马，怎么回事！”

    “狗日的，他有人接应！”

    “开枪，给老子开枪，谁也别想跑！”王老二暴跳如雷的吼着。

    “二爷，不能开枪啊，万一伤到你就坏了……”

    众人乱成一团，一只手猛地拉住柳建强。

    “跟我走！”

    柳建强明知道自己被人陷害，明知道现在走只能是误会更深。

    但是他不得不走，留下来只有死路一条。

    走掉之后，起码能活命……

    来的人正是张爽！

    他扯着柳建强，在灭火器的掩护之下，硬生生的杀了出去！

    为了制造混乱，张爽趁机夺走一把砍刀，硬生生的插进王老二的腹部！

    啊~~~

    撕心裂肺的吼叫声中，保镖们七手八脚的冲上去。

    出门之后，两人很有默契的一边走一边换衣服，柳建强接过张爽的T恤衫、鸭舌帽、墨镜。

    一边在过道里快步逃跑，一边换着。

    等到凯撒乱做一团的时候，他们已经趁乱顺着消防通道下到了停车场。

    到这里，柳建强趁机就想溜走。

    然而，张爽一发力，扣住他的脉门。

    瞬间，柳建强便觉得力气尽数被人抽走。

    “别耍花样，跟我走，否则你还是个死！”

    柳建强明白，眼前的人，比自己厉害不知多少倍……

    他只能跟着张爽，从停车场往出口的反向走，去会所另一侧。

    那边是购物商场，人流更大。

    张爽胁迫着柳建强，一直到商场的阳台，四下无人的时候，他才松手。

    “你是什么人，为什么要救我！”

    张爽冷哼一声，“救你？就算是吧，你要知道，我今天不出手，你必死无疑！”

    柳建强沉默下去，那没什么好说的。

    今天的局面，就是有五个柳建强，也得死在凯撒会所。

    忽然间，柳建强脑中闪过一道光。

    “你是警方的人！”

    张爽楞了一下，随即笑道，“聪明啊，还是瞒不住你。

    既然你能猜到我的身份，那也没什么好说的了。

    怎么样，选择和警方合作，指认王家，你还有生的机会。

    并且祸不及家人，当然了，只要你的家人不涉及到案情当中。

    不和警方合作么，呵呵……

    后果怎么样，不用我多说吧。”

    “我……”

    柳建强说出一个我字，后边却什么也说不出来。

    他现在只感觉到无能为力，颓然坐在地上。

    “你想让我干什么，难道你觉得，你一个小小警察，就能撬动王家？

    你知道王家的背景有多深厚？

    知道王家有多牛逼么？

    就算我和警方合作，最后还不是死路一条？”

    张爽冷笑一声，“你觉得自己现在还有别的机会？

    王老二现在已经认定，就是你出卖了他，恨不得吃了你的肉，喝了你的血。

    王家牛逼？

    你真以为警方不知道？

    告诉你吧，你们那几个窝点，可不是什么斯拉夫红玫瑰搞的，是警方先发现，后来让她们出面背锅而已！”

    毫无疑问，张爽抛出的重磅炸弹，直接将柳建强轰的懵逼了。

    “什么……那……那竟然是警方做的？”

    柳建强忽然觉得，自己的信心瞬间崩塌了！

    如果竟让早就查到事情的脉络，甚至是在捣毁窝点之后，因为证据还不足，宁可用一个 境外的组织，放长线他钓大鱼。

    那为了破案，警方真是不惜工本……

    张爽看他吃惊的样子，继续加码说到：

    “如果现在你不出面作证，到时候，王家人必然会将罪名推在你们几个人头上。

    好好想想吧，王老二做事的时候，不就是让你们出面的？

    你们以为，他家每年给你们几十万，真的是觉得你们能力强？

    做梦，那就是卖命钱！”

    柳建强反驳道：“不，那不是……”

    “不是？”张爽冷笑着。

    “你好好回忆，这些年，凡是干违法犯罪的事情。

    哪一个不是让你们出面？

    为什么他只让你们交现金，不让钱走电子渠道。

    你们心里没数么？

    想想吧，你们经手的那些案子，真要是算起来，哪一个不是和他们切断了联系？

    到现在，你还认为王家对你是知遇之恩？

    别做梦了，你们就是替罪羊！”

    轰隆~

    柳建强感觉到心里劈下闪电，随即，内心世界崩塌了。

