    这位仁兄的心理素质也太弱了吧？

    叶蓁蓁连忙捂住口鼻，就见叶世明丢下替他出头的邵某人落欢而逃，也不知是在逃避那股恶臭，还是逃避即将面临的责罚。

    事实上，王学政也被恶心得不轻，连追责都忘了，他怒骂了几句“有辱斯文”，直接甩袖子走人了。

    县令李勋道连忙跟上去，临走前吩咐向衙役吩咐了一句，“快把这个丢人现眼的东西拖走。”

    衙役也嫌腌臜，直接让邵某人的家人把他带回去了。

    毒源撤离，空气为之一清，叶蓁蓁猛地呼吸了一口气，周围都是呼气声，这场景，想想也是挺可笑的。

    叶蓁蓁方才只顾着看热闹，没注意桢哥儿，这会儿发现他的视线落在王学政离开的方向，神色怅惘，不知道在想些什么。

    她从未见过他这副样子，心想，难道王学政也是桢哥儿的故人吗？

    他们的关系远没有亲密到询问身世的地步，叶蓁蓁心情顿时低落下来，“桢哥儿，时辰不早了，咱们去别院收拾东西，启程回去吧。”

    崔维桢还沉浸在思绪中，并没有注意叶蓁蓁的异常，应了声就走了。

    叶蓁蓁顿时泄气，与旁边的叶大勇说道，“爹，二叔的事你就别掺和了，你去客栈收拾东西，等下咱们一块儿回去吧。”

    叶世明也不知跑哪儿去了，因他方才发狠要打叶蓁蓁，叶大勇心里也有气，直接就应了下来。

    结果，等叶蓁蓁和崔维桢收拾妥当，到了约定地点，在叶大勇身边看到了顶着熊猫眼的叶世明。

    叶大勇怕她误会，走过来说道，“你二叔就在客栈呢，这会儿要跟我们一起回去。”

    叶世明方才落欢而逃，肯定得罪邵某人了，他敢待在县城才怪呢。

    叶蓁蓁不屑地撇了撇嘴，掏出三个铜板递给二德叔，“二德叔，劳烦你了。”

    二德叔一般只跑早晨一趟，白天的时间要用牛车来干活儿，今日是特地来县城接他们的，这会儿直接推开了。

    “大丫，甭跟你二德叔客气，我今儿个是自愿来的，就等你们家出个秀才公，给我们村争光呢。”

    不管什么年代，都讲究一人得道，鸡犬同升。

    崔维桢和叶世明，不管哪个考上秀才，不仅荫庇一家，连整个叶家村都会沾光，村子里有了秀才公，外人也不敢欺负他们，在外行走，连底气都足了。

    虽然是这个道理，叶蓁蓁也不能轻狂，二德叔不收前，在下车时，她还是给他塞了几样小吃，也算是一番心意了。

    叶伯山等人早就在村口等着了，看着叶世明顶着伤回来，各个呼天抢地，嚎啕个没完，叶蓁蓁没兴趣凑热闹，把叶大婶拉到一旁，偷偷塞给她几两银子和两匹布料。

    “娘，这布料你拿着，给四丫和虎娃多做几套衣裳，银子也存起来应急，别让家里人知道了。”

    没说给他们两口子做衣裳，怕叶大婶不肯接受。

    就这样，叶大婶还推了，“一匹布就足够了，不需要这么多，还有银子……大丫，你哪来这么多的银子？”

    她会制作香粉的事儿瞒不住多久，叶蓁蓁便撒了个谎。

    “我从桢哥儿那儿学会了制作香粉，很是卖了些银子。这事儿你先瞒着，别让我爷奶他们知道了。”

    叶大婶连忙应下，要是让家里知道大丫挣钱了，指不定要怎么剥削呢。

    “好了，娘，我先回去了，有什么事以后再说。”

    她这儿还拿着好几匹布呢，趁着夜家人注意力都放在叶世明身上，走为上策。

    于是，叶大婶眼睁睁地看着自家闺女，搂着一大堆东西，做贼似的溜掉了……

    崔维桢还没来得及走，叶大婶对着女婿，露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑，“大丫自打成亲后，性子越发跳脱了。”

    这是恭维姑爷家待她女儿好呢。

    若是在夫家过得不自在，还能活泼得起来吗？

    崔维桢眼中闪过一抹笑意，“全赖岳母您把蓁蓁生得好。”

    要不说是读书人呢，说话实在是中听。

    叶大婶笑逐颜开，即便是对着乱糟糟的叶家人也没能掩饰她的好心情，李二娘就觉得刺眼了，“李桂花你什么意思，我们家世明被打，你心里很痛快是吧？”

    “我痛快什么了？又不是我打的。”

    李二娘气个仰倒，“好啊，你个丧天良的玩意儿，心思果然歹毒得很，我们叶家怎么就这么倒霉，娶了你这么个东西！”

    “我是什么东西了？我进叶家门这么多年，哪里做得不对了？你尽管指出来，让乡亲们都瞧瞧，看你这个后娘是怎么虐待我们大房的。”

    “够了！”

    叶伯山气得脸红脖子粗，“还嫌不够丢脸是吧，都给我滚回去！”

    叶世明顶着熊猫眼回来，满村子的人都瞧见了，虽然他说是拉架，被人打了，但自家儿子是什么德性他是知道的，抽人梯子的事儿他会做，但绝对不会去做什么好人。

    此时最好息事宁人，闹大了，好事者去县城一打听，面子里子就全没了。

    偏偏媳妇和儿媳妇还起了争执，叶伯山不生气才怪呢。

    叶大婶也懒得吵，悄悄藏好银子，抱着布料就回家了，路上有人歆羡地问她，“桂花婶，你哪来的料子，有两匹呢。”

    “我们家大丫给的。”

    叶大婶高声说道，一脸骄傲，“都是桢哥儿作画卖的银子，买来孝敬我们的呢。”

    “不能够吧，我看大丫还拿了好几匹，什么画值这么多银子？作画这么能赚钱，你家二叔怎么不卖画。”

    “人和人能一样么。”

    叶大婶说道，“你家男人是侍候庄稼的好手，旁人还能学到一样的本事？”

    “正是这个理儿，不是我吹的，我们家男人的本事，整个叶家村就没比得过的。”

    “就你吹牛皮，我家男人才厉害呢。”

    “不服气啊，回头让咱们男人比比！”

    ……

    一群三姑六婆成功歪楼，可把听了全程的叶家人气得发抖，什么玩意儿啊，他们家世明，可比那来路不明的崔维桢厉害多了！

    李二娘拍着叶世明的手，“儿啊，回头你也卖画去，让那些没见识的妇人看看你的本事。”

    她是眼馋那两匹布了，也想要呢。

    叶世明今天大起大落，身子早就被掏空了，这会儿被李二娘一招呼，立马摔了个倒栽葱，躺地上人事不知了。

