    

    【你抽到了歌曲《赤伶》！】

    【你抽到了纸巾一包。】

    【你抽到了岛国xx衣老师喷血写真集！】

    【你抽到了20000华夏币！】

    ……

    【你抽到了华夏戏腔唱法！（自动学习）】

    【你抽到了高级歌唱技巧！（自动学习）】

    【注：宿主新手保护期已过，以后的签到抽奖爆率恢复正常！】

    看见系统琳琅满目的获奖信息，泷仁惊呼：“我擦嘞！我抽到了什么奇奇怪怪的东西！”

    “结衣老师喷血写真集？”

    泷仁双手合十：“写真集为什么要喷血？希望写真集没事！”

    系统：“……”

    “这么血腥的东西还是不要了吧！”

    泷仁目光看向其他奖品。

    这次的奖品跟第一次签到一样，爆出了很多好东西！

    两万华夏币！不错不错！

    领取。

    “支付宝到账，两，万，元！”

    华夏独有的戏腔唱法和高级唱歌技巧，正好弥补了泷仁不足之处！

    而最好的东西，就是那一首歌，赤伶！

    这首歌包含了很多东西，华夏风，融入了戏腔唱法等等，在上一世火爆了全网！

    领取。

    【《赤伶》词曲等已发送宿主手机！】

    这一刻泷仁脑袋里多出了一首歌。

    他听过赤伶，不过只能唱出一部分歌词，现如今在系统的帮助下，这首歌的旋律歌词感情都完美融入他脑海之中！

    仿佛这首歌就是他写的一样，信手拈来，感情真挚！

    “这首歌好！下一次公演，我要在全球观众面前唱！”

    泷仁握紧拳头！一想到能弘扬华夏文化，他情绪便有些兴奋！

    他很爱国！

    看见这个平行世界的华夏文化如此落后，遭人唾弃，他打心底想要扭转局势！证明华夏文化！

    ……

    抽完奖，得到很大提升的泷仁没有停止训练，他努力的想要把歌唱得更完美一点！

    转眼又过去了三天，距离公演剩下五天时间！

    今天，第二期节目的下半期播出，全球无数观众打开手机电视，一同观看《谁是歌王》！

    下半期节目比上半期精彩多了。

    上半期节目的有一名华夏选手得到七星评分，结果被其他选手PK打了下来！

    华夏观众看得憋屈啊！！

    下半期一开场更憋屈。

    棒子国选手金智傲拿到七星评分，开始在华夏选手面前得瑟装逼！炫耀自己国家强大！

    华夏选手实力确实没他强，敢怒不敢言！

    直到泷仁的出现！

    他一米八的身高俯视金智傲，阳刚帅气，剑目眉心的容貌棱角分明，神色淡漠，与金智傲正面对话！

    结果是金智傲逮住泷仁装逼，泷仁丝毫不惧，撞了一下他并且叫他滚！

    霸气！！

    爱了爱了！！

    这才是华夏人！！

    弹屏出现大量赞美！观众们对泷仁的态度很是喜爱！

    接下来就是演唱青花瓷，得到七星评分，PK金智傲的画面！

    整个过程中，观众们心情跌宕起伏！

    尤其是听见泷仁要演唱一首纯华语说唱时，所有人的心都为泷仁悬了起来！

    结果毫无疑问。

    泷仁干趴了金智傲，拿到真正的七星评分！

    当着全球观众以及无数镜头的面，接受采访的他不骄不躁，沉稳淡定。

    可听见主持人说华夏实力弱于其他国家之时！

    他第一时间反驳！

    且质地有声的告诉了全球观众！

    华语歌才是最吊的！！

    “妈妈问我为什么跪着看视频！”

    “华语歌才是最吊的，听到这句话我鸡皮疙瘩起来了！”

    “燃起来了！比博燃！”

    “听完青花瓷，我重新爱上了华语歌！听完周大侠，我重新定义了纯华语说唱！”

    “不！准确的说，应该是泷仁重新定义了纯华语说唱！打破了华语说唱所谓的限制！向全世界证明，华语说唱不比英文差！”

    “我敢说！这两首歌都是封神之作！要是不火我老婆直播吃屎！”

    “从专业角度来说，青花瓷水平太高！可能会是未来十年内最好的华夏风歌曲！说是封神之作一点毛病没有，泷仁光靠青花瓷这首歌，可直接封华语歌神！！”

    “咱们华夏的歌神加起来都没有二十个吧？泷仁就这样封为歌神会不会过于草率？”

    “歌神哪里够？周大侠这首歌，能让泷仁成为华语说唱第一人！”

    “难道就我一个人发现金智傲脸都被打肿了吗？实在是笑死我了！还有现场观众，唱青花瓷之前他们都不想听纯华语歌，听完之后都露出还想再听的样子！”

    ……

    网友们夸赞泷仁的言语，从未停止！

    然而，又有一些崇洋媚外，见不得华夏好，或者带偏见的网友。

    “唱的是什么垃圾？咬字都不清楚！就这还当歌手，滚回家吃奶去吧！”

    “青花瓷和周大侠都很不错，可惜歌手不行，根本听不清他在唱什么东西。”

    “就我一个人觉得青花瓷很难听吗？还有周大侠，太装逼了吧？刻意的融入华夏风，反而让歌曲掉了一个档次！”

    “在这里蹲一个英文版青花瓷，英文版周大侠也行，华语歌真听不来！”

    “这两首歌都是纯华语，没意思！写词的泷仁该不会小学没毕业，连英文都没学过吧？”

    “那么年轻就写出这么好听的两首歌，自己作词作曲，顺带编曲？我在想，这两首歌会不会是抄外国的？”

    “都已经全球化的21年了，还在听纯华语歌？”

    ……

    夸泷仁的，损泷仁的，各占一半。

    网友们展开了一场舆论战！

    “有些人真恶心！你不喜欢华夏就赶紧出国！没钱的去打工赚钱！在这里逼逼叨叨你*呢！”

    “两首普通的歌而已，还想封歌神？爷笑了！”

    “听完这两首歌，我仿佛听了两首歌，就这？和英文歌比起来差的不是一点半点！连岛国歌棒子歌都不如！”

    “都21年了！还站不起来？连棒子和岛国这两个被人打断脊梁骨的国家都能吹？！你以为他们为什么能装逼？还不是因为给漂亮爹当孙子！”

    “有些人被迫当孙子！有些人喜欢当孙子！一分钱不要，还像狗一样舔别人脚底！贱不贱啊？！！”

    “前辈用触目惊心的鲜血，数以万计的尸骨叫我们华夏人别跪着！站起来！！可前辈万万没想到，有些人没有脊梁骨，除了跪什么都不会！”

    “泷歌神被评为七星！打赢了同样是七星的金智傲！这么强的实力居然还垃圾？那些质疑的人是觉得自己比歌神和天王评委更牛吗？！”

    ……

    泷仁在聚焦全球天才歌手的综艺拿到七星评分，PK干掉金智傲的新闻席卷了各大新闻网站。

    短短一天时间，泷仁火了！

    不过他属于半黑半红的火，网上对他的评论褒贬不一。

    泷仁有看新闻和视频评论。

    对于那些质疑和侮辱，他笑了笑。

    越火的明星，黑粉越多，习惯就好！

    此刻他要做的，是拿下《谁是歌王》冠军宝座，令全球音乐界颤抖！顺便给那些黑子们一个响亮耳光！踩碎他们对歪果仁文化碾压华夏的幻想！

    攥紧拳头！

    他一定会做到！！        

