
　　“差不多三天时间，就完全能够接壤，传我命令，六大主力军团全部集合。”

　　“对了，人类的铁甲战士军团和铁甲骑士军团，也一同集合。”

　　夸雷加特深知狮子搏兔，亦用全力的道理，更何况三千二百平方千米的岛屿，也不是兔子。

　　就在夸雷加特操控铁炉岛逼近目标时，身为目标的大夏岛，冥冥之中，也感受到了危险。

　　夸雷加特所选中的猎物目标，正是大夏岛，而同样在搜寻猎物的李道弘，直接收到了大夏岛的反馈信息。

　　“怎么回事，有其他岛屿正在向大夏岛逼近，而且还是足足四千平方千米的岛屿。”

　　“有趣，真有趣。这还是头一回，别人先杀上门来啊！”李道弘此时感到了别样的刺激和兴奋。

　　以前总是李道弘杀上门去，没想到头一回有人杀过来，这种感觉完全不一样。

　　“直接从北边过来的吗？最靠近北边的城池，是彭山城，好吧，对方真是选了个好位置。”

　　“彭山城是原本彭山王朝的王城，地处险要，易守难攻，所处的环境也极其复杂，也就在所谓的彭山之中。”

　　“呵呵，我得好好想想，应该用什么方法，能让敌人未到山腰，先死一半。”

　　“可要知道，张二石可是在那彭山之中，布置了大量的见习级植物，彭山现在几乎是七种见习级植物的养植基地。”

　　李道弘此心中冒出了许多的念头，一大堆阴谋诡计，直接冒了出来，毕竟李道弘也是看过三十六计的。

　　不过，李道弘在自己胡思乱想一会儿阴谋后，直接开启了大朝会，一个人想办法，还不如集思广益呢。

　　承德殿。

　　“参见国王陛下。”

　　“免礼，我告诉各位一个消息，有一座四千平方千米大小的岛屿，已经盯上了我们，正在向大夏岛逼近。”

　　“什么？！”听到李道弘的话后，所有的文武大臣都心中一惊。

　　以往都是自己进攻别人，这一回遭到别人的主动进攻，的确有一种别样的感觉。

　　自己主动进攻时，感觉自己像猎人，别人进攻自己时，自己反而像是猎物，这种感觉真是奇妙。

　　“国王陛下，对方的岛屿面积，有四千平方千米，那他们岛屿上的国度，实力绝对雄厚无比。”

　　“并且他们敢主动进攻，证明他们的军事力量处于巅峰状态，我们需要早做准备。”

　　周培军迅速的做出了相应的判断，而且句句在理。

　　“国王陛下，周大人所说的不错，我们需早做准备。”

　　“不知道敌人会从我们哪边进攻，我们需要将那方向的所有城池，加强戒备，全部进入防御状态。”

　　范明征则迅速的给出了一个方案，那就是让一个方向的所有城池，全面进入防御状态。

　　“范将军的方法太过保守，防御终究不是办法，我们还是调动主力军团，主动进攻才对。”

　　韩鹏飞则给出了另一个方案，那就是主动进攻。

　　“臣以为，韩大人和范将军的方法都不可行，最好的方法还是直接避开为好，根本没必要与这么强大的岛屿开战。”

　　赵守纯提出了不一样的观点，按照岛屿面积来看，大夏岛完全处于劣势，根本没必要迎战。

　　“赵将军说的也太夸张了点吧，未战先怯，竟然想跑？”

　　“什么叫想跑？这叫做保存实力，这大半年来，我们进攻那些小岛屿，完全让我们吃的满嘴流油。”

　　“并且没有任何损失，为什么要去和这些大岛屿硬拼呢？”承德殿中的大臣们开始纷纷争论。

　　李道弘看着承德殿中，议论纷纷的文武大臣，并没有做出具体的答复。

　　等这些大臣们，议论了十几分钟后，李道弘才终于开口了。

　　“现在只知道敌人强大，并不知道他们具体究竟如何，现在给出的方案，并不见得实用。”

　　“不出意外，三天后，那一座岛屿将在大夏岛的正北面接壤，也就是彭山城所在地。”

　　“还有一点就是，我们必须迎战，他们只不过比我们大八百平方千米而已。”

　　“只要再给我们一点时间，这么点岛屿面积差距，我们完全可以抹平。”

　　李道弘话音刚落，所有的在场主战的大臣，都面露喜色。一些反对与其交战，提出躲避的大臣，此时也没有了声响。

　　身为国王的李道弘，已经打定主意迎战，其他不同意见的大臣们，自然没有什么好说的，只能积极配合了。

　　“国王陛下，这可是个好消息，如果敌人是从其他方向进攻，我们所需要防御的城池，至少二到三座。”

　　随着岛屿的面积越来越大，战争前沿线也越来越长，自然所需要防御的接壤线和城池也越长越多。

　　恐怕未来某一日，两座巨大的岛屿接壤后，战争就恐怕不会这么简单了。

　　“但是唯独正北面，因为彭山的缘故，我们只需要防守彭山城就行了，最多也只不过是在彭山山顶，布置一点兵力防守就行。”天籁小说网

　　“这样的话，敌人就根本无法渗透到我们的内部，如果敌人势弱，我们也完全可以主动进攻。”

　　“我们主动进攻，也将会有一定的优势，因为正北边只有一座城池的缘故，我们的兵力将会相当集中，真可谓是进可攻，退可守。”

　　“并且彭山地势较高，我们完全是居高临下，骑兵军团从彭山城冲锋而下，威力将更加强大。”

　　“天时地利人和，这三者，我们就直接占据了地利，我们的胜算绝对比敌人大。”

　　“除非敌人的地势比我们还要高，但是只要我们不主动进攻，地利永远在我们这里。”

　　“更何况张二石大人，在彭山布置了良久，彭山现在有大量的见习级植物，那里真可谓是龙潭虎穴，敌人谁来谁倒霉。”

　　韩鹏飞此时说的可谓是头头是道，也的确十分有道理。

　　“韩爱卿所言不错，现在就得等敌人的到来了。”

　　“传我命令，王国所有军团，向彭山城集结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第105章：地利免费阅读。https://xs.23sk.com 