    可是他们的沉默并没有让罗艺停止自己的愤怒。

    甚至看着这些人一个个蔫巴巴的样子，罗艺心中反倒是更气了许多。

    如果说之前他操练这些人，还是因为杨勇指派给他的意思。

    那么如今，看着这些人一个个如此不争气的模样，罗艺已然是想真正地好好操练操练他们了。

    毕竟，如果他不操练这些人，他都感觉自己以往的那些练武的辛苦, 简直就是喂了狗。

    就这样，整整一个早上过去，罗艺也就这么喝骂了他们一早上。

    本来早晨还有其他的训练活动，也被罗艺给直接掐断了。

    毕竟这些人连最基础的蹲马步都坚持不下去，那后面的训练，怕不是要直接把他们给累死。

    终于，也不知是时间到了, 还是罗艺终于感觉骂累了，一直回荡在整个训练场上的喝骂声才慢慢停下。

    杨仁行等人也是头一次知道，他们眼前的这位，看起来凶狠的教员，可不只是一个武夫。

    就这连骂了将近半个时辰都不带重样的家伙，就绝对不是普通的乡野粗鄙武夫能做到的。

    而在发泄完自己心中的愤怒之后，罗艺也并没有忘记正事。

    虽然心中并不是特别情愿，但还是遵循了学员的规章制度，将他们带去了食堂吃饭。

    这些人大早上起来可都是空着腹的，要是直接再把早饭给掐了，估计这些人中午都不到，可能就得晕死在训练场上。

    罗艺可以操练这些家伙，但绝对不能弄出人命这种大事来。

    这也是杨勇给罗艺下的，唯一一道底线。

    食堂装饰的并不华丽，和他们所住的宿舍一样，都是临时赶工出来的，里面可以说是极为简陋。

    甚至连桌都没有分成小桌，整个大食堂内就那么简单地整齐摆了几张大方桌，在方桌四周又摆了几条木质长凳。

    杨仁行等人看着这一幕, 不由地便皱起了眉头。

    “都待着干什么？怎么？不想吃饭了吗？

    不想吃饭了就都出去！”

    罗艺暴躁的声音在众人身边响起，杨仁行等人被这声音吓了一跳。

    不过下一刻，这些人便迅速跑向那些方桌周围，在长凳上坐下。

    毕竟现在人人都饿着肚子呢，这个时候能吃上东西就最好了，谁还管这吃东西到底是怎么个吃法？

    而且经过这段时间对罗艺的了解，他们在心中已经认定，罗艺绝对是一个说一不二的人。

    这家伙说不让他们吃饭，那就绝对有可能是真不让他们吃。

    如果在其他地方，或许那些军官还能看见他们家世的份上，对他们包容一二，说不定很多事情还能跟他们商量着来，甚至咨询他们的意见。

    但在这里，这些东西还是不要奢望的好。

    毕竟，看着刚刚罗艺踢他们屁股的力度，这就已经是一个很明显的答案了。

    很快，一盆盆饭食便被教员们从外面端了起来。

    看到那些饭盆里的饭食，杨仁行等人终于是长松了一口气。

    因为这些饭食, 虽说只是最简单的面饼, 以及同样简陋的菜汤, 但好歹看起来，还像是人能吃的东西。

    盐务监并没有完全不把他们当人看。

    甚至有几个已经饿到极致的，看着眼前这些并不美味的美味，直接如饿虎扑食一般，抓向了眼前的面饼，作势就要往嘴里塞。

    但在这时，罗艺暴躁的声音又在他们耳边响起。

    “这就开始吃上了！？我让你们吃了吗！？

    刚刚抓到东西的人，都给我起立！”

    “……”

    一群学员苦不堪言。

    怎么说，以前也都是世家子弟的身份，衣食住行都是让人伺候的主。

    现在竟然连吃个饭都不得安宁。

    已经拿起面饼往嘴里塞的人，此时又伸手将嘴里的面饼给拿了出来，颇为不舍地放了回去。

    可他们却并不是最惨的。

    那些才刚刚拿起面饼，还没有塞到嘴里的人，看着这些人从嘴里拿出面饼，眼神中竟透露出几分嫉妒。

    只是即便眼神中再嫉妒，他们也没有胆量将手中的面饼塞到嘴里，只得同样不舍地将面饼放了回去。

    随后老老实实站起。

    方桌不小，一张桌子坐了十二个人。

    如今整个食堂内坐了人的桌子，一共就只有九张而已。

    可就是这些人，站起来的人数竟然两只手都没数过来。

    比桌子数量还多了。

    “这里是盐务监，不是你们的家，在盐务监，就要有盐务监的规矩！

    你们这些站起来的人，中午通通加练！

    坐！”

    只是加练，还没有不让他们吃饭。

    虽然结果也很糟糕，但最起码还不是最糟糕的。

    一群人的心中也说不好是委屈还是庆幸，但还是老老实实地坐了下去。

    天大地大，现在吃饭才是最大的。

    但接下来罗艺的一番话，却再次让他们当中许多人的眼前发黑。

    “从今天开始，在盐务监的规矩，吃饭之前，必须要整齐地唱首歌！

    有没有人懂音律的？”

    “……”

    吃个饭还要唱歌……

    一群人在心中默默吐槽。

    不过盐务监在他们眼里，到处都是奇葩的规矩，所以这同样奇葩的规矩，在他们眼里已经见怪不怪了。

    他们现在心中仅有的，便是尴尬。

    这年头，音乐可不是平民百姓能欣赏得起的。

    而这些人因为身份缘故，倒是也接触过音律这种东西。

    只不过他们接触音律的地方，大多都是在一些类似于青楼一般的雅地。

    这种地方，一般而言，也是音律最多的地方。

    不过这种地方的音律，显然不适合现在这个状态。

    吃饭之前来一首缠缠绵绵的情歌。

    就不说其中的感觉如何了，光是那冗长的调子，怕不是就能把人饿个半死。

    到时候，估计唱完一首，直接就能躺在桌子上抬走了。

    一群人大眼瞪小眼。

    尤其是在罗艺完全没有下文的时候，这些人更不知道该怎么办了。

    最后，也不知过去了多长时间，寂静的食堂内才出现了一道弱弱的声音。

    “报……报告教员，我……我好像会一些。”

