    “恩？你们的意思，你们不愿意服侍老爷我吗？”

    王凤雄的面色变得极为冰寒。

    他可不管这两个小姑娘是怎么来的，既然都到了这里了，那就必须要服侍自己。

    “呜呜！王大人，我还未出嫁啊，若是做了这种事情，我还如何嫁人啊！”

    “王大人，求您放过民女吧，我回去之后，定然对大人您感恩戴德啊！”

    两名少女皆是求饶道。

    王凤雄的脸色变得更加的不悦，他冷声道：“呵呵！到了这里，不管你们愿不愿意，都要服侍本大人！”

    “现在乖乖的脱掉衣服，你们还可以少受一些苦，不然的话，休怪本大人将你们狠狠的暴打一顿！”

    啊！

    听到王凤雄这么说，这两个姑娘皆是面色大变，她们可是听说过王凤雄的狠辣，自然不敢再反抗。

    呜呜！

    两名少女皆是哭着脱自己的衣服，她们不知道的是，此时在院落外，来了一队锦衣卫，带头的正是月空空。

    媒婆看到突然出现的锦衣卫，当即吓得就要惨叫，一名锦衣卫上前，捂住了媒婆的嘴，没有让她交出来。

    “闭嘴，你若是敢发出声音，现在便将你的脑袋砍下！”

    月空空冷声道。

    啊！

    此时，在房间之中，传出一声惨叫之声，月空空急忙带着人冲了进去，看到王凤雄正在打一个姑娘。

    这姑娘不愿意脱衣服，此时已经被王凤雄打的脸都肿了，月空空冷声呵斥道：“王凤雄！你好大的胆子，居然敢欺辱百姓，不知道这是死罪吗？”

    恩！

    王凤雄看着突然闯进来的这一队锦衣卫，脸上露出惊慌之色，紧接着，惊慌之色变为冷笑。

    “恩！居然是锦衣卫的兄弟，你们来我这汀州府作甚？”

    王凤雄冷声问道。

    “呵呵！你的胆子当真是大，这普天之下，莫非王土，汀州府也是我大明朝的领土，那是陛下的！”

    “你敢说这里是你的，呵呵！我现在斩杀了你，都没人敢说二话！”

    月空空冷笑着说道。

    王凤雄一脸的冷漠道：“锦衣卫的兄弟，我刚才说的意思，我乃是这汀州府的知府，这里是我管辖之地！”

    “这天下都是陛下的，我怎么敢忤逆陛下。”

    “不过，我应该没有触犯任何大明朝的律法吧？这两个姑娘是我从怡红院找来的青楼女子，花了银子的。”

    王凤雄说罢，冷漠的看了那两名女子一眼，那两名女子吓得身子发抖，不敢开口说话，王凤雄更加的嚣张了。

    “你们是锦衣卫没错，替陛下纠察天下，但是，也不能随意的闯入民宅吧，当然，我这里是知府衙门，不是民宅！”

    “此事，我就不与你们计较了，还请你们锦衣卫的人快些退走，否则的话，莫要怪我到陛下那里参你们一本！”

    王凤雄冷声道。

    月空空冷笑着说道：“呵呵！王大人，敢问你身为汀州府的知府，这每年的俸禄是多少？你这府上摆放的东西，可不像是你的俸禄可以买得起的啊！”

    “你们！莫非锦衣卫连这种事情也要查吗？这天下的官员，若是全都用陛下给的那点微薄俸禄养着，早就饿死了！”

    “我这些东西，都是我卖画赚来的，要知道，本大人的画作，那也是当世一绝啊！”

    王凤雄冷声道。

    “呵呵！不说你这些钱是怎么来的，这两名女子即便是青楼女子，也不能随意的打骂，而且，我觉得这两名女子并非是青楼女子。”

    “来人啊！将王大人带走！”

    月空空冷笑道。

    王凤雄的脸色微变，冷声道：“呵呵！你们锦衣卫的人虽然是替陛下办事的，但是也要想清楚，有些人不是你们可以惹得起的！”

    “呵呵！惹不惹得起，这不是我考虑的事情，指挥使刘大人如今就在城中，我们带你去见刘大人，刘大人自有公断！”

    月空空冷笑着说道。

    “什么！刘乘风也来了！”

    此时，王凤雄的脸色才彻底变了！

    刘乘风可是当朝三品官衔，主管锦衣卫所有事物，此人又是陛下身边的红人，若是要杀自己的话，自己就真的死定了！

    “没错！刘大人早就来了，你这几日做的事情，我们刘大人也听说了一些，所以，能给你好好的说道说道了！”

    月空空冷笑道。

    “那好！我跟你们走，不过，本大人还有一些事情要交代。”

    王凤雄冷声道。

    然后，他找来一名差役，跟他低语了几声，便跟着锦衣卫一同离去了，而跟随着锦衣卫离开的，还有那两名女子和媒婆。

    汀州府一处宅邸之中，刘乘风和马不凡坐在院落中，等着王凤雄被带来。

    “刘大人，我总觉得咱们这一次的事情办得有些操之过急了，那王凤雄干了这么多伤天害理的事情都无事，很显然，在这汀州府有后台啊！”

    马不凡沉声说道。

    “呵呵！他能有什么后台？这汀州府虽然有一位王爷，但是那位王爷是个十足的败家子，家产都败光了，混的还不如一个百姓。”

    “只要不是王爷做他的后台，那咱们就无须担心，官员，陛下想杀多少就可以杀多少！”

    刘乘风冷笑着说道。

    马不凡皱着眉头说道：“刘大人啊，您说的的确是有些道理，但是您也要想清楚一件事情啊，若是此事牵扯到了六部尚书和内阁首辅呢？”

    “这……此事是咱们二人督办，若是牵涉的人太多，就秘密的和陛下禀报，不过，杀了这王凤雄，能闹出什么大风浪？”

    刘乘风说道。

    马不凡点了点头，此事刘乘风想的也是很周到的，若是发现牵涉的人太多，就挑几个典型杀了，其余的人，把证据交给陛下，由陛下定夺。

    “大人！王凤雄被带来了！”

    月空空走到刘乘风的身旁，低声说道。

    “恩，直接将他带上来吧。”

    刘乘风沉声道。

    王凤雄被带了上来，看到刘乘风之后，冷声道：“刘大人，下官可不知道哪里得罪您了，若是您看下官不顺眼，教训下官一顿便是，可莫要做的太过了。”

