
　　在程处默、尉迟宝琳忙着大吃特吃的时候，门房又急匆匆的进入。

　　虽说杜家门庭也颇为显赫，可饶是如此，平日里，也没多少人来，尤其不至于是接二连三的来。今日，程处默、尉迟宝琳进入后，又来了人。

　　门房步履极快，神色匆匆，不一会儿进入院子，禀报道：“公子，外面又来了三个人，有房遗爱、屈突诠、刘仁实进入。”

　　杜启听到后，心思转动。

　　屈突诠，这是名将屈突通的小儿子，也是排行老二，年龄也不到二十，是屈突通老来得子。

　　刘仁实，是名将刘弘基的儿子。

　　不论是屈突通，亦或是刘弘基，都是未来凌烟阁上的功臣，都是秦王府的人。

　　杜启对这些人来，其实不意外。

　　因为谁都清楚，酒楼可是一个赚钱的地方，都希望能入股。当然，也有一些人没来，因为或许是看不上，或许和杜如晦关系不怎么样。

　　杜启吩咐门房去请人。

　　不多时，房遗爱、屈突诠和刘仁实齐齐进入，房遗爱的年纪不大，但和杜启熟悉，所以他熟悉很多，尤其房遗爱这些日子，时常往杜家跑，早已经吃过杜启院子中的饭菜，知道情况。

　　故而，他一看到程处默、尉迟宝琳大口吃饭吃菜，忍不住了，他直接道：“二郎，事情暂且按下，我先吃了饭，再说不迟。”

　　房遗爱直接冲了过去。

　　屈突诠和刘仁实毕竟是初来乍到，尤其两人也都带着任务来的，都希望分一杯羹，所以两人虽说眼珠子滴溜溜的转动，内心颇为欣喜，但也不曾轻举妄动。

　　只是两人喉结的涌动，以及期待的神色，都表露出两人的期待。

　　两人也都是知道了宴席上的事情。

　　所以，很是期待。

　　尤其站在院子中，自然而然，也就闻到了饭香、菜香，所以即便是没有吃到嘴巴里面，也能感受到这味道的绝美。

　　杜启看着刘仁实和屈突诠，道：“都站着做什么，你们两人再干站着，恐怕就没了。”

　　两人得了这话，才行动起来。

　　也是加入其中。

　　也得亏刘坚是打了一盆的肉粥来，加上他一早上都在忙碌，都在实验菜肴，所以菜倒是足够，即便是如此，一盆肉粥也没能支撑多久，很快就见底，其余炒出来的菜，也是全部被吃得干干净净的。

　　杜启对此，倒是不觉得奇怪。

　　毕竟这菜肴的味道，没有人能够忍住。

　　刘坚看在眼中，他内心更是充斥着浓浓的满足。他如今，不仅是杜启的随从，也是杜启身边的厨子。作为一个厨子，最满足的地方，就在于炒出来的菜肴，能得到认可。他仅仅是操练的菜肴，也让程处默等人吃高兴了，刘坚就很是满足。

　　好半响后，程处默、房遗爱等人全部吃完，一个个半躺着，脸上流露出满足的神情。

　　全都吃舒服了。

　　程处默感慨道：“舒服，真是舒服啊！这才不过几道菜，要知道，昨晚上足足十二道菜。如果是昨晚上的菜肴，恐怕我连舌头都能吞下去。二郎，你怎么就研究出，这么多的菜品。你这小脑瓜子，到底是怎么长的。”天籁小说网

　　房遗爱道：“我也听父亲说了昨晚上的事情，晚宴一般是酒水为主的。可这一次，众人连酒水都没喝，都去吃菜了。由此可见，这十二道菜肴美味。唉，如果能吃到昨晚上的菜肴，怕是死了都值得的。”

　　其余人闻言，都纷纷开口。

　　这在场的没有一个超过二十岁，所以一众人，相互之间，倒也没有什么隔阂。

　　说话，也是颇为轻松。

　　杜启听着众人的吹捧，只是随意的应和着，他却没有主动提酒楼的事情。

　　这个时候，房遗爱率先道：“二郎，我不会说什么话，就不兜圈子了。我这一次来，是为了酒楼的事情。我和家里商量了一下，我们希望占股两成，我们出一万贯钱。”

　　房家也不是小门小户，是大家族。

　　并不缺钱。

　　更何况，谁都知道如今的酒楼，必定是能赚钱的，所以房遗爱和程处默一样，都是拿出一万贯，希望能占到两成股。

　　在房遗爱的话刚说出来时，一旁的屈突诠，登时就瞪大眼睛，以不可思议的神情道：“房二郎，这酒楼的菜肴，即便是好吃。但是，这两成股一万贯，恐怕也是过了吧。先前我问你，你还说钱不多，这一万贯，可不是小数目。”

　　房遗爱顿时笑了起来，道：“屈突诠，一万贯的确不多啊。一万贯如果能占两成股，那可是走了大运。我娘可是说了，要占两成股可能不大。但是，这也得看二郎怎么说。这酒楼的事情，由二郎说了算，他说我占几成就几成。”

　　屈突诠面颊抽了抽，手一下握紧了，他咽了口唾沫，一时间，眉头紧锁。

　　刘仁实也是觉得惊讶，不过他不曾开口说话。

　　他等着杜启表看。

　　看杜启怎么说。

　　杜启扫了屈突诠、刘仁实一眼，目光回到房遗爱的身上，正色道：“房兄，尉迟宝琳和程处默两个人，都是各自一成股一千贯。我也不需要你出这么多钱，你也一样，一千贯占一成股。多余的钱，我不须要。”

　　房遗爱笑道：“没问题，二郎说了就作数。我不懂这些，你说一成，那就是一成。总之，我知道跟着二郎，不会吃亏就是了。”

　　杜启目光再看向屈突诠和刘仁实，道：“你们两个人，也是一样的。你们想要入股酒楼，各自拿出一千贯，占一成股。”

　　刘仁实道：“没问题！”

　　对于刘仁实来说，他清楚记得父亲刘弘基的安排，不管多少钱，只需要能占股就成。

　　屈突诠却是皱眉道：“杜二郎，我就不参加了。一千贯，占一成股，我们不参与。如果是一百贯之内，我倒是可以参与。刚才的菜肴，承蒙杜二郎款待，在下感激不尽。在下还有要事，便不逗留了，告辞！”

　　杜启淡淡道：“慢走不送！”

　　对于屈突诠的退走，杜启根本没有放在心上。尤其屈突诠这一遭退走，说不定回去后，还得遭到屈突通处置。

　　屈突诠转身就离开。

　　在屈突诠离开后，程处默身子微微前倾，一副期待的样子，道：“二郎，这屈突诠脑子不灵光，他不愿意参与占股。不如，你把分配给他的这一股，给我如何？”

　　杜启道：“你想得挺美好的。”

　　程处默讪讪一笑，便道：“二郎，如今屈突诠都已经离开。只剩下咱们四个人，你看，这酒楼还让其他人参股吗？”

　　杜启心中琢磨了一番，道：“暂时，应该不会有人了。酒楼的事情，暂时就这么办。接下来，便是选址，以及培训厨子的各项事情。”

　　程处默欢喜道：“二郎，这事情，你安排了就是，反正，跟着你有钱赚。到时候，我只需要等着分钱就可以。”

　　房遗爱道：“程兄所言甚是。”

　　刘仁实、尉迟宝琳也纷纷点头。对两人来说，他们只需要出钱就行，至于以后要怎么分钱，得等到酒楼开始运转再说。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第57章 入股免费阅读。https://xs.23sk.com 