    两个保安有点蒙圈，方晴是医院的医生他们是知道的，没有贸然动手。

    李云朵感觉自己要崩溃了，因为一早上自己就被打了两巴掌，自己长这么大哪里有受到这种委屈。

    “反了你们！”李云朵直接暴走，喊道：“把她给我扔出去！快点！”

    “我看你们谁敢？”

    一声怒斥，赵院长走了进来，刚进医院就见到了这件事，对两个保安说：“你们两个出去。”

    “是！”

    赵院长看了一眼众人之后，说：“这里影响不好，全部来会议室吧。”

    “你们四个一个都别想好过。”李云朵放狠话，出去就开始打电话摇人。

    会议室中，张静事情全部说了一遍，最后说：“院长，今天就算是这工作我不做了，我也要把话全部说了。”

    “你说。”

    “我们匿名写信投诉李云朵，为什么一点措施都没有，难道就因为对方是副院长的女儿吗？”张静质问。

    赵院长不知作何回答，还用说嘛，对于李云朵不利的投诉信早就被全部销毁点了。

    “李主任，这件事你怎么说吧，我听到很多投诉你的事情，你解释解释吧？”赵院长说。

    “我有什么好解释的，他们就是嫉妒我而已，这还用问吗？”李云朵直接不屑。

    啪！！！

    赵院长突然拍案而起，喝道：“注意你的态度，这里是人民的医院不是你李家的医院。”

    “哼，你少吓唬我，等会我爸就来了。”李云朵也是一拍桌子，根本不把赵院长放在眼里。

    方晴说：“赵院长，今天我必须要替我妹妹讨回一个公道，就算是我这医生不做也罢，我不需要李云朵赔偿什么，只要她给我妹妹道歉。”

    “你妹妹怎么了，做错了事情就得受罚，我有什么错，生病了可以请假，也可以直接滚回家休息，我逼她带病拖地扫地了吗？”李云朵说。

    “你......”方晴怒不可遏，跟一个恶人是没有办法讲道理的。

    宁凡也很想刻一个嘴臭的印章盖在对方的脸上，只能是恶人只有恶人磨才行。

    “方医生，你不要冲动，这件事我会给你一个交代的。”赵院长接着对李云朵说道：“李主任，我还是那句话，你们主任有随意开除人的权力，我也有开除你们的权力，我现在郑重的宣布，你被开除了！”

    “赵院长啊，什么事情这么着急啊，开除了一个主任也得问问我的意思吧？”

    众人看向门口，只见一个穿着西装的五十多岁的中年男人走进来，身后还有一个助理。

    “李副院长，你来的真是时候。”赵院长眼光微微一眯。

    此人就是李云朵的父亲，也是医院的副院长，挂着名字，领着薪水享受待遇，却一年中见不到几次的人。

    “爸！”

