    宋征愤怒无比，眼看着就要成功了，却有人拖后腿。这种感觉让他怒发冲冠，恨不得一把将这蠢货撕成两半。

    他辛辛苦苦的满世界奔波，冒着生命危险，就是想要阻止这一场劫难。

    可是却有蠢货偏偏要做出这种举动，让他苦心孤诣的一切努力付诸东流。他一眼就看出来，里面这人已经被冥凰遗蜕控制了。

    “蠢货！”他心中一声怒骂，却只能迎面而战！

    他把手一挥，将扶苏王和乌十猎先送出了天邙城，他们留在这里帮不上忙，还是累赘。

    扶苏王悄悄松了一口气，对宋征阁下又多了一份感激：阁下真是个好人，善解人意。

    在他的生命中，恐怕永远不会知道自己究竟错过了什么。

    乌十猎站在天邙城绝域外，望着那已经被黑雾彻底笼罩的数百里区域，嘴唇动了动，忽然询问扶苏王：“殿下，您觉得阁下能够获胜吗？”

    扶苏王也不知道，他轻轻摇头，那可是冥凰遗蜕制造出来的怪物，而且天邙城绝域又是它的领地。

    如果宋征失败了，那魔物恐怕会杀出来，祸乱整个殷商天国。

    他一声无奈：“世间大劫啊……”

    他立刻联络了天子，请求天子派遣资深镇国前来支援，最好是能够和宋征连手，一起解决了这魔物，否则殷商天国必有一场劫难。

    乌十猎等他和天子禀报完毕，才又说道：“殿下，那人想必是来自……”

    扶苏王也想到了：“镇北王府。”他痛心疾首：“镇北王一脉的愚蠢是会遗传的。”

    乌十猎道：“阁下已经暴怒，如果他解决了这魔物，镇北王那边……阁下会怎么处置？”

    扶苏王也觉得头大，宋征必定不会轻易放过镇北王，可他毕竟是皇室成员，宋征要处置镇北王，殷商天国如何自处？

    ……

    西伯侯领地中，大长岭。

    山高林密，这里有很多地方，数万年来也没有人类涉足。姬武康已经反复查探了四次，仍旧没有什么发现。

    但他现在对宋征信心十足，既然阁下说这里有问题，那这里一定有问题。不管寻找多少次，没有找到一定是自己能力不行，不会是阁下弄错了。

    所以他现在，正在进行第五次搜寻。

    他经过了一处断崖，脚下是一片破碎的山石，这里他已经来了很多次，并没有什么可疑之处。

    但是这一次，他无意抬起头，看到山崖上有一棵歪歪扭扭的小树，叶片随风而多。他注意到了一个细节：小树的根部泛着一种暗黑。

    他凌空而起，来到小树旁边，手指隔空轻轻一点，一股灵力凝聚成了针芒，刺进了小树的根部。

    他惊讶一声，这一丝暗黑，竟然是一道脉络，从小树的根部一直延伸到山崖内部。

    他将自己的灵觉，顺着这一道脉络蔓延而去，恍然之间，穿过了一片虚空遮蔽，进入了山崖内部，一处隐秘所在。

    轰然一声，他满脸狰狞，那隐秘所在中，有一股强悍的意念顺着他的灵觉反扑而来，瞬间就不可阻挡的冲进了他的脑海中！

    顿时一道道疯狂、混乱、暴躁的情绪，侵染着他的意识。

    他一声大喝，身上雷光崩炸，镇国强者全力发挥，终于挣断了这种联系。

    他连忙后退，却发现、周围的空间都已经被封锁了，以镇国强者的实力，他竟然逃不出去！

    他立刻点燃联络灵宝，要向宋征阁下求援：找到了！

    ……

    灰雾迷茫，笼罩了整个天邙城绝域，这种特殊的力量隔绝了内外，宋征身上的联络灵宝毫无反应。

    他凝重的望着正在一步步走来的那冥凰魔物。

    时间和虚空，似乎正在随着这魔物的逐渐靠近而回溯，周围的天邙城废墟，有逐渐回归当初的状态。

    宋征看到在废墟四周散落的那些碎石，从深埋的大地中飞了起来，自动回归原位。甚至连一部分已经粉碎的石粉，也从尘埃中分离出来，凝聚而至。

    当这些城市逐渐“完整”，宋征甚至看到有一些关键的“部件”，正要穿越了时空归来！

    不知道这些部件，是当年就被彻底击毁，还是散落在其他的世界中，又或者一直在混乱虚空中流浪。

    而十六座城市恢复之后，它们被一股庞大的力量拔地而起，在虚空之中互相组合，就好像十六块巨大的积木一样。

    宋征看得目瞪口呆：难怪自己能够感觉到它们之间的联系，却又总觉得似乎不是简单地用阵法相连，原来是需要这样组合的。

    组合完成后，十六座城市形成了一座更加巨大的星空战堡！

    他之前在定卢湖中，看到那一艘巨大的冥凰古舰，感叹自己之前得到天火赏赐的那一艘是小巫见大巫了。

    现在看到这样一座巨大的战堡，才明白定卢湖下那一艘，和这战堡比起来，更是小巫见大巫。

    他忽然明白了：这才是冥凰的旗舰！

    而那魔物昂起头来，看向了虚空之上的巨大战堡，终于满意颔首，它张开了口，发出了一道声音，当中带着几分凰鸣的意味，但是更多的却是愤怒和混乱的意味。

    宋征的阳神在这一道声音之下，也是一阵摇晃，他脑中更是冲进来无数画面，如同镇北王世子之前所见到的那种撼动心灵的画面一样。

    但宋征不是镇北王世子，他一声冷哼，探手一抓，硬生生从被黑雾封锁的虚空中，打开了一道虚空通道，有一尊巨大的洪炉，正在从虚空通道之中挤过来。

    宋征身上诸般手段，但是能够用来对抗这魔物的并不多。

    他之前得到的各种和冥凰有关的宝物，此时全部能用。一旦拿出来，就会被那魔物招去，平添敌人的力量。

    但是他还是有别的办法。

    他从毁灭仙界中招来了洪炉，操纵之下，洪炉就好像是一颗巨大的流星锤，轰然一声砸向了冥凰魔物。

    冥凰魔物一声冷笑，席卷四周，那巨大的战堡凌空而下，重重和洪炉撞在了一起。洪炉看上去就像是一颗攻城锤，而战堡则像是一座古城。

    洪炉当场炸裂，但宋征的攻击手段，本身就不是洪炉，而是洪炉之中的仙火。

    这些曾经的仙界之物，哗啦一声洒落出来，顿时化作了漫天火海。

    仙火对于幽冥有着强大的克制作用，冥凰魔物很厌恶这种力量，对宋征的感觉更加愤怒而暴躁。

    它发出了一阵阵的咆哮，震得宋征眼冒金星，耳中嗡嗡乱响，头顶上的阳神摇摇欲坠。

    但是巨大的战堡在仙火形成的火海之中，也开始分崩离析。

    这毕竟不是当年的冥凰旗舰了，当中最为重要的部分，已经在那一战中损失。若是真实的冥凰涅槃重生，或许有能力回溯时光，将那些重要部件找回来，但是现在的冥凰魔物，却只能制造出这种迹象，远远做不到真正的回溯时光。

    轰隆、轰隆……

    一块块巨石在仙火之中崩溃，从战堡上滚落下来。

    这样的场面，激起了冥凰魔物深远的记忆：当年祂被击败的那一幕，旗舰也是这样崩塌的。

    它更加愤怒，骤然之间将身形膨胀到了三千丈，身后凰尾怒卷而至，从四面八方封锁了宋征，一点点的压迫而至。

    宋征大吃一惊，这是他晋升资深镇国以来，第一次真正感觉到死亡的威胁！

    他各种力量爆发，硬生生在身外维持着一只直径百丈的光球，对抗着冥凰魔物的逼压。

    冥凰魔物恨意极深，不惜全力施展，不准他逃遁，要切断他的一切生机，硬生生的凭借强大力量将他碾杀。

    宋征的光球，以肉眼可见的速度飞快缩小着。

    在光球外面，一千只可怕的惨白魔眼，在凰尾上朝他照来，强大而古老的幽冥之力澎湃四溢，竟然有着当年冥凰的几分气度！

    宋征咬牙坚持着，仙火在冥凰魔物这种攻击下，也一点一点的熄灭，很快从一片火海，缩小到了一片火湖。

    他心中焦急，面上却愈发沉稳镇定，做出了拱手相邀的姿态，口中低喝道：“恭迎华胥陛下！”

    冥凰魔物一愣，镇北王世子的记忆已经被它攫取，它知道宋征口中的“华胥陛下”乃是飞升强者战力，甚至有隐秘传闻，若是华胥天子破釜沉中，可以发挥出陆上半神的战力！

    它立刻分出一部分力量，警惕黑雾之外，担心被华胥天子偷袭一击。

    宋征趁此机会猛的向外冲去，虽然没有成功，但是将光球重新扩张，甚至达到了一百二十丈！

    冥凰魔物四下警惕，可是外面的一切静悄悄的，只有天邙城绝域之外，有金阳城守备大将，带着一只精锐修军匆匆赶来，看到这漫天魔迹，惊得合不拢嘴。

    “怎、怎会变成这个样子？”

    冥凰魔物顿时明白了，自己被猎物洗刷了！

    它一声怒吼，巨大的音波冲出了天邙城绝域，外面的金阳城守备大将、扶苏王、乌十猎顿时痛苦的抱着脑袋瘫倒在地。

    而守备大将带来的精锐修军瞬间死伤一片，折损七成！

    冥凰魔物凝聚了全部力量，一千只魔眼一起看向了光球之中的宋征，偏偏在这个时刻，一道巨大剑光撕开了虚空，重重斩在了黑雾之中。

    华胥天子，来了。

