    人总是习惯性的将自己认为不可能的事情归结为不会存在，方腊先入为主的以为乔道清是夸大其词，但现在加上王寅的亲兵送来的消息，他麻爪了。

    　　琼英也不避讳，将自己所知添油加醋的又说了一遍，方腊的脸色变得异常的难看，随同他一起的只有石宝和娄敏中，以及他最最信任的方肥，原本方腊称帝，方肥就是宰相的，可惜在这个时空里，方腊没称帝，也没有称自己为圣公，这方肥也只是充当一个军师。

    　　琼英知道自己在这里是不受待见的，将该说的说完之后就闭口不言，方腊娄敏中几人互相对视了片刻，让人将琼英带走，这才开口说话。

    　　“你们觉得如何？”

    　　方肥看了看娄敏中，捏着下巴的胡子说道：“如果真是这样，恐怕就难办了，官军可以从天上投掷火球，我们就只有挨打的份儿。”

    　　这特么说的就是废话，谁还不知道这个道理，可是谁也没有办法，这种感觉，就像是你还在玩最初期的燧发枪呢，人家端着加特林开始扫射了，还特么冒蓝光的，咋打？

    　　在充值玩家面前，普通玩家大部分之间都只能是被动挨揍，这是一个无解的事实。

    　　石宝喘着粗气，有些气恼的说道：“大哥，让我去吧，我到要看看那镇北侯杨浩是不是真的那么厉害，我还就不信了，我大军冲击过去，他那登天营还能不分敌我的攻击吗。”

    　　这话一说出来，方腊眼睛一亮，双手一拍：“不错，这到不失为一个法子，如此的话，你便去吧，和王寅仔细商议一下该如何做，我等着你们的好消息。”

    　　相比辽朝和西夏，大宋是缺马的，但不代表没有骑兵，只不过大部分骑兵都在北方，南方相比起来就更缺马了，方腊打了这么长时间，才凑足了五千称得上是精锐的骑兵，全数的交给了石宝来掌管。

    　　在外人看来，王寅是掌管兵权的，但实际上，王寅石宝厉天闰加上司行方，都是统兵将领，不相上下，只不过每个人的性格特点不一样，职责也就不一样了。

    　　司行方擅守，厉天闰勇猛，王寅大局观强，加上石宝这个综合实力都不错的家伙，这就是方腊麾下的四大猛将了，原本王寅这个位置应该是邓元觉的，可惜了啊，老邓现在和鲁智深一起研究佛法呢，没空。

    　　石宝请缨，到是石秀和薛勇没想到的，二人跟随石宝率增援部队赶到望亭镇，进了大营，就感觉到了这里的低气压，看到的起义军都是那种面无表情，有点行尸走肉的感觉。

    　　大营周围被霹雳弹炸出来的坑也被填补了，不过还是留有一些痕迹，王寅亲自出营迎接，同样能感觉到王寅的心情也是十分的不好。

    　　这也无可厚非，碰上这样的事儿，谁心情能好的起来？

    　　石宝将自己的想法一说，王寅皱着眉头沉吟了片刻，有些担忧：“兄弟，这一战若是失败了，恐怕我们就没有再战之力了。”

    　　“呵呵。”石宝苦笑：“王寅大哥，你还觉得咱们不拼这一下还有余地吗？”

    　　很是无奈，如果不是杨浩的登天营出现，就不会有这样的局面，王寅还会和刘延庆一直斗智斗勇，阴谋阳谋的各种上，打的水深火热的，但是登天营一出来，什么狗屁的办法都没了，完全没有用，只能孤注一掷。

    　　“也罢，就试试吧，那杨浩麾下还有两人被我扣押在这里，兴许到了一定时候还有些用处。”

    　　石秀并不熟悉吴用，但知道其人，对于岳飞更加的不熟悉，不过不要紧，知道是皇城司的人就好了，毕竟自己也是皇城司的暗探。

    　　石宝对石秀是真的没话说，知无不言的那种，完全没戒心，叮嘱石秀准备好明日的大战就回了营帐中休息。

    　　这一下石秀就有了想法了，这是个重义气的人，之前杨浩办了姓刘的小子，还给了自己和薛勇一线生机，这是恩情，必须报答的，和薛勇一说，薛勇蹲在那里半天才说道：“要不然这样吧，石宝出战是骑兵冲阵，你我都用不上，趁着这个时机，将那二人劫了出来，反正我看这方腊也没几天了，索性就回去投奔镇北侯算了。”

    　　石秀点点头：“我也是这么想的，只是那石宝……”

    　　看着他欲言又止的样子，薛勇叹了口气：“兄弟，石宝终归是造反的，就算是对你我兄弟再好，也比不得镇北侯的恩情啊，这个时候，你应当分的清啊，不要糊涂了。”

    　　石秀是个重义气的，谁对他好，他就对谁好，石宝一直以来对他那是真的没话说，现在想着要背叛石宝了，心里终究有些过意不去，但是听了薛勇的话，也只能点头：“我明白的，放心吧，不会误了镇北侯的大事。”

    　　能成大事的，多数会把事情分的很清楚，但是这样的人毕竟是少数，细数梁山上这些人，多半都是拎不清的，最后只是误了卿卿性命，成了他人的垫脚石。

    　　天不曾亮，石宝已经起身，穿戴好了盔甲，石秀是盯着一副黑眼圈在一旁帮着弄好的，看到石秀这个样子，石宝笑道：“怎么了？今日大战又不曾要你出战，慌个什么，且在营中等候我大胜的消息就是了，哈哈……”

    　　石秀瘪了瘪嘴，一脸的不自然，垂头拱手说道：“石秀在营中静候将军凯旋。”

    　　“这就对了嘛。”石宝拍着石秀的肩膀大踏步的走了出去。

    　　营中早已经有人造好了饭，这将会是一场孤注一掷的大战，赢了就赢了，输了就是一败涂地，用一句峡谷的话说，没有退路可言。

    　　希望就在眼前，谁还不想继续搏一搏呢，石宝如是，王寅如是，方腊亦如是。

    　　搏一把，赢了就什么都有了，输了？大不了十八年后老子又是一条好汉。

    　　看着石宝离去带着大军离去的背影，石秀轻叹了一口气，薛勇在后面轻轻的拍了他一下，低声说道：“我都打探好了，准备动手吧。”

