    ——

    “三十上下，眉毛较短，有一双淡蓝色的眼睛，高鼻梁，脸颊凹瘦，嘴唇不薄不厚，胡子有定期刮掉的习惯。

    他目前住在一家酒店中，是一家很是豪华的酒店，隐隐看到过酒店的外层模样，楼层不低，可能有十多层。

    酒店的装扮风格独特，外部似乎是轻钢玻璃结构，他住在第六层。”

    重新睁开眼睛的路鸣泽，对着专员们重复起这些话。

    按道理来说，现在已经没他什么事。

    可这家伙又不放心，下意识拋上一次硬币。

    这一次行动会因为意外出现问题导致失败。

    这一次问的问题就比较严谨，把意外、出问题导致的失败都有考虑上。

    如果没有问题的话，硬币落下来的时候应该是反面为上，表示否的意思。

    然而，实际情况却并非如此。

    硬币正面落下！

    任务会失败！

    甚至还有可能有伤亡出现，或者说可能性并不小。

    泽太子眉头一挑，就像突然间意识到什么似的，脑海中灵光一闪，但是却怎么也抓不住。

    “学长最初是想要使用言灵的，但是又因为什么原因没有使用，或者说使用不出来。

    对方很有可能拥有着让言灵无效化的能力！”

    泽太子淡淡说道，三人的表情也是一愣。

    让言灵无效话说出来就真的有些吓人。

    “言灵戒律？”

    伦纳德学长下意识问道:“你说的这一点确实值得注意，方渐鸿没有使用言灵，确实是值得注意的一点。

    但是我并不认为他拥有两种疑似言灵的能力。”

    同时拥有戒律和圣裁又怎么可能呢？

    路鸣泽觉得，凶手的言灵是圣裁，除此之外，还拥有着让敌人的言灵无效化，哪怕只是一瞬间的能力。

    类似于戒律言灵？

    难怪任务会失败，在场三位学长可能都会因为言灵无法使用，导致真实实力发挥不出来，甚至因此牺牲。

    “炼金物品？他身上还有一件炼金物品？”

    泽太子提醒道。

    “不排除有这个可能！”

    ——

    丽斯卡尔顿酒店，

    路鸣泽披着加绒大衣，顶着寒风乘坐出租车来到这里，原本不想管的，但心里就开始纠结起来。

    不管的话真导致三位学长牺牲，心里真有些过意不去。

    方渐鸿的死不会让路鸣泽有多少愧疚，因为和他没有关系，他甚至都不知道。

    但是三位学长就不一样，他们接下来的行动，路鸣泽是有占卜过的。

    会失败！

    于是乎，还是决定顺心而为，来这里看看。

    看看就被逮住。

    “你怎么会出现在这里？”

    还没有行动的学长通过诺玛的提醒来到这里，嘴角微抽。

    “占卜结果表明行动会失败，所以我过来看看。”

    “……”

    高梓博学长无言以对。

    占卜结果都不知道要不要相信，毕竟这位占卜家先生自己炒股都亏掉不少。

    股票点数至今都快跌出三千，也没看能突破七千啊！

    “真会失败？哪里出的问题？”

    “不知道，占卜只是占卜出一个模糊的结果，我怎么可能知道哪里出的问题呢？

    任何一个因素都有可能导致最后的失败，比如其他混血种！”

    泽太子话中有话，下巴微点着不远处的一个身材高挑的姐姐，她可以说是格外的显眼，背影婀娜，拥有着一双大长腿。

    十一月的风刮在脸上就像刀割似的，但是这位姐姐的穿着却挺风凉的。

    乌黑顺滑的头发自然挂落，黑色的外衣不时被风吹起，下半身同样是一件黑色的紧身裤，就算隔着一层布料，也不影响别人欣赏她的腿型。

    似乎是因为紧身裤的原因，小腿匀称纤细又笔直，大腿浑圆有肉感。

    泽太子下意识摸着自己的棉秋裤，忍不住感慨一句:“女人啊，要风度不要湿度。”

    “哈？”

    高梓博学长一脸懵，虽然那位背影确实漂亮，但现在也不是欣赏这种事情的时候吧？

    “查一下她，有问题！”

    “什么意思？”

    “不出意外可能是个混血种，而且是目标之外的混血种。”

    路鸣泽摸着下巴若有所思。

    大长腿，亚裔，混血种——啧，有点意思。

    “你确定？”

    “嗯！”

    “我这就让诺玛查一下她入住登记的信息。”

    “走吧，什么时候行动？”

    “走什么走啊，你给我回去！还有，你是怎么找到这里来的？”

    “还没有占卜家找不到的东西——其实就是这轻钢玻璃结构太具有标志性而已，想要找到这里并不难。”

    “明明这么厉害，为什么在股市的时候就有失利呢？”

    高梓博小声不解问道。

    此言一出，泽太子自动退出群聊。

    ——

    酒店内部的装饰风格结合东西方两种元素，浪漫温馨的灯光，典雅的布局。

    泽太子随着高梓博走进酒店，先前那位漂亮的姐姐消失在走廊中，似乎是想前往一楼位置的酒廊。

    下意识打开灵视，泽太子环顾四周，心里暗松一口气。

    就知道混血种不是街边的大白菜，没那么廉价的。

    放眼望过去都是正常人——除先前那位姐姐以外。

    “诺玛会去查的，不用担心。”

    高梓博见他目光四处游离，像是在寻人，于是小声解释道。

    “我只是确认一下有没有其他混血种，不过并没有看到。”

    “你刚才是有触发先知的言灵看到那位的未来，所以才确定她是混血种的吗？”

    “对！”

    泽太子睁眼说瞎话道。

    两人乘着电梯来到六楼，执行局在这里有开一个房间，他们也伪装成入住的客人，随时准备行动。

    看到路鸣泽，伦纳德学长忍不住揉揉眉心。

    另外一位学长在整理枪支，擦拭武器刀具，做着战前准备。

    “占卜结果表明任务有很大可能性会失败，所以我才过来的，能向执行局申请支援吗？”

    “我和张贡就是支援！”

    伦纳德学长说道:“对一下时间，下午四点准备行动，允许开枪击毙，但是不可以闹出太大动静，不然后勤小组善后小组会很苦恼的。”

    这位的目光又看过来，有些无奈道:“那你现在去酒廊待命。”

    泽太子面无表情地看着。

    这家伙的言下之意就是说你去酒廊坐着，美名其曰待命。

