    乔乘帆动了动唇角。

    他想的没错，老乔要跟他摊牌后妈的事了。

    乔乘帆眼神不满地看着乔斯年，几乎是很失望的目光。

    “？”乔斯年纳闷，这算什么眼神，有他这么看他爸的吗？乔斯年被小家伙看得很不爽。

    “怎么了？你不想要妈妈？”乔斯年忍不住问，手指头敲了敲桌面。

    “老乔，我说了，我不需要后妈。你要是真得给我找了后妈，除非是七七，不然别指望我跟她关系好。”乔乘帆闷闷的，直言。

    “除了七七，你谁也不要？亲妈也不要？”

    乔乘帆耳朵竖了起来？什么？亲妈？！

    怎么可能……他的亲妈不是早就不在了吗？或者跑了，或者……反正就是早就不跟老乔好了。

    亲妈……

    乔乘帆的心里头纠结起来，他确实很想要亲妈，可是他舍不得七七，他跟七七关系那么好，七七对他也很好很好。

    如果亲妈回来了，他就不能再跟七七亲近了。

    一时间，乔乘帆不吭声了，脸上是难过的神情，他从来没有这样难过过。

    他的亲妈为什么又回来了？要跟老乔和好吗？他们是不是要结婚……那七七怎么办，小柚子怎么办？

    这个结，乔乘帆无法解开，这会儿怎么也想不通。

    所以，他看着眼前的老乔，忽然就怨恨起来，归根结底，还是他太多情了。为什么招惹他的亲妈，又去招惹七七，他对得起七七吗？

    “嗯？激动得话都说不出来了？”乔斯年盯着他看。

    乔乘帆冷哼一声：“我妈什么样？”

    “很漂亮，肤白貌美大长腿，笑起来很好看，性格好，脾气好。”乔斯年微微眯起眼睛。

    “呵，不漂亮你也看不上。”乔乘帆在心里头越发鄙视这个男人，真得很鄙视。

    “怎么跟你爸说话呢？”

    “我说的不对吗？不漂亮你能看得上？你这么做，对得起我和小柚子吗？”乔乘帆心里头早就把小柚子当亲妹妹了，他是打算好好跟小柚子相处的。

    老乔怎么能这样，简直是魔鬼。

    “是你妈追的我。”乔斯年淡淡道。

    “呵呵。”

    “你笑什么？”乔斯年无语，他现在跟这个小东西简直话不投机半句多。

    “没什么，就是好奇她看上你什么了，你有什么值得她看上的。”

    “……”

    “你们会结婚吗？”

    “当然。”乔斯年胸有成竹。

    “呵呵。”

    “……”

    乔乘帆怨恨地看了一眼乔斯年，这个男人真得很失败，他以后一定不要像他这样。

    难怪七七走了，他跟没事人一样，原来他心里头念着的还是以前的人。七七走了也好，这样的男人不要也罢。

    “老乔，鄙视你。”

    “说话没大没小，你鄙视我什么？我哪里又对不住你了？”

    “鄙视你多情，你要不老实招了吧，除了我和小柚子，你还有孩子吗？”

    “……”

    “呵呵。”乔乘帆冷笑，“你该不会还有很多孩子吧？只不过我和小柚子比较可爱，你才带回家养的。”

