    华云飞感激的道谢一声，而后，收起了这些珍贵的神物。

    随后，张五爷将千年前那位张家先祖进入紫山所走的路线告知了华云飞。

    “孩子，希望你一切顺利，如果事不可为，不要勉强。

    你的未来还很长，日后还有机会。”

    张五爷语重心长的劝说了几句。

    华云飞知道，自己所知，不可能令张五爷尽知。

    他只是点了点头，告辞了一声，然后便转身离去，消失在茫茫的夜色之中。

    张五爷目送他离开，略微混浊的眼中充满了担忧，也泛出奇异的光彩。

    “这个少年，很非凡，拥有未卜先知的能力。

    或许，他真的能成功，希望……他一切顺利吧。”

    ……

    华云飞没有等待黑夜过去，便径直来到正东的那条龙脉。

    夜色下，巍峨的山岭让人有些看不真切，只能看到一片横贯大半个天空的巨大黑影。

    隐约间，华云飞似乎看到了一条苍龙盘卧在此地。

    他不想耽搁，直接靠了过去。

    寻觅一番后，华云飞找到了一座古矿，就在山脉脚下不远处。

    他穿戴好石衣，将头盔扣的严严实实，背着星盘，挂上石坠，手握石刀，向着矿脉入口飘然而下，消失在了无声的夜色之中。

    这一古矿，比先前他击杀陈胡子的那一座要深的多，足足有三千米深。

    这里的阴冷气息，也比之前的那一座浓郁很多，即使以华云飞这般强悍的体质，也感觉到了丝丝凉意。

    漆黑的古矿，寂静无声，像是一张吞噬生灵的深渊大口，令人心悸。

    华云飞走的不慢，很快便前进了数里之远，越深入其中，那黑暗便越发浓郁。

    不过，他没有降低速度，这里，只有一些人形魔蝠，还不是真正危险的地方。

    又向前走了数十步，矿洞中突然传来了振翼之声，并逐渐在放大，似是有什么生物冲了过来。

    华云飞没有停下脚步，反而是直直冲向了来者。

    这个过程中，他收起石刀，右手绽出神圣的混元圣光，滚滚气血涌动之下，圣光浓郁的简直化不开，像是一轮小太阳。

    矿洞被照的通亮，前方冲来的人形魔蝠也显露了出来。

    它高约有两米，浑身都是灰色的兽毛，背生一双肉翼，看起来狰狞而可怖。

    此时，魔蝠的表情略微慌张，它本想冲过来，将这个闯入它们领地的家伙撕烂，而后吞噬，结果，还没付诸实践，对方就弄出了这样一个恐怖的小太阳。

    它常年生活在阴气极重，大凶大邪之地，最讨厌的就是这种阳刚的气息。

    华云飞手中那轮圣光太阳，让它浑身都难受无比，灰毛直接乍起。

    它连忙扑棱着肉翼，想要止住身形，同时，嘴中还喷吐出道道雪亮的光芒，如利刃一般劈落而下。

    然而，华云飞怎么可能给它逃走的机会？

    他身形飘忽，不退反进，三两下便躲过了所有攻击，逆流而上，极速杀至。

    其手中的圣光烈阳猛然打出，顿时，这里天翻地覆，汹涌的圣光四处飞溅，照亮了长长的矿洞。

    那魔蝠在烈阳爆开的中心，连惨叫声都来不及发出，便被消融的一干二净。

    这种阴秽的生物，最是害怕烈阳之气，华云飞一击便将之蒸发掉了。

    这一击，动静很大，矿洞的深处似乎因此传出了阵阵肉翼扑动的声音。

    华云飞冷哼一声，无所畏惧，大步冲向更深处。

    里面多的是这种魔蝠，应该是有足足一窝。

    他脚不停歇，一路向前奔行了十多里。

    “哗啦啦！”

    前方突然传来了密密麻麻的扑翼之声，声音中还隐藏着阵阵奇异的波动，能扰乱修士的心神，令人心神失守。

    华云飞眸中闪过寒光，他浑身神力喷薄，展现出了七大王体融而为一的可怕。

    滚滚血气在其天灵盖处隐约显现，无穷的混元圣光冲出，耀眼的光芒刺破宁静的黑暗，照亮了寰宇。

    上百双恐怖的眼睛出现在华云飞的视线中，这是一大群魔蝠同时来袭，密密麻麻的，将矿洞填的的满满的。

    华云飞发丝轻扬，每一根都充斥着神光，非常灿烂，他如同一个少年神明一般，手捏圣光烈阳，向前碾压过去。

    与第一只魔蝠一样，这百多只魔蝠面对华云飞全力施展的混元圣光术时，非常不适应，甚至是有些畏惧。

    它们表现的有些慌乱，但又没有逃窜，像是背后有什么可怕的存在镇住了它们。

    华云飞懒得去探究，他推大日而行，如一个少年魔王横行世间，他的身躯之中，无量圣光爆发，激射向四方，当场就有数十只魔蝠惨叫着闭上了双眼。

    不仅如此，一股恐怖的高温散发出来，令空气都在噼啪作响。

    他以神火体本源催动混元圣光术，让这一惊天神术演化的更加可怕了。

    大日刚一临近，一些魔蝠便被蒸发掉了，连灰烬都没剩下。

    这时，魔蝠们终于抑制不住恐惧，纷纷向后逃窜，然而，已经为时已晚。

    华云飞面无表情，横推了过去。

    阵阵惨叫过后，百多只魔蝠一个也没有剩下，全部被焚成了虚无。

    随后，它们身后的恐怖存在显露了出来。

    这是一只长达五米，双翼展开能有十米的巨型魔蝠，比之前的那些小魔蝠强了不知道多少。

    但是，在华云飞面前，它还是不够看。

    一拳过去，浓郁至极的圣光击在魔蝠的身体之上，顿时，它全身都在发热，躯体变得通红。

    最后，“轰！”的一声直接炸开了。

    竟是被华云飞一击毙命。

    当它死亡之后，古矿洞中恢复了平静，再无半点声响。

    华云飞也平息了自身神力，敛去了恐怖的圣光。

    “混元圣光术，真是一桩可怕的法门，不弱于帝经中的秘术。”

    他不经感叹，怪不得摇光圣地能与出过大帝的家族比肩，他们靠的可不光是龙纹黑金鼎，关乎基础的摇光古经也是不可忽视的因素。

    矿洞中，一切都寂静了下来，华云飞重新启航，继续向古矿深处行进。

    矿洞愈发幽深，阴冷的气息愈发凝重，当他前行到第三十多里时，洞壁之上开始出现了一些石刻。

