    “可惜啊，父命难违，我也只能嫁给一个不喜欢又不认识的人成为玩物。”

    “如果我能和你一样强就好了…”

    不知不觉间，放松了紧绷心神的伊灵躺在白郎床边睡着了。

    而驿站的府衙之内，辛子晋坐在椅子上眯着眼睛思考。

    他觉得事情没有那么简单。

    如果驿站那附近出现魂师境的夜魂兽，那是比较危险的信号。

    因为你不能确定真的只有一只。

    夜魂兽到了魂师境已经获得了灵智，他们和人类一样会计划。

    曾经就发生过不少次夜魂兽袭击驿站或者城池的事件。

    刚才那杂乱的现场，和周围破坏的环境来看，的确是一只魂师境的夜魂兽没错。

    并且实力估计不比自己弱。

    如果出现两只的话，就得向主城发起求援。

    将危险扼杀在摇篮里。

    可是现在那个伊家的女娃子又说那只夜魂兽死了，如果真死了还好说。

    如果没死那就需要注意了。

    向主城求援可是需要代价的，如果到时候人来了，白跑一趟，自己就会很麻烦。

    “来人！”辛子晋决定明天再问问详细的过程。

    “大人！”门外守候的护卫闻声而入。

    “明日一早将那个伊家的小姐唤来，我有事要问她。”

    “是！小的这就去安排人候在她们住处。”说完，护卫便转身离开。

    到现在，他依旧不相信有什么强者路过，敢在夜晚赶路，还在这么短的时间里，击杀掉一只一只魂师境夜魂兽。

    那得起码魂将的实力。

    而一个魂将高手，无不是一方城主，或者大员名将。

    到了这种实力，基本上都会被限制出行。

    守护一方安危。

    而她们却是被一个起码这种境界的高手所救。

    这人是谁？有是否是白岚国的人？

    越想，辛子晋越苦恼。

    守护这劳什子驿站是真的烦！

    第二天一早，躺在床上的昏迷的白郎悠悠转醒。

    此时他还是感觉很虚弱，甚至记忆出现些许模糊。

    “这是哪…”

    白郎眯着眼睛，看着头顶的木板顶层。

    再略微看看四周，好陌生，感觉就像去古城玩的之后，看到的那些建筑。

    “诶？我好像是前往异界了吧…”白郎终于会过神来，自己好像是穿越异界的过程中受伤眼中昏迷了。

    想到这，身体上的疼痛也因为他的些许挪动而传来疼痛的感知。

    “嘶…！我艹！去尼玛的只会受伤，差点小爷就没了！”倒抽一口凉气，白郎强忍疼痛，挣扎坐起。

    这时候看看自己浑身上下没有一处好的地方。

    白郎一把拉开身上的被子，在看到自己的小兄弟还在的时候又松了一口气。

    “还好还好…小爷还没变成太监。”

    稳下心神，白郎这才打量四周的环境，建筑古朴，基本上以头为主。

    白郎站起身，看看自己身上经过处理的伤口，很明显，自己是在异界的文明之中。

    而且还被人救了。

    “我这是被人救了？”

    就在白郎在打量四周的时候，在他的感知中，一个人，端着什么东西，走到了门口。

    “吱呀…”

    门被打开，二人四目相对，伊灵害羞的低下脑袋。

    “你…你醒了？”

    她说的话，白郎自然听不懂，不过拥有心灵感应的情况下，直接听懂了她的心声。

    白郎皱着眉点了点头。

    救自己的人，应该就是这个小姑娘了，可是在仔细打量一下伊灵之后。

    白郎发觉不对了，这小姑娘长的倒是挺水灵，可是这耳朵是怎么回事？

    这耳朵明显不是人类该有的样子。

    如果这个异界所有的智慧生命都这样，那可就麻烦了，自己还得想办法伪装一下。

    不过自己纹丝不挂，肯定被她看干净了，这小妮子就没发现自己和他们不一样？

    伊灵端着煎好的药走了进来，就在刚才，驿站府衙的护卫就通知她了，让她尽快赶去府衙见辛子晋。

    不过她在去之前，需要先把白郎安置好，所以就先去端药了。

    哪知道还没走多久，白郎竟然醒了过来。

    “你醒了就好，我已经把药煎好了，你快趁热喝了吧，对了还有这个药丸，你也吃一颗。”

    伊灵本来还想着怎么把药给一个昏迷的人灌下去。

    人醒了，这下就轻松多了。

    “这些药你要按时吃掉，这样你的伤势就能快点好起来。”伊灵自顾自的说着，可她身前的白郎一句话也没说。

    白郎看着那黑乎乎散发着热气的药有点抗拒。

    他从小本来就不喜欢吃药。

    更何况这是异界的药，自己另一个世界的人能吃吗？

    别一碗药下肚，自己伤没好，反而被直接毒死了。

    “你怎么不说话？”伊灵见白郎从始至终都没有回话，有些好奇。

    这人莫非是个哑巴？

    听到她的心声，白郎生起了玩意，自己当着哑巴也不错，甚至能因此减少暴露的风险。

    白郎伸手指了指自己的嘴巴，然后摆了摆手。

    伊灵顿时明白了这简单的手语。

    没想到自己随便一猜，竟然成真的了！

    “真可怜，不过没关系，最起码还活着不是吗？”

    白郎满头黑线。

    你可真会安慰人。

    “那你先在客栈里呆着吧，好好把药吃了，等下了去楼下找小二吃饭，饭钱等我回来再付。”

    “对了，昨天我给你买了身衣服，就放在桌子上的，你的衣服已经坏了没法穿了。”说话的时候，眼睛又飘向了白郎的下三路。

    白郎倒是挺大方，看过自己身子的女人，没一百也有九十九了，多一个不多，少一个不少，都习惯了。

    眼神挪向桌子一边，那里放着一身叠好的紫色衣服。

    看那布料还挺不错。

    这一次穿越异界，白郎准备十分充分，放在空间裂缝的衣服不少，什么样的款式都有，甚至又有几件古装。

    “你就在客栈里等我回来，我还要去见见驻守驿站的大人。”伊灵说完，就转身离开。

    白郎没有阻止，任由她离开。

    “这小丫头不错，也不知道昨天我昏迷后发生了什么。”白郎有些欣赏的看着伊灵离开。

