
　　过了端午之后，天气就热的有点受不了了，正好上官婉儿的泳衣也做好了，李月辰闲着没事，就带着她和两个姐姐去九州池里游泳了。

　　其实安福殿的临波阁下面的水池也行，就是有点小，只能泡，游是游不开的。

　　两个姐姐其实已经学会怎么游了，一进来做过热身活动之后直接就下水了。

　　李月辰在旁边的岸上教她热身，又给她科普了一阵游泳技巧之后，才缓缓下了水。

　　上官婉儿天赋还是不错的，大概半个时辰左右，就已经能在水中游起来了。

　　李月辰教她们的都是蛙泳，相对简单一些，学起来还是挺快的。

　　看到她们游在一起，李月辰却直接上了岸。

　　“辰儿去哪里？”义阳公主问道。

　　“跳水！”

　　李月辰答应一声，一路小跑上了瑶光殿。

　　这里的过道距离水面很高，接近十米的距离，不过这里也属于九州池的正中间，深度三米多，完全不会有问题。

　　虽然说上次李月辰已经从哪里跳过一次了，不过两个姐姐还是有些担心：“辰儿，不要胡闹，万一……”

　　“无碍，阿姊看着就好。”

　　说着，李月辰小跑两步，一脚蹬在栏杆上，直接跳了出来。

　　在半空中两个后空翻接转体，随后大头朝下直挺挺的扎进了水中，水花压的很小。

　　几秒钟之后，李月辰的脑袋探出水面，摇了摇头，自言自语道：“可惜了，还是不够刺激……”

　　对她而言，十米还真的算不上太高。

　　宣城公主倒是胆子很大，甚至有些期待：“辰儿，高处洛水不会受伤吗？”

　　李月辰想了想：“并非如此，不过这个高度……只要保证是直立入水，定然没事。”

　　其实从高出入水，是要讲究技巧的。

　　一来是尽量保证直立入水，不管是大头朝下还是双脚朝下。二来是尽量先破坏掉水面的张力。

　　如果是那种如同镜面一样平静的水面，受伤的可能性还是很大的。

　　但只要在落水之前先扔一块石头，让水面流动起来，受伤的几率便会大大降低。

　　而九州池本身就是活水，流速不算快，但水面并不平静，所以这个高度直立落下一点事儿都没有。

　　解释了半天之后，李月辰直接一摆手：“走，我带你们上去试试便好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以吗？”宣城公主一下子来了兴趣。

　　义阳公主有些害怕，摇了摇头：“我便不去了。”

　　上官婉儿从表情上看似乎有些跃跃欲试，不过李月辰考虑到她还小，万一下落过程中控制不住自己，横着拍在水面上弄不好会受伤，于是对她摆了摆手：“婉儿就算了，刚刚学会游泳，你还不熟。”

　　随后也不管她失落的表情，直接带着宣城公主上了瑶光殿。

　　给她讲解了一通要点之后，李月辰笑道：“阿姊不用害怕，我会在旁边跟着一起下去。”

　　“嗯。”

　　宣城公主点点头，随后按照李月辰的指示，深吸一口气之后，迈腿跳了出去。

　　在空中保持直立的姿势，直挺挺扎入水面。

　　李月辰也跟着从旁边跳了下来，一大一小两股水花过后，两颗脑袋先后从水面探出。

　　“呼——”

　　出水之后的宣城公主长出一口气，脸上忍不住露出一抹笑容：“有趣，属实有趣！”

　　“是吧？”李月辰也笑着问了一句，“要不要再来？”

　　“嗯！”宣城公主点点头。

　　……

　　一下午的时间基本都在九州池里度过了，直到申时快过去的时候，一行人才回到了安福殿。

　　毕竟还要回去洗个澡干一下头发，在这个没有吹风机的时代，只能是趁着太阳还在的时候出来晒一晒了。

　　回到安福殿之后，一起洗了个澡，四人一起躺在院子里的摇椅上晒太阳。

　　这副安逸的样子忍不住让李月辰想起了曾经的种种回忆，一时之间眯着眼睛进入了沉默。

　　其他三人还以为她睡着了，聊天的声音也压低了很多。

　　如果这样的生活能一直保持下去，那就太好了……李月辰心中如此想着。

　　正想着，福来突然走了进来，看到李月辰眯着眼睛，以为她睡着了，转身就要走。

　　然而刚刚转过身，就听到背后李月辰的懒洋洋的问道：“何事啊？”

　　“回殿下，”福来转过身，“琉璃作坊那边说样品做出来了，但不知成不成……”

　　李月辰抬头看了看，还没到黄昏，应该来得及，于是起身道：“走，去看看。”

　　福来口中的样品，其实是李月辰让那些琉璃试做的两个玩意儿。

　　一个是镜片，用来制作眼镜，只可惜度数很难调整，基本上做出来啥样就是啥样。

　　另外一个就是棱镜，有了这玩意儿，双筒望远镜就不远了。

　　李月辰对望远镜研究不深，只能说知道个大概，想要的双筒望远镜也并非保罗式而是屋脊式。

　　虽然从样式上来说她还是更喜欢保罗式多一点，但屋脊式在这个时代相对来说更加容易做出来。

　　跟两位姐姐打了个招呼，李月辰转身出了安福殿，上了马车，直奔集贤坊而去。

　　到达之后，吴大已经带着吴狗子在门口迎接了，看到公主跳下马车连忙行礼。

　　“免礼。”

　　李月辰抬抬手，脚下不停的进入了作坊之内，快速来到了还没建造完成的琉璃作坊里面。

　　直到她进去之后，吴狗子才转过身，看着她的背影道：“阿爷，殿下头发还湿的……”

　　“混账！不是该你关心的事情别瞎问！”吴大教训了一句，赶紧拉着儿子离开。

　　今天的李月辰甚至连辫子都没扎，完全就是披着头发过来的。

　　如今这个时代，敢披着头发见人的，也就只有她一个了。

　　看到她进来，几名工人虽然愣了一下，但还是马上快步过来行礼，随后便恭恭敬敬的递过两样东西：“还请公主过目。”

　　福来赶紧从他们手中接过，拿到李月辰面前。

　　首先拿起棱镜看了一眼，对着还未落下的太阳，伸手在另一边一档。

　　一道彩虹便完整的映照在手上，煞是好看！

　　旁边的福来感到有些惊讶，就见李月辰点点头，一脸满意的样子。

　　随后又用竹镊子夹起镜片，放在眼前试验起来。

　　好消息是这玩意儿真的有度数，虽然具体多少度她也不知道。

　　毕竟两辈子她都不是近视眼，对这玩意儿也没个具体的感觉。

　　坏消息是……这两个镜片的度数还不一样，而且相差很大！

　　李月辰感觉有点无奈，两个相差这么大的镜片做成眼镜，恐怕会让李治的眼睛问题更加严重。

　　想了想之后，李月辰招招手，叫来了制作镜片的工匠：“这镜片，多做一些出来，过两日我再来。”

　　目前李月辰能想到的办法就是尽量多做一些出来，然后一个个互相碰。

　　如果能碰到度数差不多的，做成眼镜最好，如果碰不出来，那就做成那种西方单片式的。

　　其实单片式眼镜一开始确实是靠眉骨和苹果肌夹着的，毕竟西方人眉骨比较高，眼窝也深，这样做也没问题。

　　不过这里就没必要了，大不了单片眼镜上也做个支架就好了，简单的很。

　　至于棱镜确实没问题，有了这玩意儿，就可以尝试一下双筒望远镜的制作了。

　　……

　　回到了安福殿，李月辰本来打算画一下双筒望远镜的设计图的，不过看到太阳已经开始西斜。

　　为了保护好自己的眼睛，决定明天再画。

　　仰着头甩了甩快要干了的头发，抬手扒拉了两下，决定今晚不扎了。

　　义阳公主还在和上官婉儿下围棋，看到她披头散发的样子，笑着说了一句：“辰儿这模样，若是让爷娘看到，定然要教训你了。”

　　“所以今晚不去请安了。”李月辰笑着摆摆手，坐在旁边看她们下棋。

　　上官婉儿落下一枚黑子，扭过头看了一眼，微微一笑：“我倒是感觉，殿下将头发放下很好看。”

　　“嗯。”义阳公主非常赞同的点点头，“辰儿性格大方，平日里又穿男装，束发之后英气勃发，媚态不显于形。这头发放下之后，才有一丝女人的妩媚。”

　　我才七八岁要那么妩媚干嘛……李月辰有点无奈：“阿姊，我还小。”

　　说起这个了，听说以前老妈武则天就是因为长得妩媚，所以才被赐号武媚娘。

　　那自己的长相又随她，放下头发之后显得有媚态倒也正常……

　　但是想到这个问题又让李月辰忍不住摇了摇头，话说自己根本不想妩媚啊！

　　本来作为女人就有很多地方都已经变得女性化了，如果再妩媚一点，李月辰怕最先顶不住的就是自己本身。

　　想到这里，李月辰连忙起身回到自己的内殿，来到铜镜前看了看。

　　还别说，放下头发之后跟平时相比，确实多了一丝小女儿的感觉，看起来似乎也温柔了很多。

　　明明还是个小女孩儿，两只眼睛却似乎已经带上了一丝电光……

　　一张瓷娃娃一样的白嫩脸蛋，天庭饱满，比例合适。

　　若是咧嘴微笑，还能看到两个若隐若现的酒窝。

　　或许是年龄还小的原因，现在这张脸仍然是充满了可爱的感觉。

　　不过从高挺的鼻梁以及那双黑亮的眼睛上，已经能大概看出些许未来的长相了。

　　想到这里，李月辰还是决定以后尽量束着头发吧，不然这副样子出去，估计向皇帝请求赐婚的人要踏破门槛了。

　　李月辰对自己现在的长相还是有自信的，毕竟是女皇的女儿，基因在这里摆着呢。

　　老爹李治是个帅哥，老妈又长的妩媚，继承了双方的优点，李月辰的外形自然也是极其好看的。

　　从内殿出来之后，义阳公主脸上带着一副看透一切的得以笑容：“回去照镜子了？”

　　“嗯。”李月辰点点头，“看来还真不能以这幅样子出去见人呢。”

　　义阳公主对这个倒是表示赞同：“对，这副样子只能给将来的夫君看！”

　　“夫君？”李月辰先是一愣，随后猛地摇头：“不不不，我才不要嫁人！”

　　“这话说的……”义阳公主咧嘴一笑，“为何不嫁人？”

　　李月辰想了想，对啊，为啥不嫁人？

　　这个问题以后几乎是不可避免的，现在虽然还小，但是随着一天天长大，这个问题迟早会被李治夫妻俩提出来的！

　　为啥不结婚？

　　仔细想了想之后，李月辰突然站起身，一脸严肃：“因为我太优秀了！他们配不上！”

　　稚气未脱的童音配上严肃的表情，这番话一出口，让义阳公主忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

　　这是李月辰刚刚想出来的，这一刻已经下定了决心。

　　原本还想着这段时间应该低调一样，毕竟李治夫妻俩让自己看帝范就证明发现不对劲了。

　　但是现在，李月辰觉得，低调归低调，但是以后还要尽量多搞一些东西出来。

　　只要搞出来的东西足够多，利益足够大，这夫妻俩铁定舍不得把自己嫁出去！

　　因为这种情况下，如果让自己出嫁，那可就是皇室的损失！

　　将来挑个机会将黑火药和水泥，精盐之类的玩意儿搞出来，我看你们还敢不敢让我嫁！

　　从来到这个世界的第一天起，李月辰就没有想过结婚的问题。

　　至于说成年之后，身体上的一些欲望什么的……快得了吧，玩极限运动的可不差这个。

　　极限运动时的心理刺激和颅内高，潮可比身体上的欲望满足要爽的多。

　　想通了这个问题之后，原本有些担忧的心情瞬间平静了下来，一脸微笑的坐在旁边看她们两个下棋。

　　虽然看不懂，但是看着一大一小两个美女的侧脸就已经很舒服了，至于其他的，什么都不用担心了。

　　别的不说，自己脑袋里掌握的这些知识，哪怕仅仅暴露出来一小部分，也足够让李治夫妻俩对自己完全重视起来。

　　当然这并非真的好办法，而是一把双刃剑。

　　如果自己暴露出来的东西太过惊世骇俗的话，说不定会引起夫妻俩的恐慌。

　　到时候恐怕就是不是重视的问题了，万一这夫妻俩下了决心要杀自己，那根本没有任何反抗的余地。

　　所以这个度……究竟该定在什么程度，还是要好好想想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十八章 不结婚的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 