    对方赢了一局，气焰顿时更加强盛。

    一双双笑意盎然的眼神，看的高会长在旁边是咬牙切齿。

    此时，身旁的容九卿十指交握，做了个简单的手操，气场从容的站起身。

    “该我了。”

    己方众人见到他的动作，都齐刷刷的松了口气。

    同龄人中，容九卿是武功最好的。

    他现在上场了，那胜利对自己这边来说，已经是囊中之物。

    他笑吟吟的看着戚柠，“师父，看我的。”

    “……”这小子，挺狂呀。

    戚柠给了他一个眼神，以示鼓励。

    容九卿抬脚跃上擂台，比起前面的那位青年，他的动作就显得飘逸许多。

    再加上帅气白皙的面庞，在周围不少的女孩子眼里，分外有吸引力。

    他的对手叫布兰德，是一位金发碧眼的外国男子。

    对方的年纪与他相仿，再加上肤色天生就比容九卿白皙，眼窝微微内陷，显得极为深邃。

    论相貌，对方不比容九卿差。

    尤其是身高纤细挺拔，颇有种顶级男模的气场。

    倒也吸引了不少小姑娘的垂涎。

    当然，这仅仅是对于美色的一种欣赏。

    “请——”布兰德的汉语带着浓重的口音，却也清晰。

    容九卿挑眉，做了个相当漂亮的起手式，“请！”

    布兰德使用的是截拳道，比起前面的两位，他的动作显得更加的凌厉且迅速。

    而且力道更是不俗，尤其是腿部。

    哪怕容九卿身形更加的飘逸，一旦被布兰德近身，想要摆脱也得费一番力气。

    容九卿厉害，这点自然不假。

    可永远也不要小瞧旁人。

    谁敢保证，在某一领域，就能做到力压全世界呢？

    戚柠看不懂这里面的招式，但却能看透比赛结果。

    就算容九卿应付的稍微有些紧凑，最终还是会获胜。

    容思意的表情严肃，眼神不错的盯着擂台。

    看到布兰德犹如狂风骤雨般的攻击，眉峰紧皱，都能夹死苍蝇。

    “容老，有什么问题吗？”高会长见他这般表情，不免也紧张起来。

    容思意摇摇头，稍后开口道：“看到九卿的对手，我似乎想到了一个人。”

    “谁？”

    高会长瞧着布兰德，不得不承认，这年轻人在截拳道这方面，也是个天才。

    如此年纪，就能和容九卿斗个平分秋色，属实难得。

    “谭功。”

    “……”高会长反应满了半拍。

    两秒钟后，他突然惊愕的看着容思意，呼吸都有些急促起来。

    “您老说谭功？”

    “对！身手暂且不论，那下手的力道，刁钻的角度，以及从进攻中体现出来的狠辣，与谭功一般无二。”

    那可不是个让人愉快的人。

    同时，谭功也被称之为封建社会覆灭后百年来，在武术一途上，最具天赋的人物。

    没有之一。

    哪怕是被旁人称之为武术天才的容九卿，面对着谭功，那也得跪。

    当时谭家可谓倾尽全力培养，却不想后来谭功爱上一个女人，干脆和家里闹翻了。

    之后便脱离家族，自立门户。

    除了继续修炼谭家的武功外，还对空手道、截拳道等也产生了兴趣。

    之后那女子怀孕生子，谭家这边似有软化，想要让谭功回来。

    被谭家人频繁的骚扰之后，谭功干脆带着妻子孩子消失了。

    自那之后，再无音讯。

    布兰德学的是截拳道，可是中间却有谭家神腿的影子。

    这不能不让容老多想。

    戚柠这边不见丝毫的担忧，正美滋滋的吃着开心果。

    容九卿惊讶于对方的实力，却也知道对方比自己还是要差一截的。

    之后他不再留手，快速将对方踢下擂台。

    “……”

    布兰德后退两步站稳，抬头看着容九卿。

    也不见对方沮丧恼怒，反倒是露出一个饱含深意的笑容。

    这就让容九卿有些不明所以了。

    干什么？

    被打傻了？

    笑的这么Y荡。

    想不明白就不想，跳下擂台，冲到戚柠面前。

    “师父，怎样，我帅不帅？”

    好看的眉眼笑容荡漾，脸上写着“快夸我，快夸我”的样子。

    容思意抬手抹了一把脸，尴尬的移开视线。

    这孙子，也太丢人了，瞧瞧这谄媚的表情，无法直视。

    “还不错！”戚柠夸赞一句。

    离得近的几个人不免腹诽：这哪里是夸人的。

    却架不住容九卿差点没乐坏了。

    众人再次腹诽：这小子莫不是个傻子？

    **

    “啪啪啪……”

    对面一位男人笑着鼓掌。

    “不愧是华夏武功，果然厉害。”

    这位外国友人的汉语说得非常标准，几乎没有什么口音。

    高会长目光和对方在空气中碰撞，气势高昂。

    “还要比吗？”

    三局两胜，他们又赢了。

    彭斯儒雅的面孔笑容不减，“这只能说明你们华夏的年轻人厉害，接下来不如再来三场。”

    他让众人看向身边。

    在彭斯的右手边，坐着三位中年男子。

    个个气息厚重，太阳穴微微鼓起，而且一身的气势外放，压迫感极强。

    就算是不懂武功的人，也能察觉出这三人的厉害。

    更不要说这里坐着的，几乎都会几招拳脚功夫。

    甚至还有几家古武世家。

    高会长严肃的看着彭斯，讨厌极了对方那张笑脸。

    却也知道，今日的这三场无法推辞。

    不然华夏武协的面子往哪里搁？

    事关华夏的颜面，就算是死，接下来的三场比赛，也要拿下两场。

    他们武协只是一个民间组织，不是正经的公务部门。

    谁还没有一颗爱国之心了？

    哪怕是个人去国外旅游，做出一些不好的事情，人家就会习惯性的把你算到国家的头上，这就是给国家抹黑。

    更何况他们这是一整个团体。

    一旦落败，那影响可就大了。

    因此，他们不能输，也输不起。

    都被堵到家门上来了，若是无法让对方狼狈离开，那么丢脸的只能是自己。

    容九卿脸上的笑容也慢慢消散，眼神凌冽的看着对面。

    唯一还能在这个场合保持面不改色的，大概也只有戚柠了。

    反正不管来多少，在这个没有精神力且体质无法突破的低等级星球，她就是能横着走。

    输了的颜面，她可以帮人找回来嘛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：我承认自己很厉害，可惜，徒弟是个废物。

