    白薇薇最后十分是想的离开了。

    阿东站在门口，看着白薇薇离开后才转身推门进了房间。

    他恭恭敬敬的站在门口，看着里面背手站在窗前望着窗外的陆竟扬，“先生。”

    陆竟扬手中端着一个玻璃杯，他轻啜了一小口，问道：“怎么样，人走了？”

    阿东则问道：“先生问的是哪位？”

    陆竟扬微微侧头看了看他。

    阿东轻咳了一声，说道：“南溪小姐说，她有事先走了。不过南溪小姐不小心把两杯咖啡泼在了她身上。”

    陆竟扬闻言轻笑了一声，“不小心？”

    阿东也笑了笑了，回答道：“确实……不小心。”

    陆竟扬怎么可能真就认为是“不小心”呢。

    而且外面那么吵闹，可他却没有出声阻止。

    陆竟扬放下手里的茶杯，微微侧头看着窗外，稍稍沉默了片刻后说道：“你给唐沁打个电话，让她叫人送一套礼服过去，就当是赔她今天弄脏的衣服。”

    阿东闻言后说道：“是，我立即去处理。”

    陆竟扬应了一声。

    ……

    南溪回到住处，小艾见她回来了于是书道：“刚刚红姐过来，说你要的东西她给你准备好了。”

    说着，小艾便好奇的凑上前问道：“这都是些什么？红姐说，花了不少钱呢。”

    南溪打开看了看，笑笑说道：“明天得去慢生活那个综艺，我总不能空手去吧。”

    说着她把东西一一拿出来了，说道：“我根据他们的喜好还有他们节目中的人设，给他们准备了适合他们的礼物。”

    她记忆中这个节目现在是第一期，因为收视率非常好，后来每年都出一期，不过第一期始终被观众觉得是经典。

    小艾有些担心的看着她说道：“可是我听说是去做农活的，你这腰伤还没完全痊愈呢。”

    南溪说道：“没事，这点小伤，早没事了。”

    小艾叹口气说道：“你在我面就别逞强了。陆总那边还总是为难你，还有那个白薇薇，仗着有陆总撑腰，老是明的暗的欺负你，每次看到她那嚣张的样子，我真想去撕了她。”

    南溪一边收拾行李和这些礼物，一边淡淡说道：“今天回来的时候，我一直都在琢磨一件事。”

    小艾问道：“什么事？”

    南溪笑了笑，说道：“你说大众女神白薇薇被泼了一身的咖啡从医院狼狈出来，这种新闻上了新闻会怎么样？”

    小艾闻言，不解，“啊？！”

    南溪将手机中阿九传给她的几张照片给她看，笑了笑，说道：“今天我和阿九外面等着，保他一个独家，希望他不要让我失望了。”

    小艾看着照片上白薇薇的狼狈样，有些惊愕的说道：“她……这狼狈的样子，这身上的是什么东西？”

    南溪笑笑，说道：“也没什么，就是不小心泼了两杯冰咖啡，至于广大的网友是怎么想的，那就不关我的事了。”

    不过她这一路上也都在琢磨，如果白薇薇这么容易算计，那么上辈子惨死在这人手上，这是不显得自己太无能了。

    上一世，她到底是怎么栽在这个女人手里的。

    或者说，这一切白薇薇的身后还有其他人？

    要她死无葬身之地？

    小艾闻言后乐开了花，“溪溪，枉我天天给你抱不平，没想到你不声不响的早就已经动手反击了。”

    南溪则垂眸笑了笑说道：“我又不是软柿子，随便给他们拿捏的。况且她以为过去的事在我这儿没有让她付出百倍的代价那就永远过不去。”

    南溪从来没想过要放过伤害她的人。

    ……

    第二天一大早，天还没亮，南溪便拖着一个大箱子便跟着剧组的车去了拍摄地点。

    这边其实离京城并不远的一个郊区村庄拍摄的。

    大概就是为体现乡村自给自足的悠闲生活吧。

    总之这种综艺没有任何竞技比赛，就是大家一起玩玩，就类似与农家乐。

    南溪过去确实也没做什么力气活。

    又因为邀请过去的嘉宾还有阿洛，加上司航，整个氛围一下让南溪轻松了不少。

    司航也不知道是不是故意的，做什么事就开始喊南溪，搞得其他两个常驻嘉宾都在笑司航对南溪就是不一样啊。

    南溪被拉着去鱼塘捞鱼。

    阿洛则有自己的任务，因为他是摄影师，所以他的任务的是拍出夏日最美好的景色。

    司航和南溪两个人在鱼塘里又是捞鱼又是挖莲藕，玩得不亦乐乎。

    而阿洛则将南溪变成了他照片中的女主角。全都拍了下来。

    晚上司航也有任务，他从自己的房间里拿出了他的吉他，他得宣传前段时间和南溪一起拍的MV的主打歌。

    司航也得带着话题和南溪互动。

    夜风习习，陪着不远处的蛙鸣，这种温馨美好夜晚下，一群人围在一起听着司航唱着歌。

    司航要不说是天王偶像呢。

    他自弹自唱确实很迷人。

    宣传完了自己的新专辑他便随便弹唱自己喜欢的音乐。

    大概是这群人里一半儿都中老年人，所以唱的歌曲都是怀旧风，因为经典老歌大家都会有共鸣，十分的温馨。

    不过这时候有个年纪大的前辈，他点了一首歌，说道：“司航，这首歌你知道不？我还挺想听的。”

    司航听了歌名后稍稍一愣说道：“嗯，我会。”

    说完便拨了一下琴弦，起了一个头便开始唱了起来。

    南溪看着那边唱得十分认真动情的司航，微微蹙眉。

    恐怕别人不知道但南溪心里知道，这首歌的原唱就是司航的亲生母亲。

    而谁也不会想到，司航和陆竟扬是同胞兄弟，他们的母亲就是30年前突然宣布隐退的大明星司言。

    可谁能想到，最后以前的风光无限的大明星最后默默的自杀了。

    南溪也是后来和陆竟扬结婚后很久才知道的。

    一旁的阿洛看着有些失落伤感的司航，也是暗暗的轻叹了一声。

    南溪只是微微侧眸扫了他一眼，看样子，阿洛是知道的。不然他那一向生人勿近的表情中不会露出这样悲伤的神情。

