    万道魔宗，峰顶别院。

    凌霄手持一杯清茶，轻轻抿着。

    在其身旁，肖屠安静立于远处，眼眸中带着一抹浓郁的敬畏。

    “这么说，忘川一族当真率领众势力道统，与圣云古宗开战了？”

    凌霄嘴角带着一丝玩味，他也没想到，故事的最后，竟然又起波澜。

    不愧是大争之世啊。

    “是！少主，据说那圣云神帝私吞了整个云黍仙宗的底蕴，被众势力之主打到吐血而逃。”

    肖屠眼眸微凝。

    太平静了，少主表现的太平静。

    难道此事…他早有预谋？

    “哦！云瑶哪去了？”

    凌霄饮尽茶水，似有些不满。

    淦。

    不是美人煮的茶，果然是少一丝香味。

    “付师妹在闭关突破破妄境。”

    肖屠神色一凛，如今凌霄的每一丝情绪，似乎都能引来他的惶恐。

    这种感觉，不单单是因为魂印，还有这少年本身的震慑。

    不知不觉间，他似乎已经完全被凌霄所折服。

    如今哪怕没有魂印制约，他怕是也不敢对这位少主生出半分迕逆情绪。

    “嗯，还有不足半月，就到万宗会武了，这段时间你也不要出去了，好好钻研一下魂术吧。”

    凌霄点了点头，又从身上找出几种温养神魂的灵材，递到了肖屠手中。

    后者眼中一喜，赶忙躬身拜了下去。

    “你去吧。”

    如今有了云黍的千年底蕴，倒也为他节省了不少反派值。

    反正他身上宝物众多，不用来拉拢人心，难道用来…装逼嘛？

    “是！”

    直到肖屠身影走远，凌霄方才挥手，布下阵法，唤出了系统。

    如今他身上的气运值，已经达到了6000点，虽然与念青筠比还有所差距，但比之这圣州东疆的绝大多数天骄，都要高出许多了。

    至于反派值，更是积累到了三万之数。

    “系统，万道魔决，加点。”

    是时候踏出那一步了，只要他修为迈入神将，恐怕这东疆年轻一辈中，再也无人是他敌手。

    至于西疆有没有绝世的妖孽，凌霄想应该是有的。

    毕竟那里的混乱，绝非东疆可比。

    而真正的妖孽，总归需要战斗的洗礼。

    “嗡！”

    万道魔山之巅，突然有阴云横压万里。

    而凌霄的身影，却早已躲进了琉璃塔中。

    头顶劫云轰然汇拢，刺目的劫雷从天而落。

    只是凌霄脸上却不见丝毫慌张，反而隐隐带着一抹淡然笑意。

    “轰！”

    天魔真身显化，无尽劫雷包裹。

    一切重归平静。

    三日之后，当凌霄的眼眸陡然睁开，一股令人心悸的可怕波动瞬间席卷而开。

    滚滚魔意化作海潮，朝着四面八方疯狂涌去。

    若非这琉璃古塔乃是上古奇宝，怕是单单这股威势，就足够令空间完全破碎。

    “恭喜主上！”

    叠影与弥雍的身影从旁浮现，看向那白衣少年的眼神里，同样充斥敬畏。

    初见之时，凌霄修为仅在玄清，没想到这才短短一月，他竟直接跨越两境，迈入了神将层次。

    这是何等妖孽的速度？

    或者说，妖孽二字已经无法形容这位主上了。

    “神将一品。”

    凌霄淡然一笑，修为突破，是否也预示着，可以开启这琉璃塔的第三层了。

    自从那日，凌霄将琉璃塔丢入魂宫之中，风铃就再未主动现身。

    除却当初他掠夺云黍底蕴之时，这丫头曾卷走了不少灵材，至此，凌霄已经数日未再见过她。

    看来，是生气了呢。

    “走吧，随我去见见那三层封印的魔。”

    凌霄淡然一笑，他非是有意阻断风铃神识。

    实在是这丫头的来历太过神秘，再没弄清楚她的身份之前，凌霄根本不敢暴露自身太多的秘密。

    反派，多死于托大啊。

    “嗡！”

    三层入口处的封印，悄然破碎。

    凌霄眼中雷光闪烁，周身亦有风漩悄然弥漫。

    按他所想，这三层的魔，必然已经踏足神王一境。

    而既是千年前的大魔，手段必然极其恐怖。

    纵使有八荒琉璃塔镇压，凌霄也不得不小心谨慎一些。

    无尽的黑暗再度涌来，凌霄目光所及，黑暗层层退去，露出一道安静盘坐的身影。

    那影并不算伟岸，周身亦无半分魔气散出，仿佛一块磐石，纹丝不动。

    他身上披着一件残破不堪的袈裟，胸膛处的佛珠非是金色，而是一种瘆人的白。

    竟是一名面容清秀的僧人！

    凌霄眉头轻皱，缓步朝他走去。

    弥雍、叠影两人在其左右，同样一副戒备模样。

    八荒琉璃塔，九层九妖魔。

    越往上，证明这魔修为愈强，魔性越大。

    同为远古魔物，弥雍与叠影自然感觉到了此魔的恐怖。

    只是此时，那魔僧依旧闭着眼眸，似乎根本没有感觉到有人靠近。

    甚至若非他鼻间呼出的气息，凌霄还以为他早已在这塔中无尽的岁月里，陨灭了。

    “你是何人？”

    直到凌霄三人站在他身前丈许之地，那魔僧的眼眸方才缓缓睁开。

    那是一双…历尽俗尘后，古井无波的深邃眸子。

    其中有一丝金光乍现，只是转瞬又消失的干干净净。

    “吾等皆为众生一尘，名和命，未有不同。”

    魔僧单掌合十立于胸前，低声颂了声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    “既然未有不同，大师又如何此执不散，不入轮回？”

    凌霄淡然一笑，以这魔僧身上的佛性来看，古时定是一方高僧。

    可他为何入了魔？

    又甘心沉寂在这无尽黑暗中数百甚至千年岁月？

    证明他心底有执，有放不下抑或者…得不到。

    “轮回与生，同样未有不同，万般罪恶，皆是我要历的劫，这世间一切皆是虚妄，如梦幻泡影，如电亦如露。”

    魔僧淡然一语，只是看向弥雍和叠影的目光里，有所诧异。

    “呵呵呵，大师看的倒破，只是这世间污浊，不如大师随我一起…去度人彼岸？”

    凌霄淡然一笑，这秃驴嘴倒是硬的很，可若他万念皆空，又何必多此一举，与他论佛？

    这也不过是他的试探而已。

    “度人彼岸？贫僧尚且在这浊世中沉沦，又如何度人彼岸？施主…说笑了。”

    “软的不吃？那就来点硬的？”

    凌霄冷笑一声，周身之上，天魔之气轰然翻涌，直接化身天魔，朝着那魔僧大步行去。

    “既如此，那我便助大师超度此生，轮回去吧！”				

