    看着天使彦恢复的凯莎还没反应过来，自己频道便被天使彦传入一系列东西……

    当了解这些东西之后，凯莎白色眼睛之中全是各种数据，当白色眼睛变回去之后，凯莎震惊了……

    宇宙神体技术！！！

    这可是超越四代神体的技术！

    四代神体，虽说是神体，但是总会想到办法摧毁，比如说原来剧情之中，凯莎便被超新星炸死，也可以说不是炸死，而是神体被摧毁。

    但宇宙神体是不可摧毁的！

    无论在宇宙之中拿超新星，或者星系云来轰炸，宇宙神体都不会受损一分，而且还可以掌控宇宙之中强作用力，弱作用力，引力，电磁力四大力量。

    虽然不如宇宙掌控级神体，但是也是高于宇宙无数生灵，已经不算生灵，而是……真神！！

    如果说，拿漫威宇宙里面的无限手套来针对宇宙神体来的话，那么宇宙神体会受损，但也不会死，而一旦等宇宙神体反应过来，那么所谓的大蓝番薯精就肯定得死。

    宇宙神体都可以抵挡漫威无限手套，可想而知有多么强大！

    “那你之前……是怎么回事？？”凯莎反应过来之后，眼眶再次被白色汇聚，仔仔细细检查天使彦全身，道：“之前酆都城人工智能说，你的灵魂离开身体，去了什么地方？有没有遇到伤害？”

    “凯莎女王，我没事。”天使彦一笑，道：“刚才我只感觉天旋地转，好像被困在一个区域，当我反应过来之后，就看见四周全是一片虚无，什么都没有……”

    天使彦将之前所看见的混沌转变成虚拟投影，让在场所有天使都看见。

    当她们看见那一片片虚无之地，什么都没有的地方，心中不知怎的都是一阵恐惧……

    “女王，这就是我之前看到的一幕，我很难想象，到底是怎样的人，才能够抗住寂寞，在这什么都没有的地方生活……”天使彦微微一叹。

    其他天使也是这个想法，如果让她们在这种地方一直生活下去……那还不如死了！

    因为那里什么都没有，花草树木，万千陨石星球，星系……甚至连暗能量都没有！

    这怎么能生活下去？？

    “算了，不必想这些。”凯莎叹息，道：“现在主要的是宇宙神体技术以及三十三重天的建造，诸位……天使文明即将迎来爆发性飞升，请诸位一定要牢记自己工作！”

    飞升！！

    这个词儿在超神世界陌生又不陌生，据说好多万年前，有一个帝国名为恕瑞玛，这个帝国统治宇宙不知道多少万年。

    至于最后，有人传闻说恕瑞玛皇帝阿兹尔带着帝国飞升了，又有人传闻说恕瑞玛帝国最后因为飞升而死。

    至于是真是假，这就不知道了。

    （注：想了半天，我觉得还是添加一点原本没有的东西，这样一来能够让天使文明更加能够献祭不过既然超神学院是按照英雄联盟为背景，那到底有没有这谁知道？）

    “愿为女王先身躯！！！”

    ……

    秦时明月世界。

    “启禀陛下，如今在帝师殿内，九十九层祭坛打造完成，诸多功法秘籍，灵药神兵，还有数年前于天降蛮夷外陨已然放于祭坛之上。”这时，在大秦帝国，咸阳城，章台宫内，一个内侍对着前段年轻无上帝王深深拘礼。

    如今，秦时明月世界已经过去两年，曾经借助群悟道的大秦帝王嬴政，如今已是人仙地步，因此，身躯乃至于样貌重回二十岁。

    而也因为群悟道，嬴政的帝威也越发强大，但却亲和无比，当然这是对于心身臣服自己的，一但是对抗外敌，他们便会感觉这帝威恐怖万分！！

    “嗡……！！！”

    下一刻，嬴政睁开双眸，那宛如浩瀚星河的眼眸，透露着一丝喜色。

    嬴政不满于如今，他虽然可以不死，但是其他人呢？王翦老爷子快死了，也就这几天的事儿，所以说他需要献祭，需要给其他人修炼功法！

    因此，他才在聊天群内跟洪荒三祖交换，要不然，王翦老爷子咋可能活到现在？还不是嬴政拿洪荒灵果吊命？

    可惜没有功法，三祖他们还没有创造出来，毕竟对于他们来说，既然要创造肯定要创更好的，这样无论是对于群友，还是对于人族来说也是非常有利的。

    “好，让文武百官随寡人前去帝师殿。”嬴政瞬息之下，从帝座之上来到下方。

    “是……”内侍见此瞳孔紧收，虽然他见了几次了，但是还是忍不住震惊。

    毕竟……在这个世界上，他的主人，大秦帝国无上祖龙始皇帝，是一位真正仙人！！

    随后，内侍去唤文武百官，包括王翦老爷子这些“退休”老臣，都得前来。

    嬴政来到章台宫大门口，看着辉煌宫殿，眼眸无动于衷，但若仔细看，眼角有着一丝红色，如同血液一般。

    他这几年都忙着自己，大秦不说征战，但是也在休养生息，而且几年之中，百姓之中出现好多声音，比如说嬴政是暴君，暴君异想天开想要长生啊什么的……

    但嬴政都没有管，如今他想要征战了，所以说这一次献祭若是得不到士兵或者文武百官的功法，那么自己就得考虑求一下三祖了。

    毕竟嬴政的是帝皇决，是专属于帝皇的，而且自己因为之前看见那位无上帝王……他已经没有闲心思创造功法。

    ……

    “吾等参见始皇陛下，始皇万年，大秦万年！！！”

    这时，在大秦帝师殿内，文武百官朝着前端身穿一袭黑色玄鸟帝袍，头戴帝冠，腰间别着太阿剑与定秦剑，一身帝威滔天，席卷整个咸阳城！！

    那帝威让无数百姓心生暖意，似如沐春风一般。

    “起身，无需多礼。”嬴政微微一笑，一道法力扶起文武百官，使得文武百官再次一惊。

    “今，寡人携文武百官共聚帝师殿，一乃谢帝师此些岁月之举，二来献祭，将大秦宝物献祭于帝师，望帝师心有喜色。”

