
　　她心里有些忐忑的接受了他的好友申请。

　　编辑了一条又一条的消息，最后仅变成了两个字。

　　【郑双怡19998227：你好？】

　　被系统的提示消息吵醒，张羡缓缓挣开双眼。

　　【系统提示：你有一条好友消息】(未读)

　　张羡揉了揉双眼，强行让自己清醒一下，点开频道消息。

　　【私人频道】

　　【郑双怡：你好？】

　　张羡编辑了一条消息。

　　【张羡：你好，美女！】

　　【郑双怡：……】

　　【张羡：不是联盟吗？】

　　张羡有些奇怪的抓了抓头发，在这没有洗发水的古代，即便天天洗，头发也会稍显发油。

　　【郑双怡：啊，是的是的，你可以创建联盟，然后邀请我就可以了，我们互不干涉，共享情报，不过遇到危险可以互相求援，既然我们联盟了，领地又近，应该发挥这方面的优势！】郑双怡淅淅飒飒打了一大段字，发了过去。

　　张羡看着她发过来的消息，仔细的读了一遍回了两个字。天籁小说网

　　【张羡：可以。】

　　郑双怡翘着个二郎腿，坐在石凳上，手指滑动着光幕上的消息，生气的翻了个白眼，嘀咕道：“死鬼，你装什么？”

　　…

　　“啊，嚏！”张羡一个喷嚏差点没过了气去，揉了揉鼻子，他点开【联盟频道】

　　上面只显示着两个选项。

　　【加入联盟】【创建联盟】

　　他滑动着光幕，点击创建联盟。

　　光幕消散后又凝聚。

　　【联盟名称：(必填)】

　　【联盟宣言：（选填）】

　　【允许成员之间相互攻击（是/否）】

　　【允许成员邀请新成员加入（是/否）】

　　【联盟地区：金沙平原】

　　【创建联盟资金：（功勋点200/铜币一千）】

　　成员之间不能相互攻击？

　　卧槽这可以啊，安全性一下子提高了很多不怕背后给你来一刀了。

　　名称上，他想了一会，填上了三个字“玄羽盟”他理解的意思就是玄村下的羽翼，宣言既然是选填那就不着急写。

　　成员之间当然不允许相互攻击，否！

　　邀请新成员，否！禁止私自邀请。

　　二百功勋点是他全部家当，一咬牙，都填了进去，铜币去掉一千，他还剩五千左右，这五千铜币还是上次开宝箱，开出来的那一万，在金兒村消费后剩下六千。

　　点击确定创建后，光幕上的画面转而一变。

　　【玄羽盟】

　　【联盟人数：1/12】

　　【盟主：张羡20011206】

　　【盟主领地：玄村】

　　【邀请好友】

　　【联盟等级：初级联盟】

　　【升级所需：1000功勋/10000铜币】

　　【联盟所在地区：金沙平原】

　　【联盟商城：（暂未开始）】

　　【联盟主城：（未占领）】

　　他研究了一会，点击了下邀请，光幕弹了出来，上面只显示着一人可邀请。

　　【郑双怡19990227（点击邀请）】

　　张羡将联盟邀请的消息发了过去。

　　过了一会他收到了系统消息。

　　【系统提示：您的联盟有新成员加入】

　　【郑双怡19990227】

　　【领地：百花村】

　　【等阶：成员】（点击调整）

　　【踢出联盟/转让盟主】

　　他点了下调整等阶，出来了几个选项。

　　【精锐】【亲信】【军师】【副盟主】

　　可能有更多权限吧，张羡也没有给她调整，以后再说嘛。

　　另一边郑双怡看着系统提示，已经成功加入联盟的消息。

　　心里终于松了一口气，这是最好的结果，吩咐人将还在玄村蹲守的侦查兵给叫了回来，被人发现可就不好了。

　　想了想他又给张羡发了条消息。

　　【郑双怡：既然大家都已经是盟友了，找时间见一面聊聊？】

　　【张羡：可以，时间？地点？】

　　【郑双怡：我让人带你来我领地？】她诚意满满。

　　张羡想了想，反正联盟成员之间不能相互攻击，正好也了解了解这位盟友的领地。

　　【张羡：可以，就下午吧！明天领地战就解锁了，可能没时间，正好我们讨论讨论情况。】

　　【郑双怡：好！我现在派人去！】

　　大约下午三点的时候，郑双怡派来带路的人已经到了。

　　瘦弱男子已经在院门口等着他了，没错这人正是之前发现张羡领地的那个侦察兵。

　　张羡简单的收拾下着装，就出了院门。

　　瘦弱男子看着出来的这个气质不凡的男子，心里明了，这就是这个强大领地的领主，赶紧上前恭敬的说道：“您好尊贵的大人，我叫姜顺，是负责替我家领主接您到领地做客的。”

　　张羡点了点头：“前面带路吧。”

　　这次去他只带上了邢猛和他的短兵队。

　　他又让人套了辆马车过来，串门嘛，面子很重要。

　　高厢的四轮马车，两匹墨鸿马拉车，整个外观看起来极其的大气。

　　张羡抬脚爬进了马车，招手让邢猛也上来，邢猛犹豫了一下，也窜了上去，不过他坐在车边。

　　就这样队伍一路奔着西去，路上张羡还看到一处村庄，心里暗暗记下。

　　就这样两位异世界领主来了个线下面基之旅。

　　大概过来一个半小时的路程，队伍终于在临近西处山脉的边缘停了下来。

　　姜顺跑了过来轻轻喊道：“大人，我们到了！”

　　听到声音，张羡探出脑袋，眼前的这处规整的领地，让人看着很舒服。

　　整个领地的建筑，规整有形，四四方方，路上铺着青石砖路，领地内的建筑都是砖石建筑，张羡甚至还看到领地的一遍有人在放着牛羊，足有几十头。

　　张羡有些吃惊，小声嘀咕了一句：“还是个小富婆阿。”

　　张羡几人下了马车，一路跟着

　　姜顺，从最中间的大路，走到领主小院。

　　路上瞧到这一画面的民夫暗地级相互讨论到：“这是哪位大人物，瞧那马儿，俊滴很！”

　　“嘘！小心惹祸上身！”

　　……

　　郑双怡院子内听到院门口的声音，迈着一双大长腿，走了出去。

　　张羡与眼前的美女对视，两个人同时愣住。

　　张羡一身白色华丽的汉服让郑双怡呆住，天啊凭什么大家都是领主我穿着麻布衣你穿这么高级？？

　　羡慕嫉妒已经摆在她的脸上了。

　　而张羡的目光一直被眼前的这双白嫩的大长腿所吸引住。

　　张羡心里暗道，好一个白富美！

　　两人略显尴尬的握了握手，滑嫩细致的手心，张羡还没来得及感受，那支手的主人就迅速收了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二十三章 玄羽盟免费阅读。https://xs.23sk.com 