

    听着恒彦林这话，两女相互对视了一眼，这恒彦林所说的似乎有一些道理。

    就像是恒彦林所说的一般。

    既然她们都已经要相信恒彦林了，那么就应该在这个时候，相信一下恒彦林不会有什么事情发生了才对。

    未必是在要在这个时候，与恒彦林说什么，我心中害怕什么的。

    两女微微对视了一眼，而后就是立刻摇了摇头。

    “你说的都对，但是我们两个就是害怕啊！”

    两人看着恒彦林，眼神之中满是纠结之色。

    不管怎么说，这会儿的情况就是，她们两个人确实是害怕行不行！

    “就是啊，我们见到了这样的惨烈一幕，心中有些害怕怎么了，你还是不是一个男人了！就不知道安慰一下我们！”

    林归雪也不满了。

    恒彦林在此前的时候那么厉害，那不是应该有一些大男子主义么？

    但是这会儿一看，恒彦林分明就是没有这样的意思！

    看恒彦林的样子，还有一些感觉她们碍事的样子。

    一想到这里，她顿时感觉自己的肺都是要气炸了!

    恒彦林哪里知道对方对方想法，这会儿见着对方看着自己的眼神，有些不善起来，当即也有几分无奈了。

    “行了，我们到那边坐坐吧。”

    恒彦林说着，指了指一旁的座椅。

    这里是一处公共座椅，到也不会有什么打扰，最为主要的是，坐在这里还能够放松一下。

    这里一旁都没有什么车子，所以当真说起来就是不会有什么危险。

    坐在这里，想来这两女应该能够很快平静下来才对。

    心中这么一想，恒彦林便是率先走了过去，然后坐在了一旁。

    两女在此刻，连忙就是一左一右的坐在了恒彦林身旁。

    恒彦林看了一眼，嘴角微微一抽。

    这两女是怎么回事，这样坐在自己身旁，这其余人看到了还不得气死？

    果然，恒彦林的想法刚刚落下，一旁一些人的眼神，可就有几分不善的将恒彦林看了过来。

    左右一个，都是长的貌美如花的女子，而且紧紧的靠着恒彦林的态度，可以看出来，这三人的关系似乎是极为不一般。

    恒彦林似乎，完全就是通杀这两女了。

    最为诡异的是，这两女居然没有因为恒彦林打起来！

    这家伙，凭什么啊！

    为什么是能够得到这两女如此的青睐，这究竟是为什么啊！

    三路人在此刻，都是脸色极为的难看起来。

    压根就是没有想到过，为何会有这样的一个情况。

    这个家伙一眼看过去，倒是帅气无比，但是这也不能够作为对方能够直接，双手可以抱着两女的理由吧？

    心中想到这里，他们看着恒彦林的眼神，也愈发的有些不善起来。

    他可恨了，对方不仅是有这两个女子不说，这两女子居然还如此的漂亮！

    这放在任何一个学校，那都是校花级别的吧？

    心中这么一想，此刻他们的心中，也越发的嫉妒起来，这会儿都有几分扭曲了！

    恒彦林也注意到了这些人的眼神，心中有几分无奈。

    自己什么事情也没有做啊，偏偏就是这个女子自己靠上来的。

    而且，他们也只是自己害怕而已，与自己没有什么关系啊！

    心中想到此处，恒彦林脸色微微一苦。

    “你们能不能离我远一些，你们看看其余人的眼神，都是要吃了我一样，怕是在这个时候都要以为，我一定是一个很有钱的人了。”

    两人闻言顿时俏脸微微一红，随后看了恒彦林一眼。

    “说的好像你没有钱一样。”

    她们两个还是看的出来，恒彦林有一些不菲的身家的。

    这一点，其实是完全可以知道的事情。

    不管是怎么说，这会儿见到了，还是会用心一些。

    不过，两人是这么一说，还是微微远离了一些。

    只是远一些，又有什么作用？

    就两人在这个时候，这样的靠近恒彦林，分明就是一幅与对方有着很亲密关系的样子。

    就这么一点，足够说明他们之间的态度问题了。

    这会儿这样做，反而是有些掩耳盗铃的样子。

    “说起来，你这样的本事到底是怎么学来的，能不能说说？”

    林归雪也懒的理会这些人的眼神，她一向是不怎么在意这些人的眼神的。

    只是此刻，不管这些家伙们是怎么想，林归雪也不会怎么在意的。

    她一向是都是这样，倒是一旁的清瑾，对于这个事情就显得谨慎多了。

    恒彦林瞥了一眼对方，听着对方的询问只是沉默了一下。

    在林归雪就要准备在询问一次之后，开口说道。

    “那是一年冬天，我家门口来了一个白胡子的乞丐，我...”

    “停！”

    林归雪看着恒彦林，眼神有几分恼火了。

    “你这分明就是想要说什么，你救了对方，然后对方就教导你了，要不然就是给了你一本秘籍？”

    恒彦林闻言，当即脸色极为坚定的点了点头。

    “没错，当时的事情确实就是这个样子的。”

    恒彦林极为的肯定在一旁点头。

    林归雪听的差点没有晕过去，只要是这个世界的人，大都是听说过这样的故事，不对。

    或者是可以说，这完全就是一个套路吧！

    心中如此一想，林归雪银牙微微一咬，看着恒彦林的眼神带着一丝丝的不善。

    自己不就是想要知道一下，恒彦林是怎么会的么？至于是这样对着自己保密么？

    而且，就算是不能够说的话，对方直接明说就是了。

    何必是在这个时候，说出这样明显就是骗人的话语来？

    这可是把她给气的不轻。

    “算了，他不说的话到底是有他的理由吧，你就不要为难他了。”

    清瑾在一旁，看了看恒彦林一眼，便是拉了拉自己这闺蜜的衣角，随即轻声说了一句。

    与林归雪相比，她的性子却是好了不知道多少，压根就是没有半点，想要为难恒彦林的意思。

    在一刻，有的也仅仅只是对于恒彦林的善意。

    恒彦林听的都是微微愣了一下。

    大约也没有想到过，对方居然还有这么善解人意的一面。

    当即，恒彦林看着这清瑾的脸色，都是和善了不少。