    想一想那种一步千里的移动，再想一想以前见到丹玛丽娜或者是萝丽丝甚至依琳等魔女那突然离开的方式，恩，就是很突然的消失的方式，这些郑逸尘真正打算开始学习空间扩展的技巧后，已经问过了，那并不是什么独有的秘法，就是空间操作的一项。

    相对于战斗来说，单单是用于移动的话，简单很多，用于实战的话涉及到的变量太多了，所以不是特别精通的人使用，只会坑到自己而不会带来真正的辅助效果。

    依琳那个时候很自信的表示，目前郑逸尘认识的所有魔女中，只有她能够在战斗中将空间操作的技巧发挥到最高峰，像是什么丹玛丽娜之流的，最多就是提防避免被‘瞬间命中’。

    管他如何呢，郑逸尘算是清楚了，空间操作学的精通了就是一个特别的装逼神技，不过想学会也是遥遥无期，还是先入门吧，不说别的，能让一个小袋子的体积扩展一倍就可以了，恩……等到能够做到让自己进入普通人的家门，差不多算是入门。

    “队长，你猜他看的是什么书？”有着郑逸尘这个‘满级大号’开路，他们要去石林的路上简直不要太轻松了，所以格林等人的心态也放松了下来，在遇到了真正麻烦的人形之前，这种连脸都没有的人形只算是炮灰，打打普通人还可以，对付他们根本不够看的。

    更别说郑逸尘着毫不讲理的见面一发大火球的行为了。

    “不知道。”奥斯摇了摇头，拿书就是一大堆纸张缝合成的，连封皮都是两个硬纸板，自己怎么知道那是什么书，而且郑逸尘是不是真正看进去还有待考证呢，这走一路了，郑逸尘连一页都没有翻过，上面的字再小也能看完好几页了吧？

    “要不队长你去问问？”

    奥斯没说话，瞥了这个绿毛一眼，有这么坑自家队长的吗！？

    “不是什么重要的，只是空间扩展的学习而已。”郑逸尘听到了他们的窃窃私语，轻轻的晃了晃手里看了一路，依旧连第一页都没有翻过去的书。

    咳咳，格林闻言咳嗽了两声，被呛到了，他是异族，考究起来有精灵的血统，恩……所以寿命什么的远超普通人，甚至外貌的变化都很缓慢，别看他年轻，不讲道理的来说，年龄能够和奥斯、弗雷德还有加西亚三人加起来对比了，因此他知道的事情很多。

    空间扩展的学习，这是一般人能够学习的东西吗？那些扩容袋全都是掌握着空间扩展技巧的人制作出来的，他曾经有过一次机会接触到过相关只是，单单是空间扩展知识，只要家底足够，还是能接触到的。

    不过愿意接触的人不多，毕竟人嘛，虽然有时候狂妄自大，可是也有很多的时候心里有B数的，接触到了几乎百分百难以学习到的知识，还要因此付出一些代价，何必闲着没事接触这种东西呢？

    格林接触到的那一次也只是因为一次的巧合，没有付出什么就了解到了，然而了解了一下后他就放弃了，这种知识没有天赋的去接触实在是太让人绝望了，有天赋的人都要浪费很多时间才能有些实质性收获的，更别说没有的了。

    现在郑逸尘却在学习这种知识……所以说他到底是有天赋的还是没有的呢？不管哪一点，知道了郑逸尘看的书究竟是什么内容后，他只想说……这条龙真特娘的努力啊！！

    “学会了吗？”

    丽娜问道，她身上穿着一件轻便的防护服，和特种战服有一定的区别，不过防护能力更好，专门定制的，因为她之前找过郑逸尘，所以现在弄出来这一套轻便的防护服也不会被人怀疑。

    “……”郑逸尘看了一眼这女人，问这样的话绝对是故意的吧，他没说二话，直接将书的第一页亮了亮，指着上面的一个宛如倒扣着的碗，上面有着密密麻麻小点和线条，看起来比起魔法阵纹都要复杂的图案：“看着这玩意，你觉得呢！？”

    这特娘的就是入门的知识！！

    开学一张图，内容全靠悟，虽然有内容补充，不过……郑逸尘看的依旧有点迷，空间扩展的技巧不是魔法，是对精神力量和魔力的一种外界影响，这一看不用魔法阵纹，学会后挺方便的啊，实际上就是少了魔法阵纹这个过程，学习的过程中才会更加的困难复杂。

    “头晕。”

    “头晕！”弗雷德闷声说道，他只是仔细的看了一眼书页上的那个倒扣着的碗的图后，那轻微的晕眩感就让他知道这种知识不是自己能够接触到的了，他也对魔法什么的也没有兴趣，所以不看后很快就恢复了过来。

    至于拿着这种图案在战斗中坑人的方式一般来说是行不通的，毕竟这种东西带来的晕眩感不是你真的晕，而是一种精神上的不适，就像是一些恐高症的人站在钢化玻璃后后面看风景一样，心塞难受，却知道……这是安全的。

    战斗中，合格的战士基本上都可以克服这样的不适感，而且战斗的时候亮出来一个复杂晕人的魔法阵纹，还不如直接将其成型为魔法轰出去呢。

    “厉害啦……”格林以前接触过这样的知识，有着相应的了解，所以倒也不晕，就算是晕也是盯着那个复杂的图给绕的了，不过郑逸尘这个和他以前看到的有些不同的，明明标注着的是了解部分，可是起点看起来要比他接触到的高很多，他当初接触到的也有着很多类似图案，数量却有二十多个，而且更为简单明确，郑逸尘这个只有一个，意味着难度应该会更高……是谁坑他的？

    说是坑人也不像啊，看起来难度更高，但是上面的注解却很丰富的，很打程度的降低了学习难度，而且这上面的这个图案更为的明确清晰，格林仔细看了一会后，甚至有种淡淡的明朗感，比起之前盯着二十多个不规则图案的效果都要好。

    弄出来这东西的人……绝对是个高手！

    “到地方了。”加西亚看着前方的一些守卫，那些守卫穿着和他们差不多的特种战服以及带着面具，不过那种面具比他们携带的更加的简易一些，不过材料却明显更好，他们身还有教会的徽章，是教会的人。

    郑逸尘看着那些巡逻的教会成员，突然觉得他们手里的刀啊剑啊甚至长枪啦换成枪械的话……在加上石林中若隐若现的宛如丧尸一样的身影，这活脱脱的就是一个生化危机的禁区啊！

    这个地方有圣堂教会设立的结界，这片区域活动者的那些‘人形’是爬不出这里的，来到这里之后，郑逸尘作为唯一一个连特种战服都不穿的人，当然很吸引人，不过看到了他之后，那些巡逻着的教会成员就见怪不怪了，郑逸尘算是整个封锁区内唯一一个不是人的……

    他做出来的炼金傀儡虽然看起来和人类一样，却不是真的人，有没有防护都无所谓了，出了问题他也能够自己解决，就算是检查也不需要，原因？教会知道一些，不过没有给他们说明，但是指令已经下达了，也轮不到他们操心，郑逸尘能够避免检查的原因很简单，炼金傀儡的一些部分就是用固化药剂长久维持的，血肉种子根本感染不上去。

    “你们进去后小心一点，这些地方不要接近过去，很危险。”一名教会的成员将一张地图交给了奥斯，记录了他们的信息后说道，这地图第一张是免费的，整个小队适用，之后谁想要新的，那就要花钱了，这些地图可不是白来的，而是他们教会的人一点一点的探索出来的，当然不会一直白送。

    奥斯看了一眼地图上面的标注，稍稍的点了点头，本来地图这样的东西在石林中的作用不大的，那些石柱会时不时的变化一次，但是教会完全的涉足这里之后，已经建立起来了很多‘指标’，那些指标是一种光影魔法的产物，没有任何的实质性效果，就是爱某个地方弄出来一个看得见摸不着，甚至难以消除的‘光道’。

    这些光道就是使用地图的参照点，地图上面划分为红色的地方是高危险区域，黄色的则是中度危险的，至于空白的地方，则是没有探索的地方，如果有意向的冒险者可以在他们这里领取相应的东西进行探索……石林很大，单单让教会自己进行的效率很慢，若是加入了冒险者甚至佣兵，他们就可以抽调一部分人手去做别的事情了。

    如完全解决掉石林这个麻烦，以前这里坚不可摧，现在这里出现了崩溃的趋势，是彻底消除这里隐患的一个好机会，哪怕不死魔女据说是被干掉了，可她遗留的东西全都要清除掉。

    “还有，要不要接受委托？”一名教会的成员看了看手中魔兵召唤书里的记录……恩，这个记录是教会和佣兵公会的进行一些合作后，能够一定程度查看一些在佣兵公会内注册在案的冒险者或者佣兵的部分信息，不是涉及到他们的隐私，而是一些任务完成记录。

    奥斯的记录中虽然最近有所变化，他曾经的冒险者小队解散了，但是那个队伍以前的冒险经历相当丰富的，奥斯出道的时间不长，但是经历的大事却不少，至于格林等人，也有着相应的记录，这个小队综合的来说是相当有实力的那种，就是这样他才额外的提出来了这样的委托任务。

    换成那种普通的佣兵小队，查看了一下他们的相关记录后，有的他不仅不会推荐，还会劝解一下他们，别在这里乱跑了，赶紧回到自己的临时营地附近，接受一些清理血肉种子或者是人形的委托任务吧，年纪轻轻的别在这里作死了……

    “恩，接受。”奥斯点了点头，接下了教会发布的探索任务，为什么不接受，郑逸尘都在队伍里呢，想一想这么一个满级大佬带队，不接任务干什么？虽然郑逸尘似乎有着额外的目的。

    可人家没有目的干嘛要加入他们的小队，早就自己行动去了。

    知道奥斯等人都是经验丰富的冒险者，说话的教会成员不再多说什么，他又不是这些人的老爸，有些事情简单的交代一下就可以了，真要处处交代，奥斯等人也不会混出来这样的成绩。

    进入到了石林之后，郑逸尘毫不客气的抬起了烈焰审判，随后想到了什么，放下了这把武器，掏出来了另一把带着阴寒气息的冰剑，这把剑被取出来的瞬间，奥斯等人身上不由的多了一种毛骨悚然的感觉！

    格林微微咧了咧嘴角，他遇到过使用霜之哀伤魔兵的魔兵使敌人，那上面附带了由怨灵产生的负能量的霜冻攻击很麻烦，可也没有郑逸尘这种拿出来了武器后，就会让他们产生这样毛骨悚然感觉，所以说，这条龙让自己的魔兵熟练度给堆到了多高啊？

    单单是一把烈焰审判就够了，这还有一把邪恶的魔兵，冰火两重天呢……见识过郑逸尘曾经放出来的冰火交融的连锁爆炸攻击，奥斯比起格雷等人就淡定很多了，他看了郑逸尘掌握两把不同属性的魔兵就是为了释放那种攻击，那样的攻击……可是连他要拼了命才能打败的深渊生物都能给轻易的秒掉的。

    可惜那个时候没有用魔眼看郑逸尘当时攻击的元素力量变化。

    “冰属性的话，碧蓝怒火不也很合适吗？”加西亚不由的说道，奥斯看了他一眼没有说话，加西亚用的魔兵就是碧蓝怒火，而且对于那把魔兵的熟练度也很高，甚至给她一种很强烈的‘爱不释手’的感觉！

    可惜那一把魔兵很多时候都被霜之哀伤的‘光芒’掩盖了下去，同为霜冻属性的武器，霜之哀伤的性能超出了它太多了……不是必要的原因，在需要霜冻属性的武器前提下，选择霜之哀伤的人更多一些。

    霜之哀伤的霜冻效果冻住人后还能附带负能量冲击，碧蓝怒火则是只对单一敌人才有特攻的效果，若是为了追求破坏力的话，烈焰审判，流光星陨刀哪个不是更好的选择？

    霜冻更多的体现在限制上面。

    “也对。”郑逸尘手中的霜之哀伤散掉换成了碧蓝怒火……看的加西亚眼角微微的一抽，低头看了一眼自己手里召唤出来的魔兵，论起魔兵的强度……他输了！

    这不魔法啊，自己已经很努力了好不好，甚至连快速突破到高级魔兵使的目标都给压下去了，专注于提升碧蓝怒火的熟练度，可现在对比起来，郑逸尘手里的魔兵绝对是进阶召唤这个阶段的！

    “这些人形被消灭后也会随着散播在不知道什么地方的血肉种子再生，所以遇到了他们会后以限制为主。”郑逸尘说道，碧蓝怒火轻轻的挥了挥，一个摇摇晃晃接近过来的人形被冻结在了原地：“只要不死就不会刷新出来新的……大概……”

