    “啊，还给我嘴硬是吧。”巴罗萨星人松开手后，对着贝利亚黄昏说道：“你这只有脸的混蛋！喂，小心我把你的下巴给卸掉。”

    就在他对贝贝剑无可奈何之时，遥辉从后方赶来，语气愤怒的说道：“把贝利亚黄昏还给我！”

    “是个地球人？”

    巴罗萨星人转身看了过去，一脸不屑的说道：“很有胆量嘛，那就按照海盗的规则来吧。”

    只见他不知从什么地方掏出了一把加拉特隆MK2的斧头。

    “想要的话就来抢啊！”

    说着上前便朝着遥辉砍了过去。

    遥辉赤手空拳竭力在闪躲，十分的小心。

    “你身手还挺敏捷的嘛。”巴罗萨星人几击未果，于是说道，“再来一次！”

    但这次，遥辉凭借敏捷的身手，连续几次击中巴罗萨星人，将其身形击退。

    最后试图跳起来给予他一记重拳。

    巴罗萨星人见状，便举起了手中的大斧子抵挡。

    哐当！

    遥辉耿直的一拳击中了斧子，顿时痛的表情扭曲。

    接着就被巴罗萨星人给击倒在地。

    “准备受死吧！”

    巴罗萨星人一斧子想要砍下去，眼看着遥辉就要出事，只见一道暗红色的光幕荡漾开，从中出现了魔人形态的伽古拉。

    伽古拉横劈出一剑，爆发出的强劲剑气斩中斧子，直接将巴罗萨星人震退。

    “又是你啊，尖角星人。”坐在地上的遥辉惊讶的看向救了他的伽古拉。

    “你就没有个好听点的称呼吗？”伽古拉无语道。

    “你这混蛋是谁啊，为什么要妨碍我？”远处的巴罗萨星人不满的说道。

    “你先靠边站。”伽古拉无视着他，然后对着地上的贝利亚黄昏说道：“我找贝利亚黄昏有事。”

    “你说啥？”

    “为恶甚者一旦改悔为善亦必强，无论黑暗还是光明皆可斩。”伽古拉没有理他，继续对着贝贝剑说道：“我就是很喜欢这一点，蛇心流，蛇心剑，还请赐教。”

    “有趣那就砍砍吧。”

    贝利亚黄昏自动从地面升起，飞到了巴罗萨星人的面前。

    “哼，虽然不知道你们在说些什么，但只要能让我用上这个，我就没意见。”巴罗萨星人接住了贝贝剑，一脸拽样的说道。

    只见贝贝剑的剑刃为了和伽古拉的蛇心剑对拼，自动的变得更为修长了些。

    “来吧来吧来吧！”巴罗萨星人已经迫不及待了。

    双方短暂的对峙了一会，接着便是果断的出手，刀光剑影之间，简短的两招，伽古拉就一剑指向了巴罗萨星人的空档处。

    “这局不算，再来。”巴罗萨星人连连后退。

    接着又开始了对拼，不过这次他败的更加快，伽古拉也没有留手，两刀斩向他的后背。

    巴罗萨星人狼狈的滚落在地面上。

    他且战且逃，最后被伽古拉追击到了远处。

    伽古拉的攻势越来越凌厉，此时一剑与贝贝剑相砍。

    “哈哈哈，你的剑法是光明的，还是黑暗的。”贝利亚黄昏对伽古拉似乎有点感兴趣。

    “你在叨叨什么呢？”巴罗萨星人挥舞着贝贝剑，再次使出了并没有什么威力的必杀攻击。

    “终极割裂！”

    一道火焰斩击命中了伽古拉，将其整个完全燃烧起来。

    不过紧接着，伽古拉的身形完好无损的从中出现，并将火光全部吸收进了蛇心剑之中。

    【新月斩波！】

    伽古拉瞬发致命大招，猛地斩向了巴罗萨星人。

    轰隆！

    “呃啊！”

    巴罗萨星人抬起贝贝剑抵挡，但却被剑气震飞，手中的贝利亚黄昏也弹飞了出去，落在了从远处赶来的遥辉面前。

    遥辉顿时一喜，急忙要捡起。

    但却被伽古拉一剑抵在面前，给制止了。

    “那家伙是我的。”

    伽古拉说道。

    说着，他便蹲下去，想要用手触碰贝贝剑。

    霹！

    不过却被贝贝剑发出的电流弹开。

    “在碰本大爷之前，我有一个问题，拥有本大爷，你想要……”

    “咻！”

    还没等贝贝剑说完话，它就被连根的从地上拔起。

    伽古拉和遥辉顿时一怔，懵逼的看向了面前突然出现的身影。

    “你这把剑好啰嗦啊。”

    只见一个长得略像奥特战士的宇宙人，此时一手拿着贝贝剑，一手弹着它的脑袋，语气揶揄的说道。

    这正是变成了雷奥尼克斯形态的雷文。

    他现在用的是本体的力量，强行压制住了贝利亚黄昏的反抗。

    “你又是谁啊？”遥辉一脸懵逼。

    “把它给我，这是我的。”伽古拉也是语气不善，尽管他觉得眼前这人气息有些熟悉。

    “你这家伙让本大爷十分不舒服，快放开本大爷！”贝贝剑的剑身此时不断地抖动并发出强烈的电流，想要从雷文手里挣脱。

    可是这些挣扎在雷文的手里似乎完全失效。

    “你还有脾气了？”雷文此时摆弄着它的下巴，不断地戏耍着。

    伽古拉见状，顿时欺身上前，想要抢回来。

    雷文随意的一个转身，身法诡异的躲开了伽古拉并绕到了其身后，然后一脚踢中了他的屁股。

    “可恶！”

    伽古拉一个踉跄，差点栽倒。

    “巴罗萨巴罗萨！”远处的巴罗萨星人气急败坏的从地面爬起。

    只见他掏出了一袋种子，然后说道：“我要用这些侏罗的种子变大，然后把你们所有人通通杀光！”

    哧！

    突然间，贝利亚黄昏被雷文掷出，瞬间刺穿了巴罗萨星人的头颅。

    “巴……罗萨……”巴罗萨星人的意识顿时陨灭，此时呆呆的立在那。

    雷文一个瞬步，出现在了巴罗萨星人面前，一脚将其踹到在地，然后从他头上拔出了贝贝剑。

    遥辉和伽古拉一脸的震惊。

    这是个狠人啊。

    “混蛋，不要碰本大爷！”贝利亚黄昏依旧在骂骂咧咧的。

    不知为何，它对雷文的气息十分的厌恶。

    “喂，那个宇宙人，你没听到贝利亚黄昏不愿意吗，你不能强迫它啊。”遥辉此时试图和雷文讲道理。

    【新月斩波！】

    伽古拉为了找回面子，此时也是一剑劈来。

    雷文见状，立即用贝贝剑准备反制回去。

    但是贝利亚黄昏却根本不为所动，此时就像一把普通的武器一样。

    “本大爷就是不配合！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

