    短暂的香江之旅，就这么虎头蛇尾，草草地结束了。

    当双脚踏在京城的土地上，何雨柱的心是踏实的，这说明说明呢？他是个恋家的男人？

    娄晓娥，娄母，带着孩子回娄家小洋楼了，何雨柱则是去了酒楼，西餐厅，这几天不在，新店也开业了。

    不过他来到前门楼子的时候，发现阎解放跟于莉的饭店竟然，又重新打开门装修起来。

    “老板回来了！”

    蒋经理很狗腿的跟他汇报工作。

    听完汇报，何雨柱肯定了蒋经理的工作。

    接着问道：“对面什么情况？不是关门整改了吗？”

    蒋经理说着从某处打听来的小道消息：“据说对面的老板娘很有手段，找了关系，把名字改成了君悦来······”

    何雨柱也不在意多一个竞争对手，现在这条街上开了不少的餐馆，也不差他家一个，只要别跟自家酒楼一个名字，恶心自己就成。

    何雨柱去西餐厅的时候，已经打开门来营业了，生意还不错，看着客人的穿着打扮，都是一些小资情调的高端人群。

    特别是歪果仁，西餐厅的客人大部分都是歪果仁。

    看着西餐厅的食谱，价格真心不便宜，不过贵有贵的道理，西餐厅的食材全都是从香江运输过来的，食材高端，成本增加，羊毛出在羊身上，价格自然贵的离谱。

    工薪阶层想要来这里吃顿饭，估计后半个月就得吃糠咽菜了。

    如果想要吃饱喝足，一个月的工资都不够。

    新的酒楼也开张了，何雨柱特别到后厨看看刘岚能否担起来，刘岚做的不错，何雨柱也就放心下来。

    “媳妇，我回来了！”

    何雨柱回到家，因为八斤在，冉秋叶也不好给他脸子看。

    “回来正好，你儿子嚷嚷着要去找何笑大姐玩，一对没良心的！”

    儿子自然没有老婆重要，何雨柱当然选择忽略儿子讨好老婆。

    当然了，晚上冉秋叶也没放过舟马劳顿的何雨柱。

    何雨柱熄灯前，很明智的偷偷的把上次，老中医配的强身健体，滋补肾·····又热了热。

    这才勉强应付过去，y求不满的冉秋叶。

    接下来的日子，何雨柱去南锣鼓巷看看雨水，到了这边，雨水买了一辆脚蹬三轮，招了一男一女两个卖货员。

    “哥，你怎么这么快就回来了，听说香江很繁荣，怎么不在那边多玩些日子？”

    “没啥好玩的，屁大点地方，还没们京城一半大呢！”

    雨水给他介绍：男的叫二栓，是妹夫家里的亲戚，知青返城回来的，家里正好住不开，也没工作就来她这里上班了。

    女孩子叫孟美华，不是经人介绍，她就在门外墙上贴个招聘信息，自己主动来应聘的。

    兄妹俩正说话呢，孟美华端着一杯热水走过来。

    “大哥，喝点水吧。”

    很简答的一句话，但听得何雨柱麻酥酥的，这丫头说话怎么这么嗲呢。

    不由得仔细打量起来，长相怎么说呢，不丑，但也算不上多漂亮，主要是长得白，一白遮百丑嘛。

    “谢谢美华啊！”

    何雨柱接过水杯，客套了一句。

    孟美华被何雨柱盯得心里小鹿乱撞，脸蛋发烫，一扭身走了。

    大咧咧的雨水解释道：“哥，美华说话就那样，天生的。”

    “我说呢，这丫头说话怎么让人听了浑身发酥。”

    “不仅你这样，我初次见她，听她说话也受不了，起了一身鸡皮疙瘩。”

    何雨水叹了口气：“哎，也是个苦命的人，父母都去了，她是家里老大，下面还有三个弟妹，我要不收下她，她的日子可怎么过啊！”

    说着，说着，何雨水似乎想起来了什么，跑进屋里拿出一张大红请帖。

    何雨柱狐疑道：“这什么啊？”

    何雨水把请帖打开，递给哥哥：“于海棠给我的，她也辞职下海经商了，开了家餐馆，过几天开业，让咱们去捧场呢。”

    “妹子，你是真心大啊，你就不看看请帖上的地址？”

    这明显就是跟于莉合伙开的饭店，地址一模一样。

    何雨水一把抢过请帖，仔细瞧了瞧。

    “嘿，这个于海棠······”

    “怪我疏忽大意了，光看名字了，见餐馆叫君悦来就没往其他地方想，这一看地址，果然就是阎解成的宾来客么！”

    何雨水的性格从小到大就这样，加上何雨柱也没跟她说阎解成把店名给改了的事情。

    何雨水：“哥，咱们不去给他捧臭脚！”

    何雨柱：“得去，知彼知己百战不殆，咱们怎么也得去尝尝饭菜的口味啊！”

    何雨水：“我听哥的，但咱们就空着手，什么都不送，气死她们。”

    何雨柱：“咱不能跟阎家人学的那么小气，要有格局，当初他们不是拿着一枚鸡蛋要白嫖我么，你去的时候拿两枚鸡蛋。”

    “别让人家说了咱们不懂礼数，阎埠贵不也常说，礼轻情意重么！”

    雨水一想到到时候阎解成两路口，还有于海棠吃瘪的样子，就忍不住哈哈哈大笑，一点形象都不要的那种笑。

    “哥，咱们的傻柱瓜子，已经被许多人认可了，但还有个不好的消息，有人跟咱们抢生意。”

    “雨水，这个世上没人是傻子，你卖瓜子赚了钱，自然惹人眼红，就会出现竞争者。”

    何雨柱继续教妹。

    “不过咱们已经抢得了先机，并且咱们的口味也比其他人的强，这些都是优势，但你记得做生意就是做人，再有脸熟的回头客，称重之后就再给人家添上一把！”

    “人都有贪小P宜的心里，这样他们的心里就会舒服，顾客舒服了，下次再买瓜子自然还来找你······”

    何雨水忍不住感叹：“哥，这就是你说的小瓜子，大学问是吧！”

    “生瓜子剩的不多了，你准备怎么办？”

    “哥，我再跑一趟周边，不过农户手里也没多少存货了，下次就得去天津，河北那边走走了。”

    “行，你去外地的时候，让妹夫请一天假陪着你，要不我不放心，生瓜子收上来就用火车皮发货吧！”

    何雨柱宠溺的揉了揉雨水的头发，这个让人操不完心的妹子啊！

    在南锣鼓巷一直呆到了晚上，何雨柱才带着雨水回家，因为何笑跟何晓回来了，雨水对何晓的喜欢不比八斤少半分，都是老何家的种。

    回到丰盛胡同，雨水就跟冉秋叶去忙活了，何雨柱给娄晓娥打电话，让他把孩子带过来。

    何晓跟何笑还惦记他的烧烤，晚上自然是在院子里撸串，在做几个热菜，凉菜。

    八斤把他的铁环拿了出来，何笑最喜欢滚铁环了，又把他的玻璃球也拿了出来，小孩子就这样藏不住东西，总想把自己最好的拿出来与人分享。

    娄晓娥来了之后，三个孩子疯玩了起来，滚铁环玩累了，就弹玻璃球，不过弄得满身是灰被娄晓娥给制止了。

    八斤又教哥哥姐姐玩跳房子，翻绳。

    娄晓娥看着孩子们满头大汗，也神神秘秘把她从香江带来的玩具拿出来，交给八斤。

    娄晓娥给八斤选了一把玩具枪，还有一辆回力车，八斤很宝贝的收起来了。

    何雨柱忍不住问道：“儿子，小娥妈妈送你的玩具，你为什么不玩呢？”

    八斤：“我要明天拿到学校去玩。”

    明白了，这是想要去学校显摆一番。

    八斤趁势提出：“爸，我们学校也要放假了，我能不能也请假陪着哥哥姐姐？”

    这话让刚从厨房出来上菜的冉秋叶听到。

    把菜摆在桌上之后，就扭着八斤的耳朵：“就你的学习成绩，还想请假？”

    “我告诉你，过几天的考试如果你不及格，你就等着回来吃竹笋炒肉吧！”

    “妈···妈···疼，您快松手！”

    躲过老妈魔抓的八斤，委屈的揉着通红的耳朵。

    嘀咕着：“考不考还能吃到竹笋炒肉······”

    何雨柱只能好心提醒自己这个，嘴馋的笨儿子：“八斤，你老妈说的竹笋炒肉不是一道菜，而是用竹竿抽你屁股！”

    闻言，八斤用肉呼呼的双手，下意识的捂着自己的屁股，一脸的惊惧。

    他可不是第一次被老妈按在床上，脱下裤子打PP了。

    只要考试不及格，他哪个平时爱他爱到骨子里的妈妈，机会化身大魔王，吊打自己一顿。

    为了不挨打，八斤决定明天去学校，就贿赂威胁自己的同桌，考试的时候让自己打小抄。

    饭菜备齐，何雨柱开始烤串，肉香味传出去老远，不过让他奇怪的是，家里的狗子跟花猫呢。

    以往做好吃的，狗子都会第一个奔赴而来，为了一口肉，朝他摇头摆尾。

    “八斤，去找找狗子！”

    “好嘞，爸爸！”

    八斤带着哥哥姐姐，满院子，房前屋后找了个遍，硬是没找到，反而在大门口的角落里找到了。

    何雨柱把烧烤的任务交给了冉秋叶，拿着两串烤好的肉，找到狗子准备喂给狗子。

    但狗子竟然下意识的躲着他，不吃他递来的食物，这是什么情况？平时不给都不行，今个邪了，给还不吃。

    何雨柱想要伸手摸摸狗头，卧在地上的狗子竟然也夺开了。

    狗子慢慢起身，望了何雨柱一眼，那眼神还有些哀伤！然后又重新寻找到一个僻静的角落，有些孤独，有些伤感的趴在那里。

    让何雨柱不解的是，老猫不知从哪出来，也陪着狗子一起趴在那里。

    莫非是狗子病了？

    何雨柱再次来到狗子身前，忍不住伸手要看看情况。

    但没成想，狗子突然咬了他一口，虽然没有用力，只是轻轻的一口，在他的手上楼下了一排牙印。

    但狗子自从来到何家，别说咬他，就是冲他呲牙的时候都没有过一次。

    何雨柱想去摸摸老猫，奇了怪了，老猫也伸出爪子要挠他。

