    赤鱬的无情嘲讽，令秦少封很不高兴。

    他也搞不清楚到底是为什么，自己总是这样被敌人所轻视，难道是因为长了一张人畜无害，又非常英俊潇洒的脸蛋吗？

    可他也不是一无是处的小白脸啊？

    真是见了鬼的！

    秦少封在心里暗骂一句，今天自己居然沦落到被一条臭鱼瞧不起，这简直是人生路上的一大耻辱。

    于是他愤然对赤鱬说：“你这条臭鱼，有资格对我说三道四？也不想想你是个什么玩意儿，整天躲在泥浆里打滚吗？”

    “我告诉你，之前那些人之所以没有成功，那就是因为他们的实力没有我强！”

    赤鱬听后哈哈大笑，"不自量力的东西，之前来的那些人至少修为在圣境，而你不过一个区区武皇境。原来你虽然身上有轩辕神族的气味，可却是个废柴。"

    秦少封忍无可忍，他绝不能接受被一条鱼人身攻击。

    于是，他挥起一刀直接劈了过去。

    但赤鱬的反应很迅速，而它身上所附着的那些泥浆，此时正好变成了它最好的保护甲，令秦少封这一刀下去威力大打折扣。

    “咣当！”

    非常诡异的声响，秦少封感觉自己所发出的刀气，就好像是撞在了铜墙铁壁之上。

    喻川也不甘落后，瞬间三支蓄势待发的利箭，就应声射了出去。

    她在就算准了这赤鱬很难对付，于是专门瞄准了这神兽的双眼，只要先将双眼射瞎，那么接下来就肯定容易对付多了。

    可是这三支箭却并没有如意料中，将赤鱬的眼睛射瞎，它们在逼近赤鱬的身前时，不知为什么竟直接半空融化掉了。

    “什么，这不可能！”

    赤鱬满不在乎地说道：“可笑你们来之前竟然都没有做过准备，不知道我对你们轩辕神族而言，简直就是致命克星的存在。”

    “知道为什么这么多自诩为高手的人曾来到这里，却一个都无法活着离开吗？”

    “那是因为我赤鱬天生克制轩辕神族的力量，在我眼前你们这些小把戏简直可笑至极，并且毫无威胁可言！”

    喻川这时又射出一箭，她这种偏不信邪的个性，跟秦少封简直如出一辙。

    而她这一箭，在即将命中赤鱬时，突然半空中幻化出了数百支，如疾风骤雨一般纷纷落在了赤鱬的身上。

    这一招无比惊艳，也是秦少封首次看到，这让他喜出望外。

    “没想到你还有这一手，这倒是让我很意外！”

    喻川淡淡地说：“如果没有这种程度的实力，我也不该陪你来玄海的。”

    虽然喻川的箭很多，而且全部都命中目标无一脱靶，但是赤鱬却丝毫不以为意，因为刺穿它身体的这些箭矢，很快就被某种液体给熔化掉了。

    准确来说，秦少封看见赤鱬身体迅速分泌出一种红色体液，箭矢遇上这种东西就会被瞬间溶解，荡然无存。

    而这么多箭的攻击，也根本没有真正伤到赤鱬，这条该死的臭鱼毕竟品阶达到了88，是迄今为止秦少封所遇到过的最强神兽！

    就在两人的攻击屡屡失手之际，赤鱬开始展开了反击。

    “你们的小把戏玩够了吗？现在该轮到我来让你尝尝苦头了。”

    赤鱬浑身一抖，无数身体表层的红色粘液，就纷纷飞上半空然后就像雨点一样朝着两人头顶落下。

    秦少封闻到了腥臭又带着酸性的味道，估计这液体有类似硫酸的成分。

    他和喻川小心翼翼地躲避，但这种攻击范围极大，而且几乎源源不断，要是光躲避的话也不知道要躲到什么时候。

    秦少封催动鉴心谶的能力，一招“紫罗蔽日”直接开启气盾将他和喻川两人保护起来。

    那些红色黏液遇上气盾，便无法再侵入进来，很快便化作水蒸气消失无踪。

    赤鱬颇为欣赏地说：“不错，小子还有点本事。”

    “可是，你们光是这样躲躲闪闪，究竟要怎么对付我呢？几百年来到过我这里的轩辕神族不下数十个，但他们当中没有一个能够做到，而下场便是惨死此处，从此被所有人遗忘！”

    秦少封淡然地说：“你少吓唬我们，难道我秦少封是被吓大的？”

    他说完这句话后，又挥动斩月刀接连往赤鱬身上劈砍，现在已知实物一遇上这家伙身上的酸液就会被消融，所以只有刀气这类无形无状的能量，可以发到一些威胁。

    只是赤鱬本身灵力极强，每一刀落在它身上，所能够造成的伤害实在有限，以至于赤鱬根本不屑于躲避。

    “没用的，凭你武皇境的力量，怎么可能伤得了我呢？”

    “你有没有想过，为什么族人会派你来玄海，这分明就是叫你送死，哈哈哈哈！”

    面对赤鱬的嘲讽，秦少封面无表情，他的脑海中正在飞速思考，究竟要怎么样才能打败这只神兽。

    赤鱬身宽体长，对于一条鱼来说俨然是庞然大物，而它却能在沼泽中来去自如，快如闪电，寻常的攻击别说要怎么破它的防御，就连命中它都很困难。

    再加上它身体表面的泥浆和酸液，又给了它双重保护，可以说是无懈可击，根本没有突破口。

    秦少封思来想去，都没有想出一个好办法，而这时喻川又一次拉开了弓弦。

    “别浪费灵力，箭对它起不了作用。”

    喻川却说：“小枝曾教给我一个冰术师才懂得使用的灵技，虽然我只能发挥五成威力，但现在怎么说都要试一试。”

    “如果没有办法直接伤到它，那就冰封它！”

    说罢，一支利箭朝着赤鱬飞射而出。

    与此前不同的是，这支箭矢带着非同寻常的寒气，在空中飞速划过时，连秦少封都感觉到了令人颤栗的酷寒之气。

    这次赤鱬还是跟之前一样，对这种攻击丝毫不在乎，但是当箭头扎进它身体后，就迅速将蕴藏的寒气蔓延出去，以肉眼可见的速度冰封了它。

    “成功了！抓紧时间，我们得靠近过去杀掉它！”

