    “其实炼化这方秘藏世界，和武道搏杀，并无太多区别。想要提升，无非就是两条路而已。”

    金砖嘴角轻扬，露出一抹轻松的笑意。

    “霄冥世界？”楚天策一愣，旋即摇头苦笑道，“不太现实，霄冥世界第一卷已经几乎达到巅峰，就算再闭关苦修百年、也很难更进一步。除非能够得逢机缘，观想世界生灭的奥妙，才有可能顿悟极限。”

    所谓武道搏杀两条路，无非是力量和技巧，境界与传承。

    境界高，力量足，真元厚，一力破万法。

    传承高妙，武技神异，技巧精微，则能够四两拨千斤，以弱胜强，越级杀敌。

    如今炼化秘藏世界，第一条路是提升境界，第二条路、自然便是提升霄冥世界。

    “我明白了！金大爷的意思不是让你百尺竿头、更进一步，而是让你直接修炼霄冥世界第二卷！”

    突然，鬼舞秋目光闪烁，脱口而出。

    金砖点点头，笑道：“还是鬼丫头想得通透，这条路其实同样很难，不过现在不是没机会，你尝试炼制两枚天阶上品灵丹，我吞服之后、大概率可以修复一部分灵魄。到时候足可以回忆起霄冥世界第二卷传承，你若是修行有成、便有绝大把握一举功成。”

    “炼制天阶上品灵丹……这倒确实是一个办法。”

    楚天策微微点头，口中低声重复着。

    蚀魂灵影到手，寒极青玉丹和蚀魂龙丹已经足可以开炉炼制。

    实际上若非突然发现幽冥圣泉，起了吞噬秘藏的心思? 现在两人恐怕已经回返紫月宗开始炼丹。

    “诸般辅助药材都已经准备好，先炼天阶上品火元丹? 做最后的练习，然后就尝试炼制寒极青玉丹。至于龙血真粹……无非是灵石罢了，现在的问题反倒是这处秘藏，既然已经发现了幽冥圣泉，若是离开此地、总有些惴惴不安? 担忧重宝落入他人之手……”

    楚天策指尖轻轻叩击? 思忖片刻，终于做出决断。

    索性便留在此地。

    这片秘藏灵气丰沛? 而且绝无其他生灵、根本不受打扰。

    …………

    “左道友，我二人要在此地闭关一段时间。这些药材? 每种购买十份，不要在意价格，务必又快又好? 三年之内、一定要收购齐全? 送回此地? 中间不要被人跟踪? 暴露了我二人的位置。另外，你将这枚玉符交给冥鬼殿牧煜芝? 她自然知道该做什么。”

    “卓道友? 你这段时间就守护在此地? 不要让外人打扰。”

    鬼舞秋取出一枚玉符与一枚装满灵石的空间戒指? 交给左天月。

    卓煊境界更高? 更适合守护秘藏入口。

    另一方面，左天月虽然境界稍低? 但实际上两人行走江湖，一直都是左天月处理诸般杂事。

    让她去购买药材，显然是更加适合的选择。

    而且堂堂虚空境后期? 已经足可以自保，星域中根本没有那么多净土大能、用来“倒霉”。

    卓煊和左天月闻言? 神色陡然一肃，满脸皆是震惊之极的神色。

    鬼舞秋气息依旧是平平无奇的虚空境中期，但语气却是干脆直接，上位者的威严、肆无忌惮。

    稍稍迟疑，左天月才涩声道：“主人，牧煜芝乃是烈鬼门大小姐，我一介散修、如何能够朝面？”

    “你手持这枚玉符，直奔烈鬼门山门所在即可，自然有办法找到牧煜芝。另外你告诉她，事情要做的又快又好，等她得手后、会将宝物交予你，你一并带回来即可，其他的都不必说，煜芝应该也不会问。”

    鬼舞秋微微摇头，嘱咐几句。

    “谨遵法旨。”

    左天月勉强平复下心中的震撼与惶遽，躬身一礼，身形迅速消失在虚空之中。

    “这是天阶中品巅峰回灵丹，可以在短时间内弥复你本源的消耗，不至于只有一击之力，战斗时不必留手。待到此间事了，我自然会想办法为你固本培元、解决后患，成为真正的净土大能，立足冥鬼殿。”

    鬼舞秋递给卓煊一枚玉瓶，里面一共三枚。

    流光溢彩，精元澎湃，几如星辰。

    “多谢主人！”

    卓煊恭恭敬敬接过丹丸，寻了一处虚空裂痕，藏身其中。

    散修最善于察言观色、保命藏身，这种手段，正是其安身立命的手段。

    至于楚天策和鬼舞秋这两位主人的真实身份，卓煊和左天月没有问、不敢问、也不想问，但有一点两人都已经深深明白，那就是她们先前看似抛弃尊严、不得不然的冒险，正在渐渐收获巨大的回报。

    …………

    九心神火鼎虽然炼制失败，但终究是最顶尖的天阶中品丹鼎，用来炼制天阶上品灵丹，绰绰有余。

    楚天策盘坐在丹鼎之前，指尖烈火流转，丹鼎深处、浓郁的丹香渐渐升腾。

    地火圣灵丹，半步天阶上品。

    这是楚天策第六次开炉炼制。

    前后已经过去了超过七年时间。

    相较于紫月宗、剑妖峰上，如今地火圣灵丹纯净而温润，药力迥非先前那般暴戾霸道。

    炼制地火圣灵丹的关键、亦是炼制火元丹的关键，便在于融合生命和火焰的奥妙，以生命的温润、细腻、厚重，调和火焰的昂扬、霸烈、暴戾。这段时间，楚天策并没有开炉炼丹，但远古秘藏一行、岁月流转、万灵颓败，却是让其在生死大道、颇有感悟。

    这第六炉地火圣灵丹，终于呈现出一种真正的圆满与调和。

    “半步天阶上品，终于真正踏出了这一步，若是能够踏破瓶颈、便可真正超级极限了……”

    楚天策掌心平托丹丸，长长吐出一口浊气，气息渐渐沉寂下来。

    在这一刻，他竟然陷入了深沉的感悟。

    冥冥之中，似乎有一道无形的屏障、笼罩在天地万灵之上，困锁着一切可能。

    但这道无形屏障、却又隐隐给楚天策一种极其奇异的感觉，似乎屏障并不存在。

    烈阳当空，光辉熠熠，屏障不过是一层薄薄的窗纸、脆弱的冰晶，一触而溃、随时可能湮灭。

    “这是怎么回事？”

    鬼舞秋就盘坐在楚天策身旁。

    明明没有任何真元涌动，但恍惚之间、鬼舞秋却隐隐感到、天地之间、风虎云龙。

