    顾瓷抬起头来，挺认真的，“我从小力气大，大家不用为我担心。”

    苏婉也是被顾瓷的这一手给惊到了，她这才意识到顾瓷不仅仅是喜欢武术或者是了解一些武术的知识这么简单。

    顾瓷她应该是属于正儿八经学过武术的。

    当即，苏婉便一语道出，“阿瓷你就别谦虚了，你肯定也练过的，对不对？”

    “你们是不知道，刚才阿瓷就跟我分析了你们之间的招式，我还当阿瓷懂的只是理论，说让老大教阿瓷哈哈哈。”

    苏婉看顾瓷原本就是拉满滤镜，此时的语气中更是带着几分还是自家姑娘比几个儿子厉害的得瑟。

    顾瑾凌的目光随即落在了顾瓷的身上，“来几招？”

    顾瓷，“……？”

    确认过眼神，她刚才不该与苏婉分析那一轮。

    她开口，“其实我不怎么……”会。

    “没事，阿瓷就当跟大哥练练，”苏婉在一旁给顾瓷热情的加油打气，“再说，你大哥要敢真的打你，看我不剥了他的皮。”

    面对顾瑾凌的凝视以及苏婉热切的目光，顾瓷最终还是略有些磨蹭的点了点头。

    顾瑾宴倒是不赞同。

    “大哥你这都练了多少年了，阿辞这小胳膊小腿的，哪里是你的对手，你就不明摆着欺负她吗？”

    顾瑾凌只是淡淡的道，“那，要么我再陪你练一遍？”

    “不不不，大哥您客气了，太客气了……”顾瑾宴秒怂，他的头瞬间摇的跟波浪鼓似的，直接退出了这场纷争。

    顾瓷，“……”

    就在这时，顾瑾卿抬了抬眼皮。

    “正好，月明也想跟大哥探讨一下武术之道，不如一起？想必大哥对他们两个也是没有问题的。”

    风月明，“？？？”

    虽然但是……他什么时候说过也想跟顾大哥探讨一下武术之道了？

    顾家大哥这武力值，他上去那不就是明摆着上赶着找虐吗？

    顾瑾凌却已经答应了下来，“还是跟刚才这样。”

    这就是依旧要一打二的意思了。

    风月明看了眼身子单薄的顾瓷，忍不住的皱了皱眉。

    虽然说顾瓷说了她力气大，苏婉也说了她会武术。

    只是风月明十分清楚地知道，力气大，与真正的会武术之间还是存在很大的区别的。

    也只有真正练过的人才知道，单纯的力气大，在一个会武术的人面前是完全不够看的。

    苏婉所说的道更像是偏向于顾瓷有的理论经验。

    武术场上只有对手风月明，也不确定顾瑾凌对顾瓷会不会手下留情。

    只不过想到顾瑾凌严格冷肃的性格，风月明已经能想象的到，问题的答案是否定的。

    风月明叹一口气，心中打定了等会若是遇到攻击，会尽自己的全力先护住顾瓷的主意。

    不管怎么说，顾瓷只是一个小妹妹，而且还是顾瑾卿的妹妹。

    顾瑾卿在这个时候将他推出来，估计也是有这个意思。

    想到这，风月明忍不住在心里面咬牙切齿，将顾瑾卿骂了一遍狐狸，又暗暗的道了一声造孽……

    一切准备就绪。

    顾瓷和风月明换上了备用的武术服，随即，便站在了顾瑾凌的对面。

    这一次，顾瑾凌依旧是选择让顾瓷和风月明三招。

    深刻的明白顾瑾凌是一个不容小觑的对手，风月明这个时候也没有客气，结合刚才顾瑾凌对顾瑾卿和顾瑾宴时的招式，对着顾瑾凌试探了起来。

    只是顾瑾凌此时化解的动作十分滴水不漏，没有让风月明从中找出任何的破绽来。

    对此，风月明倒也不觉得意外，毕竟顾瑾凌的实力就摆在这里。

    至于之后顾瓷能不能够对顾瑾凌造成伤害这件事情，风月明就更加不抱希望了。

    想都不用想，这压根就不可能。

    再看顾瓷那被顾瑾凌轻而易举接住的动作，风月明更是彻底死心。

    顾瓷靠指定是靠不上，也就只能靠他了。

    这样一想，风月明深吸一口气，整个人身上气势浑然一变，越发严肃与警惕了起来。

    在约定俗成的武术比试之中，双方都不能动用与感知力对对手的脑部进行精神攻击。

    这看似已经非常公平了。

    但是事实上，拥有感知力的人在五感上面的优势还是显而易见的。

    拥有感知力的人，能在同等训练的条件下，比对手拥有更加敏锐的眼力听觉，甚至是直觉。

    这直接关乎着人的观察能力以及反应能力，在武术输赢上面至关重要。

    这也是拥有感知力的人，能够在很大程度上凌驾于单纯的拥有武力值的人的原因。

    可是风月明刚才已经仔仔细细的观察过，他的优势在顾瑾凌的这里全然荡然无存。

    在绝对的武力碾压之下，所有的一切附加加成都将毫无作用。

    风月明已经将这一次的切磋当成了地狱级的实战，提起了120%的精神来，他的大脑飞速转动着，他找准时机提膝，一个鞭腿朝着顾瑾凌的方向踢了过去！

    然而……这一下却是被顾瑾凌一个侧身，轻而易举的躲开。

    下一秒，风月里只觉得眼前一花，顾瑾凌便出现在了他的面前，一个抬肘，就重重的打在了他的肚子上。

    风月明只觉得肚子一痛，整个人都下意识的弯成了一个虾状。

    他后退半步，及时的调整姿势，一个后空翻出现在顾瑾卿的右侧方。

    随后，他又是一腿朝着他下盘扫了过去！

    然而顾瑾凌的下盘却是十分的稳固，风月明就好似踢到了坚硬的烙铁，完全无法撼动顾瑾凌分毫！

    风月明的脸都跟着扭曲了一下，口中不由的发出了一声，“嘶……”

    此时，他的脑海中忍不住的刷起了一排的问号。

    这特么还是一个正常人能够拥有的体魄？？？

    脑中这样想着，风月明实际上的速度却是半点不慢。

    在这一刻长年累月训练下来的肌肉记忆，让他迅速的产生反应，躲到了一个安全的位置上。

    就在顾瑾凌即将要到达他的面前的时候，顾瓷不知从哪里出现，突然一个扫腿，朝着顾瑾凌的肚子踢了下去！

    顾瑾凌一只手握住了顾瓷的脚腕，就要借着这股势将顾瓷摔倒在地……

