    不过转念一想，这也无法改变当年她和野男人苟合的事实！

    “蒙大小姐，连孩子都知道的道理，你堂堂将军之后，军中少帅，该不会不知道吧？”

    蒙倩想起了傅千尘说的‘没有调查就没有发言权’，心中有些发虚。不过转而一想，她和叶欢欢乃是多年的闺蜜，亲密无间，她怎么会骗自己呢？

    “我相信，她不会骗我！”蒙倩朗声道，语气笃定。

    “既然如此，那多说无益。蒙小姐让让吧，我还要带孩子去吃午饭。”

    “慢着！别的我都可以不管，不过，周猛的事情，你是不是应该给我一个解释？”

    叶轻染扯了扯唇角，语气轻嘲，“蒙小姐这话有些奇怪了。我乃定远侯府的少主，周猛是我的手下，他的事情，我为何要给你解释？”

    蒙倩皱着漂亮的柳叶眉，凝视着眼前漂亮到过分的女人。

    她气质冷清，如同皎月，那不卑不亢的气场，强大的有些不真实，让她不由自主想起了小时候有过几面之缘的定远将军！

    蒙倩暗暗心惊。

    想不明白，叶轻染的改变怎么如此之大？

    “你说的没错，我是管不着。可是周统领乃是定远旧部的统领，同身为军人，我就想问问，你无端端将人废掉一只手臂，未免太过分了吧？”

    “我还是那句话，蒙大小姐还是先去调查清楚再说吧。”

    “你什么意思？”

    “字面意思！”

    蒙倩一怔，恍惚间，叶轻染早已擦着她的肩膀，带着两个孩子离开了。

    “叶轻染，你等着，等我证实之后，我定要你好看！”

    蒙倩冲着叶轻染的背影喊道。

    却没得到回应。

    **

    定远侯府

    “周统领，蒙倩来找你求证你被叶轻染废掉手臂之事，你知道应该怎么说吧？”

    叶欢欢站在窗前，周猛坐在桌旁，右手打着石膏吊在脖子上，脸色泛白，比之前消瘦了些。

    听到叶欢欢的话，他的眼底划过一抹狠戾。

    “知道！我一定要让叶轻染这个贱人付出代价！”

    叶缓缓点了点头，“为免节外生枝，我就先走了。”

    叶欢欢出了周猛的房间，刚走到定远侯府门前，就遇到了前来求证真相的蒙倩。

    “欢欢，你怎么在这里？”

    叶欢欢一怔，没想到会在这里遇到蒙倩。她知道蒙倩会来，不知道她会来的这么快。

    “我过来看看周统领。倩倩，你呢？”

    蒙倩没有怀疑，“我也是。之前和周统领也有些交情，正好他受伤了，过来看看。”

    叶欢欢亲昵地拉着蒙倩的手臂，“早知道你也要来，我就和你一起来了。不过现在我都出来了，就不陪你再进去一趟了。”

    蒙倩点了点头，“你先回去吧，我明天再去找你。”

    叶欢欢离开后，蒙倩若有所思地站了一会儿，这才进了定远侯府。

    **

    翌日

    不等叶轻染履行承诺主动去约无痕，倒是收到了来自无痕的邀约。

    “小姐，无痕公子来了，问你要不要去青山湖游船？”

    “青山湖游船？”

    叶轻染从神农空间中出来，绝色容颜上略带诧异。

    “他人呢？”

    “在外面的院子里呢。”

    叶轻染稍微整理了下仪容，朝着外边的院子走去。

    无痕此时正在院子里，和两个孩子不知道在解释什么，很是专注，两个孩子也听得格外认真，让人不忍打扰。

    此时，阳光斜斜从东方照射下来，在槐树下投出斑驳的影子，为一大两小三人镀上了暖暖的光泽。

    “无痕叔叔，你懂好多哦，和我爹懂得一样多！”傅千尘微仰着头，眼睛里流露出崇拜。

    魔小狐亦是如此。眼前这个叔叔，虽然长得没他帅，可是学识比他渊博。

    无痕面无表情，心中却是暗暗想着，臭小子，我就是你爹！不过他不能说。甚至时刻紧绷着。因为面前这人是相处了五年的儿子，他一不小心就可能会暴露。

    “无痕叔叔，好奇怪哦，有时候我都会差点以为你是我父君。”

    傅千尘挠着头。心中颇为困惑。为何他总是从无痕叔叔身上看到父君的影子？

    无痕心下一紧，脸上不动声色，漫不经心地道：“人有相似，这没什么好奇怪的。”

    傅千尘拧了拧眉梢，“真的吗？”

    “嗯。”

    “好吧…”

    无痕松了一口，抬起头来，对上了叶轻染含笑的目光。

    清晨的阳光，镀在女人轻盈的身姿上，衬得她本就绝色的容颜，更加倾城无双，恍若神妃仙子。

    无痕那双浓墨染就的眸子里倒映着她绝色姿容，呼吸不由漏了半拍。

    他自诩见过美人无数，甚至也不是第一次见到叶轻染了，可不知为何，她总能给他造成震撼。

    “咳…”察觉到了自己一直盯着人家看似乎不礼貌，无痕将手握拳放在唇前轻声咳了一下转移了视线。

    “你来了。”他说着站了起来，高大的身形，充满了安全感。

    叶轻染臻首轻颔，朝着无痕这边缓步走来。

    “听说你要带我去青山湖游船？”

    叶轻染直视无痕的眼睛。

    “嗯，我听说国师大人今日会去青山湖游船，想着若是我们一起去或许是个不错的机会…”

    叶轻染眉梢挑了挑，顿时了然。她就说嘛，无痕怎么可能会无缘无故邀请她去游船呢，原来是因为国师大人在啊。

    她转念一想，的确是个不错的机会。若是能在船上和无痕来个琴箫合奏，演一曲伉俪情深，绝对能让国师大人知难而退。

    想着，叶轻染便问：“无痕，你会箫吗？”

    “…会，为什么这么问？”

    叶轻染得到了想听的答案，唇角勾了勾，悠悠道：“既然是去演戏给国师大人看，那自然要演全套。国师大人不是在游船吗？我们也去游船，装作不知道的样子，将船驶近国师大人的身边，然后我们在甲板上来一首琴箫合奏，必定会惊动国师大人…”

    叶轻染越想越觉得可行，完全没注意到无痕的脸瞬间黑成了锅底。

    无痕咬了咬后牙槽，感觉胸口闷同，心里真是佩服死了这个女人！脑袋瓜子里装着一套又一套对付他的法子！若不是他化身无痕，早就被这女人耍的团团转了。

    女人，你既然这么会玩，就别怪我不客气了！

    无痕眼底快速划过一抹精芒，叶轻染看过来的时候，他已然恢复如常。

    “国师大人要去游船的消息可靠吗？”

    “嗯。”

    “你是怎么知道的？”

    “我让人注意了他的动态，一有情况就来向我汇报。”

    叶轻染一听，心里某块一软。无痕这么做，是为了她吗？

    真是个细心的好男人啊！

    【作者有话说】

    蒙倩不是个酱油。按照设定，她出场后，叶欢欢就快领盒饭了。

