    “砰砰砰！”

    一时间。

    伴随着一道道清脆的剑鸣声跟交击在结界之上爆发开来后。

    顿时便让这三名战家长老所凝聚而出的白色结界此刻一阵疯狂地颤陡起来，不过可惜的是，每当这道白色结界之上的能量一阵暗淡下来的时候。

    便会由那三名战家长老继续补上。

    毕竟这三名战家长老体内的灵力供应程度远远要比叶辰一人浓郁数倍不止。

    此刻一但将叶辰困住后。

    除非叶辰能够在一次爆发出先前斩杀葬剑时那种程度的攻势来，否则的话，想要将这道白色结界以及三道巨大无比的战王锁破掉的话。

    几乎是根本无法办到的一件事情！

    虽然叶辰手中的风剑无影可以爆发出不亚于武罡境十重修为武者的攻势来，甚至在增幅上他的斩天剑武魂与剑意话，完全可以爆发出武煞境一重修为的攻势！

    但，眼下这三重战王锁的叠加封印。

    早已经达到了武煞境三重修为的封印强度！

    就算是他手中的风剑无影。

    此刻都难以将这三重战王锁的封印给化解开来。

    甚至。

    若不是战家这三个老家伙一直都畏惧他手中的风剑无影，并没有跟他强拼，而是选择不断地消耗他体内的灵力，从而将他镇压的话。

    恐怕他早已经被眼前这三个老家伙给重创！

    “该死！”

    “若是这么耗下去的话……”

    “对我来说也并不是一个办法！”

    看着不断朝着自己牢牢逼迫而来的三道巨锁，以及这重白色结界后，叶辰目光当中闪过一道冰冷之色，紧接着心中便忍不住一阵暗骂道。

    就连他也没有想到。

    这三名战家长老简直是极为狡猾。

    甚至根本没有丝毫打算跟他硬拼的意思。

    眼下他想要从这三个老家伙手中脱离出去的话，几乎是非常难办到的一件事情，尤其是这三个老家伙体内的灵力转换速度极快，甚至每当他准备朝着其中一名突袭时。

    对方总能够以最快的速度将灵力转换到自己体内。

    从而将他的攻势给轻而易举地抵挡下来！

    “轰！”

    于此同时。

    此刻在这三重战王锁之外，只见三名战家长老不断地将各自体内的灵力全部朝着身前这道巨大无比的浅白色巨锁当中狠狠地灌输而去。

    而随着一股股强悍无比的灵力不断地朝着这三道战王锁当中涌入进去后。

    只见被困在正中心位置的叶辰。

    此刻依旧没有任何办法从当中突破出来，即便是他所施展而出的剑刃风暴，此刻在这三重战王锁的压制之下，都无济于事，根本难以将这三道战王锁给破解掉。

    “铮！”

    看到眼前这一幕后。

    尤其是感受到在自己身前的这道白色结界此刻一阵不断地缩小起来，甚至在这三道战王锁凝聚而成的白色结界压制之下，此刻叶辰手中的风剑无影都难以将其撼动分毫。

    就算是将体内的剑意第一重全部催动起来。

    也仅仅只能够在这道白色结界之上，留下几道剑痕而已。

    至于将这三重战王锁给突破开来。

    显然是极为困难的一件事情！

    要知道。

    眼前这三重战王锁的防御力量已经完全达到了武煞境三重修为的防御程度，以他如今半步武煞境的实力，除非能够在爆发出先前秒杀掉葬剑的那招御风荡风来！

    否则的话。

    则无半分可能！

    可让叶辰心中较为顾忌的是，若是此刻他在施展一次御剑荡风的话，那么接下来在与武煞境二重修为的战玄黄交手时，恐怕以他体内灵力所消耗的程度。

    根本不可能是战家家主战玄黄的对手！

    也正因如此。

    导致叶辰一时间陷入到了进退两难的地步当中。

    施展绝招的话。

    接下来便会陷入短暂的虚弱状态当中，可若是不施展绝招的话，那么以眼前这三名战家长老施展而出的三重战王锁，恐怕完全可以将他体内的修为全部封锁起来。

    “砰！”

    一剑再度狠狠地斩落在身前这道白色结界之上后。

    只见在这道白色结界上，仅仅只浮现而出几道颜色较深的剑痕而已，但是在数息的功夫，便在这三名战家长老的不断灵力加持之下，迅速地开始恢复起来。

    很显然。

    以叶辰现在的实力。

    完全没有可能将这道白色结界，以及在白色结界之外的三道战王锁给破掉。

    同时。

    此刻在战家广场之上。

    在整个广场上无数人的的注视之下，上空当中的那道白色结界越缩越小，甚至让叶辰完全没有任何能够躲闪开来的机会与可能性。

    而那三道浅白色的战王锁。

    也正朝着叶辰的识海，丹田，以及四肢百骸的位置缓缓的渗透而去。

    企图将叶辰体内的修为跟力量完全地封锁起来！

    “这……”

    “看来是我们低估了战家的手段。”

    “这三重战王锁的力量竟然已经达到了武煞境三重修为的封印程度，如今恐怕除非请武煞境三重修为的高手亲自出面，否则的话，以我们这些人的实力，根本不可能将这三重战王锁给破解开来。”

    看到上空当中几乎马上便要被战王锁给封印起来的叶辰。

    此刻的姜家跟慕家两位长老脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵低声开口谈论道。

    对于他们来说。

    虽然他们此刻想要出手帮助叶辰。

    但是战家这三名长老施展而出的三重战王锁威力太过于恐怖，以他们这些武罡境修为的实力若是贸然出手的话，恐怕非但无法将叶辰给救出来。

    甚至极有可能同样会落得与叶辰一个下场。

    “可恶！”

    而站在姜家长老身前的姜北玄。

    此刻目光当中闪过一道担忧跟急切之色，随即体内武王境十重修为忍不住直接释放而出，下意识地一步踏前后，便顿时被几名战家当中的长老牢牢盯上。

    对于这些战家长老而言。

    他们此刻的任务便是牢牢地将眼前的姜家以及慕家，还有战云宗当中的内院院长金秋燕跟齐化给牢牢地盯紧，免得在这个时候发生意外。

