    秦苗苗含糊的应了一声，边围着围巾抓着棉手套往楼下跑。

    陈澜气的瞪眼：“看看这丫头，都多大了还是一点都不稳重，对了，霏霏，你可是答应我了，明天我就跟你大娘说，明天下午你和那个小陈见面。”

    秦霏捏了捏筷子，点了点头。

    陈澜知道女儿心里不舒服，叹口气唠叨着：“霏霏，你听爸妈的话，那个小陈工作稳定家里简单，离咱们家还不算远，你要是在婆家受委屈了，我和你爸是不是还能帮上你？只要这人品没问题，处处总能有感情的。”

    秦霏不说话，扒拉着碗里的米饭里，好像如果那个人不是闫季川，是其他谁都没关系了。

    她确实不能总是让父母操心了，而闫季川这边……

    秦霏心里酸酸的难受，虽然闫季川现在对她很好，只要有时间就会去送东西，没事就打电话找她。

    每一次闫季川找她，她心里都是欢喜的，可是又觉得不踏实。

    怕闫季川对她并不是喜欢，而是一种感激，或者是对当年事情的遗憾。

    就算是喜欢，又怕这种喜欢会像泡沫一样，飞快消失。

    ……

    秦苗苗跑去找许卿，许卿听说秦霏要去相亲，也是吓了一跳，小叔这也太不行了，都多久了，两人关系不仅没有确定，秦霏竟然还要去相信。

    送秦苗苗离开时，还叮嘱她：“你问清楚你姐什么时候去相亲。”

    因为许卿知道，这个年代相亲，只要条件差不多，见上一面两人没意见，第二次就能定下来。

    而一般肯见面，这件事其实也差不多。

    如果是姑娘不停相亲，也会被人指指点点。

    所以，许卿知道，秦霏同意见面，只要对方看上她，恐怕就会稀里糊涂的把自己嫁出去。

    秦苗苗赶紧点头：“放心吧，我也不想我姐随便嫁人的，那个叫陈建银的人，长得再好也不是你小叔啊，我姐心里肯定还是喜欢你小叔的。”

    许卿就更着急了，明明是两个喜欢的人，怎么折腾这么长时间还没在一起。

    第二天中午，秦苗苗又风风火火跑来，通知许卿，秦霏下午三点半相亲，和对方约的一起看电影。

    许卿听了连午饭都没顾上吃，回去推着自行车就去找闫季川。

    好在闫季川正在单位吃午饭，听到许卿是来找他还有些诧异：“找我干什么？不是每次来都找周晋南？他也还在办公室呢，是你们吵架了？”

    许卿一路骑车过来，累的气都喘不上来，边呼哧呼哧喘着气，边说着：“你还贫呢，秦霏都去相亲了，对方家世工作都不错，我看等秦霏结婚了，有你哭的时候。”

    闫季川愣了一下，有些不敢相信：“你说什么？”

    许卿没好气的又重复了一遍：“我说秦霏相亲去了，是奔着结婚去的。对方条件非常好，最主要是年轻，和秦霏年纪差不多大。”

    闫季川瞬间觉得牙疼，嘶了一声，看着许卿：“我很老了？这孩子就这么着急结婚？要是想结婚可以跟我说啊，怎么就去相亲了呢？”

    许卿呵呵：“你什么人家什么人，人家结婚要跟你说？小叔，这么长时间，你跟秦霏说过你喜欢她吗？”

    闫季川皱眉：“就算没说，她感觉不到吗？我对她挺好呀。”

    要不是喜欢，他那么忙都要去她实验室外看一眼。

    只要出差，都会跟她说一声，回来太晚也会去实验室附近转转。

    这些不是喜欢是什么？

    闫季川觉得他一个三十多岁的人了，不可能把喜欢挂在嘴上，更不可能不喜欢一个人，还会闲着去找她。

    许卿有些无语：“小叔，女孩子不仅仅要从行动上证明你喜欢她，还要说出来啊，要不然人家还怕自己自作多情呢。”

    边说着边看着手表，推着闫季川：“行了，小叔你要是喜欢秦霏，就赶紧去人民影院，秦霏和那个相亲对象看下午下午的电影，你要赶在两人见面之前把秦霏拦住啊。”

    闫季川刚想开口，楼道有人喊了一声：“闫局，宋谨词那边有情况。”

    “你先回去，这件事我心里有数。”

    闫季川拍了拍许卿的肩膀，转身就冲了出去。

    根本不给许卿再说一句话的时间，而许卿也知道事情的轻重缓急，只能眼睁睁的看着闫季川离开。

    重重叹口气，去找周晋南想办法，同时也希望，秦霏和那个男的相亲不要那么顺利。

    ……

    偏偏和许卿想的不一样，秦霏那边相亲进展的还不错。

    三点半时，秦霏准备到电影院门口，临出门，陈澜让她换了一件红色大衣，还画了口红和眉毛。

    到电影院门口时，陈建银已经到了，长得白净斯文，还戴着眼镜，还是有几分文质彬彬的气质。

    看见秦霏眼睛亮了一下，礼貌的跟秦霏打招呼：“我已经买了电影票，还有半个小时开场，你要不要吃瓜子，我去买一些？”

    秦霏摇头：“不用了。”

    “那，汽水喝不喝？”

    秦霏又摇头：“不用，我什么都不用，就在这里等一会儿就行。”

    陈建银看了看四周：“这儿等着天冷了，要不我们去隔壁书店等着？我听姜婶说你挺喜欢看书的，正好我也喜欢看书。”

    姜婶就是秦霏的大娘，介绍两人认识的媒人。

    秦霏实在不会跟陌生人聊天，插在大衣的手紧紧捏着，努力让自己看着平静一些：“还行，平时没事就看看书。”

    陈建银努力找着话题：“你都喜欢看什么方面的书？我喜欢看侦探类的，还有一些世界名著，像钢铁是怎么样炼成的，我都看了十几遍。”

    秦霏没兴趣跟他讨论书籍，摇摇头：“这些书我看的少，我都是看专业类的书籍。”

    陈建银又开始夸赞秦霏：：“你真是太厉害了，我以后要多跟你学习学习。”

    半个小时后的尬聊，秦霏感觉像是一个世纪一样漫长。

    好不容易等到电影开场，昏暗的光线中进场，还没找到他们的座位，突然有人攥着她的手腕，将她往另一侧的出口拉……

