    早在昊州被攻下之前，黄嵩被俘的消息已经了出去。

    这个消息对于祁朝兰而言无疑是晴天霹雳，纵然有一定心理准备，仍旧悲恸得不能自已。

    她第一反应不是追随黄嵩，反而选择带着孩子回娘家一趟，恳求父母兄弟能照拂儿女。

    结果，平日里十分疼爱她的父亲闭门不见，母亲望着她欲言又止，几位兄长纷纷叹气送客。

    母亲对她道，“你父亲说……东庆大局已定，柳羲念在以往交情，多半不会为难你和孩子。”

    祁朝兰干涩着眼睛，用一种近乎无力的口吻道，“若伯高殒命，柳羲的确不会为难女儿和孩子，但他们日后前程堪忧。若父亲母亲肯收留，抚养他们成材，伯高这一支也能立起来……”

    如果黄嵩有个三长两短，她一个内宅妇人没办法给予孩子最周全的教育，总要有个男性长辈在一旁督促教导。她也算出身大族，族内教育齐全，因此想将儿女托给外家抚养教导几年。

    士族之所以能维持数百年的骄傲，还不是因为他们掌控着普通人无法享受的教育特权？

    祁朝兰不想黄嵩死后，膝下儿女耽误了启蒙。

    他们不成材，一两代过去，黄嵩这一支就彻底废掉了。

    除此之外，她也担心外头兵荒马乱会伤了孩子，所以想搁在娘家避一避。

    岂料母亲面色挣扎，告诉她一个残酷的真相。

    “女儿，你也知道兰亭公柳羲待士族的态度。往日，我们家与伯高接触甚密，难保兰亭公不会因此针对我们家。你父亲不是不疼爱你，可他要为家族大计考虑，不能收留伯高的孩子。”

    谁也不知道姜芃姬对黄嵩是个什么态度。

    按照斩草除根的想法，黄嵩的儿女未必会有好下场，哪怕能活命，那也是个被捧杀的结局。

    乱世格局混乱，有些人奋力一搏，有些人作壁上观，还有人小心翼翼在二者间寻找平衡。

    祁朝兰所在的祁氏就是典型，既想要享受发达带来的好处，同时又不想承担对应的风险。

    当初祁朝兰的父亲一眼便相中了黄嵩，感觉这个年轻人有前途，恰巧祁朝兰也相中了对方，开明的父亲便给二人保了媒。接着几年，黄嵩也没让这位岳父失望，明里暗里给予不少方便。

    未曾想——

    父亲竟连自己的外孙和外孙女都要拒之门外。

    “什么叫‘伯高的孩子’？母亲，他们难道不是您嫡亲的外孙和外孙女？”祁朝兰本就筋疲力尽，这下子彻底兜不住了，眼眶涌出了水汽，“女儿只是恳求父母暂时收留他们，倘若柳羲真的迁怒，女儿必当将孩子接回，绝不拖累二老和家族。便是如此……竟也不行么？”

    祁朝兰虽是家中最受宠爱的女儿，但自家父亲心肠冷硬，嫁出去的女儿便是泼出去的水。

    如果只是接纳祁朝兰，祁父不会不答应，但收留黄嵩的孩子，他是不会答应的。

    绝对不能给家族招祸！

    祁朝兰的母亲一向听丈夫的话，面对女儿的哭诉，她也心痛，但心痛又有什么法子？

    “兰儿，你先回去吧，为娘再劝劝你父亲。”

    这完全是搪塞之词。

    祁朝兰听后彻底死了心，带着三个孩子坐牛车打道回府。

    孩子性情最为敏感，长子和次子仅相差一岁，启蒙都三年了，看着比普通孩子沉稳一些。

    “母亲，我们不见外祖么？”

    孩子每次随母亲过来都会看到和蔼慈祥的外祖父和外祖母，如今却只看到外祖母。

    祁朝兰强打精神，温和道，“外祖身子不适，不想过病气给你们，以后会见到的。”

    她和母亲谈话的时候，三个孩子都在隔间与侍女玩耍，所以还不知道发生了什么。

    次子道，“母亲，府上供养的郎中医术很好，不如让他给外祖瞧瞧？”

    三女才三岁，倒也是安静可人的，睁着黑珍珠般的眸子看着母亲和两个哥哥。

    她奶声奶气地问，“外祖病了？”

    祁朝兰刚止住的泪意又有决堤的趋势。

    倘若没有孩子，她倒是想跟黄嵩同生共死，但有了孩子，她却怎么也不敢的。

    失去父亲便是失去了庇护，倘若再没了母亲，以后只能寄人篱下，受尽苦楚。

    祁朝兰振作精神，让豢养的三千部曲加入守城行列。

    她兵法不精，总比普通人好些。

    奈何大势已去，她的挣扎只是徒劳。

    姜芃姬把这封战报转交给黄嵩，黄嵩急得连话都说不稳，几次咬到了舌头。

    “夫人怎么样了？”

    姜芃姬道，“怀瑜是个心细稳妥的人，不会伤害你家夫人和孩子，他们安全得很。”

    黄嵩心里还是担心，堂堂大男人抱着战报红了眼睛，一副极为难过委屈的模样。

    姜芃姬还没什么反应，直播间的观众扛不住了。

    【半夜吃黄桃】：嘤嘤嘤，突然萌上黄嵩宝宝了。

    【吃饱了】：看样子黄嵩和他夫人的感情很好啊，古代男人能做到这点很难得。

    【有力气减肥】：我感觉黄嵩愿意归顺而不是自刎，估计他家夫人出了大力。

    姜芃姬安抚道，“你既然这么担心，我尽快安排你去丸州，你夫人也会被送到那儿。”

    黄嵩道，“那你呢？”

    姜芃姬说，“浒郡、昊州和谌州要忙的事情太多了，兴许年节之前赶不回去。”

    倘若后方加班团等人听到这话，估计要额手称庆，终于能过一个好年了。

    当然，韩彧等人听到这话，肯定开心不起来。

    如何治理长冶，姜芃姬已经弄出了章程，怎么付诸行动则是韩彧等人的事情。

    “主公，账目已经弄好了。”

    韩彧将一份厚厚的册子交给姜芃姬。

    治理长冶，不仅要有人，还要做好各处预算，例如那么多劳工一天能吃多少粮食、一月补贴多少工钱、每个工人的衣裳布料补贴……毕竟快冬天了，总不能让他们衣衫褴褛地干活。

    除了这些，韩彧还算了算这么多人每天的工作进程，最后算出整个治理过程需要的支出。

    账目清晰了然，越是精细越能将每一分每一厘都用在正途，防止各处偷工减料、贪污徇私。

    韩彧的为人就跟他的“道”一样，容不得一点儿藏污纳垢。