    

    
韩延庆听了叶珍珍的话后，思索片刻才道：“我觉得小黑的血有些不合适了，小黑这两年来进化了不少，血液当中蕴含的力量越来越强大，不适合小孩子了，倘若你用小黑的血炼制秘药给你侄儿服用，他承受不了的话，极有可能沉睡不醒，或者成为傻子。”

    
叶珍珍闻言一怔，她倒是没有考虑过这些，此时听韩延庆一说，很快明白过来了。

    
就比如人有时候吃补药，吃的太厉害，虚不受补，那也是要出大事儿的，轻则流点儿鼻血，重则大病一场，甚至还有人因进补的厉害，丢了性命。

    
“秘药的炼制方法，你是知晓的，这是师祖留下来的秘方，对年幼的孩子最管用，可以扩大他们的脑域、增强灵魂之力、强健体魄，二次服用比第一次效果要差不少，但如果获取到的血液中蕴含的力量比第一回得到的强大不少，那二次服用和第一次比起来，效果差不多，当然了……除了孩子，其他人服用也是有效的。”韩延庆刚说到这儿，便被小黑一尾巴抽飞了。

    
这混蛋，简直不干人事儿。

    
这事儿要是传出去，天下人岂不是都肖想它小黑的血液了？

    
不抽他抽谁？

    
“小家伙的脾气越来越不好了。”韩延庆被抽到空中后，赶紧用秘法控制自己的身体慢慢降落。

    
还真别说，小黑的力量那不是一般的大，虽然抽他的时候控制了许多，但韩延庆还是被抽的五脏六腑震荡，吐了口血。

    
“小黑你别急，我不放你的血。”叶珍珍深怕小黑会暴走，连忙安抚道。

    
“你这小家伙真是小气，你如今长这么大了，放你一罐子血根本算不得什么，不会伤到你根基的，你修炼个把月就恢复那些气血了。”韩延庆说着笑了起来：“一罐子，够我们炼制好几份秘药了，别人也就罢了，惇儿他们兄弟三个若能再次服用秘药，以后肯定更厉害，还有珍珍，她服用后体质强悍一些，以后才能长命百岁，至于我……我好歹养了你这么多年，给我一份不过分吧？”

    
小黑闻言蛟龙头抬的老高，没搭理他。

    
“几年前我取小黑的血炼制秘药时，它比现在弱了太多，那时候的血炼制的秘药，是适合小孩子的，我们大人服用了效果虽然有，但是并不算太好，小黑那时候体型不算太大，根基浅薄，放太多的血会影响它成长，我当然不忍心，但是现在不一样了，它如今的血液比起从前，蕴含的能量强大许多，对我们也是有好处的。”韩延庆看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，看着一旁的小黑道：“这得看小黑是否乐意了，它若不乐意，就算了。”

    
叶珍珍自己对秘药倒是不渴求，她可以炼制别的丹药，达到延缓衰老、延年益寿的目的。

    
至于三个孩子，他们服用过一次了，叶珍珍也不贪心。

    
她今日主要是为侄儿陆宗清来的，只可惜小黑的血液太强大了，不适合侄儿服用了。

    
韩延庆闻言本想说些什么，小黑却一溜烟没影了。

    
“这小家伙，实力虽然越来越强，它却越来越小气了，当初我和它说，我有个师妹，和师祖长得有几分相似，师妹有了孩子，我想用它的血炼制秘药送给孩子，它可是毫不犹豫就放血的。”韩延庆笑道。

    
“师兄别强迫小黑了，我看它是想迫切提升实力，早日化蛟成龙去找师祖。”叶珍珍笑道。

    
虽说放一罐子，小黑一个月就能彻底恢复，但毕竟影响了它的成长速度。

    
“师祖……”韩延庆说着摇了摇头：“师祖离开这个时空好几十年了，算算年纪，她老人家都过百岁了，你觉得小黑还能找到她？”韩延庆说着摇了摇头。

    
即便真的找到了，或许也是一堆白骨了。

    
“或许能吧，若师祖修炼有成，突破咱们人的寿命极限了，那就还健在。”叶珍珍笑道。

    
韩延庆闻言有些唏嘘，片刻才道：“不说这个了，你要给你侄儿炼制秘药，不能用小黑的血，毕竟能量太充沛了，但你可以试试用那几头赤红蟒蛇的血，小黑这次回来，把黑蛟河里进化最快的几条赤红蟒蛇也带回来了，它们都长出了蛟龙角，虽然龙角很小，但血脉之力的确返祖了，再成长和进化下去，迟早成为它们先祖一样的赤蛟龙，不过……赤蛟龙本就比不上小黑，所以……它们的血炼制出的秘药，效果肯定比不上小黑的好。”

    
“比不上也没事儿，只要能用就行，我也不求宗清有多优秀，只要以后能支撑起整个陆家就好。”叶珍珍笑道。

    
韩延庆闻言二话没说，直接让人准备了一个大罐子，找赤红蟒蛇们放血去了。

    
他走后片刻，小黑又出现了，它将一个封好的陶罐子放到了叶珍珍面前。

    
“不给他。”小黑抬起头，望着叶珍珍，瓮声瓮气说道。

    
叶珍珍闻言顿时笑了起来。

    
小黑这家伙，虽然强大的无与伦比，但很多时候还是孩子气的，它这是在和韩延庆置气呢，只把蛟龙血给叶珍珍，不给韩延庆。

    
“好，我不给师兄，多谢小黑。”叶珍珍连忙笑着道谢。

    
小黑听了叶珍珍的话后，脸上露出了笑容，它看了看叶珍珍，又从山上跳了下去，很快消失不见了。

    
这小家伙，是不好意思和她说话吗？

    
叶珍珍看着小黑消失的方向，忍不住笑了笑。

    
师兄说了，她和师祖有那么几分相似，不仅仅是长得像，因为她学了师祖的医术，又喜欢在药房里捣鼓，所以，她的气韵和身上的气息，都和师祖有一些像，小黑才对她才格外亲切。

    
“小家伙可真是厚此薄彼。”韩延庆回来后，就看到了叶珍珍面前的罐子。

    
“这么多蛟龙血，应该能够炼制五六份秘药，到时候我给师兄一份。”叶珍珍笑道。

    
“算了，小家伙生我气呢，我要是敢吃它的血炼制的秘药，它肯定追着我打，我现在打不过它，只能认怂了，你留着便是了。”韩延庆说着，又让身后跟着的小道士把手里抱着的陶罐子放到了石头桌子上：“这是我从那头最强大的赤红巨蟒身上放的血，你拿回去试试，看看能否炼制出秘药来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->