    “妈妈妈妈，夏姐姐，秦炎哥哥的消息！！！”

    西北的小家中，已经是靠自己的努力，将乐斗等级提升到了十一级的云卷云舒捡回一张传单。

    上面告知，新生希望大比这项展示华国年轻武者朝气的比赛，决定在公共的大屏幕和少数的私人电子设备进行转播。

    原本，只有光明圣都那般相对富裕的地方，才有这种不用去现场，也能观看年轻一辈顶级武者打架的福利。

    现在，兴许是为了缓解潮女妖经西北之战那一役后，又没有了动静，所以有点恐慌的民意。

    看一看这一辈的天才们激战，确实是一种不错的方式。

    而对于住在西北小家的几女而言，这更加算是一个天大的好消息。

    柴美丽笑眯眯地从宝贝女儿手中拿过，看了一下。

    果然在进入四强的四个名字当中，发现了秦炎这两个显眼的字。

    秦炎那边挺忙的，已经有一段时间没有打过电话回来了。

    更多的，还是跟那个负责她们安全的女武者简单地通一下话。

    柴美丽她们从来不会怪秦炎的冷落。

    本来，秦炎就背负着很沉重的压力。

    她们只需要平平安安地过着日子，慢慢等待就行了。

    因为不知道秦炎在那边跟华白两家干上了，所以看到秦炎进入四强，大家都是在高兴。

    “小卷小舒，秦炎哥哥这么厉害，你们是不是也要更加勤奋一点啊？”柴美丽笑着问道。

    “对，妈妈，我们会更加努力的！”

    “不过，师父好像也去光明圣都找秦炎哥哥了，我们要再自己练习一段时间。”

    云卷云舒受到了秦炎的榜样力量，修炼的冲劲蹭蹭蹭地在往上涨。

    倒是夏诗雨接过了那单子后，就坐在沙发上不说话了，还一直盯着上面的内容在看。

    柴美丽注意到后，心中叹气。

    夏诗雨那次在厕所的放纵，她路过的时候无意地听见了。

    两人之前早就对一些私密的事情有过交流。

    所以那个时候，柴美丽当然是知道，夏诗雨确实是很久都没有过了。

    就是在那种情况下，夏诗雨憋了那么久才发泄出来。

    不然，声音不会如此地控制不住，还是在回音严重的小厕所里。

    如果单单只是那样就算了，毕竟柴美丽感同身受，而且早已靠自己解决许久。

    可夏诗雨来回低念的那个名字，柴美丽也是听得清清楚楚。

    那一瞬间，柴美丽头皮都炸开了。

    她万万没有想到，夏诗雨这样成熟的女子，竟然还在心里留下了一个显然是没有结果的可能。

    她...在叫秦炎的名字！

    一遍一遍地叫。

    直至巅峰！

    柴美丽那时候是赶紧锁死了云卷云舒的房间门，但在外面光是听，都有些扛不住了。

    曾有一瞬间，柴美丽想过一种让夏诗雨解脱的办法。

    那就是马上推门进去，帮夏诗雨！

    然后待夏诗雨冷静下来后，告诉她，不要那样。

    你跟秦少...是没可能的！

    早就在夏诗雨第一次来游鱼山庄小家那会儿，柴美丽就与这位命运凄惨的女子互换了联系方式。

    后面经常交流，如同亲密姐妹。

    可以说，柴美丽对于夏诗雨的一些内心世界都极为的清楚。

    对于夏诗雨能自己忍这么久，柴美丽很佩服，反正她是做不到的。

    终于撞见了夏诗雨的没有忍住，柴美丽恍惚间还有了一种喜悦。

    这是因为她找到了同道中人！

    不仅仅是只有她在做那种羞人的事情了！

    但那种事情没什么不对吧？

    都是有需求的人，又没有给云卷云舒找新爸爸的想法，那当然是只能靠自己。

    那个时候，柴美丽还是忍住了。

    她没有进入厕所。

    进去，无疑是撞破别人的隐私，还可能会破坏关系。

    强加自己的想法，到别人的身上，夏诗雨也不可能会喜欢。

    可那次之后，夏诗雨就进入了贤者时间。

    连生活在一起的柴美丽，都没能发现夏诗雨再犯的情况有发生。

    那会儿，柴美丽还庆幸自己没有选择粗暴的推门进去的解决方式呢。

    想着，夏诗雨应该是自己想明白了吧。

    但现在，看到夏诗雨出神地看着传单，柴美丽知道，夏诗雨只是藏得好而已。

    一点点相关联的东西，哪怕是一个名字，都仍能让她这样愣神。

    诗雨啊...你这是何苦啊！

    柴美丽感慨万千。

    看着夏诗雨消受的双肩，她突然有一种冲动。

    这有的时候看来，比她还要可怜的女人，她想要好好地疼爱一番。

    伸出一只手去，搭在夏诗雨的肩膀上。

    原本是想着轻拍，但拍着拍着，柴美丽就轻轻抚摸起来。

    边上，云卷云舒七嘴八舌地在讨论秦炎哥哥如何的牛逼。

    而夏诗雨也缓过来接她们的话。

    肩膀上的异样感觉，让夏诗雨疑惑地抬头。

    天啊。

    夏诗雨发誓，她绝对没有看错。

    她第一次从柴美丽的眼眸中，发现了一种男人才会有的目光！

    夏诗雨下意识地向后缩去，然后问道：“美丽，你...”

    “哦！”柴美丽一愣，缩回那只手，笑道：“诗雨，你没事吧。”

    “我看你发愣好久，刚刚在想什么呢？”

    这个时候，云卷云舒很自然地插话道：“在想秦炎哥哥呗！”

    事实就是如此，虽然云卷云舒很明显地是站在家人角度上来说的，但夏诗雨还是难免脸红了下。

    见此，柴美丽有些莫名生气。

    云卷云舒注意到妈妈奇怪的神情，问道：“妈妈，怎么了？”

    “难道，你们不想秦炎哥哥么？”

    “我们好想哦，好想他快点平安回来。”

    “对了，游烟姐姐和柴米表姐也要一起回来！”

    这话正巧不巧地将秦炎身边确定的两个女人给点了出来。

    在内心顺从自己意志，至今也仅仅只是放纵了一次的夏诗雨面色微微苍白。

    两个女人...

    低头就看到了自己不禁收紧的手掌。

    那无疑是让夏诗雨想到了，秦炎身边的位置好像是可以更多的，但似乎没有容得下自己的道理。

    自己的出身也是那么的...

    夏诗雨垂下头去，嘴巴轻轻地瘪了下。

    她在委屈自己为什么那么苦。

    但很快，她又坚定地抿住唇瓣。

    已经跟秦炎交心过了，以后，除了秦炎这个认定的男人，她确定以及肯定，她不会再找其他男人过日子！

    其实，现在一切都挺好的。

    而秦炎若是归来，那就更好了。

    还想那么多做什么？

    接下来，就只需要期待秦炎在这个大比上取得好成绩！

    夏诗雨心态的转变只是表露在外一点点而已。

    但柴美丽一直观察，又对其熟悉，所以越看越是感慨。

    “诶，随缘吧，现在也挺好的。”

    很巧的是，柴美丽的心声，与夏诗雨撞上了。

    目前在操持着这个小家的两个女人，在一些方面有一致的看法。

    这相当的重要。

    起码，没有秦炎这个阳性成分在调和，她们也能做到长久的和谐。

    ......

    得知半决赛开始全国公共转播后，秦炎意外地说道：“那这样的话...华逸青还能撤裁判，然后杀我？”

    岳再飞摇摇头道：“炎哥，说实话，我也不是很清楚。”

    “转播是辐射全国影响民众意志的重大决定，但华家可是圣脉第一家，他们想要强行做什么，似乎谁都拦不下。”

    原本还有点期待这个转播决定可以降低华逸青凶狠程度的秦炎无奈点点头。

    倒不是秦炎真怕了华逸青，哪怕是后者已然晋升至侠帝。

    由于半决赛要是输了，也还是要跟华逸青打一场，那么秦炎当然希望对手得到削弱，处于劣势境地，符合别车冲突那一晚的自身爆发时机。

    而不是在占据着主场的优势下还能获得一份额外的凶狠BUFF在加持。

    这对于秦炎这个在光明圣都终究是没有自己的根基的外来户来说，属实是难受得要命。

    当然，若是没有转播决定的话，秦炎也早就针对华逸青，提前制定了不是一般疯狂的起计划。

    这个计划，秦炎没有详细地跟任何人说过。

    只是先给了柴米和游烟打了预防针。

    打完白释书后，他可能要离开圣都一下下，但很快就会回来的！

    想起了柴米听完那时候的眼神注视，充满了担心，游烟也一样。

    但却没有说太多的话。

    秦炎从他宠爱的女人那里，得到了一次又一次的支持。

    那么这次，秦炎有什么理由不扛过去。

    感受到秦炎的战意并没有因为即将迎来的困难而萎靡，岳再飞高兴道：“炎哥，我先假设你能赢下白释书。”

    “华逸青那边，我会尽全力给他制造麻烦！”

    “初级侠帝而已，刚刚晋升，境界必然不稳。”

    “我搏他一搏，又不是没有机会！”岳再飞颇为自信地说道。

    好兄弟藏在话里的一些意思，秦炎都懂。

    锤了一拳岳再飞的胸膛，秦炎语气不善道：“再飞，我可警告你，华逸青你九成是打不过的，到时候你在场上，站久一些给你岳家争回些面子就行了。”

    “输了又没人会怪你。”

    “但你可能为了我什么的，就在那硬撑。”

    “多消耗华逸青一点还是少一点，对我来说都一样的，你别做那种白费力气的活啊！”

    岳再飞眼眸微微眯起来。

    他突然笑道：“好！”

    “走，再对练一场，让我看看你这军神之子，是不是真的有点水平！”

    今天跟岳再飞整日地泡在演武场上，秦炎就是为了维持战斗状态。

    岳再飞半决赛要先行出战，对阵华逸青。

    单就一轮比赛而言，其实岳再飞遭遇的困难可大得多了。

    所以，此番对练，秦炎不仅是为了自己的状态，也有在考虑岳再飞那边的情况。

    两个四强选手，又一次地跃进场内，开始了没留多少力的激战。

    “炎哥，小心了！”

    “看我的结晶爆炸！”

    岳再飞的光明晶体经过休整后又焕发了第二春。

    秦炎撑起霸气护体进行格挡，经增强肉度的神技强健身躯增幅过的身体触及那些破碎的晶体碎片，仍是觉得肉疼。

    岳再飞这种可单点使出钻头式攻击，又可靠爆裂使出扩散式攻击的路数，完美地将光明系异能的特点给发挥出来。

    “哈哈，炎哥，悄悄告诉你，你的那水圈圈可以强制反伤，而我的光明晶体碎片每实际命中一下，都能有几率地给我反馈一定的侠之力回来。”

    “炎哥，是不是有时候会感到我越战有有力气啊？！”

    战至酣畅淋漓之时，岳再飞将自己的一点底子给兜了出来。

    秦炎能告诉他水圈圈也就是大海无量的技能属性，他同样也能借着兴致，说一些自己的秘密。

    这倒不是在互相炫耀了，就是在这战斗之道上，两个年轻人都需要好好地交流。

    秦炎闻言勾嘴一笑。

    正好在切磋对练时间，何不趁着机会尝试一波？

    岳再飞喊道：“炎哥，笑什么呢？！”

    “再吃我一击！”

    轰！

    两人对撞又分离。

    “再飞，你本来就比我强，但你得意不了多久了...！”秦炎站定在原地，悠闲地掏出一瓶矿泉水恢复体力。

    同时，他放出了狠话。

    “哦，炎哥又有什么法子来治一治我啊？”岳再飞操起调侃的语气。

    面对秦炎层出不穷的手段，岳再飞早已经是见怪不怪了。

    可秦炎刚刚的那番话，岳再飞莫名地期待，想要看到好兄弟吃瘪一次。

    “我不信！”岳再飞哈哈大笑，正要驳回秦炎的大话，然后再进行下一步攻击的时候，秦炎那边，轻声念了句：“邪神大法！”

    虚影！

    一道霸气无比的虚影，降临在秦炎身后。

    如果是寻常的第一第二帮派技能对应的虚影人物的话，那么早已经见识过还在对练当中领教过的岳再飞根本不会惊讶。

    可秦炎这下，是召唤出了一道全新的虚影。

    最起码，在岳再飞的印象当中，他是第一次见到。

    这种已经算是底牌出招了！

    首次开启第八帮派技能，秦炎有了最强帮派大佬的助阵，全身感到舒畅十足。

    乐斗邪神畅哥！

    第一次降临这个世界！

    他脸部戴着长了一双血红犄角的露眼面罩，劲装在身，金锁裹束，头发不仅是扎眼的蓝颜色，还倒冲向天，真是好生霸气的存在。

    他才刚刚出现，就竖起食指举到面前摇晃。

    这是在告诉岳再飞。

    你的变相恢复，等于无用！

    “卧槽，我的侠之力呢？”岳再飞停滞前冲脚步，惊骇大叫。

    原本，一直反馈给他的侠之力都在一个大小程度之间进行着浮动与获取。

    但乐斗邪神畅哥的出现，竟是将他的舒服给砍到了几乎感受不到。

    这...这也太可怕了吧！

    ......

