    无数破碎的画面，就像是一面镜子陡然间裂开，呈现在白雾视觉里的画面，听觉里的声音，都充满了割裂感。

    许久之后，他才从巨大的信息里反应过来。这次的记忆体验，和之前的不一样，就像是一张巨大的拼图。

    每一张拼图里，都有零零散散的信息。

    ……

    ……

    9.25。

    乔叔叔又在发出痛苦的喊叫，我对医生说，不要折磨乔叔叔了。

    医生问我，乔叔叔是谁……

    我这才想起来，乔叔叔谁也不是……对于他们而言，乔叔叔的名字早就不存在了，他现在被叫作乙五。

    他开始向我求救，尽管声音越来越虚弱，可我听得很清楚，乔叔叔很想我带他走。

    我舍不得他。

    9.27。

    今天我听到了一个消息，第二栋第三层的病人失控了，彻底变成了恶堕。

    恶堕……原来乔叔叔现在连乙五这个名字也没有了，被称为了恶堕。

    我的手上长出了一块黑斑，额头上出现了一条细微的裂缝。

    医生不知道原因，我也不知道原因。我只是有些难过，乔叔叔走了啊，他再也没办法跟我讲他女儿的故事了。

    10.4。

    我又见到了小安，他蜷缩在角落里，那间我为他准备的黑色的屋子。

    我曾经答应过他，要给他留一件彩色的屋子。

    但我渐渐的快要忘记了……我的世界好像只有三种颜色。

    黑色，白色，红色。

    小安告诉我，他的骨头像是尖刺一样刺破了他的身体，他现在也是一个怪物了。

    我看不见那个样子的小安，我多想告诉他，不要害怕，不要害怕，姐姐会保护你的。

    10.5

    我又见到了小安，他在黑色的屋子里，带着明媚的笑容。

    我想如果我也有一个弟弟的话，就会像小安一样吧？

    小安是来跟我道别的，他请求我带他走。我开始不断的流泪。

    医生觉得我有些烦，给我打了镇定剂。

    但我还是好难过好难过。因为我答应了小安。

    下午的时候，我听到了医生的谈话，丁十一变成了恶堕，彻底丧失了人类的理智。

    我手臂上的黑斑又变大了一点，额头上又多出了一道裂缝。

    10.14

    咕噜也不想再继续待下去了，就算是和我见面，他也已经没办法说出自己的话……

    他每天都要和来自上面的恶堕厮杀，每次见到咕噜，他身上都会有新的伤口。

    我可怜的咕噜，让我带你走吧，只是以后再也见不到你了，我会很想你的。

    10.15

    医生们开始慌乱了，他们不知道为什么，越来越多的实验体会忽然彻底失去理智。

    咕噜……他们口中的甲二已经变成了恶堕。

    虽然咕噜一直觉得自己很没用，但咕噜是最强的，我知道，他在第二栋里，是所有人里最厉害的。

    我好想咕噜，他会出现在我的梦里吗？

    手上的黑斑还在扩散，半个手臂已经变成了黑色，我的额头……好像要长出一只眼睛。

    10.19。

    10.20。

    10.22。

    ……

    越来越多的碎片都在揭露一个信息：医院里那些原本半人类半恶堕的实验体们，正在大规模的变为没有理智，单纯被欲望支配的恶堕。

    这一切竟然都和红殷有关！

    白雾是一个很淡定的人，却也因此碎片里的内容开始渐渐惊讶起来。

    每一个实验体在变成纯粹的恶堕前……似乎都会在梦境里见到红殷。

    确切来说，是他们早就认识了红殷。红殷就像是他们可怜生活里唯一的净土。

    她在梦境里，利用自己的能力为这些实验体制造了一个避难所。

    千疮百孔的灵魂们，在这里得到慰藉。

    但红殷所能做的，终究有限，她带来的慰藉，根本不足以支撑他们活下去。

    绝望的生活仿佛会无穷无尽的持续，这些实验体们大多开始放弃。

    这个时候，红殷会“带走他们”。

    所谓带走，便是吸收他们的怨念，承受他们的痛苦，代价则是……实验体会彻底的失去自己的意志。

    密密麻麻的病历，都是红殷记录下来的所有实验体们，放弃生命前的痛苦。

    她在铭记他们！

    08.09。

    我不敢看镜子，因为我已经变成了全身长满了眼睛的黑色怪物。

    我不后悔的，我只是想要保护大家……

    但是我好像也要撑不下去了，谁来带我回家呢？

    恶堕开始暴走，我就快要成为他们的一员了吗？

    我的头发已经掉光了，虽然无数次哀求过医生，像外婆一样给我梳头，但是医生都不搭理我。

    他们看我的眼神，就像是看一个怪物。

    啊……我是怪物，我是怪物，一个没有人喜欢的怪物……

    08.10。

    谁都无法离开，我脑海里无数的声音都在怒吼着，让我把这片空间锁死，让我杀死他们。

    我是怪物，我们都是怪物……

    那制造我们的，又是什么？

    08.11。

    医生们在不断的求救，医院外格外的喧嚣。只是外面的人进不来，里面的人不出去。

    而笼子与锁链再也困不住我啦，我要去找他们玩，我可想和医生们玩游戏了。

    以前我最爱和外婆玩捉迷藏，现在他们都躲起来了，真好，我第一次感觉到和医生们有了默契……

    来找我玩呀……来找我玩呀……

    08.15。

    我到底变成了什么样子呢？所有见到我的人，都在颤抖着哭泣，嘶吼。

    他们哀嚎的时候，身体会散发出异样的香味，好想好想……好想好想吃了他们啊……

    08.16。

    我又见到了以利亚，他真厉害，虽然每次都输给了我，但他从来没有想过离开这里。

    他不想我带他走。他在等他的老师……为了再见到老师，他告诉我，就算再残酷的环境，他也能熬下去。

    我好羡慕以利亚。

    我也好想有个人在外面等着我，只有外婆是爱我的，但我知道……外婆早就走了。

    我希望以利亚能够等下去，我赐予了他我的一部分力量……

    虽然他是那么抗拒，好像是因为我，他的老师才不要他了……对不起啊以利亚，对不起呢。

    08.20。

    越来越多医生……因为绝望，身上散发的香气越发浓烈，他们有的人在死去，有的人正在变成我们的一部分。

    我应该去吃掉他们，我脑海里所有的声音都在嘶吼着。

    乔叔叔，小安，咕噜……他们都在咆哮着，让我去撕碎医生们……

    但我不想去……我只是想和他们玩游戏，我不想他们死……

    可是他们都害怕我，因为我是一个丑陋的怪物……

    是的，所有人都讨厌我这样的怪物。

    但是，我不讨厌你们，我只是想和你们一起玩……

