
　　张五双手一拨，将前边的人拨开，他粗壮的身体在人群中直撞出一条路来。在他的身后，是瘦弱的西安侯刘孝。

　　张五也不向刘殷旁边去报名，只是扯着刘孝，一直扯近大门口，到了众人前面，舞台上面，他大声道：“我们侯爷不仅会演戏，还会编剧，会排戏，要用演戏来兴礼乐，侯爷是最合适的人选！侯爷，您演个皇帝给他们看看！”

　　刘孝没想到平时看起来窝窝囊囊的张五，此时竟是霸气十足，一嗓门把周围的人全都震住了。一时所有的人都看向了他，看向张五口中的最适合人选。

　　刘孝想骂这个狗东西，却觉得张五此时有一股凛然不可侵犯的气势，让他怎么也骂不出口。

　　刘孝不由自主地任由张五摆布，将那件所谓的龙袍穿在他的身上，把皇帝的通天冠戴上。

　　这些穿戴一上身，刘孝便立即进入了角色，他走上台去，亮了个相，右手一伸道：“朕乃天子，代天牧民。。。”

　　这话一说出口，刚才还乱哄哄的台下顿时静了下来，王侯们都仰头看着他，有人嘀咕道：“这皇帝还真带那个架势！”

　　刘孝曾无数次在家里上演这一幕，对着镜子欣赏自己的皇帝风采，这还是第一次在外面，在众人面前堂堂正正地说“朕”，他觉得脑袋里轰地一下炸开了，一股巨大的欣喜直冲头顶。

　　刘孝的眼睛里放出异样的神彩，一举手一投足都架势十足，朕乃天子。。。他终于等到了这一天。。。

　　刘孝身着皇帝龙袍，挥着袖子，将台词说得有滋有味，让人不由自主地沉浸其中，被他带到那个戏剧的世界中去。

　　“哎，这皇帝演得真像啊！”

　　“看人家那气度，都演出来了，好像皇帝就该这样！”

　　刘孝如醉如痴，腾云架雾一般。他觉得自己真的成了那个至高无上的皇帝，在对着他的臣民发号施令。

　　台下的王侯们连声叫好，有的甚至高叫道：“万岁！陛下万岁！”

　　张五在台下看得热泪盈眶，哭泣道：“侯爷，陛下，陛下万岁！”

　　刘孝演得愈发来劲了，好像他就是那个万众景仰的天子。他是如此沉浸其中，眼中光芒闪耀，胸口暗流涌动，整个人都焕发出神采。好像一生的理想、事业都在这一方戏台上实现。

　　一场戏演下来，掌声雷动。

　　那原本演皇帝的人走过来说道：“老兄，我服了，这皇帝就该是你的！”

　　宗正刘殷也说道：“既然西安侯如此擅长演戏，我便以你为礼乐署之长，俸禄为一百五十石。”

　　张五激动得哭了，他连声道：“侯爷，侯爷，一百五十石啊，咱们再不用挨饿了！”

　　刘孝却道：“皇帝身边怎能没有宦者，既然本侯是礼乐署长，便以你为礼乐之吏。”

　　“侯爷，那我也能赚钱粮了。”

　　刘孝拍了拍他的头，少见地对他笑道：“张五，本侯说过，少不了你一个中常侍。”

　　张五突然胯下一凉，脑门上瞬间冒出一层薄汗，不过他转眼间就释然了，“演戏，不是真的，嘿嘿，这是演戏！”

　　说着他也学着戏中人的腔调，手腕一扬，好似是甩起了手中的拂尘，张五弯腰道：“臣谢过陛下。”

　　礼乐署就这么组建起来，如今几乎所有的阉人巷王侯都成了礼乐官，石山侯再不用去工地上做苦力，专门为礼乐署设计各式道具，建阳侯收了汤饼摊子，专心设计戏服，当然，最多的还是演员。23sK.com

　　刘孝则集编、导、演于一身，忙得不可开交。他奉命创作了几幕建世皇帝陛下的剧，有《天择圣皇》，说的是他在郑县抽签成为皇帝之事；还有《梦中受命》，说的是皇帝得城阳景王托梦之事；这两幕戏极得观众的欢迎，每次演出都是爆满。

　　另外受欢迎的还有《赈灾民》、《入长安》、《战陈仓》、《降单于》等等，刘孝很有编剧才华，这几幕剧写得极为生动，把建世皇帝陛下的仁德英武表现得淋漓尽致，每次演出之时，台下总是欢声雷动，万岁之声不绝。

　　刘孝觉得，这些欢呼都是献给他的，他作为如此出色的一个剧作家和演员，能有一个舞台尽情地施展才华，感觉十分兴奋，他这一生从来没有这么快乐过。

　　可他最喜欢的一幕戏还是《汉室兴》，这一幕写的是刘邦建立汉朝江山的故事，刘孝亲自饰演高皇帝刘邦，当他甩着大袖坐在木制的高台上，看着下面跪拜的群臣，说道：“朕兴汉室。。。”

　　这时，刘孝觉得自己已经实现了曾经的理想，此生再没什么遗憾。

　　与他同样开心的是他身后执拂尘站立的张五，这位雷打不动的“中常侍”也有了成功的感觉。这不就是当初自己想要的生活吗？

　　不愁吃，不愁穿，看着侯爷称孤道寡，自己则站在他的身后。

　　就这样，主仆二人在大汉礼乐署中共同走上了人生的巅峰。

　　自从礼乐署成立，王侯巷里再没有人饿肚子了，王侯们都有了营生，也没有那么多功夫说闲话了。

　　每天在舞台上讲陛下的英明神武，也影响到了现实中的态度。毕竟从夸到骂这个切换太过费劲，一时转不过弯来。

　　巷子里再也没人骂皇帝了。

　　吴原再见皇帝时，说道：“陛下，坊间谣言已渐渐平息，百姓们都说：‘谁说陛下凌虐亲族？看那些汉室宗亲，他们都一道歌颂陛下的恩德，眼见是沐浴了皇恩，对陛下感激涕零。看来，传言真是不可信啊！’陛下，在汉室宗亲的大力宣传之下，陛下您的声望越发地高了，在百姓心中，您就是天上的神。”

　　皇帝打断了他的马屁，说道：“邯郸奸人的事情有进展吗？”

　　“回陛下，汉情局捣毁了西市附近的一处酒舍，那里正是邯郸间人的一个窝点。我带人去时一个人也没见到，他们已经逃走了。看样子，他们当时走得很急，火炉中有焚烧痕迹，里面有未烧尽的布角，上面只留着几个残余字迹，还有两块地图的残余，臣等经过辨认和实地的验证，发现那残图其一似是东都门外一处道路，其二是大河边的一处渡口。”

　　吴原侃侃而谈，“陛下，臣敢断定，这朝中有人与关东勾结，而且最近邯郸正在策划长安重臣叛逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，312.人生巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 