
谢海宁展现出了观众们完全没有见过的一个世界，一个用“凡人的力量”来战胜异变者的世界。这是观众们从来没有想象过的画面。

然而对于观众们来说，这也是他们觉得谢海宁的战斗如此惊艳的原因。

因为这些动作，普通人也是完全能做得出来的。

谢海宁以凡人之躯击败了强大的异变者，对于不是异变者的“观众”们来说，还能比这更有代入感吗？一瞬间，谢海宁就成为了观众心目中的英雄。

大家毫不吝啬的向他献上了自己的掌声和欢呼。

“来呀来呀，我最喜欢你这样的小姑娘了。”真言师看着面前的夏雨猥琐的笑道，“小姑娘，你今年多大了？”

“变态……”夏雨嫌弃的说，身体绷紧了，纵身一跃。

此时夏雨强化的是“跳蛛”，这是一种会吐丝但不结网的蜘蛛，这种强化比一般蜘蛛的强化效果要强得多，可以让她一跃几十米。

所以夏雨瞬间就冲到了真言师面前，但真言师只是笑道：“别这么紧张嘛……冲击！”

夏雨惊呼一声，仿佛受到了强烈的冲击般，被击退了好几米才停下。

“言灵吗？”夏雨立刻弄明白了对方的能力。

真言师也不掩饰，笑道：“没错，说什么词就会有什么效果。很有趣对不对？”说完，真言师喊了一声：“瓦解！”

一道冲击向夏雨飞了过去，夏雨侧身一跃，但肩膀还是被擦到了，肩膀处的衣服顿时碎裂开，露出一片白皙的肌肤。

“哎呀，真可惜呢，让我看看你身材怎样嘛。”真言师猥琐的笑道。

“恶心……”夏雨有些嫌弃的说，然后再次给自己注入了一次强化剂，这次的强化剂分量较少。

“这孩子，这么快就用出1.5段强化了。”崔蔓有点担忧的自语道。

“1.5段强化？”叶婉清好奇的问。

崔蔓点了点头：“她维持人型的强化是一段强化，那个状态她只是体能增加，并获得少部分生物特性；而她彻底变成蜘蛛人的样子是二段强化，那个状态她可以完全获得该生物的特性。1.5段强化介于一段强化和二段强化中间，身体强化效果更好也能获得一部分生物特性，同时还能基本保留人型。”

夏雨的身体开始有些改变，她摘下了面具的上半部分，可以看到她的眼睛已经变成蜘蛛的八只复眼了，两排眼睛分布在额头与太阳穴的位置。

事实上跳蛛不止能跳，它还是视力最好的蜘蛛。虽然它的视觉能力也就是和人类差不多，但是它的动态视力远胜人类，而且视觉范围可以达到三百六十度。

见状真言师嫌恶的后退了一步：“我最讨厌蜘蛛了……火焰！”

一发火球从真言师身边凭空出现，向夏雨飞了过去。

夏雨轻轻侧向一跃便避开了这枚火球，但这只是让真言师越发狂躁起来：“啊，真是恶心的虫子！利刃！火焰！雷电！毒雾！”

随着真言师的话语，各种各样的攻击不断向夏雨飞去，但以夏雨此时的动态视力，这种程度的飞行道具根本不可能击中她，她不断腾挪跳跃，将这些攻击轻松的避开，然后来到了真言师面前，挥拳打去。

这次真言师说了一个较长的词：“无法撼动之盾。”

一面光芒形成的盾牌出现在真言师面前，挡住了夏雨的拳头。

“咚！”清响传来，夏雨发出一声痛呼，捂着手退后了两步，鲜血顺着她的手滴落，但是很快伤势就愈合了。

真言师继续道：“吞噬生命的火焰。”

一大团可怕的赤红色火焰宛如恶鬼一般向夏雨扑了上去，夏雨不得不全力一跃，避开了这火焰的扑咬。而真言师还在不断念叨：“突如其来的雷击。”

一道雷电瞬间从空中落下，击中了夏雨的肩膀，夏雨痛呼一声，从半空中坠落。

“钻心蚀骨的毒液。”真言师继续道，一大片紫色粘液向夏雨包围了过去。

但夏雨突然伸手在空气中拽了一下，于是身形在坠落的途中突然转了个向，避开了这片扑上来的毒雾。众人这才发现，一根晶莹剔透的蛛丝从她腹部连在了地面上。

“这个能力好麻烦。”崔蔓在休息室看着比赛忍不住皱眉道，“本来以为他只能说些简单的词，但是没想到越复杂的词语出现的攻击也越强……这帮家伙啊，能被评为LV5果然都是有点本事的。”

“果然还是等老萧来处理他吧。”叶婉清有点担忧的说。

崔蔓嘴角泛起了一丝笑容：“不用，敌人虽然厉害，但咱家的异变者也不差。”

“审判罪恶的长枪！”真言师的声音突然加大了，一把金色长枪出现在他身后，向夏雨飞去。

随着他的声音变大，他的攻击威力似乎也得到了提升，长枪飞行的速度比之前的攻击要快很多。夏雨来不及躲避，只能伸手抓住了这把长枪，但她整个人瞬间被长枪击飞。

“轰！”赛场的墙壁上冒出一片烟尘，长枪贯穿夏雨的腹部，将她钉在了墙壁上。

“赶紧变回来的话，我就饶你一命。”真言师柔和的笑道，“而且还可以治疗你的伤哦？”

“话多的男人让人厌恶……”夏雨艰难的说，将长枪拔了出来，腹部的伤势很快就愈合了。

真言师脸上一沉，然后怒喝道：“如海啸般狂乱的落石！”

天空中，落石密密麻麻的向夏雨飞了过去。夏雨愣了愣，似乎想到了什么，一边腾挪闪避一边向真言师逼近，真言师一边后退一边咆哮道：“怒涛般的利刃风暴！”

大片利刃凭空出现，像暴风雨一般向夏雨落下，但这时候夏雨突然一拳砸在地上，激起了大片烟尘，但利刃还是毫不留情的刺了下去。

下一秒，夏雨身上插着两把剑冲了出来，再次挥拳砸在地上，又激起一片灰尘。

“这蠢丫头，以为遮蔽我的视线就有用吗？”真言师冷笑道，“精确瞄准的狙击！”

“啊——！”夏雨顿时痛呼一声，肩膀上冒出一片血线。不过她仍然没有停下，一脚将地上的一块碎石向真言师踢了过去。

“天使的拥抱之翼！”真言师喝道，一对洁白的羽翼挡在他面前，将这颗碎石给挡了下来，石头被震得粉碎。而夏雨则是抓住这个机会冲到了真言师面前，一记直拳打去。

“冲击！”真言师急促的喊出一个词，一圈冲击从两人中间扩散开。

夏雨虽然没有受到什么影响，但真言师自己被震得后退了出去，避开了夏雨的这一拳，而他在半空中继续大喊道：“削铁如泥的利刃！”

一把利剑凭空出现向夏雨头顶斩下，夏雨微微侧身避开，可以看得出夏雨的动作越来越流畅和自如了。

“刚进入1.5段强化，小雨只是还没适应新身体而已，毕竟感官和人类完全不一样了。”崔蔓自信的笑道，“等她适应之后，局势很快就会逆转。”

场上的夏雨这会儿蹲了下来，然后一跃而起，这次她跳得比之前要高得多。

“来自地狱的烈焰！”真言师向半空中的夏雨喊道，一大片火焰化作一只骷髅头向夏雨飞去。但夏雨突然伸手拽了一下那根看不见的蜘蛛丝，于是她在半空中瞬间改变了方向，急速坠落在真言师面前，挥拳打在地上，“轰！”的一声，激起了大量的碎石和烟尘。

“你这疯女孩到底在干什么？”真言师皱眉道，“天堂的审判……”

但就在这时候，真言师突然因为吸入过多的灰尘，剧烈咳嗽起来：“咳咳！咳——！”

这下，真言师才瞬间明白了夏雨之前那所作所为都是为了什么：激起尽可能多的烟尘，这样一来需要不断说话来发动异能的他，迟早会被呛到。

仅仅为了这一个微乎其微的可能性而不断尝试？真言师一阵心动：多么坚定的小姑娘啊。

“说不出话了吧？”夏雨不满的说，举起了拳头：“让你彻底闭上那张讨厌的嘴！”

看着迎面而来的那个小小的拳头，真言师忍不住想到：啊啊啊，这样可爱的拳头的主人，一定也很可爱吧？好想看看她本来的样子啊……

接着，他眼中的景色开始旋转、颠倒，然后是迅速接近的地面。

“击——倒！饕餮也顺利击败了真言师！是谁说龙国无大将？今天就要让你们记住，龙国，无弱者——！”主持人兴奋的咆哮道。

“这孩子就是太不懂放弃了。”崔蔓笑着摇头，“论努力，小雨可是特应部No.1。”

说着，崔蔓饶有兴趣的转向了另一个镜头：“没想到，这次最后一个解决敌人的居然是应龙呢。”

这边的萧何还在与玛琪娜纠缠着，她的能力实在是很烦人，但也不是应付不了。

萧何举起手用念力形成一个包围圈，然后开始迅速缩小，限制玛琪娜的移动空间。

“芜湖！你的能力还真是多呢，对不对？还好我也不差。”玛琪娜调皮的笑道，“智慧女神，雅典娜！”

接着，玛琪娜的身上就出现了一套新的战甲，与之前阿瑞斯的那套不同，这一套更加女性化，而且一手长矛一手盾牌。

她竖起长矛轻轻挥舞了一下，那层“念力”顿时像一层橘子皮那般被剥开了。

萧何的玩心一下就被挑起来了，很想看看玛琪娜还有哪些“降神”，但……

“应龙，除了你之外其他人都搞定了哦？”崔蔓在耳机里提醒道。

萧何心里“咯噔”一下，连忙回道：“是，我马上搞定。”

说完，萧何就向玛琪娜冲了上去。将动能连续爆发开，迅速来到玛琪娜身后，挥拳砸了下去。

见状玛琪娜尖叫一声：“啊——！好可怕！”

但她嬉皮笑脸的态度让萧何很来气，因此这下萧何用了点力量，然而玛琪娜转身用盾牌挡住了这一拳，一阵金色光芒从盾牌上闪耀出，玛琪娜向后一跃卸去了剩余的冲击。

“好烦啊……如果这时候有‘净化’这个异能在的话就好了。”萧何皱眉暗想道，然后回想起了韩天宇：特应部的这些异变者现在仍然有个“林天南***”的代号。

如果他刻意把韩天宇当敌人，倒是也可以触发异能，不过这会儿他有点拉不下面子让崔蔓把韩天宇加入频道内：老谢和夏雨都轻松解决了敌人，他却还需要支援，好像有点没面子。

但是，这时候萧何突然有种异样的感觉，这时候玛琪娜已经一矛刺了过来。

萧何想了想，伸出食指按在长矛的矛尖上。

一道蓝色的闪电从他手上蔓延到长矛上，然后迅速缠上了玛琪娜的身体。

当时玛琪娜就尖叫一声，身上的雅典娜战甲瞬间消散开，她也恢复成了原本的状态。

“这是……！”崔蔓在耳机里惊愕的开口了，但因为现在人多也不好开口细问，所以就这样安静下来。

当然，其实萧何自己也很意外：为什么“净化”这个异能触发了？

“难道……”萧何想了想，有了一丝头绪，虽然只是猜测，但现在正是实践的最好机会。

玛琪娜虽然不知道自己的雅典娜祝福为什么突然没了，但她扭头看了看身后，发现自己的两名同伴都被解决了，顿时皱眉抱怨道：“这帮家伙搞什么呢？一点用也没有。”

接着，玛琪娜举起手一声戾喝：“战神，阿瑞斯！”

随着一道红色的光芒劈下，玛琪娜换上了阿瑞斯的战甲，但这还不算完，她将手中的巨剑举起，喝道：“畜牧之神，赫尔墨斯！”

一道微风将她柔和的包裹住，接着她的战甲靴子部位出现了一对小翅膀。

“这女人，果然可以使用双重祝福……”萧何皱眉道。

但是玛琪娜的目标不是萧何，她的身形化作一道黑影，向谢海宁和夏雨冲了过去。

这次，萧何开始回想和谢海宁战斗的画面。

接着，他举起手。一圈波纹从他手掌上扩散开，整个世界都安静了下来，变成了黑白的。

时间……静止了。

只有两秒钟时间！萧何没有浪费，他迅速锁定了玛琪娜的位置，脚下一次动能爆发冲了出去，然后举起手臂挡在玛琪娜的面前，下一秒时间就恢复了流动。

“什么！？”看到突然出现在面前的萧何，玛琪娜已经来不及刹车，一头撞在了萧何横起的手臂上，整个人翻转半圈摔倒在地。

“有趣……”萧何握紧了拳头咬牙笑道，“太他妈有趣了！”

他居然可以只靠“假想敌”就能远程触发异能了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69921719"  chaptername="第195章：龙国无弱者">加入书签</a>
</div>
