    “这就是魔里寿名震魔狱界的天外宝船？”炎母望着活物般的白骨宝船，啧啧称奇，“确是很特别，有点像魔门炼尸门派的法宝。”

    炼尸门派主要集中在大燕，大大小小的分支足有数十个，最出名的当属言家的僵尸门，曾以白骨炼制出一具可与合道高手一拼的飞天骨犼。

    “走炼尸路子的法宝太过戾气，欠缺灵性，远远不如这艘白骨宝船。”潘载义摇头道，“此船虽以白骨熔炼，但内蕴的光华不垢不凶，光洁纯净，可谓以魔入圣。单就灵性而论，此宝比起我玉真会的炎鲲洞天也不遑多让。”

    炎母指着支狩真二人的方向：“主人您瞧，千惑圭和另一个船客鬼鬼祟祟地躲在那儿，不会是打宝船的主意吧？”

    “就凭两个小魔崽子，还敢痴心妄想此等法宝？简直是寿星公上吊——活得不耐烦了。”霆公撇撇嘴，就算是合道高手，也休想轻易收取一件有主的法宝，何况是白骨宝船这等天外来物。

    “哗啦——”一声巨响，数丈高的水浪掀起。支狩真望见一头形似海葵的魔物冲出来，挥舞着长满吸盘的巨大触手，拦向白骨宝船，似是不满被白骨宝船侵入了自家领地。

    白骨宝船一路驶来，丝毫不理会前方的拦路者。海葵魔物甩动触手，一道道蓝色的毒光激射而出，罩向白骨宝船。

    一轮明亮柔和的圆形光晕从船身绽开，毒光一进入光晕的范围，立刻湮灭。海葵魔物见机不妙，转身就逃，白骨宝船的一只利爪猛然探出，以无可抵挡之势攫住海葵魔物，捏成一团喷溅的肉浆。

    “这就是东胜洲将军府的镇洲之宝——白骨葬魂船。”千惑圭随着白骨宝船向前游动，始终保持着一定的距离。“据传上古时代，宝船从天外坠落魔狱界，深埋在地下千万年，后来才被发现。白骨葬魂船可以上山下海，赴汤蹈火，一向被魔里寿视为心头肉，为他搜刮了无数宝物。要不是宝船内部有缺损，没人会修补，它甚至能飞上天空。如果我们夺到宝船，不但能给魔里寿一个教训，还能设法引他和魔里青冲突，再加上密钥的消息，他们之间迟早会大打出手。”

    支狩真忽然道：“所以选中我这颗不起眼的小棋子，栽赃密钥、谋夺宝船，诱使魔里寿和魔里青大战，好让旭日军从中得利？”

    千惑圭冲他扮了个俏皮的鬼脸：“我不晓得棋子是什么东西。不过你可不是不起眼，现在的魔狱界都晓得你真罗睺的大名哦！”她打了个手势，猝然加速，窜向白骨宝船的尾部。

    恰好此时，船尾缓缓露出一个狭窄的洞口，乱糟糟的垃圾从里面排出，洞口的大小足可供人出入。

    支狩真也加快游向船尾的洞口，不二跟在他边上，久久地注视着白骨宝船，目光一直不曾移开过。

    “咦，船里有他们的内应！”霆公吃惊地嚷道。

    炎母道：“主人，这两个魔人都是我们的船客。要是她们夺得宝船，惹来魔里寿的追查，一定会牵连我们，影响探索地脉的大计。”

    潘载义微微颔首，屈指一弹，一缕气劲脱指射出，直奔船尾的方向。这缕劲气一开始细若游丝，中途越来越宏大浑厚，从透明的清气转换成闪耀的紫色电光。等它冲入血海，已然势不可挡，发出翻江倒海的隆隆雷鸣。

    附近探宝的魔人吓得四散逃窜，误以为是强大的天魔亲自下海清场。“主人这一记弹指惊雷，威力直逼合道！就算是霆公这个糟老头子，也是望尘莫及啦。”炎母笑嘻嘻地说道。

    霆公对她吹胡子瞪眼，潘载义轻笑道：“休得胡言，霆公的先天神雷远胜我这后天的半吊子。”

    海面下，凌厉眩目的雷光破开重重血浪，挡住千惑圭的去路，逼得她往旁闪躲，无法进入白骨宝船打开的洞口。“轰！”雷霆气劲炸开，浊浪汹涌，滚滚余波向外冲击，炸得千惑圭身躯剧颤，嘴角溢血，一直强行压制的伤势发作出来。

    千惑圭神色一变，金昙花枝倏地探出掌心，卷住支狩真，急速将他掷向船尾洞口。

    “轰隆！”支狩真刚刚接近洞口，又一记弹指惊雷直射而至，雷霆浩荡纯正，声势赫赫，紫气中不掺一丝杂色，打得他内腑激荡受创，浑身皮焦肉绽，整个人被震开十多丈。

    这是道门的正宗雷法！支狩真心头一凛，这道雷法起于微末，毫无轨迹可循，直到入海才迸发惊人的威力。支狩真甚至无法察觉它投来的方向，以及出手之人。

    白骨宝船排出的垃圾越来越少，洞口颤动，似要随时合上。

    千惑圭心急如焚，出手之人显然是和自己作对，对方至少有地魔级别的力量，对付自己和真罗睺绰绰有余。

    支狩真同样头痛，他要是夺不了宝船，只能一直躲在地涡，把希望全都寄托在返回人间道上。

    最后一小堆垃圾滚出白骨宝船的洞口，等了一会儿，洞口开始缓缓收拢。

    “干他娘的！”千惑圭一咬牙，千百根金昙花枝齐齐刺出，把自己和支狩真裹成一个严严实实的金灿花球，悍然冲向洞口。

    “两个魔崽子居然不理睬我们的警告，真是不知死活！”霆公不满地叫道。

    潘载义的中指、拇指相扣成环，发劲一弹。这一次他全力施为，弹指惊雷的威力比先前强上数倍，海面被瞬间刺穿，破开一束真空的通道，雷光浓烈得化不开，将一片血水映成骇人的紫色。

    白骨宝船顿时察觉出了雷光，船头灵活地转过来，绿幽幽的可怖目光往后一扫。

    完了！千惑圭心头骤然一沉，生出一丝绝望。即便他们不死在猛烈的雷击下，也会被白骨宝船发现，施以打击。她最后看了一眼支狩真，想要开口。两人被金昙花枝包裹得凹凸紧贴，支狩真的脸压住她颈后纤细的绒毛，强烈的雄性气味扑过来，她忽而软得没力气说话了。

    “恬噪！”不二冷哼一声，一道剑气无声无息，击中雷光。

    猛烈煊赫的雷光瞬间熄灭，不留一丝痕迹，连轰鸣的雷鸣也被一下子掐灭。潘载义神色一震，循着弹指惊雷的方向望去，眼睛忽地一阵刺痛，仿佛被扎了一下。

    对方至少是地魔巅峰！潘载义毫不犹豫，长袖一卷霆公、炎母，转身飞遁而走。敌暗我明，他又身负道门重任，怎可能贸然与一个魔人高手拼死拼活？

    他心中闪过一个念头，据传旭日军的首脑是一名天魔，莫非他亲自出马，来此夺取白骨宝船？

