    　　“幸太子足疾得愈，万民贺，百官贺，足见太子得上天庇佑。”

    　　此言一出，朝堂之中，针落可闻，群臣都识趣地没有插嘴。

    　　就见李世民站在御案后方，大声言道。

    　　“太子乃国之储君，仁孝恭顺，朕甚爱之，太子能体察民情，知民间疾苦，朕甚慰之……”

    　　“太子愿献百万册书籍，以馈天下寒门士子，朕准奏。”

    　　“儿臣谢过父皇。”李承乾赶紧朝着父亲恭敬地一礼。

    　　满臣文武整齐划一地出列再次拜称赞太子仁孝恭顺，称赞大唐皇帝陛下泽被苍生。

    　　至于为何不提及铅活字印刷术，陛下之前已经说过了，那是他闺女的产业，称稳一手，以后再说。

    　　程处弼也觉得这样的大功劳，不必一次浪费掉，日后再说，反正功劳是我的，肯定跑不掉。

    　　哪怕是一百四十万册书这个数目极奇惊世骇俗，但是听闻了所印的内容之后。

    　　不少的世家大族出身的臣工，都不约而同地暗松了口气。毕竟，《三字经》和《千字文》都是开蒙所用。

    　　那玩意量再大又能如何？

    　　至于《论语》那才属于是真正读书人的开启儒家道路的初级技能书。

    　　真正可以让那些寒门士子的理论知识水平得到提高，那还得看四书五经那些好宝贝。

    　　更需要各种带着注释的典籍卷典，不然，也就顶多也就是个儒生级别，根本不会成为真正的学富五车的读书人。

    　　#####

    　　等到诸文武退回了列班之后，心里边越想越不服气的魏王李泰深吸了一口气，大步出了列班。

    　　长孙无忌看到了魏王李泰出列，嘴角微微一扬，这小子总算是没有让自己失望。

    　　李世民微愕，看着这位胖墩墩的爱子，慢慢地挪到了阶下，吃力地行了礼。

    　　“青雀你这是……”

    　　“父皇，儿臣奉旨，主持编撰《括地志》，半年多来，一直不敢懈怠，召集诸多贤达鸿儒日夜辛劳……”

    　　程处弼站在文臣列班之中，打量着这位肥头大耳的米其林魏王，看着他在那里叽叽歪歪。

    　　心中不禁一乐，幸好，幸好自己这边有位优秀的皇家工具人当中奸人，不然，太子爷蹲骊山半天啥事也不做。

    　　那么一对比起来，岂不是要落下一大截，至少对于太子李承乾的声望不利。

    　　现如今，有了一百四十万册书籍打底，莫说是《括地志》，就算是搞出《括天志》，那也都只能是弟弟中的弟弟，没个鸟用。

    　　程处弼打量着魏王那米其林招牌形象的身材，啧啧……怎么感觉这货又胖了一圈？

    　　照这么发育下去，程处弼觉得这货距离三高BUFF附体，已经不远了。

    　　不得不承认，这位肥头大耳的魏王李泰恰多了油脂和糖类，小嘴是真甜，叽叽歪歪老半天之后，这才将手中的那几卷书献上。

    　　“……今特献上《括地志》前三卷，以贺元旦，贺父皇万福。”

    　　李世民龙颜大悦，嘉许了李泰几句，下旨宣布，又赐给了李泰丝帛两千匹，金两千斤。

    　　鼓励这位米其林魏王再接再励，早日将《括地志》编撰完成。

    　　看到魏王李泰赶紧感激涕淋地朝着李世民拜倒谢恩，程处弼不由得暗暗撇嘴不已。差点就想吐个槽，太子你不赏赐点东西，倒是魏王李泰你赏得飞快。

    　　李世民若有所觉的目光一扫，落在了文臣堆中，份外显得牛高马大，英伟不凡的程处弼看到这货一脸不乐意，嘴里不知道在嘀咕啥，嘴角不禁一扬。

    　　“程三郎何在？”

    　　“微臣在……”程处弼快步出了殿班，朝着李世民的方向恭敬地一礼。

    　　“卿施妙手，使太子足疾得愈，朕心甚慰，卿著《三字经》，使我大唐有了更适合开蒙的文章，更助太子筹办书籍百余万册，进献朝庭，功勋甚著。”

    　　“来人，宣旨。”随着李世民朝着旁边颔首示意。房玄龄站了出来，先是朝着李世民一礼。

    　　这才从宦官的手中接过了圣旨，浏览了一遍之后，开始宣读起来。

    　　满朝文武都看着这位就在前一两个月，刚刚受到了陛下嘉许，成为了除皇族之外，最年轻的四品官员的程处弼。

    　　再一次受到了天子的嘉奖，这一次，不是升官，而是晋爵，从东阿县男，直接晋爵为东阿县伯，赐第一座。

    　　赐金万斤，丝帛五千匹，良田千亩，另外，授金鱼袋……

    　　一系列的赏赐，让程处弼这位贪财的穿越者差点喜极攻心，赶紧推金山倒玉柱地拜倒在地，诚心诚意地朝着大唐皇帝陛下致谢。

    　　看到程处弼那笑得快合不拢的嘴，李世民好气又好笑地摇了摇头，想了想，忍不住又叮嘱了句。

    　　“程三郎，你如今也是朝庭四品官员，做事应该谨言慎行，不许胡闹，不然，老夫可饶你不得。”

    　　意思是我以前经常不谨慎，成天瞎胡闹？这话程处弼听得很不乐意。

    　　但是作为一位优秀的墙头草表率，程处弼还是老老实实，份外乖巧地恭声应是。

    　　但这不是代表我是那样的人，只是看在钱的份上，不跟皇帝大佬你计较罢了。

    　　程处弼浑然没有注意到周围那一双双讶然的目光，便是那长孙无忌，也忍不住在心里边暗暗吐了句槽。

    　　“这个幸运的混帐小子……”

    　　李靖笑眯眯地打量着程处弼，陛下方才那番话，哪里像是天子在吩咐臣子，分明就是长辈在叮嘱青眼有加的后辈。

    　　便是长孙无忌的亲儿子长孙冲，陛下的长女夫君，陛下也绝对不会在朝堂之上，当着文武百官的面，用如此另眼相待的语气说话。

    　　程处弼这才刚刚退下，却又听到了陛下传召一干东宫属臣，程处弼只能扭屁股又窜了回去。

    　　这一次，则是代表着陛下对于太子足疾得愈，又因为太子殿下仁政爱民，这当然属于是东宫属官的集体功。

    　　所以，东宫属官，每人赐金五百斤，丝帛五百匹以兹鼓励。

    　　这下子，程处弼才反应过来，也对，太子已经是人臣之极，赏无可赏，赏赐他东宫的属臣，这属于是正常操作。

    　　忙碌到了这会子，天色已然近昏，大唐皇帝陛下宣布赐宴，并宣布元旦不禁烟火，不宵禁。

    　　

