    这晚李丘泽做了一个梦，这个梦的背景不算胡编乱造，是他曾经看过的一本书的内容。

    梁晓声的《人世间》。

    只不过他成了周秉昆，席恩娜成了乔春燕。

    周秉昆的老妈和乔春燕的老妈不是一直想撮合他们吗？趁着过年一帮人年轻聚会的时候，他妈跑去了春燕家，春燕来了他们家，晚上还在这儿睡的。

    当然梦肯定不可能和原剧内容一样。

    这晚没曹德宝什么事，他酒劲上头，晚上钻了春燕的被窝……

    后面就是一顿胡扯。

    本以为是个美梦，结果演变成了惊悚片。

    在那个年代，你把人家姑娘睡了，自然得娶回家，然后就在俩人成亲的典礼上，江虞婉冒出来了。

    嗯，她饰演的是郑娟。

    我勒个去哦，李丘泽当时就惊醒了。

    然后便借着窗外洒进的月光，盯着上铺张杆的床板一阵感慨：活在新社会真好。

    也不知道这个梦有没有寓意，以前他完全不信这些东西，现在有点信了。

    不过不太愿意去想，搞得自己活得不痛快。

    ……

    翌日中午。

    按照约定，李丘泽和席恩娜在校门口碰头，然后在一帮学生的指指点点中，拦下一辆出租车，一起坐进后排。

    席恩娜根本不在乎这些。

    李丘泽就更不在乎。

    他俩就算真坐车开房去，又咋的？

    席恩娜报了个地址后，司机师傅的态度明显有所转变，那么李丘泽就知道，这个“香榭一号”不太简单。

    人性就是这样，当遇到社会地位比你高的人时，总会不由自主多出份客气，或者说从潜意识里多了份卑微。

    台市李丘泽其实还算不上太熟，毕竟满打满算过来这边也就半年时间，能记住一些重要景点、几条热闹的街区就算不错，做不到对这里的楼盘都很了解的程度。

    出租车直奔市中心，随后居然进入了一片公园式的地方，反正有山有水有广场，也有不少游玩的市民，应该就是个供市民休闲娱乐的地方。

    以一条整洁的柏油路分成两块区域。

    出租车便沿着这条路一直深入，直到无路可走时，一片住宅区出现在李丘泽眼前。

    好家伙，就说刚才瞄了半天也没看到有楼盘，此时才明白。

    这里是一个高级别墅区。

    里面清一色的四层高的联排别墅，绿茵环绕，与周围公园式的风景相得益彰，丝毫不显突兀。

    结合种种信息，想到了席恩娜家有点档次，却也没想到住得这么爽。

    小区门前就是一个大公园啊，占地至少几公顷，就问你爽不爽？

    偏偏她还不乐意回家。

    也真是……人比人气死个人。

    李丘泽猜想这里就算不是全市最贵的楼盘，差也差不到哪里去。

    而席家在这里的房子，目前专门给席恩娜住，以前还有她奶奶。

    由此可见她妈有多么疼她。

    她自己都不见得能住得这么爽。

    有席恩娜这个业主在，出租车顺利驶入戒备森严的小区大门，然后按照她的指引，在一栋别墅的院门外停下。

    高墙大门。

    李丘泽付完账从车上走下来时，深色大闸门已经向一侧电动开启，显现出里面的一个庭院。

    说大不大，说小不小的规模，地面铺着青石板，两侧有绿茵的草坪，以及一些园林景观的设计。

    四层的真石漆别墅门外，停着一辆白色跑车，宝马六系硬顶敞篷。

    如果李丘泽了解不错的话，应该是全进口的，售价超过百万。

    庭院一侧有一联车库，此时其中一个闸门是开着的，里面还有一辆车，是辆红色的小MiNi。

    “诶怎么有两辆车？”李丘泽问。

    白色的宝马六系是谁的想想就知道，既然不在这边住，没必要放这么多车在这里吧。

    他这么问是想提前有个准备，猜想席阿姨会不会带了朋友过来。

    “噢，MiNi是我家保姆买菜的车。”席恩娜自顾自在前面带路，随口回道。

    李丘泽：“……”

    娘的，你家敢不敢再壕一点？

    席恩娜似乎意识到什么，脚步微顿，扭头解释了一句：“我妈用旧的，有些年头，卖也卖不了几个钱。”

    你解释个甚？

    解释就是掩饰知道不？

    “你不搞辆开开？听说台大有些学生就有车。”李丘泽跟上步伐，打趣问。

    “没驾照。”席恩娜没多解释。

    “要不过段时间一起考？”李丘泽建议，今年过年回家他绝对不坐长途大巴，别问他为什么。

    学院隔壁就是集团公司旗下的驾校，考驾照其实很方便。

    席恩娜刚想回句什么的时候，别墅楼下的进户门打开，走出一个三十几岁的中年女人，身前系着围裙，抢着脚迎上来，替李丘泽接过了手中的袋子。

    第一次登门肯定不好空手。

    他上午特地去备了点礼物。

    不算什么贵重东西，现在看来就更不值钱了，一盒燕窝制成的滋补品。给奶奶辈送礼，又不熟悉，也不知道该送啥好。

    好歹是个意思。

    吃不吃的他就不管了。

    “这是刘姨。”席恩娜介绍道，看得出来与这个保姆的关系还算可以。

    话说回来，如果不可以对方怕也干不成。

    李丘泽现在还不知道的是，刘姨在席家干了好些年，以前席恩娜奶奶还在世的时候，就是她照顾的。

    “刘姨好。”李丘泽笑着打了声招呼。

    “诶，你好你好，里面请。”刘姨笑意盈盈，着实看了他两眼，却又不好一个劲儿打量。

    “刘姨，我妈呢？”

    刘姨再次看了李丘泽一眼，抿嘴笑道：“在厨房烧菜呢。”

    “她烧菜？”席恩娜惊讶。

    在她的人生中，吃过她妈烧的菜的次数都是有数的，老实讲，也不好吃。

    同时她妈是一个很擅于保养的人。

    油烟这些东西向来能不沾就不沾的。

    今天显然是破例了，因为个什么不言而喻。

    了解到这个情况时，其实她心里已经后悔了，老妈的热情超乎她的想象。

    这可不是什么好兆头。

    奈何……都走到门口了，难不成把李丘泽这家伙再赶出去？

    “嗯。”刘姨笑着点头，“说是烧两个拿手好菜。”

    “番茄炒蛋，酸辣土豆丝？”

    她有个屁的拿手好菜，做饭还比不上自己。席恩娜此时真是有点脑壳疼。

    重点不在于这两个小孩子都会炒的菜，而是这个待客的态度。

    李丘泽这家伙的待遇，超过了近一年来，家里来的所有客人。

    印象中老妈至少有一年没下过厨，至少在这边没下过。

    走进屋子里，如同想象中一样，堪称金碧辉煌，一二楼有个半复式的设计，大厅区域挑空有七八米高，上面吊着一盏巨大的水晶灯。

    “小刘，来了吗？”一楼一侧传来脚步声。

    “来了。”刘姨回道。

    不多会儿对方映入眼帘，坦白讲李丘泽惊了一下。

    这怎么看也不像有五十岁的样子啊。

    一米六五左右的身高，穿一套修身的白色女式西装，身材一点都没有走形，甚至称得上窈窕。

    身上同样系着围裙，乌黑的中风长发应该是为了方便烧菜，随意在脑后挽成一个髻，稍显蓬松，既有种慵懒感，又有些妩媚。

    皮肤白净，虽然有一些细小的褶皱，但几乎可以忽略不计，脸上白里透红的。

    五官即便没有席恩娜那么精致立体，却也十分匀称。

    乍一看顶多也就是三十七八岁的样子，与刘姨站一起像是一对姐妹，而且气质要好得多。

    李丘泽在打量席茜的时候，席茜同样在打量他。

    俩人如出一辙的眼神明亮。

    席茜看着他和小娜站在一起，咋就有种说不出的般配呢？

    无论身高也好，身材也罢，还是相貌。

    很有点天作之合的意味啊。

    就这么一看，真是挑不出毛病。

    席茜完全是一种丈母娘看女婿的心态，发现对方比想象中还要好后，笑得合不拢嘴。

    “你就是小李，李丘泽？”

    “席阿姨好。”李丘泽微微弯腰，以示恭敬。

    “好好好，来，来，让阿姨好好看看。”

    席茜忙不迭上前，她可不像保姆刘姨，不好意思细瞧，恨不得拿个放大镜看。

    旁边的席恩娜很想伸手捂脸。

    带李丘泽回家，绝对是一个天大的错误！

    可惜事已至此……

    双手被人拉着，对方垫着脚，昂着头，瞪着眼睛盯着自己猛瞧，几乎没扑进自己怀里，李丘泽能清晰地嗅到她身上那种幽而不艳的香水气味。

    心头不禁有些感慨，如果时光倒回二十……不，哪怕十年，这位席阿姨也是位风华绝代的美人啊。

    如今离得这么近，还是能看出对方身上的一些老态。

    任凭你再懂得养生，再擅长打扮，女人的美丽终究抵不住岁月的侵蚀。

    当然了，年过半百还能保持这样的体态和容貌，以及气质，也是极为罕见的。

    自己的老妈才刚过四十，但是如果与席阿姨站在一起，看着要比她还显老。

    “你俩好了没有？”席恩娜实在没忍住，冷冰冰来了一句。

    席茜这才“放过”李丘泽，表情比刚才更乐呵。

    “好啦好啦，小娜你也真是的，回家也没个笑脸，赶紧带小李去洗手吧，妈还有最后一个菜，马上就可以开饭了。”

    说罢，噙着收都收不住的笑容，火速返回厨房。

