    必须警惕李二李盛，这是目前王景裴寂这帮人最深刻的恐惧，几乎就是一种思想钢印了。

    毕竟这两年间，大伙哪一次遭受重创不是因为这两个鸟人。

    而关于这一点……

    即便之前说各路豪强家族可能内乱崩溃，但想想李二还有李盛这两把大镰刀……

    内忧也是患，外患也是忧！

    东山的老虎吃人，西山的老虎也吃人。

    这可咋办……一时间真把王景等人愁的要吐了，一旁的李天城崔白鹤裴寂这一帮人干脆成了一脸青黑之色。

    最终这件事还是没能定下来，包括郑太山老爷子……

    想到这李二可是一手带兵打下整个天下的天策上将，而李盛更是粉碎突厥的上将军——这是大汉册封军人的最高荣耀。那么……

    这么两头老虎能给自己什么好果子吃呢？家中子弟能玩得过这帮妖孽那就怪了。至于说家族逐渐磨耗，日益式微这又该怎么办，王景也好，郑太山也好，都不知道。

    反正苟的一天是一天，不然……又能如何？

    不过这之后不久，五姓七望当中再次出现了犹大。

    第一个二五仔当然就是萧瑀，不过第二个出人意料，乃是崔白鹤。

    这家伙……之前家中子弟，因为与李盛起了冲突被杀，这件事让生性护短的崔白鹤极为愤怒。

    但是这之后，时间毕竟也过了这么久了，崔白鹤再怎么怨念，也不可能一直念念不忘下去。

    这时间一长，许多东西都会被冲淡。毕竟崔白鹤还是豪强大族的家主，毕竟他不是卧薪尝胆不忘仇的勾践。

    最后思来想去……

    当然，崔白鹤不可能像萧瑀一样直接将族中的精英女儿拿去给李盛当礼物，那不管时间过去多久他都不可能接受。

    不过，潜移默化的，将家族之中的人丁迁移一些，将整个家族财富中土地的比例降低，再将许多铺子作坊悄悄改动，搞一些类似工厂的东西出来——这还是能办的。

    反正崔白鹤的崔是清河崔氏，而清河崔氏也如同其他许多世家大族一般，人丁够多，而且在州郡当地说一不二，势力只手遮天。

    这样的存在，要在当地本乡本土的地方，本家本户的铺子坊市等各类资产当中搞点小动作而不扩散出去……是完全有可能的。

    因此除了萧瑀之外，崔白鹤的“准备后事”计划，也在暗地里进行中，区别只是跟李盛实打实的进行了合作以及自己闭门造车而已……还真是字面意义上的闭门造车。

    不过，王景，裴寂……还有李天城，卢长庚，郑太山这几人就没有这么做了，抉择依旧是艰难的。

    李盛这个鸟人犹如妖孽，效仿这种货，怎么可能有好事发生。

    等到开春一个多月后……

    萧氏的众多宗族，终于也受命转移到了南边，在岭南一带的沿岸区域落村建寨。

    这片地方现在还是半蛮荒状态，各种部落到处都有，语言各种不同，气候潮湿闷热。

    萧瑀麾下的萧氏本在长安附近，这地方位于关陇一代的险要之处，本身也是一处军事重镇。

    而军事重镇这种东西，往往都在山河形胜之眼，贫富区域之划中间。

    换句话说，长安的冬天也是非常冷的。只是这种冷……

    首先比起漠北那漫天风雪的，肯定是远远不如。

    而萧瑀是什么人，当朝重臣。

    萧氏又是什么存在，豪强大族，百年世家！

    长安的冬天那点冷简直就不算一回事，那根本就是赏雪作诗的工具冷。

    毕竟萧氏的各处府邸里光是给府里运柴炭的仆役都不知有多少。

    而现在，情况不同了。

    首先是岭南目前的状况，基本半蛮荒，纯纯的未开发落后地区，说是荒野求生或许有点过分……不，其实并不过分，完全就是贝爷可以就地拍节目的状况。

    而第二个问题就是萧瑀亲自搞的。为了让这帮在繁华富庶的产粮区生活太久的“子弟”群体早日建立一个叫做逼数的东西，他直接撤掉了整个萧氏家族的所有仆役，以及差不多所有的绫罗绸缎美食华服。

    而这样的情况自然不是萧氏子弟所乐见的，毕竟……

    特娘的，举家南迁这就已经够恶心的了，你居然还要撤掉举家所有的仆役和衣食享受……

    而且什么丝绸，鲜鱼，每天的肉食……

    这不都是正常生活标配吗？

    不过萧瑀这次算是彻底狠下了心，直接告诉家中亲眷所有人，想穿丝绸的，自己养蚕，想吃肉的，自己养猪。

    想吃鲜鱼，可以自己去打鱼啊。

    当然，各种工具设施这些玩意萧瑀给的还是很足的。

    这在族中自然激起了不少反对声浪，毕竟这变化太剧烈了，甚至许多家中的族老也反对这个决定，因为萧瑀这药下的是有点狠了。

    毕竟一个半荒岛求生的地方，你哪怕支援了各种农具，工具，这大概也就是从荒岛求生，升级到方舟生存进化……而且还是没有什么泰克科技，也没有驯龙系统的那种。

    这种情况你就可想而知，萧氏府上的那些子弟怎么可能适应的下来，这完全是一上来就地狱难度。

    不过萧瑀还是坚持了己见，没有听这些萧氏家老们东说西说……

    自此甚至在萧氏内部闹了一个刚愎自用的名号，还有种种议论……总之都是人菜瘾大，他萧瑀有什么资格对家族这么多人指点江山云云。

    不过这一切最终还是没有阻止萧瑀，还是没有阻止萧氏的最终命运。

    萧瑀硬着头皮，终于还是将这一切安排了下去，无论任何评价都不管，原因很简单。

    身为真正的知情者和操盘手之一……虽然不是主要操盘手，但萧瑀是明白，这一切其实都是李盛的安排而李盛的安排，是不可能无的放矢的。

    如果这一场大开拓真的没有什么前途，凭他李盛那么厉害，李二那么精明，怎么可能投入如此巨大的资源去做。

    当然，开拓边疆这种事，有时候就只是为了边疆太平，把苦逼牧民们养起来而已，但这次情况又不一样。

