第四十五章亲密共舞

　　“噗呲”

　　不少人都发出了嗤笑声，这家伙，也太会装了吧说得他好像对龙飞和雷彬多熟一样

　　“李少，这位陈兄弟看来很懂的样子啊，要不你和他多交流交流”丁少煽风点火的说道。

　　李牧晨一下来了兴致，嘲弄似的看着陈轩道“你居然敢直呼龙爷和雷爷的名字，一看就知道你是在不懂装懂这两位可是超级大佬，岂是你这种人可以随便称呼他们大名的”

　　“看来你也知道他们啊，我还以为你只认识什么南哥。”陈轩似笑非笑，不客气的回敬道。

　　李牧晨登时一声冷笑“你就别在我面前装了你这种程度也就是听过一些龙老大的传说，然后当成吹逼的本钱而已，我问问你，你知道最近龙老大干的一件大事吗”

　　“什么大事”

　　“龙老大刚刚把城西黎胖子给收拾了这件事，你肯定不知道了吧”李牧晨故意压低声音，卖弄般的说道。

　　陈轩还以为他要说的是在归云山白玉楼发生的事，没想到却是和那个什么黎胖子有关。

　　“确实没听说过。”陈轩如实的回答。

　　“没听说过就别到处装，很容易被人打脸的”丁少趁机嘲讽道。

　　其他人也毫不掩饰的对陈轩投去鄙夷的目光，同时纷纷吹捧李牧晨背景深厚，见识宽广，连龙老大手下的大佬都能结交得到。

　　“好了，陈少见识少不怪他，不过龙老大的事大家都别说出去。”李牧晨找回了脸面，又故作大度起来，举起一杯红酒，谄媚的看着张芷澄说道“今天芷澄回归，大家先敬她一杯”

　　所有人齐齐举起酒杯，一饮而尽。

　　“大家今天尽情的喝、尽情的玩，不醉不归”李牧晨豪气十足的说道。

　　众人欢呼一声，唱歌跳舞、喝酒猜拳，无乐不作。

　　张芷澄虽然和李牧晨不对付，不过在场的还有几个好姐妹，也是和她们喝酒叙旧，十分开心的谈笑。

　　这些富二代都是经常出来玩，一个比一个熟的，玩起来就像疯了一样。

　　唯独陈轩和这班人完全不认识，虽然他们刚刚被陈轩的车技惊艳了一把，但也不过是把陈轩当成一个车开得很好的穷小子，要让他们接纳进圈子，那是完全不可能的。

　　这些富二代们都带着与生俱来的傲气，很自然的觉得陈轩和他们不是一个世界的人。

　　陈轩也懒得这些人说话，他只不过是给张芷澄一个面子，才陪着他们到这个酒吧来。

　　优哉游哉的品着红酒，吃着水果小吃，陈轩倒也觉得很是自在。

　　王爵厅里设有一个小型舞池，有几对男女已经走上去跳起时下流行的热舞。

　　张芷澄喝了酒后小脸通红，很是兴奋，拉着萱萱也走到了舞池里舞动起来。

　　在苗疆过了一年与世隔绝的生活，以张芷澄活泼精灵的性格，早就闷坏了，正好用跳舞释放一下郁闷已久的心情。

　　张芷澄那国色天香般的脸蛋，加上她前凸后翘的魔鬼身材，跳起舞来，简直迷死人不偿命。

　　所有男性的目光都被张芷澄的舞姿吸引过去，再也移不开眼睛，就连有女朋友的也不例外，因为张芷澄比这里所有的千金小姐们都要美上好几个档次。

　　李牧晨目光淫邪，死死的盯住张芷澄，不停的咽着口水，突然，他站起身来走进舞池，示意萱萱让开，一脸谄笑的看着张芷澄道“芷澄，我来陪你跳吧”

　　见到和自己对跳的人换成了李牧晨，张芷澄立即停了下来，冷冷说道“你走开，我不和你对舞。”

　　“不过是跳个舞而已，你不会连这个面子也不给我吧”李牧晨依旧嬉皮笑脸的问道。

　　张芷澄连看都不看李牧晨一眼，直接来到陈轩的面前，把他拉进舞池里，嫣然一笑道“陈轩，我们来对跳吧。”

　　她这一下却把所有人都惊呆了，这些人都是张芷澄的朋友，知道她从来不和男生有一点暧昧的动作，今天还是第一次见她拉一个男生的手，还主动请他跳舞。

　　而且是当着李牧晨的面这么做，这无异于狠狠的扇李少两巴掌。

　　难道张芷澄真的喝醉了放飞自我吗

　　没有人会相信，张芷澄真的会看上陈轩这个穷小子。

　　李牧晨气得脸色发青，走出舞池狠狠灌了一口酒，今天真的快要被这个小子给气炸了

　　“陈轩，你识相的就给我下来，今天你要是敢和张芷澄跳舞，我保证你走不出爱乐皇朝”酒气上脑，李牧晨目光血红的冲着陈轩喝道。

　　陈轩却对李牧晨的话充耳不闻，他和张芷澄近距离的面对面，看到她绝美的脸蛋红扑扑的，但眼睛却是清澈灵动，一看就知道没有醉酒，反而清醒得很。

　　“你两次三番的拉我坐挡箭牌，看来我不收点利息是不行了。”陈轩嘴角浮现一抹邪魅的笑意，突然贴近张芷澄的脸颊，耳鬓厮磨般说道。

　　张芷澄眼里闪过一丝慌乱，还没反应过来，便感觉到陈轩厚实的手掌握住了她的柳腰。

　　本来他们跳的舞是不用身体接触的，因此张芷澄才大胆的拉陈轩来做挡箭牌，气气李牧晨。

　　没想到陈轩却反客为主，不仅和她对跳，还换了另一种舞蹈，瞬间让张芷澄措手不及。

　　一只手搂着张芷澄那柔若无骨的腰肢，感受着她皮肤那柔韧细腻的触感，还和她几乎脸贴脸的站着，陈轩的眼眸里也隐隐披上一层迷醉之色，这种极品美女，说不心动是不可能的。

　　“喂，你赶快放开我，否则李牧晨那家伙绝对会对你不客气的。”张芷澄又羞又急，咬着樱唇说道。

　　陈轩嘴角勾起，低低的笑道“如果你不拉我进舞池，李牧晨会对我不客气么”

　　张芷澄闻言一窒，确实是她拉陈轩与她对舞，才让李牧晨迁怒到陈轩身上的。

　　“可、可是也不用跳这种舞啊。”张芷澄毫无底气的说道。

　　陈轩往她脸上轻轻吐着热气道“我就只会跳这种舞，既然你拉我上来，总要付出点代价。”

　　他的语气中，包含着三分轻狂、三分调笑、三分无惧，还有一分不容拒绝的霸道，把酒意微醺的张芷澄说得面红耳赤，身体也不由自主的发热起来。

　　“你”张芷澄感觉自己舌头都开始发软了，只能任由陈轩带着她走起舞步。

　　陈轩一只手搭着张芷澄的腰，另一只手与她十指紧扣，在舞池中央跳起了优雅的交际舞。

　　此时，所有人的目光都汇聚到他们二人的身上，他们都没想到陈轩居然这么大胆，而张芷澄却没有一丝一毫的抗拒，这还是他们认识的那个张大小姐吗

　　李牧晨看着舞池中心亲密接触的二人，脸色越来越阴沉了。

　　他追了张芷澄这么久，甚至连她的手都没碰到过，而陈轩竟然和张芷澄做出近乎搂抱的亲密动作，这怎能不让他内心愤恨抓狂

　　陈轩看着张芷澄那白里透红的绝美脸庞，水灵迷离的盈盈美眸，不禁把她的小蛮腰搂紧了几分，两人距离更加贴近了。

　　张芷澄的傲人酥胸紧贴在陈轩的胸膛上，羞得她忍不住闭上了眼睛，一颗芳心如小鹿乱撞。

　　闭上双眼的张芷澄似乎感觉到整个世界都变得轻松快乐起来，她被陈轩带着旋转舞动，仿佛置身美妙自由的梦境，内心深处不由得生出一丝希望永远这样跳下去的想法。

　　这个念头一出，张芷澄觉得更加羞人了，她才和陈轩认识多久就有这种没羞没臊的想法，都怪这个色胆包天的流氓，真是被他完完全全的带歪了。

　　看着张芷澄闭目享受的样子，众人更是露出不可思议的表情，她和陈轩跳舞居然能陶醉其中，这个陈轩难道真有什么特别的魔力

　　一曲终了，张芷澄这才回过神来，一睁眼就看到陈轩脸上那邪魅而迷人的笑容，不禁羞得连耳根、脖子、背脊都红了下去，急忙从他怀里挣脱出来，拉着萱萱一起走出舞池。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩也在李牧晨那几乎要杀人的目光下走回自己的座位，那个叫丁少的富二代突然酒杯一扬，洒出酒水溅了陈轩一片衣角。

　　与此同时，丁少暗中向李牧晨使了个眼色。

　　陈轩将两人的眼神交流看在眼里，也不在意，他走出包厢，准备去洗手间擦一下被溅湿的衣服。

　　在他进入洗手间的时候，李牧晨便带着丁少走出包厢，说去小解一下。

　　不过大家都知道他俩是去干什么的，陈轩这小子敢和李少抢女人，这下肯定完蛋了

　　洗手间里，陈轩抽了几张纸巾正擦拭着衣角，李牧晨和丁少就走了进来，两人把他围到了墙边。

　　“你们想干什么先声明一下我是正常男人，不搞基的。”陈轩靠着墙壁，玩味的笑道。

　　李牧晨怒目圆睁的骂道“谁他妈是来找你搞基的老子刚才就警告过你不许和张芷澄跳舞，你是不是聋子没听见啊”

　　丁少在一旁摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样，只等李牧晨一声令下，就狠狠的教训这臭小子一顿。