
        “刘长青……啊，名字真好，跟你的人一样帅气，跟你的医术一样霸气。”

    陈诗诗彻底发挥迷妹的精神，在好闺蜜面前毫不吝啬的称赞刘长青，然后突然一顿，回过神来，美眸睁得老大，“你刚刚说什么？你不是培训师，你是……学生？”

    刘长青点点头：“是的，我来接受乡村医生的培训。”

    陈诗诗的表情就像听到了世界上最大的笑话：“你接受乡村医生的培训，开什么玩笑？这一点都不好笑，如果你还需要培训乡村医生，那我就要去上小学了……”

    然后她看到刘长青一脸严肃，没有开玩笑的表情，傻愣愣的说，“你说的是真的？”

    刘长青点点头，晃了晃手中的钥匙：“这是我的宿舍，另外，我再次表明态度，我没有tou pai这个女人，也没有故意撞她，如果我要占女人的便宜，也不会选她。”

    陈诗诗下意识的点点头：“我了解，我相信你是无辜的。”

    苏漓道：“师姐……”

    刘长青笑着冲陈诗诗点点头：“谢谢，幸亏遇见你，帮我解围，不然的话，我就只能放弃这本乡村医生的证书，另外去想办法，有空请你吃饭。”

    陈诗诗道：“好啊好啊，我请，我请才对；乡村医生的证书非常的重要，这是医生之本，是人生所向，一定不能放弃，只要你认真完成这里一个人的培训，我保证你可以拿到证书，有什么问题，我们可以私下交流。”

    连她自己都不知道自己在说什么。

    刘长青看看她，笑了笑：“好啊，那谢谢了，对了……我们是不是以前见过？”

    “哦？是吗？”

    “是啊，好像有一次有个小孩子被车撞了，跟随120一起过来的，好像是你吧？”

    “啊——，我想起来了。”陈诗诗忽然大叫起来，甚至激动的一把抓住了刘长青的胳膊，“原来是你呀，咱们真是太有缘了，我之前也觉得你眼熟，哪里见过，就是……你好像变化挺大的啊，我没敢认……你的那个手机号码没变吗？要不再给我一下？”

    当时刘长青是留了一个电话号码给她的，原因是他曾经给王慕晨施展针灸术，并且要求在送到医院之前不能ba chu lai，为了安全起见，也是责任问题，他留了手机号码；不过陈诗诗之后并没有把号码存在手机里面，现在这么久过去了，肯定是丢了呗。

    被美女医生主动要电话号码，刘长青难得的犹豫了一下，最后想着为了赤脚医生证书，还是给了。

    陈诗诗之后竟然还说要帮他收拾房间宿舍，不过最后是被苏漓硬生生的拉走了。

    “师姐，怎么回事啊？你今天真是活见鬼了，对那个小子需要……这么热情主动的扑上去吗？看你的架势，都恨不得就地将他扑倒，生米煮成熟饭了，这还是我们阳光医学院的天才少女吗？有点像花痴了啊！”等刘长青转身找到302号房间，开门进去，苏漓迫不及待的拉着陈诗诗相询。

    她是真的奇怪死了。

    能让陈诗诗这样子的人，她是第一次见到。

    陈诗诗拉着苏漓道：“还记得昨天我跟你说的翻车事件吗？那个神奇的医生，就是他……真是没想到，有一天我能成为他的培训导师，不行不行，我要把这件事写成日记，永远的记录下来……不不不，我要想尽办法跟他拉近关系，我想知道他的针灸术到底有多神奇。”

    苏漓也懵了。

    昨天中巴车翻车这件事已经在医院和护理学院传遍了，她作为学校里知名的老师，自然听说过；并且从陈诗诗这儿拿到了第一手的资料，对那名神奇的医生也心怀好奇敬仰，想要认识一下，哪里想到会是刘长青。

    这个tou pai自己的不良少年。

    顿时，所有的好感大打折扣，她哼了一声说道：“就算他就是那个人，也是碰巧撞上，或者运气好，但也不能这个家伙救过人就不是坏小子，我亲眼看到他tou pai我，还拍我的胸，还污蔑我骗他手机，反正我对他没好感，哼，他现在来这里培训，等着瞧吧！”

    她说话的声音有点大，刘长青却是耳朵非常敏锐，正好听见她说的这句话，顿时感觉头大无比，真想冲出去将这个自以为是的女人放倒在地狠狠的抽她屁股。

    宿舍里面打扫的挺干净，进门两边是床铺。

    那种老旧的上下铺，房间不大，总共四张床，八个床位，刘长青不知道这个房间到底住多少人，不过现在看来还没有人入住，他是第一个。

    随便找了靠窗的位置。

    可是，没有床铺啊，只有木板，这怎么睡？

    “难道还要自己去买床铺？”他无语抓了抓头发，心想幸亏昨天晚上是住酒店了，不然到了这里根本就没法睡觉。

    “去问问昨天的老头！”

    刘长青把行李放下，走出门外，这时发现隔壁的301里面有动静，301是最靠里面的一个房间了，他走过去张望了一下，看到里面的人，顿时暗叫一声我靠。

    “真的不是冤家不聚头，没想到我就住她隔壁啊！”

    原来旁边就是苏漓住的房间。

    他就觉得奇怪了，她不是这里的老师吗？难道没有教师宿舍？那她之前在学校上班的时候，住在哪里？

    其实刘长青不知道的是，护理学院今天开始就放暑假了，今天也是大部分学生离校的时候；苏漓原本是住在教师宿舍楼那里，不过那栋楼在暑假期间需要重新装修，而她又负责这次乡村医生培训的事情，所以住到了这边来。

    对这个女人心里面有气归有气，但是她的身材是真的很不错，此刻正跪在床上收拾东西，一个臀部撅得老高，那条白色的牛仔短裤似乎都要包不住她的肥美。

    甚至从他的角度看过去，裤腰下移，雪白的后腰完全露在外面，腰下面也有一点美妙暴露出来，真是让人中指大动。

    正在这时，刘长青放在口袋里的手机发出震动声，似乎有短信进来，他打开一看……只看了一个快捷显示，当即有些愣神，是银行的短信，提示有进账信息，而那个数字让他怀疑是不是看错了。

    于是连忙解锁，打开详细信息。

    没错，是有人转账进来了……一千万！
  