    

    “兄弟们，这周六周日武神坛就要开始了。到时后，第一指挥给你们解说解说，省的你们说我就会帮战欺负人。”

    由于本月上来就是周六周日，所以第三周进行的武神坛比赛比以往的18，19号要早很多。

    这个时候的武神坛还是非常有看点，打的也激情四射。千亿时代未来临前，宝宝差距不是太大。甲组服战队伍还是都能逆天伐命，战胜豪门服战队伍也不是少数。

    “兄弟们，我来了，来晚了！现在进行到第几轮了？好！第三轮，是吧，咋们看看对战阵容。这把我解说下豪门西栅老街吧！”李波早上没直播，下午开播的时候赶上的是第三场晋级赛。

    周六的晋级赛看点不多，更多的是盯着周日的淘汰赛。周日强服之间的火拼打的才如火如荼，周六的更多的是欺负小朋友。

    西栅老街VS青花瓷。

    “西栅老街开的龙飞阵，青花瓷开的鹰啸阵，西栅老街被大克10%。从阵法上西栅很劣势，但是有没有人跟我赌发火箭，我预计这局西栅老街赢！”阵法是对输赢影响很大的一个因素，所以有武神坛买阵一说。

    莫问归期送出了一发火箭！

    过往云烟送出了一发火箭！

    大海的味道送出了一发火箭！

    莫问归期：“阵法大克硬件加两段，西栅老街被小鸡翻牌也不是第一次的。”

    过往云烟：“一发火箭能打皮哥的脸也是值得的，输了就当给皮哥刷礼物了！”

    大海的味道：“我也不知道谁给我的勇气，但是我知道皮狗一般都是死亡视角的。”

    “我去，你们三位老哥头还真铁！虽然阵法被大克，但是西栅老街的硬件明显比青花瓷要好的！”好歹西栅是服战豪门的，名指挥加强硬件，青花瓷翻不了牌的！

    “看一下西栅的阵容，光速大唐李子夜，全魔龙宫十年链，抗封普陀丁大宝，小死王子江湖笑。”

    江湖笑门派地府，一位神豪级老板。千亿时代他的名字更加响亮，念总，跟于二狗相爱相杀的那个人。

    西栅老街居然没有上一速女儿江湖初，而是上的方寸山一次就好，变的机关兽，看来没想着抢封系一速的。

    这大概也是他们看好青花瓷的原因，国标没有一速还被大克比较被动。如果对面是豪门服务器的话，这局西栅老街基本凉一半的。

    “皮狗，你这名字起的一套一套的啊，不过很贴切！”

    “那当然，只有起错的名，没有起错的外号！”这些名号都是前世冥想直播间带出来的，李波当时看直播觉得起名的真是人才的。

    对战方青花瓷的阵容，龙宫，普陀，地府，五庄，大唐。

    对战方封系有一速，但是观战方物理有一速。光速大唐李子夜果然没有让人失望，在物理一速方面没有输给过谁。

    “皮哥，封系一速很关键吧？”

    “李子夜虽然有物理一速，但是速度快就意味着伤害低了啊，而且被大克容易点杀不进去的吧”

    李波摇了摇头：“这位老哥说的很有道理，国标对决封系一速确实非常关键，但是也要看阵容跟硬件！”

    西栅老街上的是方寸山，方寸这个门派即使丢了一速也能打，分身术分进去也不虚一速的。

    还有五庄这个门派作为封印的袖里乾坤非常强，带来的坏处就是封印命中率低。既然对面五庄有一速，那就不可能带六封印的。

    “看着吧，李子夜的三刀不会让我们失望的！”李波刚说完，第一回合两方互相点杀物理。不过李子夜更快，青花瓷的大唐还未出手就四刀空切，一命呜呼了。

    天下武功唯快不破！

    不过西栅老街也没想到，对面也是够强势，己方大唐被对面几只高攻童子加龙宫的二龙戏珠点死了。

    第三回合，西栅方寸分身进去睡眠封印了青花瓷的五庄观。李子夜被拉起来起了干将，这是要干什么，点杀对面五庄观的节奏吗？

    李波之所以这么认为是因为青花瓷的五庄观变的是曼珠沙华卡，降低了9%的防御，而且一速意味着抗性低很多。

    “大唐起干将肯定是搞事情啊，还能踩着好玩吗？”

    “皮哥，点的进去吗？”

    “观战方有普陀跟地府两个辅助门派的，而且被大克10%，输出伤害不够吧！”

    “小同学，你太年轻了！”李波从来不认为输出不够的，现在的大唐物理一哥的。

    方寸下回合可以顺势而为强行封印普陀的，在干将大唐眼中没有阵法克制这一概念的。

    青花瓷这回合大唐拉起来还没有喂药，居然被守尸体了。

    屋漏偏逢连夜雨，指挥明显存在失误的。不过这个锅操作手要背，操作手也有问题。

    现在的武神坛还没有特性药品，封系一速被耐法须弥守尸体很不容易拉起来，青花瓷走远了！

    果然如李波预料的那样，青花瓷封系被一直守尸体。物理没一速，李子夜疯狂点杀多个单位，加上龙三位置的全魔龙宫疯狂输出，九回合青花瓷就被抬走了。

    这是一个莽就能赢的服战时代，有龙宫的武神坛才叫武神坛，女魃墓那是什么玩意！

    “感谢刚才三位老哥的火箭支持哈，谢谢了！”李波说完继续看起了别的服务器比赛。

    “这次咱们看下姑苏城打雄鹰岭！”姑苏城是豪门服务器，雄鹰岭也不是小鸡岭，麦兜老板入驻雄鹰岭后带来了质的飞跃。

    “姑苏城鸟阵被雄鹰岭风扬阵大克10%，怎么这年头都流行阵法大克了呢？”

    不过李波一想到是雄鹰岭服务器也就释然了。雄鹰岭现在的主指挥是佳佳，买阵佳果然名不虚传。

    双方打的难解难分，都是国标阵容，都是上的大唐，龙宫，普陀，地府，女儿村。

    鸟阵的特点是速度有优势，风阵的特点是伤害足，特别是在大克鸟阵的情况下。

    “还有没有人跟我赌一把的，这把我看好雄鹰岭！”如果说佳佳开的是虎阵，这把是五五开的节奏。

    风阵大克鸟阵的情况下，比虎阵虎头位置伤害更猛。只要拖一拖，后面雄鹰岭赢面将会更大。

    扣鲍鱼斩后亭：“皮哥，我跟你赌！嘛的，被大克又怎么样？在我心中，平头狼第一指挥的，佳佳算什么东西！”

    扣鲍鱼斩后亭送出了火箭*3！

    独钓寒江雪送出了火箭*2！

    沃德基尔送出了火箭*5！

    ……

    “我去，好暴躁的老哥们啊！不过我喜欢，来送钱的！”李波心中乐开了花。

    这次跟上次不一样，刷礼物的老板很多。喜狼作为96公会OW，粉丝众多，而且双方硬件差不多。

    姑苏城大唐疯狂点杀对面宝宝，佳佳并没有入局，雄鹰岭的大唐瞅住机会小死亡点杀了姑苏城的龙宫。

    雄鹰岭风头位置的龙宫秒人不是很疼，但是秒宝宝都是三四千左右的伤害，风头加大克跟龙三位置法系一样的加成，清宝宝方面更快捷。

    比赛进行到二十回合的时候，双方打的都很保守。硬件差距不大，姑苏城的大唐没伤害位置而且被大克，点不进来。雄鹰岭的大唐能点进去，但是姑苏城大唐不是起纸人就是起混元伞。

    “赛点要来了，你们信不信？”到了快四十回合的时候，李波觉得消耗的差不多了，应该拼刺刀的时刻到了。

    没有密不透风的墙，再强的防守也会有失误的时候。

    只要姑苏城大唐被点杀了就很伤，无论是清宝宝还是震慑对面都需要大唐这个点杀门派。

    果然姑苏城大唐没有起盾的回合被雄鹰岭的大唐瞅准机会点杀了。

    姑苏城也不甘示弱，拉起大唐反点杀雄鹰岭大唐。虽然没死，但是在下回合被一速女儿拉须弥冲掉了！

    诶，姑苏城的狼哥有点急了，当局者迷啊！这回合点杀大唐毫无意义，没有龟速守尸体的耐须弥，而且这回合点杀耗费太多了！

    “狼哥这波反点杀漂亮啊！”

    “这波须弥秒死对面，可以缓解一波了吧！”

    居然还有为之喝彩的，这就是观众跟指挥的区别。观众很多只能看到当前的局势，想象不到后面的排兵布阵。

    “姑苏城有点悬了，入了佳佳的套了！”李波刚说完遭到了平头狼粉丝一顿狂喷。

    “不会吧，双方大唐都倒地了啊！”

    “就是，雄鹰岭的宝宝被清的多了，按说姑苏城应该是优势的啊！”

    “姑苏药品宝宝都还有不少，怎么就悬了？”

    “不要看一城一地的得失，得看大局。你们说这会佳佳的大唐如果去点杀喜狼的女儿村，你们说会怎么样？”这个时候封系被点杀意味着需要躺尸很久，即使拉起来也消耗巨大。

    “不可能！喜狼的女儿村变的巴蛇卡，抗性可以的！”

    “你们都说不可能的，都不认为有可能。喜狼也会这样想的，女儿村没防守的情况下，你们觉得能抗住四刀加二龙吗？”这是龙宫的时代，也是大唐的时代，还是点杀的时代。

    喜狼以为对面会继续点杀大唐或者龙宫，却不知佳佳转头点杀女儿村去了。风三位置加10%伤害结果，大克加10%伤害结果，这跟虎头位置大唐差不多了。

    现在的大唐可不是下水道时的大唐，封系也不是神马时期的封系，为了抢速度，很多封系都是全敏加点的。        

