    “众位，不知道能否给我指一条路。在下定然感激不尽！”武耀继续说道。

    豪哥说道：“我们正好也要离开无人区，你们要是愿意，那就跟我们一起走。但是，报酬一株半神药！”

    “好！”武耀答应下来。

    豪哥等人露出笑容，向着武耀和许无舟两人走过去。

    “众位止步！”武耀身影后退，微微远离这些人说道，“我们跟在众位身后就行。”

    豪哥见状，哈哈大笑道：“看来兄弟对无人区规则也很熟悉啊，防范心很重嘛。”

    “不是我不相信众位，而是在无人区不得不多一个心眼，还望各位见谅。”

    豪哥笑道：“理解！在无人区谁不是防范着别人，要不是见两位已经力量完全流逝，我们也不敢答应带路。”

    “多谢！”武耀道。

    豪哥摆摆手道：“你们在身后跟着我们，虽然这里距离边缘不远，可是……也有一些险地。”

    武耀不说话，跟在这些人身后。

    许无舟边走边偷偷问武耀；“六天了，你还能爆发怎么样的战力？”

    “和三个小时前差别不大，比起爆发神海境半个时辰战力少一刻钟左右。虽不惧怕他们，但是在无人区能不出手就不出手。保留几分实力最好不过。”武耀回答道。

    许无舟点头，目光看向豪哥。现在看起来，这些人没有坏心思。这样最好不过，要不然不用峰主出手，他也能轻易镇压这些人。

    跟在这些人身后，一路无话，都在默默的行走。而前面那些人，他们的实力也在流逝，先天境已经被斩成普通人了，几个神藏境也沦为先天境。

    沿途中，他们还在找寻资源。但无人区贫瘠，却再无所获。

    一行人前行，沿路出现一些浑浊的积水滩，前方带路豪哥等人，并没有太过在意，踏步趟过去。

    武耀见到却脸色一变，大喊道：“小心脚下！”

    豪哥等人站住，但是走在最前面的武者，这时候却来不及，已经踩下去了。  “啊！”

    这个武者惨烈尖叫起来。只见他踩在污水滩的脚，嗤嗤的冒着白烟，血肉一个瞬间就腐蚀的干干净净，只剩下累累白骨。

    武者身体没撑住，直接倒在这个污水滩中，然后整个人变成一尊白骨，血肉被彻底剥离腐蚀了。

    豪哥等人惊惧的连番后退，望着化作白骨的武者嘶喊道：“老九！”

    许无舟在一旁同样心底发寒，这一刻听到武耀说道：“在无人区，很多不起眼的东西，可能就是致命的东西。在这其中，一定要小心小心再小心。”

    许无舟神情沉重，一路走来，他除了力量流逝。觉得这无人区也没有什么别的凶险。

    可现在改变了他的观念。这污水滩，他要是不注意，可能也直接趟过去了。

    “那污水是什么东西？居然能瞬息腐蚀人肉身！”许无舟问着武耀。

    武耀摇摇头道：“不知道！曾经有人取走研究过，但是这种东西，不用离开无人区，只要离开这污水滩，就直接就是普普通通污水，再无腐蚀效果。”

    “离开污水滩就无效果？”许无舟一愣道。

    “无人区很多这样的地方，很多东西只要一离开它所在区域，就完全没效果了。”武耀说道。

    真是古怪！

    许无舟嘀咕。

    武耀和许无舟说话间，却突然发现豪哥等人，借着老九身死惊恐倒退到了他们身边，而此时正包围着他们，眸光凶戾的盯着武耀和许无舟。

    “众位这是什么意思？”武耀绷紧身体，盯着对方道。

    “交出你们身上的所有东西。”豪哥冷冽道。

    “我们身上并没有什么东西。”武耀道。

    “你当我们是傻子嘛？来无人区冒险，身上的力量都消耗殆尽了，你告诉我什么东西都没得到？”豪哥说道。

    “运气不佳，在这其中什么都没找到，还迷路了。”武耀回答豪哥。

    豪哥冷声道：“不给是吧，不给那我们就亲自动手搜了。”

    武耀说道：“  我不想和众位起冲突，答应给众位的一株半神药我会给，其他的没有！”

    “没有？老九家人的抚恤金，还得你们给！不给，那你们就去死。”豪哥冷声道。

    武耀哼道：“刚刚要不是我提醒，你们会死的更多人。你们你感恩也就罢了，居然还抢夺我。你们就是如此忘恩负义的吗？”

    “哈哈哈！忘恩负义？敢进来无人区的人，谁不是刀口上舔血的人。你们这么轻易相信我们，只能说你们天真。”豪哥说道。

    武耀不想节外生枝，更不想爆发自身战力。他爆发一次，怕就真的成为废人了。

    “众位！我劝你们还是不要打我们的主意。这样对你我都好！”武耀冷声道。

    “你一个废人了，没资格和我们说这样的话。把身上东西都交出来，要不然打死你们，东西还是我们的。”豪哥说道。

    武耀还想说什么，却别许无舟打断道：“峰主和他们多废话什么，直接镇压了，让他们带路就好了。”

    武耀苦笑，心想直接镇压倒是不难，可是出手这一次，下一次呢？

    武耀还准备说什么，而这时候却听到许无舟开口道：“好好送一株半神药你们，你们偏偏不要，反而要给我送教育费，真烦！”

    众人还未明白许无舟话里面的意思，却见到许无舟身影爆发，气势浩荡，向着十几人杀过去。

    这十几人，最强的向着也就不过神藏境了。这样的实力，在许无舟面前哪里够看。

    他吞了一万滴液体，把自身恢复到神藏境。

    虽同为神藏境，可许无舟是什么存在，是无敌天骄。这些人如何是对手，一拳扫过去，一个个遭创被许无舟镇压。

    “不可能！”豪哥脸色剧变，他想要退走，同时对着阿鼠喊道，“你不是说他力量全部流逝了嘛。”

    阿鼠也瞪圆眼睛，他从未走眼过，那现在是怎么回事？这人怎么还有神藏境的实力。

    可轮不到他多想，许无舟一掌就拍了过来，如同是一把大蒲扇扫来。

    ………

