    韦斯利他们不仅给罗昊留下了那辆装备了mk19型榴弹射器的sov，还把自己身上能留下的弹药也全都留下了。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    弹药，将会是罗昊他们接下来战斗中最棘手的问题，因为没有任何地方可以进行补给。如果真到了弹药耗尽，徒手格斗的地步，还没有翻过雪山的话，那情况就悬了。

    “狂龙，什么打算？”梅庆伟向罗昊问道。

    “等！”

    罗昊看着山谷外那条漆黑的山道，说道：“我们的任务是吸引影子部队和圣战组织的注意，那我们就把目标暴露给他们的卫星和无人机，等他们过来！”

    罗昊让林晓阳在两侧山坡布置上炸药和碎石，然后把sov横停在山谷中，由司徒空和沈飞分别控制sov上的榴弹射器和车载机枪。其他人埋伏在两侧山坡上。

    一旦影子部队和“圣战”组织进入山谷，林晓阳便引爆炸药，先给他们来一场碎石雨，然后司徒空和沈飞趁对方混乱的时候，用榴弹射器和机枪进行攻击，最大程度的对他们的人员进行杀伤，而埋伏在山坡两侧的罗昊等人，则用精确射击进行配合，解决对方的重火力。

    至于撤离计划，罗昊是这样打算的。罗昊他们现在的位置距离瓦罕走廊，直线距离在三百公里左右，但因为需要翻山前进，所以，罗昊他们实际要走的距离要远不止三百公里。

    罗昊计划在这里完成伏击后，带着追兵进入茫茫深山中，一边进行游击战，一边往瓦罕走廊的方向撤离。

    瓦罕走廊属高寒山区，东西走向，总长约四百公里，其中三百公里在阿富国境内。对于罗昊而言，他们最危险的就是在阿富国境内的三百公里的走廊长度，因为只要他们跨过边境线，就能得到边防部队的支援，而且罗昊相信，赵国邦在知道自己这些人的计划后，一定会在边境线有所布置！

    如果一切顺利，可以进入瓦罕走廊的话，那么这三百公里的距离，就是罗昊、梅庆伟这七个人最后的考验，将会成为决定他们生死的三百公里！

    西伦科特和阿布都拉没有让罗昊等待太长的时间，临近凌晨的时候，直升机螺旋桨的呼啸声，打破了山谷中的寂静。

    岩石块背后，罗昊拿起望远镜朝山谷外看去。两架mh6“小鸟”直升机出现在罗昊的望远镜中，“小鸟”直升机下降到距离地面差不多一米左右的距离后，搭乘在两架“小鸟”直升机上的八名影子部队队员跳下直升机，然后迅集结，呈战术队形向山谷而来。

    影子部队的尖兵小组到了！尖兵到了，后续的部队也不远了！

    “打掉他们的尖兵小组！”

    罗昊放下手中的望远镜，举起自己手中的hk416自动步枪，快慢机拨到单模式，通过耳麦下令道：“虎鲨，干掉尖兵队长！”

    “明白！”

    左侧山坡上，孙远松开喉部麦克风，用狙击镜中的十字刻线锁定领头的尖兵队长，缓缓压下扳机。

    咻！

    am狙击步枪的长筒消音器闪过一团膛口焰，一颗被甲铅芯弹，在山谷中划出一道黄色的弹道轨迹，没入尖兵队长的胸口，绿色的夜间光学狙击镜中，一抹亮绿色的液体从尖兵队长的胸口爆出，子弹强大的侵彻力带着那名尖兵队长的身体，向后倒飞出去，重重的摔倒在地上。

    “sniper！”

    山谷中的影子部队大叫着寻找就近的掩体躲藏；而在山谷中影子部队寻找掩体的时候，右侧山坡上的罗昊、周柏、梅庆伟也开火了。

    咻！咻！咻！

    三颗子弹蛮横霸道的撕开空气的阻挡，钻进三名影子部队队员的身体中。

    八人尖兵小组在罗昊他们一轮攻击中倒下一半，而剩余的一半已经全部隐藏了起来，无法再继续狙杀。

    被子弹击中的四名影子部队队员，包括那名尖兵队长在内，三个人当场死亡，而剩下的一名影子部队尖兵却并没有死亡。子弹在他的胸口造成了一个非贯穿伤，血水汩汩的往外冒，很快就把他身底下的那块地面染红。

    这名没有被射杀的尖兵是周柏的目标，可是这并不是他故意为之，而是一个意外，而这个意外却给了罗昊一个射杀剩余几名尖兵的机会围尸打援！

    罗昊端着枪，盯着那名重伤的影子部队尖兵，依然是单射击模式，如处于狩猎状态的猎人一般，等待着猎物的上钩。

    不过，事情的展却出乎了罗昊的意料，那四名躲藏起来的影子部队尖兵居然就这么冷眼看着自己重伤的同伴，完全没有伸出援手的打算。

    “好冷酷的行事作风！居然连自己同伴的死活都不顾。”罗昊放下了手中的武器，他知道这次围尸打援是没戏了。

    十五分钟后，那名重伤的尖兵因为伤势过重而死亡，而在此期间，他的那些同伴，没有一人有一丝一点想要去救援的打算。

    这让罗昊对西伦科特手下这支影子部队有了全新的认识，他们不仅训练有素，行事果断，而且冷酷无情！不但对目标冷酷无情，也对自己的同伴冷酷无情，或许，在他们眼中，根本没有同伴！他们只是西伦科特的杀人机器，会呼吸有温度的机器！

    山谷外，影子部队和“圣战”组织的后续部队抵达了。三辆皮卡车，两辆悍马，一辆运兵卡车，总人数接近一百人！

    “妈的，人数还不少！”周柏骂咧着把手中自动步枪的射击模式，切换成全自动模式。

    罗昊端起自动步枪，用瞄准镜仔细地观察着，在没有现暴天使的踪影后，按住喉部麦克风，命令道：“把皮卡车放进来，然后引爆炸药堵住对方的悍马和卡车！开火后，龙猫和电光用最快度打光你们的弹药，然后撤到山里去，暴天使不在其中，这应该只是他们的第一梯队！”

    “明白！”

    “收到！”

    “……”

    三辆皮卡车依次进入从山谷那不足二十米的入口通过，在第三辆皮卡进入山谷后，林晓阳果断的按下了手中的引爆器！