    随着韩立不断朝地下深入，周围空气中的温度也飞快攀升，变得越发炙热，但这条甬道也变得越来越宽大，最高处已达到了十几丈高。

    韩立跟着前方的精炎火鸟继续朝前飞去，目光不时扫过两旁的洞壁。

    这条甬道洞壁颇为平整，有不少地方残留着人为修缮的痕迹。

    “难道是那个火炼长老……”他心中猜测起来。

    从此人名号便能看出，其修炼的八成是火属性功法，这里火属性气息如此浓郁，正是最佳的闭关所在。

    由此可见，在外面布下禁制欲盖弥彰之人，应该也是他了。

    又过了不到一炷香的时间，沉闷的隆隆声音越来越响，仿佛无数闷雷在翻滚一般。

    精炎火鸟此刻不知为何，飞速突然提升了倍许。

    韩立见此，自然提速跟上。

    结果没飞出多远，只觉眼前一亮，一处巨大的火红世界出现在眼前，却是一处巨大的地下溶洞，足有数千丈大小。

    溶洞上空是一根根倒垂的钟乳石，呈现出赤红之色，表面覆盖了一层火焰，熊熊燃烧。

    下方是一处巨大的岩浆湖泊，湖泊上方，悬浮着一层犹如燃烧火焰般的赤红色云雾。

    湖内岩浆翻滚涌动，不时有一个个巨大气泡冒出，然后炸裂开来，发出一阵阵犹如闷雷般的声响。

    一个个拳头大小的火红光球从气泡中浮现而出，然后朝着周围飘散开来。

    “火精！”韩立眼神一亮。

    整个地下空间内到处充斥着如有火焰般的赤红光芒，虚空似乎也在燃烧，温度已经高到了一个不可思议的地步，以韩立玄仙肉身之强悍，也觉得一阵口干舌燥。

    一股股热风从湖面吹来，刺的他皮肤隐隐生疼。

    然而见此情形，精炎火鸟却是异常兴奋。

    此鸟如今振翅飞翔，化为一道银白色影子在整个空间盘旋，不时叼住一团团的火精，吞了下去，有时甚至直接飞入下方岩浆中，转眼间消失不见，然后从另一个地方窜出，惬意无比。

    韩立见此，心中一动。

    此处地下火脉之丰富，远超他的预料，难怪那个火炼长老要用禁制将此处掩盖起来。

    精炎火鸟在这里吸收火焰之力，相信很快就能恢复过来。

    不过，似乎还缺点什么……

    他深吸一口气，面色恢复了平静，一挥衣袖。

    数百道红光飞射而出，却是一杆杆火红阵旗，落在岩浆湖泊上空，组成一个巨大法阵。

    随着其口中念念有词，说中一道道法诀飞出，整个法阵缓缓运转起来，每一道阵旗都绽放出道道红光，凝聚成一个巨大火红法阵。

    精炎火鸟似乎领会了主人的意图，当即停止了嬉闹，振翅一飞的落到了法阵中央。

    下一刻，整个地下空间的火焰之力如同受到招引，尽数朝着法阵汇聚而去，在精炎火鸟周围一层层的盘绕而起，很快形成了一个巨大的火红蚕茧。

    韩立身形拔地而起，一闪过后，在地下溶洞某处洞壁前停下，翻手取出一根火红巨笔，挥舞铭刻起来，很快铭刻出了无数巨大符文，组成一副火焰形状的图案。

    接着他身形一晃，出现在了另一处洞壁前，再次挥动巨笔，刻画出一股火焰图案。

    很快，八副火焰图案在韩立手下铭刻而出，将巨大蚕茧围在中间。

    韩立这才翻手收起巨笔，口中诵念起咒语来。

    嗡！

    八副火焰图案尽数绽放出耀眼光芒，很快彼此连接，再次形成了一个巨大法阵，笼罩住了巨大蚕茧。

    双重法阵隐隐互相呼应。

    轰隆！

    地下空间微微一震，更多的火焰之力涌来，融入了火红蚕茧中。

    此刻的韩立能够清晰感觉到，蚕茧内的精炎火鸟，每时每刻实力都在缓缓提升，眼中这才闪过一丝满意之色。

    他随即又在地下溶洞各处巡视了一圈，确认两个法阵运行无虞厚，这才从甬道原路返回，回到了外面。

    他目光四下略一打量后，一挥衣袖，一道道光芒飞射而出，落在山谷附近，很快张开了一个巨大禁制，将整个山谷再次覆盖。

    做完这些，他才松了口气。

    解决了精炎火鸟的问题，韩立心情大好，没有立刻飞回了山顶，而是朝着赤霞峰外面飞遁而去。

    既然这赤霞峰周围六十万里内，从今往后都是他在这烛龙道的领地，他自然要好好看一看，做一些准备了。

    如此花了小半日时间，韩立将整个领地大致逛了一圈，在领地各处布下了一些感应法阵，以防有人偷偷潜入。

    整个领地内，作为核心的赤霞峰自然是是灵脉汇聚之地，天地灵气最为浓郁。

    不过除了此峰外，他还发现了两处以北寒仙域标准来看还算尚可的小型灵地，和十余处不错的矿脉。

    矿脉大都被开采了大半，那两处小灵地则被开辟出了一块块的灵田，只是不知多少年没有人打理，早已荒废了。

    若是其他真仙长老，对于此类灵田矿脉，自然会多加派一些仆从进行开采，以作为一份长久的灵石收入。

    但韩立对此却并没有什么兴趣，至少暂时还没打算去理会，很快飞回了赤霞峰顶。

    “厉长老！”云梦归等人此刻并排站在那处院子门口，朝着飘然落下的韩立躬身行礼。

    山顶各处，此刻都已被打扫的干干净净，一尘不染，那些亭台楼阁更是焕然一新。

    修竹松柏仿佛被洗过一般，翠绿欲滴，小桥河流中多了一群金色游鱼，在翠绿荷叶中穿行嬉戏，相映成趣。

    韩立满意的点了点头，将洞府外围的几个房间安排给了云梦归等人居住，便打发他们下去休息了。

    韩立在洞府各处查看了一番，布下一些禁制，随后来到了灵药圃前。

    此处药圃既然位于外面，他自然不会在这里种植真正重视的灵药，不过就这么放置着也会惹人怀疑。

    韩立沉吟片刻，当下将药圃分成了几个区域，取出一些寻常的灵药种子撒播在了这里。

    这些事情他做过不知多少次，早已是驾轻就熟。

    没过多久，一个崭新的药圃便浮现而出。

    韩立翻手取出一个玉壶，轻轻一挥。

    一股淡青色的灵液从中飞射而出，落在药圃各处。

    然后他单手一挥，一股青脆光芒从他手中飞射而出，笼罩住了整个灵药圃。

    点点绿芽从地下各处冒出，散发出嫩绿的生机。

    韩立脸上露出笑容，随后转身，从院子中穿过，径直来到了山壁处的洞府，袖袍一扬的将洞门打开，长身而入。

    这洞府外面看起来倒也没什么特别，但里面确是别有洞天，初看之下足有十几个房间，炼丹室，炼器室应有尽有，倒是省了他很多功夫。

    比起前面的那处院子，韩立自然比较喜欢这里的环境了，恐怕之前那位洞府主人，也是如此想的吧。

    他略一思量过后，便开始动手，将这里改动了一下，将一座最为隐蔽的石室改建成一个小型药园，又在靠近山壁的地方开辟出一个石室，并且在墙上打出无数小孔，以便往后可以让星月光芒照射进这个房间，好让掌天瓶吸收。

    将洞府内部的一切布置妥当后，韩立才再次走出洞府，打算在最外围再布下几层禁制。

    结果他正要施法，身体却忽的一僵，转过身来，朝着院子旁的那片灵药圃望去。

    只见药圃之内，刚刚发芽的灵草大半竟已枯萎，只有少数几个还活着。

    “怎么回事？”

    韩立脸色一沉，快步走了过来，拔出一根枯萎灵草。

    只见其种子根系完全枯萎，呈现出漆黑之色，仿佛被火烧了一般。

    他又拔出其他几根灵草，情况都是一样，不过药圃也有几类灵草长势良好，生机勃勃，没有丝毫枯萎迹象。

    韩立当即将神识散发开来，没过多久，便找到了可能导致这种情况的原因。

    因为地下火脉常年未有人加以控制，其充沛火灵力逐渐渗透上来，整个赤霞峰所有土壤内，都蕴含了浓郁的火属性灵力。

    这样的环境非常适合火属性灵草的生长，但是若要在这药圃中种植其他属性的灵草，便无法成活了。

    韩立目光看向药圃内那几株长势良好的灵草，都是火属性的。

    他眉头微皱，赤霞峰这里竟然还有这个麻烦。

    难怪这赤霞峰无人问津，当初他选择这里，余贤胜和祁良脸上神情都有些古怪。

    韩立微一沉吟，眉头很快舒展开来。

    眼下这种情况虽然看起来有些麻烦，不过也并非无法可解，想要隔绝地下的灵脉影响，还是有不少办法的，只要布些可以有隔绝功效的禁制法阵即可。

    虽然如此一来，灵草吸收地脉灵气会受到影响，但他却并不怎么担心，毕竟他是用掌天瓶中诞生的绿液来催熟，对于地脉灵气并无太多要求。

    至于院子旁的这个灵药圃，反正是掩人耳目之用，到时候直接改种一些火属性灵草，也就是了。

    一念及此，他便也不再多想，再次忙碌起来。