 当下，他便带领着众多弟子，一同朝着章鱼怪攻击而去。

这么多人，一同出手，跟章鱼怪形成大战，威力之强，当真是无与伦比。

故此这里一时间，神光沸腾，劲气呼啸，场景变得沸腾无比，波动传出去很远。

…在不远处在小蓝的带领小，林寒姬可儿、林凤凰，也是在快速向大湖赶去。

来到大湖旁边，看到那里的场景之后，林寒不由心中一喜，暗忖道：“好机会！”

现在百里义和章鱼怪，都在陷入白热化的大战中，没有人去注意湖水中的大地仙灵果，正是他去取大地仙灵果的好机会啊。

接下来他便让小蓝、姬可儿、林凤凰在一旁等候，然后自己一个人朝着大湖便是飞了过去。

不过，就在他即将要摘中，大地仙灵果之时，忽然一道女子的笑声，却是在他不远处传了过来。

“咯咯，林寒，你小子想坐收渔利，可没有这么简单哦。”

一道凌厉的劲风袭来，林寒当即变色，闪避了过去。

只见在不远处一个女子，竟不知不觉，也出现在了这里。

“是你，烟楚楚？”

林寒眉头一挑。

看来百里义和章鱼怪大战，形成的波动太大，吸引到了猎魔森林，连烟楚楚都来。

“正是我！”

烟楚楚嫣然一笑，又道：“你小子上次坏我好事，咱们两个倒可以正好算一算了啊。”

说完她全身便是爆发出一股强悍的波动，望着林寒充满了浓浓的威胁的韵味。

“来就来，谁怕谁！”

林寒却无惧，现在实力大增的他，就算面对烟楚楚，也没有之前那么被动。

当下，唰的一声，林寒施展残影仙步，瞬间一下子就飞到大地仙灵果旁边，就要摘取仙果！烟楚楚似没想到林寒有这么快的速度，忍不住吃了一惊，当她反应过来，便发现林寒距离大地仙灵果，仅仅只有一步之遥，顿时她不禁怒喝一声，双眸之内，透发出一道神光，一下子照射在了林寒身上。

噗的一声！林寒背后，顿时浮现出两道血洞，像被两柄惊天利剑刺中一般，疼痛无比。

如果不是他体质过人，这一下子甚至很有可能，会将他的身体都洞穿。

“瞳术？”

林寒脸色有些阴沉道。

烟楚楚施展的正是瞳术，而且杀伤力十分强大，否则不可能在这么快的时间内，阻拦自己。

“正是瞳术，我的瞳术，可是已经达到大势六品了哦，一经施展之下，将人元神都有可能瞬间斩杀，林寒我奉劝你，乖乖的向我道歉，以后跟在我身边，做个小弟，我可以不追究你之前破我大阵的事。”

烟楚楚笑着道。

“妄想！”

然而，林寒却是冷笑道。

“敬酒不吃吃罚酒，那就让你尝尝我瞳术的滋味吧。”

烟楚楚忍不住冷笑一声，接着也不再多说废话，双眸之内，再次射出两道可怕的杀光，朝着林寒洞穿了过去。

这两道杀光，并不气势动天，但却针对人的元神，十分的诡异和刁钻。

如果不是同样有瞳术的人，根本无法抵挡。

故此，烟楚楚这一招，也算是他的一大杀手锏。

“哼，破妄之眸，给我开！”

然而，林寒也是被激怒，当下法印一掐，双眸之内，顿时浮现大片的青光，轰的一声，直接将那飞过来的两道眸光，一下子崩碎湮灭了去。

“大势六品，你竟然也达到了大势六品的层次。”

烟楚楚有震惊道。

林寒拥有破妄之眸，这是很多人都知道的事，但根据传闻，才只有大势四品啊，现在竟然达到了大势六品，自然让她觉得有些不可思议。

毕竟谁都知道，像瞳术的增长，十分缓慢。

一般情况下，不可能在短时间内，增加两品的。

林寒却做到了，这让她觉得不可思议至极。

“不错，你这瞳术，在我面前，简直班门弄斧了。”

林寒冰冷一笑，破妄之眸名誉古今，自然碾压一切同级别，道：“让你瞧瞧我破妄之眸的厉害！”

说完，林寒瞳孔之内，也射出了两道青光，像是化为两柄惊天利剑般飞了过去。

不过，这是由破妄之眸，透发出来的，比一般的瞳术厉害了太多，所以这两道眸光之内，充满了浓郁无比混沌之气，强大绝伦。

虽说烟楚楚在竭尽所能的抵挡，但仍旧不行，噗的一声，嘴角喷出了一口鲜血，精神遭受了一定重创，气息变得萎靡了下来。

这也就是她境界比起林寒强大太多，如果换成境界相同的人，在这一招下，说不定真有可能，直接会被抹杀元神。

接下来，烟楚楚眼神冷了下来，堂堂虎榜弟子，排名第三的她，竟然输在了林寒手中，无疑是让她极为的受不了。

当下她一声冷喝，将自己的气息，全面的爆发出来，一掌对着林寒的就是狠狠的拍击了过去。

帝尊之境！烟楚楚赫然也是一个帝尊境的强者！这是另外一个天地，一旦迈入进去，跟天帝之间，有着本质的差别。

就算林寒现在实力大进，达到天帝六重天，但跟帝尊强者之间，还是不能抗衡的。

故此，饶是在他施展出了蛮荒苍龙拳，还是被一股强悍无比的力道，震的倒飞了出去，嘴角喷出了一大口鲜血，难受无比。

“天帝六重天的境界，也敢跟我抗衡，你还真是胆子肥呢。”

烟楚楚忍不住畅快的笑了出来，虽说她有些吃惊，林寒短短一段时间不见，又飙升了一重天的修炼进度。

但在她帝尊境界面前，这些根本不算什么。

然而，就在她这般想到之时，下一刻，让她嘴角的冷笑骤然凝固了下来。

只见得，林寒虽说被一掌震的倒退，但在倒退的途中，却是顺手一把将大地仙灵果，给摘了下来，放在了自己的怀中。

“混账，将大地仙灵果，交出来！”

烟楚楚顿时暴怒！这可是大地仙灵果，如此珍贵的东西，她都要重视，怎么可能愿意眼睁睁的看着被林寒摘走。

 