    高晋早有预料，脚下飞梭微微一转，轻松躲开了黑色光束的攻击。

    眼看光束根本打不到高晋，万毒王蛇再次释放出一片浓重的黑色毒雾。

    只可惜，高晋压根儿不会在毒雾内逗留，转头便撤回到了荒域暗香龙附近，那浓郁的毒雾根本奈何不了他，反而被荒域暗香龙迅速驱散。

    万毒王蛇憋屈的要死，却又不敢靠近荒域暗香龙。

    “大黄，上去咬它！”

    小脑瓜见状，试着操控荒域暗香龙虚影飞向万毒王蛇。

    接着，便出现了滑稽的一幕。

    见荒域暗香龙飞过来，万毒王蛇就跟见鬼了一样，扭头就跑，在偌大的庄园中飞速游窜。

    于是便出现了万毒王蛇在前面跑，荒域暗香龙在后面穷追不舍的画面。

    与此同时，高晋众人的攻击也没有停止，一直在努力刮痧。

    不知不觉间，万毒王蛇的血量已经跌落过半，只剩不到八万点血。

    而高晋的保底层数也再一次叠加到了第四阶段。

    有句话说的好，兔子急了还会蹬鹰。

    万毒王蛇也一样，被荒域暗香龙追了半天，万毒王蛇终于鼓起勇气，回头向荒域暗香龙喷射出一道黑色光束。

    砰！

    荒域暗香龙被光束正面击中，当场溃散成一团光雾，飘回到小脑瓜体内。

    很显然，万毒王蛇并不是打不过荒域暗香龙，只是本能的害怕而已，毕竟荒域暗香龙的战力受到小脑瓜实力的限制，只能发挥出三十四级的实力。

    眼看荒域暗香龙被它击溃，万毒王蛇愣了愣，然后重新支棱了起来。

    “嗷~！”

    只见万毒王蛇咆哮一声，再次向空中的高晋发出猛烈的光束射击。

    滋！滋！滋！

    一道道黑色光束从高晋身边惊险掠过。

    “放波是吧？哥也会！”

    高晋冷笑一声，躲开一道光束的同时，手中小法巨一指，四阶段保底下的【暗影流束】砰然爆射出去。

    直径四米的暗紫色的光束笔直的射向万毒王蛇。

    而万毒王蛇也喷吐出了又一道黑色光束。

    一黑一紫色两道光束在空中激烈碰撞，发出阵阵高压电流般的声音，并激荡出剧烈的能量波动。

    事实证明，万毒王蛇射出的光束攻击还是很强的，竟能隐隐压制大保底增幅下的【暗影流束】。

    没办法，毕竟六十八级的实力摆在那里，无论是生命层次还是能量凝实度，都高出高晋不少。

    可尴尬就尴尬在，万毒王蛇的光束不是持续性的，而是一发一发的。

    这就造成了暗影流束虽然被一次次压制回去，但依然步步紧逼的状况。

    终于，在经历过一番激烈的光波碰撞后，暗影流束最终还是投射在了万毒王蛇身上。

    “10915！”

    每秒一万的暗属性伤害，直接将万毒王蛇打蒙，不得不仓惶退避、躲闪。

    只可惜，高晋位居高空，视野开阔，任凭它再怎么游窜，都始终无法逃脱暗影流束的照射。

    不过片刻的时间，万毒王蛇的血量便直接见底。

    濒死状态下，万毒王蛇爆发出惊人的力量，黑色的灵体散发出丝丝缕缕的黑烟，巨大的蛇头猛地窜起，蜿蜒着避开暗影流束的正面照射，张开血盆大口，向空中的高晋吞噬过去。

    此刻的高晋全身被暗影流束的暗紫色光团包裹，所以不是很慌。

    在他看来，万毒王蛇就算咬到他也是自讨苦吃。

    可惜，他还是低估了六十八级妖灵的含金量。

    万毒王蛇一口将暗紫色光球衔在巨口之中，并顺势俯冲向地面。

    与此同时，万毒王蛇也在被暗影流束形成的光球持续伤害。

    众人见状，大惊失色，赶忙加大火力，试图打断万毒王蛇的攻势，可惜没有任何卵用。

    万毒王蛇的血量虽然已经见底，但还有六十八级雄厚的生命力撑着。

    呼！呼！呼！

    万毒王蛇衔着光球中的高晋继续向地面俯冲。

    眼看就要被砸向地面，高晋急中生智，直接空放出一招没保底增幅的【疾火轰击剑】。

    赤红色大手一出，万毒王蛇俯冲的态势瞬间凝固，高晋趁势收起暗影流束，脚踏飞梭成功遁逃离去。

    疾火轰击剑炸裂的同时，万毒王蛇也随之以头抢地，令地面剧烈震颤。

    “小镜子，你没事吧？”小脑瓜紧张询问道。

    高晋回给她一个放心的眼神，再看前方硝烟当中的万毒王蛇，神情渐渐凝重起来。

    也许是因为血量已经耗尽的原因，此时万毒王蛇身上就像是着火了一样，燃起大片火焰般的黑色烟雾，整个灵体就像火中的建筑物一样，不断散落着碎块。

    但这不是重点，重点是在黑色火焰中的万毒王蛇，不再爬行在地上，而是如腾云驾雾一般，盘旋着御空飞行起来，而且无论是速度还是气势，都比之前强了一大截。

    盘旋在空中的万毒王蛇再次仰天咆哮，但却没有发出任何声音，然后化作一道黑色的鬼魅，向高晋扑咬而来，速度之快，根本来不及躲闪。

    关键时刻，高晋骤然拔出了手中小法巨，身体两侧随之浮现出两道自身的幻影，并在万毒王蛇黑影即将击中他的瞬间，消失不见。

    飒！

    凌厉的剑光一闪而过。

    下一刻，高晋已经出现在万毒王蛇的后方，逼格满满的将小法巨收入剑鞘。

    凭借瞬影闪全程无敌的效果，高晋成功规避了万毒王蛇临死前的恐怖一击。

    当然，如今的瞬影闪已经不再曾经的瞬影闪，经过“闪念”的双修改造后，瞬影闪有了全新的名字：

    【极念一闪】

    熟练度：0

    消耗：125点法力

    效果：手握剑柄蓄势，向前方进行快速的拔刀斩击，并闪至目标身后，造成力道100%的力道+100%法伤的力道伤害，每蓄势一秒，伤害提高10%，且斩击过程中无视控制效果，且免疫一切伤害。

    攻击距离：20米

    充能速度：30秒

    别看倍率只是从200%变成了100%+100%，实际上比之前强的不是一星半点。

    每蓄势一秒，伤害提高10%就不说了，关键在于【极念一闪】是双加成的力道伤害，而力道伤害是可以打暴击的。

    因此，别看极念一闪倍率好像一般的样子，实际上伤害远比你想象的恐怖。

    可惜这一发极念一闪因为没来得及叠保底，最终只打出3857点伤害。

    再看身后扑空的万毒王蛇虚影，可怕的气息以肉眼可见的速度萎靡，灵体在黑色火焰中迅速化作灰烬。

    小脑瓜见状，轻松一口气，正要上前询问高晋有没有受伤，却被体内的荒域暗香龙给打断。

    只听小脑瓜娇呼一声，荒域暗香龙不受控制的主动冲出体外，贪婪的将万毒王蛇残存的灵体吞噬干净，并迅速返回到小脑瓜体内。

