    第二七六章郊游踏青

    盐泽的事情，就这样草草结束了。

    当然，杨天保并不认为这样做得会天衣无缝，相反，在这件事情上的漏洞还有很多。不过，五十万石盐，足以让所有人闭上嘴吧！

    吩咐完沈如劲做好收尾工作，杨天保就回到屋中，哄着自己的一对儿女。无论是杨小宁，还是杨小康，都不是省油的灯。

    两个家伙，似乎白天黑夜颠倒了，白天呼呼酣睡，一旦晚上，就精力旺盛，可劲的闹腾。

    薛瑶被折腾得疲惫不堪，按说杨天保也不是顾雇佣不起奶娘，也不是没有仆妇，但是薛瑶无论多累，一对儿女都要自己照顾，奶水要自己喂，就连孩子的尿布，也要自己洗。

    看着薛瑶在短短几个月内，不仅仅在怀孕时增肥的体脂，全部消化掉，还让自己变得更瘦。不过，由于瘦得速度太快，薛瑶身上仿佛穿了一件松弛的皮衣。

    “你这是何苦呢？”

    薛瑶懒洋洋的躺在床上，闭着眼睛说道：“我也不能把所有的好处都占完，怎么也要给晓玉和公主一点！”

    杨天保看着薛瑶消瘦的脸庞，有些心疼的道：“咱们家里简单，没有那么多事，如果不是阴差阳错，我都不准备纳晓玉进门！其实，你没有必要，该怎么样，就自己样！”

    薛瑶突然睁开眼睛，望着杨天保认真的道：“其实，也是我不想争宠，孩子还是自己养的好，将来他们会跟我亲，如果让奶娘去养，这两个孩子将来……”

    事实上，无论皇室，还是豪门内部，父子也好、妻儿也罢，感情淡漠都是通病，主要是缺少了抚养的环节。

    人和动物其实并没有什么区别，如果把一只小鸡，扔给鸭子去养，小鸡就会以为自己就是一只鸭子。罗晓玉原来养过一只黑山猎犬，后来又捡到一只被人丢弃人田园犬，也就是土狗。

    这只小土狗跟着黑山犬长大，变得异常凶猛，在云州的时候，敢跟草原上的狼搏斗，勇气虽然可佳，只是田园犬只是田园犬，到底斗不过狼。

    道理杨天保虽然懂，只是有些心疼薛瑶。

    时间进入贞观八年三月，转眼间就是三月初三，在后世，杨天保并不感觉三月有什么重大的节日，但是在这个时代，三月三，却是非常重要的节日。

    上古时代以“干支”纪日，三月上旬的第一个巳日，谓之“上巳”。“上巳”一词最早出现在汉初的文献里，《周礼》郑玄注：“岁时祓除，如今三月上巳如水上之类。”魏晋以后，上巳节的节期改为阴历三月初三，故又称“重三”或“三月三”。

    上巳节，俗称三月三，是中国民间的传统节日。上巳节是古代举行“祓除畔浴”动中最重要的节日，人们结伴去水边沐浴，称为“祓禊”，此后又增加了祭祀宴饮、曲水流觞、郊外游春等内容。

    当然就是聚餐，原本杨天保来到这个时空，因为各种各样的原因错过了上巳节，可是他去年成婚，今年府里主事的人不是李婉宁了，距离三月三，还有好几天，李婉宁就开始准备。

    所谓的曲水流觞，简单的说就是在野外聚餐，到时候渭水河边，好的地段，都是被各大家族和豪门占据着，举行庞大的宴会，也是这个时代的社交特色。

    在唐朝，这是非常重要的节日，上至王公贵族，下至平民百姓，都会外出游玩，然后又就进入紧张而忙碌的春耕。

    尽管杨天保不习惯这样的社交，却不得不参加这样的活动。

    李婉宁非常开心，指挥着府里的仆从，将什么锅锅瓢瓢，还有一些米面油盐装上去，一下子装了几个大车。还有帐篷、帷幕等等。

    直到现在，杨天保才发现，他作为长安城数得着的狗大户，却连一座别院都没有，实在是太失败了。

    杨天保在心中琢磨着，将来一定要在长安城外盖一座奢华的庄园，可以用来度假和游玩，蓝田县还有他的田庄，五六千亩地，还有一座山林，应该有地方可以建筑园林。

    华阳公主府的六百余名女兵，杨天保带出去一半，还有他的部曲，以及仆从，足足上千人，除了杨天保的四轮马车，足足拉了数十辆大车。

    就这样，在三月初二上午，就准备完毕。

    杨天保习惯性的拉着车门，朝着薛瑶和罗晓玉道：“你们也跟着我一辆车吧！”

    罗晓玉有些疑惑的道：“这个不好吧？”

    与丈夫同车而行，同席而座，同榻而眠这是正妻的待遇。

    杨天保根本就没有想那么多，别看他的一辆马车，事实上比普通马车三辆都大，别说坐四个成年人两个小孩子，就算是坐六个成年人，也会绰绰有余。

    在杨天保的邀请下，罗晓玉和薛瑶第一次登上杨天保的四轮马车。

    二人看到马车里的陈设和布置，简直就目瞪口呆：“这还是车吗？”

    “当然是车，只是房车！”杨天保笑了笑道：“咱们一家人在这里，都得住得小！”

    当然，这句话有点夸张。

    杨天保的马车充其量也就十个平方左右，尽管空间利用非常充分，也只能勉强两人舒适而行，三个人就有点不方便了。毕竟，这辆马车里只有一张双人床。

    长长的队伍离开长安城，来到渭河岸边，不过别看杨天保提前一天出行，事实上岸边的好地段，早已被各大家族占据，众豪门仆从开始忙碌着搭架帐篷，或者垒砌灶台。

    沿着官道前行，杨天保此行自然也吸引了无数人的注意。官道周围都是长安上好的良田，不用问这样方便灌溉的良田，都被豪门大户占据了，正在田里劳作的人们，不是佃户，就是部曲。

    正在播撒着粪肥的农民，身边还跟着一群七八岁的孩子，这些孩子衣着破烂，他们咬着手指头，一脸羡慕的望着官道上行走的杨天保等人。

    没有办法，这个世界其实并不公平的，人的一出生，未来的命运基本上就定格了，虽然后世有句话经常说，不要让孩子落后在起跑线上，但是有很多人，一出生就终点。

    就像杨天保的父亲杨恭仁一样，他是杨雄的嫡长子，出生的时候就是杨雄的爵位继承人，无论未来如何，最不济他就会继承杨雄的爵位。

    当然，杨天保现在也一样，如果李婉宁生下儿子，就是杨天保的嫡长子，就是云中县侯的继承人。

    就在这时，两名骑着骏马的读书人，带着三五名仆从，大摇大摆的走在官道上。杨天保的亲卫上前喝道：“劳驾，让让！”

    这两名读书人模样的年轻人倒也没有蛮横，毕竟大唐可不是文重武轻的宋朝，在唐朝地位最高的除了勋贵，就是军士。只要是府兵受到苛待，后果非常严重。

    原本杨天保的队伍一路前行，倒也相安无事。可是随着亲卫和仆从过后，就是李婉宁身边的女兵。

    尽管李婉宁招募的娘子军女兵年龄稍大，然而，她们披着合身的牛皮铠甲，身上披着玄色的披风，甚是英姿飒爽。正所谓人靠衣装，佛靠军装。

    一个人的时候反而体现不出来戎装的美感和气质，可是三百多人整齐划一的前进，反而让人感觉耳目一新。

    这两名读书人不是别人，正是同安公主的儿子王仁表与侄子王仁祐。

    王仁祐哪里见过如此清晰脱俗的众女兵，他目瞪口呆的说道：“如此美人，居然这作糟蹋，真是暴殄天物。”

    王仁表调笑道：“仁祐贤弟，莫非看上了哪个不成？”

    王仁祐脸色一红，支支吾吾的道：“窈窕淑女，君子好逑！”

    王仁表朝着女兵喊道：“你们是谁的人？”

    女兵们自然不理睬他们，他们反而有些登鼻上脸的感觉。

    王仁表高声说道：“你们主人何在，就说太原王仁表求见！”

    杨天保看着马车停下，不由自主的问道：“怎么回事？”

    不多时，田四喜跑过来说道：“前方有两名儒士拦路，求见主人！”

    杨天保皱起眉头问道：“我认识他们吗？”

    “这……应该不认识吧！”田四喜苦笑道：“他们是太原王氏子弟，这是他们的名刺！”

    杨天保接过名刺，伸打开一看：“太原王氏王仁表！”

    杨天保皱起眉头，这王仁表是王裕之子，不过，他并不是同安公主所生，当王仁表死后，同安公主就像王仁表的儿子王方翼母子赶出家门，后来王方翼混得发迹起来，他的堂妹还成了李治的王皇后，只不过，他的堂妹不是武则天的对手，被武则天斗下去了，成了废后。

    尽管杨天保不喜同安公主的为人，不过想想此时王方翼应该也有八九岁了，如果可以哗啦到自己门下，将来长安科技学院也可以出一名大将军。

    想到这里，杨天保下了马车，朝着前方走去。

    这时，王仁表拱手朝着杨天保说道：“见过杨驸马！”

    杨天保和王仁表之父王裕都是驸马，不过同安公主是李渊的妹妹，算起来王仁表应该管杨天保叫一声表弟。

    杨天保有心与王仁表结交，上前虚抚王仁表的胳膊道：“客气，客气，不知表兄有何贵干？”

    王仁表伸手一指王仁祐道：“这是在下堂弟王仁祐！”

    王仁祐施礼道：“杨驸马，在下仰慕门下女姬，不知可否通容一二！”

    在这个时代，文人仕子相互讨要侍妾属于正常交流，女兵只是女兵，并非杨天保的侍妾。

    杨天保笑道：“这些都是某的部曲，只要其本人愿意，杨某绝不阻拦！不知王世兄看中了谁，我可以把她叫过来问问！”

    “这个？”王仁祐哪里知道对方的名字，而且女兵穿着甲胄，几乎一模一样，高矮胖瘦相差无一，他在女兵之中转了圈，再也找不到当初看到的那名女兵了。

    经过这么一耽搁，王仁表向杨天保告罪，杨天保也没有在意，甚至相邀，他们过些时间一起过来饮宴。

    王仁表与王仁祐告辞而去。

    杨天保经过这么一耽搁，直到午时过后，还没有抵达目的地，不过马车里有小炉子，可以进入煮茶，也可以进行简单的烹饪。

    杨天保和李婉宁就在马车上，吃起了小火锅。

    等到抵达目的地，杨天保亲卫的高效顿时显现出来，这些平时跟着杨天保临时扎营的亲卫士兵们，挑选了一处渭河湾道，河水清澈，而且有一个庞大的缓坡，可以嬉戏。

    这些亲卫士兵们从大车上卸下来帷幕，用木桩支起帷幕，形成一道半月形的帷幕帘子，这样以来，像李婉宁和罗晓玉就可以在河水中嬉戏了。

    由于需要过夜，所以帐篷反而不是军队的那种战营，亲兵士兵将土铲平，夯实之后，然后放火烧干上面的水汽，再洒上石灰，再次夯实，这样以来，地面就平整如地板一般。

    以杨天保的马车为中心，支起一顶顶帐篷，也同时开始挖掘灶台。

    等李婉宁在水边洗了洗脚，她是旱鸭子不敢下水。

    杨天保却不敢三七二十一，直接脱下衣服，穿着一条短裤，在渭里畅游起来。

    不过，初春的河水还是相当冰冷，杨天保游了一会，感觉有些冷，只好上岸。

    到时晚上时分，杨天保的营地中，基本已经建好了，不仅设立了临时的角楼，负责警戒，还安排了岗哨。

    李婉宁的心情不错，又是跟着仆从学习烧烤，又是跟着其他女兵围着篝火又唱又跳。

    杨天保看着罗晓玉

    杨天保的马车为中心，支起一顶顶帐篷，也同时开始挖掘灶台。

    等李婉宁在水边洗了洗脚，她是旱鸭子不敢下水。

    杨天保却不敢三七二十一，直接脱下衣服，穿着一条短裤，在渭里畅游起来。

    不过，初春的河水还是相当冰冷，杨天保游了一会，感觉有些冷，只好上岸。

    到时晚上时分，杨天保的营地中杨天保的马车为中心，支起一顶顶帐篷，也同时开始挖掘灶台。

    等李婉宁在水边洗了洗脚，她是旱鸭子不敢下水。

    杨天保却不敢三七二十一，直接脱下衣服，穿着一条短裤，在渭里畅游起来。

    不过，初春的河水还是相当冰冷，杨天保游了一会，感觉有些冷，只好上岸。

    到时晚上时分，杨天保的营地中

