    第233章 设纪律处

    “老板！”赵匡胤提高了几分音量，他正要开口。

    范无救依旧不耐烦道：“你就不能等人说完话吗？”

    “你先走呀，下去呀，你不是来任命的吗？”

    “事情做完了还赖着不走干什么？”

    “都说了我身体不舒服，没完没了了你？”

    赵匡胤哪里拗得过他，只好无奈抱拳：“是。”

    范嫣红还想再挽留一下。

    范无救着急忙慌的爬起来，亲自打开冥途，一脚把赵匡胤踢了进去。

    完事儿他重重呼了口气：“总算走了。”

    冯一洵也松了口气。

    想呆着。

    你就继续呆吧。

    “老鲁，豆豆，随我下去一趟。”冯一洵说道。

    明天学堂就开业了，自己身为祭酒，怎么也该下去瞧瞧才是。

    邱子琪和龙霄也嚷嚷着要去。

    现在的邱子琪好歹也是个什么办公室主任，还没正儿八经下去看过呢。

    龙霄则纯粹是好奇，想着下去领略一下地府风光。

    女神经三人组中的范嫣红却不吱声了。

    原则上她已经喜欢上凡间了，才不要去那幽暗无比的地府呢。

    所以也就没吱声，只说回来前打声招呼，她亲自下厨给冯一洵做饭吃。

    “下次带你们去。”冯一洵打开冥途，走了进去。

    徐豆豆和鲁明对视一眼，各自准备好家伙什，紧随其后。

    ……

    飞过黄泉路与金鸡山，冯一洵带着两人来到恶狗岭。

    先是和刘明照面。

    “哇！老鲁你咋来啦？死啦？这么快就翘辫子了？”

    “兄弟们喊人啊，鲁大叔乃是当今鲁班门总瓢把子，我生前对我很好的！”

    一帮五大三粗的汉子们连忙抱拳喊着鲁门主。

    鲁明抱拳算是回礼。

    “我随老板下来上任。”鲁明微笑道。

    他发现刘明现在比以前精神多了，人也胖了一圈。

    想必在下面过的很是滋润。

    冯一洵又介绍了徐豆豆，两人算是正式认识。

    都是大老爷们儿，相处起来也容易。

    “走，带你上学堂看看去。”刘明说道。

    到了地方。

    这里处在半山腰，面积很大，还有不少人带着孩子来报名。

    现场乱成一片。

    冯一洵初次到任，班子里同志都没认全。

    但在刘明带领下，他们找到了副祭酒李光辉。

    这是曹月珍直接委任指派的。

    得知是一把来了，李光辉也十分热情。

    他穿着一身长衫，布鞋，整个人看上去就透着俩字儿——穷酸。

    但整体还算干净，并不是脏兮兮的人。

    “冯祭酒这边请，前面就是您的办公室。”

    到了地方，办公室足有上百平方，装修的很是富丽堂皇。

    刘明往2.5米长的黑皮沙发上一躺，得意洋洋道：“一洵怎么样？这办公室我特别帮你装修的。”

    冯一洵无奈道：“是不是有点太豪华了？”

    学堂祭酒不过正七品，看这豪华程度，堪比狂屠办公室了都。

    刘明不管不顾道：“这怕什么，恶狗岭是自家地盘，豪华些也没事儿。”

    冯一洵点点头，冲李光辉说道：“老李，我在凡间还有工作，以后可能不会经常下来。”

    “学堂大小事务，还是要你多出出力啊。”

    李光辉作揖道：“冯祭酒请放心，这是我的分内之事。”

    “我得知您今天上任，已经联系好六大系的主任。”

    “还请冯祭酒和大家讲两句吧？”

    冯一洵顿时尴尬了。

    自己在凡间牛逼轰轰，管人生死，但要论咬文嚼字，肚子里实在没有多少墨水。

    就连上次给公孙进发的请帖，还是让鲁明代写的。

    “是这样，我等会儿还要去冥兵部上任，时间紧任务重。”

    “恶狗岭不是有步行街吗？我们简单吃顿饭。”

    “明天开学典礼什么的，还是要麻烦你老李啊。”

    李光辉也表示理解：“好的好的，冯祭酒这边请。”

    ……

    桃花源大酒店。

    这里是刘明安排的，装修方面不用说，绝对的高端酒楼。

    大包厢足以容纳20人。

    如今桌上坐了12人，很是宽松。

    冯一洵率先举杯：“大家先来走一个吧，我叫冯一洵，今天第一次上次，主要和大家认识一下。”

    众人连忙举起酒杯共饮。

    来的时候他们可都看见了，冯一洵自带两名保镖，一看都不是好惹的。

    全程还有六爷陪同，六爷更是乌泱泱带了一大帮人。

    此时正在隔壁包厢喝酒。

    这哪里是私下宴请，分明是要给众人一个下马威。

    “大家不要紧张，先来个自我介绍吧。”

    一轮介绍完，冯一洵心里有了个大概的印象。

    六名系主任中，有两个是鲁班和华佗派来的。

    冯一洵先从这两人入手，打开话匣子。

    和法器系主任聊天室，还介绍了一下鲁明。

    不聊不知道，一聊才发现，鲁班派了个大人物过来。

    此人乃是鲁班门第九代掌门，东方严旭。

    鲁明一听刚要行礼喊祖师，东方严旭连忙阻止，说是现在在谈公事。

    辈分大小，等饭桌结束再论。

    此举深得冯一洵赏识。

    这才第一天，要我的人给你下跪磕头，那不是灭我威风么？

    而后冯一洵又和医学系主任聊了起来。

    都是熟人介绍，熟络的也快。

    其他四人一看冯一洵这么平易近人，也逐渐放开，畅饮起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人已然打成一片，声称要齐心协力把恶狗岭的教育事业，做出点成绩出来。

    冯一洵用食指在桌上点了点，众人逐渐安静下来。

    “下面要我宣布一件事情，那就是除了本学堂已有的六大系外。”

    “再设立一个纪律处，由刘明同志担任主任一职，主要负责学堂安全方面的工作。”

    “大家掌声欢迎。”

    (本章完)

