    桑暖捂着发疼的手臂,疼痛让她的五感都集中在受伤的手臂上。桑暖的肌肤本就白皙,那一棍子下去手上立刻就起了红印,夹杂着越来越明显的血丝。

    舒舒着急得眼睛都泛起泪花,她抱着桑暖，带着哭腔地喊：“救护车呢，救护车还没来吗？”

    因为公益片的拍摄极简单,也没有什么危险的动作，所以现场没有配备医护人员。工作人员匆匆拿了一点冰块过来，用白色纱布包着。

    冰块贴到受伤的部位，冰冷的刺激感让桑暖轻轻叫了一声，即便如此，还是没有减轻疼痛感。但经过这么长时间的缓冲,桑暖已经能勉强忍受这不断侵上大脑神经的疼痛。

    那个攻击她的男人还在谩骂,他的头发很长都盖过了眼睛，胡子应该也很久没剃，整个人的面貌是憔悴的。但是攻击谩骂桑暖时,明显精神亢奋。

    桑暖看着那个五官都扭曲的男人,在想他是谁？她认得这个人，肯定认得。不论是说话的声音还是模样，都很熟悉。

    他看到桑暖痛苦皱眉的模样,像是精神失常一样大笑起来。

    “疼吧哈哈哈，我会让你更疼！”那人的眼里血丝通红，“就和你说了几句话，碰了碰你,你把我害成什么模样！？”

    “我会杀了你的。”他死死盯着桑暖，“我一定会杀了你。”

    警车比救护车更早到达，他们将那个男人押上警车。桑暖作为受害人，本应该也一起上去。但她同样也是伤者，所以她被允许延后一段时间做笔录。

    在那个男人被押上警车的那一刻，桑暖记起了他是谁。他们有过不短的交集，一起拍过电影，他想要在拍戏时亲吻她，后来在酒吧遇见，依旧言语不干净。

    救护车终于带着刺耳的鸣笛声过来，桑暖见到一身白衣的护士，感觉自己的手臂更疼了。在救护车昏暗的空间内，只有几个人的空间内，桑暖在舒舒怀里，终于忍受不住地流泪。

    “好疼。”她喃喃地又说了一遍，“好疼。”

    消毒水的气味混杂着酒精的味道，并不好闻。医生为她处理伤口，只是稍稍一动，她就疼得泛起泪花。

    这种程度的重物打击，已经造成了骨折，即使带着口罩，也依然能看出医生表情的严肃。他让桑暖好好休息一段时间，而且这几天，必须住院。

    为了避免媒体记者和许多无关人的探访，桑暖的病房是单人间。她换上病号服，蓝白条纹的病号服，就像电视机里播报的明日的天气，晴朗无雨。

    桑暖的左手已经打上石膏，舒舒心有余悸地擦拭眼角的泪。

    “就差一点，那个人就要砸上你的头了。”她现在一想起来就后怕，“他是个疯子，绝对是个疯子，最好这次让他牢底坐穿，一辈子都别出来。”

    手上已经没有一开始那钻心的疼痛了，桑暖在经历过愤怒得也想照他的头来这么一下之后，冷静下来的头脑开始在想他谩骂她的话。

    “他说，是我害他变成这个模样。”桑暖抬起头问舒舒，“他这句话是什么意思？”

    “疯子的话都是胡言乱语的，我们什么都没做过，不管不顾地就来打人。”舒舒气愤地拿起一个苹果，拿起刀开始削皮起来。好好的一个果肉饱满的大苹果，削完皮后，硬生生瘦了一圈。她将剩下的果肉削成几块，喂给桑暖吃了。

    经历过这一天的事，桑暖已经疲惫不堪，也无暇去想他口中的话语到底是因何而来，一躺到床上就沉沉入眠。

    再次醒来，是因为感觉到有人。

    眼皮沉重，睁开很费劲，她转过头，看清了床边坐的人。如同画一样的眼下，有淡淡的阴影，而那双漆黑的眼，一瞬不瞬地盯着她。

    “解、宴？”她的思维好像还在梦里，因此是缓慢地叫出他的名字。

    桑暖眨了眨眼，又眨了眨眼，终于确认眼前不是她的幻想，而是解宴真的来到了她身旁。

    “你怎么来了？”她问，“日本不是还有工作吗？”

    “推了。”解宴的声音很轻，像是怕吓着她一样。他低头去她打上石膏的手，手慢慢地抚摸上去。只是石膏隔离了她的触觉。

    “疼不疼？”

    桑暖的眼角垂下，又想起了木棍碰上手臂那一瞬间的疼痛，“很疼，非常疼。”

    “我以为那个时候我的手要断了。”她说，“不过现在看来，手没有那么容易断。”桑暖尽力想开个玩笑，不让解宴脸上的表情显得那么悲伤，但是她开不起来。

    一想起那场遭遇，大脑告诉她的只是疼，还有恐惧。

    “如果，如果他拿的是刀的话，我是不是就见不到你了。”

    眼睛忽然覆盖上一片黑暗，解宴的声音在耳边，“别想。”他说。

    “你会好好的。”

    她闭上眼，眼睫划过他的掌心。解宴的手冰凉，像是常年握着一块冰，永远都捂不热。

    他在她的耳边低喃：“是我的错，是我没有让你在我的视线里。”

    在黑暗中，桑暖没有看见解宴的眼，慢慢地染上了红，有最疯狂的情绪在里面翻涌。

    “我把他的手脚都割下来，送给你赔罪。”解宴的声音太轻了，即使在耳边，也险些听不分明。他随后应该是轻声笑了一下，声音的震动让她的耳膜微微发颤，“你应该不会喜欢，那么些血淋淋的东西，会脏了你的眼。”

    病房静默了许久，桑暖的右手盖上了解宴覆盖她眼睛的手。

    “你想，做什么？”桑暖害怕解宴被愤怒的情绪鼓动，真的去做什么，急急地说道，“你冷静点，不要像那个人一样。”

    解宴甚至低头吻了一下她的唇，但是唇瓣也是冰凉的，“我很冷静。”

    明明感觉不到一点触感，但是桑暖总觉得，解宴一直在轻抚她的石膏。

    “他现在被关押了，我又能做什么呢？”解宴的尾音浅浅上扬，“我只是，太生气了而已。”

    房间里那盏白炽灯年岁久远，灯泡上有厚厚的尘垢，电线也像是接触不良的样子，灯光一闪一闪的，像是马上就要熄灭，可依旧苟延残喘地亮了很长时间。

    房间的角落的男人闷哼一声，咳出血来。他现在已经熟悉血腥味，因为站在他面前的男人每一拳都能让他尝到血的味道。

    “我学过一段时间的打拳。”他听到那个男人说，“不过很久没有动手了，你是第一个。”

    他的眼睛被打得睁不开，只能眯着，一线的视野里，他看到那个男人浑身上下都充斥着暴戾的气息，如同一只噬人血肉的野兽。

    解宴拿出一柄刀来，刀锋雪亮，还能倒映出趴在房间角落里男人的模样。满脸的鲜血，脸上青青紫紫，堪称狼狈。

    刀刃只是在他手上轻轻一划，立刻就有鲜血涌了出来。这确实是一把和外观一样锋利的刀。

    “我和她说过，要把你的手脚割下来当礼物送给她。”解宴慢慢笑起来，眼中的暴戾情绪渐渐扭曲，竟变成了一个温柔的笑，“我从来不舍得让她失望。”

    ***

    桑暖在第三天去做了笔录，询问她当时情况的是一位女警，面貌与声音温和。

    桑暖一五一十地将她记得的情况都说了出来。

    没有在警局呆待太长时间，女警问完她想问的，就让桑暖先回去。桑暖从座椅上站起来时，忽然想到一个问题。

    “我能问一下那个袭击我的人。”桑暖犹豫地开口，“他是不是被你们拘留了。”

    女警点头，态度仍然是温和的：“他当然被我们暂时拘留了。”

    “那他，还好吗？”听到这个模糊不清的疑问，女警看桑暖的眼光里带了一点不一样的东西，她应该在猜测这个受害人和嫌疑人之间是不是有复杂的感情纠纷。

    “我们只是拘留了他。”意思是他们不会对他做什么，那个人还好好的。

    桑暖松了一口气，她点点头，谢过女警。

    那个人还好，说明解宴说的只是气话，他并没有因为愤怒的情绪而对那个男演员做什么。

    舒舒还额外多问了一句，他故意伤人，算不算刑事案件，能不能给他判刑。

    女警摇了摇头，说如果要追究责任，建议她们要寻找律师

    回医院的路上，是舒舒开的车，车里的空调的温度正好，不过分的冷。桑暖抽出前座的零食，是一盒巧克力。

    她拿了一颗，剥开放进嘴里。

    手机这时响了起来，来电是一个陌生的号码。桑暖犹豫了一会儿，还是按了接听。

    电话另一头是一个婉转的女声，她说她是解玉。

    桑暖的这次受伤没能瞒得住媒体，微博热搜铺天盖地都是她受伤的消息。解玉自然也知道，她先问候了一下她的伤势，是否严重，恢复得怎么样。

    上一次和解玉的交谈并没有给桑暖留下很好的印象，但她毕竟是解宴的姐姐，即使心里有疙瘩，但桑暖还是一句一句回复她的疑问。

    问候完伤势，解玉的话题转到了袭击她的人。

    “听说他是上次在酒吧惹得我弟弟差点把他打残了的人。”解玉说话的语调舒缓，“那次还花了大价钱才把消息压下。”

    “桑暖，你想不想知道我弟弟后来是怎么对待他的，以至于他发了疯一样，想杀了你。”

