    第561章  外公和妈妈   

    南锦屏把屠筱静带回了家。

    

    屠筱静第一次见到世家的装修，睁大了眼睛，叹为观止，对这个家里的财富，也心痒痒。

    

    “这就是你的外公。”

    南锦屏指着躺在床上的南开明说道。

    

    南锦屏给屠筱静买了凸显气质的衣服，这样看起来，屠筱静并不差。

    

    南开明不能开口说话，只微微皱了皱眉头。

    

    “爸，您不是一直想见姐姐的女儿吗，我把她给您找来了。

    DNA鉴定也做了，你看看。”

    说完，南锦屏从包里拿出一份文件，给南开明看。

    

    南开明一直微皱着眉头。

    

    当年金融界叱咤风云的人物，当然知道这些东西都可能是假的。

    

    “姐姐的亲生女儿来了，咱们一家都凑齐了。

    爸，您还有什么话现在可以说了。”

    南锦屏说道。

    

    南开明一直盯着屠筱静。

    

    “外公！”

    屠筱静的眼睛里溢满了泪水，看起来很伤感的样子。

    

    她毕竟是个演员，知道戏该怎么演。

    

    说完，屠筱静就跪在了南开明的床前，“是我不好，是我不好。

    没有早些来看外公。”

    

    南开明一直盯着屠筱静。

    

    屠筱静在南开明面前演了好久的独角戏以后，南开明的手指虚弱地举了起来，指了指楼上。

    

    “知道的爸爸，既然姐姐的女儿找回来了，自然会让她去见。”

    南锦屏虚情假意地说道。

    

    要不是那两百个亿，南开明早就别想活着了。

    

    说完，南锦屏带着屠筱静上了阁楼。

    

    为了防止姐姐逃走，南锦屏用一扇重重的铁门把这个阁楼锁了起来。

    

    日常只有一个女人给姐姐送饭，姐姐现在“享受”的，是当年南锦屏的待遇。

    

    屠筱静看到一个女人，披头散发的，穿着白色的睡衣，目光呆滞地坐在床上，看着远方。

    

    屠筱静看到她的第一眼感觉是：这个女人好漂亮，虽然她和南锦屏是双胞胎，但是她的气质是超然而空灵的，南锦屏则是非常精明而且接地气的，因为气质的不同，会让人忽视了两个人外表上的相同。

    

    虽然是阁楼，但楼上的面积并不小。

    

    那个女人看了屠筱静和南锦屏一眼后，又转过头去，沉浸在她自己的世界里。

    

    “姐姐，妹妹来看你，你看看这位是谁？

    二十八年了，她长大了，长成了一个亭亭玉立的大姑娘。”

    南锦屏坐到了姐姐的床边，“她是你的囡囡，顾锦啊。”

    

    姐姐的眼神开始飘，“顾锦，顾锦，小锦，小锦……”   

    她好像在努力回忆起从前，可是回忆起从前如此痛苦。

    

    “妈，我好想你。”

    屠筱静一下扑倒在真的南锦屏的脚边。

    

    “囡囡？

    囡囡？”

    真的南锦屏有些难以置信，不敢相信这就是他的女儿。

    

    而且，她疯了快三十年了，意识回不来，反应很慢。

    

    “是，妈，是我，您看。”

    说完，屠筱静举起了那枚祖母绿的戒指，给真的南锦屏看。

    

    这枚祖母绿戒指，是事前南锦屏给她的。

    

    当年的两枚戒指，一枚被姜瓷扔进了水里，只剩下南锦屏这枚，如今，她把这枚戒指给了屠筱静。

    

    看到这枚戒指，南锦屏的意识好像回来一些。

    

    

    

