    

    
困龙井自然不辜负这个名声的，墨修带着我们冲之而起，井壁和上面封井的石头，符箓同时闪过，生生将我们都逼回了井里。

    
再次落水，那些百足怪虫倒是没有再出现，可呛水难受不说。

    
三个人挤在这一口小井里，实在是跟挤什么一样。

    
墨修为了探测井下的动静，所以下面拖着长长的蛇尾。

    
我们三个挤成一团，他也感觉不太好受，直接将何辜丢了下去，用蛇尾卷着，不让他呛到水。

    
就这一会，何辜已经晕过去两次了，我还是挺同情这位小师兄的。

    
不过墨修在，水里来去自如，不一会就将我先托出了水面，跟着自己拉着何辜转了个身。

    
“坐好。”墨修引着食荧虫在井壁上搭了个台阶，将我放在上面，又伸手将晕过去的何辜给扯了起来。

    
还别说，食荧虫搭这种真的是又快又好，还稳当。

    
我坐在台阶上，看着墨修将何辜一把就摁在了另一个台阶上，头重重的撞到了井壁，就算是晕了的何辜，也闷哼了一声。

    
“轻点。”我有点同情的看着何辜。

    
他上次挡着阿问的阵法，伤还没好。

    
刚才又被风老偷袭，又被那些怪虫子扎到体内，估计和我一样遍体鳞伤了。

    
墨修转眼看了看我：“还有心情关心别人，要不再让他坐你腿上？”

    
我顿时哑然，没想到他还听到了。

    
实在是丢脸啊！

    
有点讪讪的抬起脚，看了看自己的腿。

    
看了一眼，我都想骂一句：奶奶个腿。

    
伤的居然又是被穿波箭射的那一条，这会腿上两排，几十个和小拇指大小的洞，还有的扎了个对穿，跟两根洞箫一样！

    
不过怪的是并没有往外渗血，反倒泡得泛白。

    
我摁了摁伤口，除了刚才被扎时痛了一下，这会又感觉不到痛意了。

    
“血被吸了。”墨修对着何辜的胸口重重摁了一下。

    
然后也不知道他怎么弄的，何辜又幽幽的醒了过来。

    
墨修在他另一侧，我坐在他侧上方。

    
何辜一醒，本能的抬头朝上看，见到我，还有点迷糊的感慨：“小师妹，又你救了我。我这师兄不知道干怎么回报你了……”

    
他这语气有点憨软，说完居然还叹了口气，靠在井壁上，看着我好像一幅欣喜的模样。

    
我顿时感觉不好，这画面有点怪。

    
“是不是要以身相许啊，正好师兄配小师妹！”墨修冷哼一声，牙齿磨得咯咯响。

    
直接拖着蛇尾，顺着井壁往上游了游，到我身侧。

    
一把扯过我的腿：“这是阴龙蛊，你这条腿要废了。”

    
他说得轻飘飘的，可话却狠。

    
墨修不怎么吓人，也没怎么说慌，一般就是不说。

    
可这话听上去，一时也分不出真假。

    
我忙低头去看何辜，可刚一动，就感觉眼前黑影一闪，墨修的蛇尾直接转了个弯，挡在我和何辜之间。

    
双眼愤恨的盯着我：“怎么落到这井里来了？”

    
“是风老。”何辜任由墨修的蛇尾贴在他旁边，好像忍着什么痛意，将事情说了。

    
墨修一边听，一边握着我的腿，指尖轻柔的拂过，我感觉腿里好像有什么慢慢抽了出来。

    
想看却被墨修低垂的头遮住了，也不知道引出了什么。

    
“好了。”墨修也不知道又从哪里扯了根黑色的带子，帮我绑着腿伤。

    
头却凑到我耳边，咬着牙低声道：“你这腿纤细，下次再有人坐在上面，怕是直接压断了。”

    
我听着只感觉打了个哆嗦！

    
蛇君这是要打断我的腿的意思？

    
墨修却将黑布绑紧，抬头沉沉的看了一眼：“这困龙井，就是风家人打的。”

    
“为什么打这么一口井？”我就说风老怎么比我先一步到，还直接了断把我往井里一推就了事。

    
敢情这口井，就是人家弄出来的，所以人家知根知底。

    
墨修轻哼了一声，没有说话。

    
我一时也拿不准到底他是不是又要搞什么。

    
只是看着墨修借着食荧虫的光，看了看我的大腿，似乎在确定源生之毒有没有往上走。

    
见他好像没有生气了，这才小心的开口道：“要不我们先出去吧？”

    
墨修的情绪好像有点不太对啊，这样困在里面，也不是个事啊。

    
“出不去。”墨修瞥了我一眼，冷冷的说了一句，好像不太想理我的样子。

    
直接往下游，扯着何辜：“你的伤怎么样？”

    
蛇君果然只是面冷心热，刚才还怼何辜，这会就来问他的伤。

    
不过从墨修出来后，那股让人作呕发软的水毒没有了。

    
我舒服了一点，看着下面的平静的水面：“蛇君不是从下面来的吗？我们应该能从下面出去吧？如果不行的话，你出去叫人挪开上面的井盖就行了啊。”

    
墨修瞥眼看了看我，一把就将何辜的道袍扯开。

    
他这一下力气太大，何辜差点没坐稳，被他扯井里去了。

    
幸好井口小，何辜身子一晃，双脚就抵住了对面的井壁，将身子稳住了。

    
不过看着何辜露着上半身。

    
好家伙！

    
我还只是一条腿被扎成了两管洞箫，何辜整个人都快要变成筛子了。

    
伤口看上去比我的还惨，就好像穿着洞还泡了很久，发着惨白色。

    
墨修对他倒是没我那点温柔劲，不过似乎要引出水毒，所以还是伸手抚过那些孔洞。

    
不过他力度还是比较小的，指尖轻轻的抚过那些孔洞，明显可见淡淡的绿色水汽被引出来。

    
原先那些阴龙蛊喷的时候，看上去好像是淡绿色的，并不是很难看，这会被引出来，就好像腐烂死水的那种绿水。

    
“哼……哼……”何辜可能是怕痒，随着墨修的手指抚过那些孔洞，抿着嘴，闷闷的喷出声。

    
可一出声，见墨修瞪了过去，忙死死咬着牙：“不好意思，怕痒。”

    
墨修冷冷的瞥了他一眼，一手摁着他肩膀，免得他掉水里去，引着洞里残留水毒的手就重了几分。

    
我这会从上到下看着他们，墨修从井底而来，不知道为什么，并没有用术法烘干身上的水，头和衣服都是湿漉漉的。

    
何辜的衣服被他强行扯开，堆卷在腰间。

    
墨修的手还在何辜身上游走……

    
这画面，居然有一种偷偷传阅某种漫画的既视感。

    
霸道蛇夫，壁咚柔弱负伤小道士……

    
光是想想，就带劲！

    
就在我脑补的时候，墨修却猛的抬头瞪着我：“你在想什么？”

    
他说话就说话，却一把将何辜的衣服扯起来，还帮他理好。

    
我也感觉自己好像从跑一趟回来后，整个人的想法都有点乱跳。

    
可能是看破生死后，那种悲凉劲没了。

    
见墨修瞪着我，忙低咳了一声：“在想怎么出去啊？”

    
难不成还告诉他，在脑补他和何辜之间的基情大戏？

    
“小师妹，怕是风老将那封井的石头上布了什么术法，让外人发现不了。”何辜见墨修扯着他的衣服，也感觉不好意思。

    
忙自己扯着衣襟：“多谢蛇君，水毒引出后，好多了。”

    
墨修盯着他，上下打量了几眼，这才游到我身边，看着井壁上的符箓道：“这是风家的符箓，以困龙井钉地底龙脉，怪不得秦米婆引动升龙棺，也没有镇住熔天。”

    
“这井怎么钉地底龙脉啊？”我这会一团雾水，难得墨修肯开口，自然是要趁机问了。

    
“龙，可隐可现，聚之于山川大泽。”墨修手指轻轻一挥，轻声道：“气脉慢慢相聚从龙脉，就像地上水脉相聚成江河一样。”

    
“只要龙脉稍有成形，总有一日能聚成龙。可这口井，直接打穿了地底龙脉。”墨修抬头看了看。

    
冷声道：“就好像你们杀蛇时，一根钉子将蛇七寸钉在地上，龙脉被钉住不说，这井口还往外泄露了精气，导致龙气涣散，所以龙家这些年聚气不成，升龙棺不得升龙。”

    
“龙脉能被钉住，自然也粗有其形，突然被钉住泄了龙气，肯定转而化生怨恨。所以那些丝丝缕缕的龙气散落在井水中，就是阴龙蛊。”墨修慢慢收回了眼。

    
沉眼看着我：“你的血，对于阴龙蛊可是大补啊。”

    
想到那些阴龙蛊，我吓得有得缩了缩。

    
“这口井有些年头了吧？那个时候风家想着钉龙脉？风家和龙家是有什么深仇大恨吗？”我看着旁边的符箓，沉声道：“龙家居然一直没有发现？”

