
半个月后，朝政大局初步稳定下来，兵马集结完毕，太阳王秦阳在广陵城外设坛祭天，声明二王十大罪状，拜中军都督余化龙、右军都督罗延庆为帅，兵分两路，征讨江南东道和江南西道。

两路大军旌旗飞扬，衣甲明亮，士气高昂，军容鼎盛，两大元帅接虎符、杀羊头誓师，将士高呼声直冲云宵。

在无数将士的羡慕目光注视下，太阳王亲自为两名元帅牵缰数十步，余化龙与罗延庆感不已，再三跪拜，这才带领大军启程。

余化龙率军十万，以林希、宗泽为副帅，出东渡口，顺长江西下，进攻江南西道的重要大城历阳，直扑江南西道。

罗延庆率军十万，以高宠、何元庆为副帅，带上被俘虏的苏武王，经南渡口横渡长江，直扑镇江城，剑指江南东道。

秦阳又令艾铁率兵十万，带司马子渊、韩维二将坐镇楚州，巡视修葺淮南的北疆防线，提防河南道和金兵入侵；令郑宗、封孝友、庄继先率军五万进驻黄州，威慑山南东道。洛晓、柯律、金默、谢得兴率余下十五万精兵拱卫广陵城。

一切安排妥当后，太阳王下诏要御驾东巡，查探民间疾苦。

太阳王出巡，礼部尚书许翰、御林军统领展昭自然忙得不可开交，要准备大堆的仪仗、安排护卫事宜。

秦阳见状好笑道：“通通都免了，我顶多只带两百名御林军。多安排几辆马车就行。”  但吕夷箭、欧阳修都劝说太阳王必须保持一定的威严，不然何以慑众，秦阳只好由着他们。并再三要求一切从简，人数不能太多。

第二天，秦阳带着夕岚和妹妹来到王城，被眼前的场景吓了一跳。

展昭亲率千名骠骑卫、千名神刀卫列队在前后，中间一条长长的车龙，怕有近五十辆大马车，数十名太监宫娥侍立。画有太阳、月亮和星星标志的“秦”字镶金边王旗高高扬起。

最前面，岳飞带着百名飞云骑精锐，与展昭并骑而立。左都御史包拯、国子监祭酒苏轼、射声校尉孟志陪同左右。

而吕夷简、欧阳修、公孙策、纪霜霜等文武百官早早列队相送。

秦阳苦笑起来。他本意只是去接了小绮和月儿、小蕾她们，然后一边游山玩水放松下，一边看看百姓们的疾苦，哪料到“一切从简”后还是这般夸张的规模。早知干脆带上王禀和耿南仲偷偷溜走就好。

苦笑归苦笑。秦阳不好拂了吕夷简和欧阳修等大臣的好意，只好在群臣的相送下出了广陵。

群臣一直送到城外五里，秦阳交待妹妹和夕岚几句后下了马车，对吕夷简等人道：“诸位都回去吧，接下来朝政大事就交托给你们了。”

群臣领命，吕夷简悄悄问道：“太阳王，小女尚坠……”

“吕学士放心，尚坠我自然会一并带回来。她近来和小蕾、桂英玩得熟了，怕不舍分离。到时若她喜欢，可以继续住在我府上。”

吕夷简见他还惦记着自己的女儿，顿时松了口气：“那小女就麻烦太阳王多加费心了。”

秦阳轻拍他肩膀笑道：“她是我徒弟，我自然会多关心。”吕夷简笑而不语，退到一旁。

纪霜霜轻步上前，低声道：“路上小心。”她自然知道秦阳此行的目的，心里多少有点吃醋，可小绮早就是秦阳的未婚妻，而月儿么……看这个恋妹的家伙对星儿的态度，便知他对另一个妹妹秦如月的感情也不可能浅，多半会一并娶过来。星儿、月儿、小绮，这三个姑娘都是与秦阳自幼长大，感情深厚，她纪霜霜是后来才加入的，按理说还得这三个姑娘同意呢。

“嗯，你也是，别太累了。注意休息。”秦阳又压低声音道：“我抽空把我们的事告诉星儿她们。”

纪霜霜俏脸绯红，轻轻“嗯”了声，又不放心地问道：“要是……要是她们不同意怎么办？”她甫与秦阳确定关系，心里难免有点不安，不知道自己在秦阳的心里到底排第几位。

秦阳见这个往日自信满满的美女军师一脸惴惴不安，不禁好笑起来。他假装摆弄头发，在手臂下垂时飞快地捏了人家姑娘的玉手一下，才含笑道：“就算不同意，我也一定会娶你的。”

纪大小姐低下头，又喜又忧道：“可是……我不想因为我影响你们的感情。”她知道秦阳的为人，他对所爱的姑娘都是极为尊重爱护，极少勉强她们。

“放心，我总会有法子的，安心等我消息就好。”秦阳轻轻推了推她：“这里风大，你身子弱，快回去吧，免得着凉了，我会心疼的。”

纪大小姐被他温柔体贴地又哄又劝，芳心里说不出的欢喜甜蜜，但周围全是无数人的目光，她深深地回头瞥了他一眼，才轻盈地款款而去。

纪大小姐这深情一瞥杀伤力巨大，秦阳心头火热，望着她姣好至极的苗条身影，差点儿就要冲地过去将她搂入怀中。

但群臣和兵士都在看着，秦阳还没这样的厚脸皮，他与群臣一一道别，随即翻身骑上早已准备在旁的黑骠马，与义兄岳飞并骑而行。

岳飞似笑非笑地朝着背后努努嘴：“这也是小兄弟相好的姑娘？眼光真不错，是个好姑娘。这姑娘应该可以很快成亲了，年纪正合适。”

秦阳虽已称王，岳飞与他的感情与交往态度却丝毫没变化，依然亲如兄弟，无话不谈。

秦阳老脸一红，干笑道：“大哥你莫要笑话我了。”

岳飞朝他挤挤眼笑道：“英雄爱美人，理所当然，要不是你嫂子管得严，我也想多抱几个美人回家。”

秦阳又和他说笑了一会，才压低声音道：“对了，有件事我想向大哥请教下。”

展昭和王禀、耿南仲三名心腹见两兄弟低声说话，都避了开去。

秦阳将两个妹妹的身世说了遍，然后问道：“月儿和星儿我都打算娶过门，我还没想好怎么把这事公诸于众。大哥你帮我琢磨个主意？”

岳飞听得目瞪口呆，好一会才道：“最好还是要寻得当时秦府的仆役，或者是寻得两个小妹妹的亲生父母，不然怕难以说服众人。而且，两个小妹妹的出身……小兄弟你虽不在意，我怕其余大臣会有反对之意。”

这也是秦阳没将这事与吕夷简、欧阳修等人商议的主要原因。这些谋臣们固然是忠心耿耿、学富五车，但与这个时代绝大多数人一样，等级尊卑的观念早已根深蒂固，月儿和星儿的出身一旦公布出来，秦阳想娶她们为妻、将她们策封为王妃就得顶着极大的阻力。

秦阳叹口气道：“当个王这么麻烦，连想娶个心爱的姑娘都得顾忌重重。”

岳飞皱眉苦思一会，建议道：“古时有滴血认亲，小兄弟你可以和两个小妹妹当众滴血认亲，只要血融不到一起就可以说服众人，又不必公开两个小妹妹的真实出身。”这个法子倒与纪霜霜提出来的不谋而合。顺便一提，余化龙的建议是找两个家境殷实的夫妇假扮两个女孩儿的父母，伪造她们的出身来历。

秦阳叹口气道：“出身的事星儿不在意，但月儿心里始终有根刺，我若这样做了，我怕她一辈子都会有种自卑感。我真想直接公开她们的出身，我要让世人知道，我爱的是她们，与她们的出身无关。”

岳飞搂住他肩膀豪气一笑道：“就该如此，小兄弟你不也是从小山村出来，布衣称王么？”

被义兄这么一说，秦阳终于坚定了自己的想法，又与义兄聊了好久，听得马车里夕岚探出小脑袋唤他，这才辞别义兄，回到马车中。

他所坐的马车是原本淮南王的御驾改装的，里面颇是宽敞，木板都加了铁板，极为坚固，隔音效果更是一流，不虞里面说话会被外面听到，也不怕外面吵闹影响在里面的休息。

夕岚钻入他怀中，撒娇道：“阳阳，怎么去了这么久？你和大哥在说什么呀？”

秦阳见星儿也好奇地睁着大眼睛，当下也不隐瞒，将与义兄的对话一五一十地说了遍，星儿倚过来搂住哥哥的手臂道：“哥哥，若是会让你为难，就按大哥说的来办吧……”

秦阳吻了吻她柔软的樱唇，才笑道：“没事儿，在我眼里星儿是世上最高贵的姑娘，我能娶到你是三生有幸。”他瞥了眼旁边的小萝莉，也吻了她一下道：“当然，我家夕岚姐姐也是。”

两个女孩儿被哄得心花怒放，夕岚粘住他笑嘻嘻道：“人家是狐仙，身份是不是更高贵些？”

马车里极是温暖，小萝莉身上只穿着前些天新买的薄薄江南纺纱裙，此刻整个人蜷在秦阳怀中，衣裙卷起，露出纤美无暇、最能引人遐想的小腿曲线和大截粉嫩雪白的小手臂，配上她如丝的媚眼，螓首蛾眉，巧笑倩兮，看得秦阳心中一团火热。特别是这小萝莉总是有意无意地蹭着秦阳的关键部份，挑逗的意思非常明显。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818499"  chaptername="第三百四十四章  王驾东巡">加入书签</a>
</div>
