    这次的表演，并不似简单的把高浓度能量电池运进去就行了，氘、氚聚变反应自然是不可缺少，不过是无法输出如此多的可利用能量罢了，需要用大量的高浓度能量电池伪装成人工太阳输出的能源。

    原本的聚变反应实验装置、加高能度电池储存和转换装置、多重防护装置...哪怕托卡马克装置如此庞大，也还是塞了个满满当当，也只有小巧的机械触手能够在里面操作。

    这四根机械触手是花费数倍的价格特制的，更坚固、更灵活、力量更强，能抗衡高强度辐射，一两吨重的能源电池能被机械触手轻松的抓起，重力经由人工脊椎传导到支撑地面的机械触手上，不需要人体来承担重负。

    在拥挤的托卡马克装置里拆卸和组装，转个身都有可能触碰到重要的管道和线路，稍有不慎，就会造成不可挽回的事故，毕竟这里面本就不是让人随便出入的，想做手脚也只有在这里面，因此在这里面操作，绝对的高难度，跟悬崖走钢丝似的，一切都要小心翼翼，需要奥托博士集中精力。

    世界上每天都在发生各种各样、大大小小的事故，产生的原因多种多样，但过度疲劳导致精神不集中，而操作变形或失误，永远占事故发生原因排行榜的第一名。

    违背科学家操守的奥托博士昨夜碾转反侧，为自己一手策划的骗局而感到愧疚，又怕会被看穿，纷杂的思绪让他久久无法入睡，今天实验时，也是全程担惊受怕，生怕被人看出什么来，好不容易完成表演，又接受了好几个小时的采访，高度紧张加心情大起大落，早已疲惫不堪。

    可他还要强打起精神来收拾残局，无论是为了他大半生换来的名誉，还是后续的实验经费，亦或者其他，都要赶快完成能源电池的更换，以及处理掉废弃能源电池的工作，还不能交给旁人，因为只有自己不会出卖自己，其他人都信不过。

    进行着难度极高的在托卡马克装置内部装卸危险品——高浓度能源电池，奥托博士还在安慰着自己：“这只是提前庆贺人类迈入新时代，只是提前庆贺，我一定会成功的。”

    人工太阳是他一生的追求，一旦完成，他将扬名立万，如瓦特一般，在历史上留下浓墨重彩的一笔，为了完成他的研究，他能放弃科学家的操守，演绎这一场骗局，他也必须说服自己这一切是为了科学、为了新能源时代，无论做什么都是值得的。

    他一边念叨着，一边控制一条机械触手夹住了旧能源电池，另一条机械触手则去断开连接点，本就疲惫的闭眼就能睡着，心里还在想着骗局的事情，分心是如此严重，反馈到机械触手上，就是让机械触手多移动了两毫米，巨大的力量加上尖端的锋利，让机械触手一下子戳破了一条能源管线。

    奥托博士一愣，随后就意识到不妙，身上的防核服瞬间响起了刺耳的警报声，然后泄露的高强度电离辐射，瞬间传导到被机械手臂抓住并拆开的能量电池，一下子将内部的能源引爆。

    ‘轰！’的一声巨响，奥托博士连反应的时间都没有，直接被炸飞了，身体翻转着从打开的托卡马克装置里飞出来，重重的撞在厚达数米的钢筋混凝土墙壁上，砸出一个明显的凹陷坑来，可见冲击力有多强。

    纵然穿着特制的防护服，可如此近距离的爆炸，依旧让奥托博士在第一时间昏迷过去，若非有四根机械触手垫了一下，光撞击就能让他筋断骨折，而不是昏迷。

    被高强度电离辐射给引爆的能源电池，产生的爆炸冲击波和四散的能量，好似导火索一样，接连引爆了托卡马克内的一个又一个或新或旧的能源电池，造成了更加恐怖的爆炸，骤然增加的压力，哪怕是几十厘米厚的特殊合金板也承受不住，将托卡马克装置炸开了一个又一个豁口。

    大量的金属碎片被冲击力携裹着袭向四周，深深的扎入坚固的钢筋混凝土墙面上，所有的玻璃，不管厚薄全都应声而碎，无数的碎玻璃洒在白天还热闹万分的观众席上。

    紧接着被炸烂的就是托卡马克中心的聚变实验室，里面的核废料被释放出来，让实验室内的辐射强度瞬间增强数十倍，和高浓度能源电池的散发的能量掺杂在一起，恶劣的堪比核爆中心。大量的能源混合着辐射能量，通过于其神经相连的机械触手，侵入他的体内。

    在一波接一波的爆炸中，整个实验室都在颤抖，坚固的钢筋混凝土墙壁裂开一道道缝隙，最终不堪重负一般，部分薄弱区域坍塌下来，让火光涌上天际，隔着老远都能看到。

    哈利刚坐上自己的豪车，司机还没发动呢，就听到一声沉闷的爆鸣，震得窗户都颤抖着，吓得哈利赶紧趴下，还以为是有炸弹袭击呢，可紧接着实验室内能源电池一个接一个爆炸，轰隆隆的爆鸣和震动，接连不断的传出来。

    刺耳的警报声大作，在这夜间格外的响亮，一些没资格进入的记者还守在奥斯本集团实验室外，想碰碰运气，看能不能采访到员工，万万没想到先是一声沉闷的爆响，紧接着里面跟放鞭炮似的，爆炸声响个不停，脚下的地面都在轻微的震动着。

    紧接着，他们就看到了高大的实验室一角轰然垮塌，大量的浓烟和火光从中冒出来，一束蓝光直冲天际，在夜空中格外的耀眼，隔着很远距离都能被人看到。

    下了车的哈利脸色煞白，傻傻的站在那里，望着冲天的火光和浓烟，以及那一束淡淡的蓝光，心里只有一个念头：“完了！”

    奥托博士不是信誓旦旦的说没问题的吗？为什么会发生如此严重的爆炸？为什么？

    哈利在心中咆哮着，此刻的他无比痛恨自己为何相信奥托的鬼话，如果奥托站在他面前，他能生啃了这个闯下大祸的骗子。