    楚衡走在前面也在想如何和他们再次认识。

    因为他们虽然现在对他有恩，但是在这一次的人生里，他在他们眼里只是一个陌生人，他和他们只是第一次见面认识。

    “老爹还是那个样，只是这一次没我帮他更累了，好像看上去更加提前衰老了。”

    “波妞也还是没变，还是喜欢鼓捣一些机械东西。”

    “胖子……”

    楚衡用精神力扫描过他们每个人身体，等于帮他们快速做了一个身体检查。

    但是精神力扫描过胖子身体以后，他马上停下脚步，还立即转身快步走到他面前，更是在这里匪夷所思的给他来了一招‘猴子偷桃’！

    “什么回事！”楚衡立即喝问他。

    因为他这一抓发现胖子胯下空荡荡的，根本没有一个男人应该有的东西！

    “你做什么！你对胖子哥做什么！”

    “先生！”

    波妞是冲过来一把推开他。

    老爹也是十分严厉但知道现在强弱形势的对他喊了一声先生，提醒他现在的行为过了。

    胖子倒是已经不在意这件事，憨笑挠着后脑勺说：“被人割了呗。”

    一句简单的“被人割了呗”在这一刻，在一个还只有二十多岁的男人身上是如何沉重的一句‘释怀’。

    “谁干的！”

    楚衡严肃看向他，看向胖子，看向老爹和波妞。

    他这一次发现他们以后特地来找他们，甚至现在不惜多管闲事一般出手就是为了保护他们，希望他们这一次能够幸福，不会受到上一次那样的惨死磨难。

    但是现在老爹和波妞还好。

    胖子，那个过去总是担心他和波妞吃少了，饿到了的胖子现在居然已经遭人毒手，直接成为了一个……太监！

    “都过去了。”胖子却是不想让楚衡管这件事情的不想多提这件伤心往事。

    他自己倒觉得这样挺好。

    因为反正没了，他也不用在乎自己是不是胖了丑了会没有女孩子喜欢。

    再说现在都是末世了，人想要活下去都难，哪里还有心情想女朋友和娶老婆。

    眼下这个情况一了百了，他只用考虑好如何照顾好老爹和波妞，安安心心的当他的宋公公。

    “先生，如果你还尊重我们就请不要继续提这件事情了。”老爹也是开口。

    他虽然不知道这一位强大的楚先生为什么会发现小胖被人割了，还如此激动仿佛是自己的熟人受到这样伤害。

    但是他知道这是小胖最大的痛。

    知道他嘴巴上说不在意，实际上晚上独处的时候都会默默落泪，还每当去解手时候露出强颜欢笑的表情。

    楚衡听见老爹这么说，他很想对他吼一句：“我怎么不尊重了！”

    事实上他现在就是太重视他们，不希望他们受到伤害才会现在如此愤怒。

    因为他没想到每一次人生的重启都代表了一段全新的人生旅程。

    所以人可能是一样的，但是事情发展不会完全一样。

    他这一次已经认为很意外的这么快遇到他了，结果还是让胖子出了事！

    “你们先跟我来吧。”楚衡招呼他们一声，脸色也一下阴沉下来。

    他发现6号可能说的很对。

    他真的可能不适合笑，因为这个世界已经不允许存在笑容。

    老爹、胖子、波妞都是面面相觑，因为他们都不知道这是为什么，为什么这一位楚先生很熟悉他们一样，还很紧张他们的安危。

    6号实际上也不懂。

    因为他从第一次见到楚衡开始还是第一次发现他产生如此巨大的精神异常波动。

    根据他的了解，这种精神异常波动名为——愤怒。

    “你们回来了。”17号已经收拾好他们即将休息的地方，早早在门口等待他们回来。

    “好漂亮的姐姐。”波妞立即为17号惊艳，因为她从小就没有见过这样漂亮的姐姐，好像电视里的大明星从屏幕里走出来了一样。

    17号也对她甜美一笑，发现她也好可爱，有一种她记忆里吃过的甜豆豆的感觉。

    她也好奇他们这三人是谁，为什么先生会带他们一起回来。

    “给我安排个空房，我要进行手术。”楚衡招呼了17号一声，让她预备出一个可以进行手术的安全安静房间。

    “里面有一间茶室可以勉强用。”17号发现楚衡现在心情好像很不好，立即询问看向6号，眼神询问他知不知道发生了什么情况。

    6号摇摇头。

    他是知道发生了什么，但是他不懂老板为什么会愤怒，因为他不怎么通晓人情世故。

    楚衡点点头，也是对17号说：“你给他们安排个休息位置。你……”转头对向胖子说：“你跟我一起进来。”

    “手术？”胖子听得头皮发麻，不明白他要即将进行什么手术。

    但是楚衡现在恶厉的眼神让他不敢拒绝，更不敢说个不字。只能眼神求助看向老爹，希望他能帮他拿个注意。

    老爹想开口，但是忽然见到这一位美得让人震撼的女孩微微对他摇了下头，似乎在对他暗示什么。

    他也只有推推手，让胖子先跟这位楚先生进去了再说。

    波妞也心急，因为她听出来她胖子哥要接受什么手术了。但是那一位漂亮的大姐姐在悄悄对她摆手，让她不要做出多余举动。

    胖子见到现在没人帮他了，只有认命了跟着楚衡进去茶室，也自己安慰催眠自己，这一次手术只是治疗他背后伤势，不是别的什么意思。

    6号现在最像个没事人，已经拿出一个路上见到的九宫格魔方琢磨起来，好奇这个东西是干什么用的。

    波妞发现他的行为，也发现这一个小男孩白发白眉红眼的美得不像人。因为她在这里也做不了什么，就试图靠近他，想和他认识认识，也试着告诉他这个魔方怎么玩。

    老爹却是在这里最紧张一个人，因为他发现这三人的组合太诡异了。不仅仅是这个楚先生，连这一位美女还有这个小男孩看上去都不像人，完全没有普通人类给他的那种感觉。

    他也更加担心被带进去手术的胖子。

    他明白按照楚先生刚才的态度还有急急忙忙带他们回来说要进行手术的态度，他说的手术只能是那个意思。

    但是……

    那玩意没了还能恢复吗？

