    苏宇这一刀斩出，不仅瞬间便将所有血煞之气尽数化为虚无，而且将玄阴老祖的退路彻底断绝。

    “做事留一线，日后好相见，阁下何必斩尽杀绝呢？”

    一道阴冷的声音，从黑暗中传出。

    在感受到苏宇刚刚这一刀的可怕之威后，玄阴老祖便已经知道，这位大周的神武王很不好惹。

    事实上，在这位神武王杀死徐海的时候，他就已经知道了。

    此人的实力，乃当世罕见，他根本无法与之抗衡。

    明知不敌对方，玄阴老祖自然不敢与对方正面碰撞，一心只想逃走。

    可对方竟步步紧逼，要将他赶尽杀绝。

    若逼急了他，大不了鱼死网破，拼个玉石俱焚。

    轰！

    只可惜，回应他的只有仿佛蕴含灭世之力的倾天一刀。

    几乎在刹那间，可怕的刀芒，斩裂了虚空，破开了黑暗，直接斩进了玄阴老祖的体内。

    “噗！”

    鲜血漫天，玄阴老祖只感觉自己的肉身直接裂成了两半。

    几乎没有半点迟疑，玄阴老祖竟直接舍弃了肉身，元神远遁而去。

    只要元神还在，他便有卷土重来的机会。

    然而，苏宇又怎么可能给对方元神逃走的机会。

    灭魂指！

    苏宇迅速打了个响指，磅礴的元神之力朝着玄阴老祖的元神疯狂卷去。

    “啊~”

    下一刻，一声凄厉的惨叫响彻天际。

    “老祖我跟你拼了！”

    玄阴老祖暴喝一声，随后竟要自爆元神。

    要知道，化神境的陆地真仙一旦自爆元神，爆发出的威能，几乎已经可以用毁天灭地来形容了，就算是一般的出窍境，若是躲避不及时，都有可能被炸伤。

    苏宇自然不会让对方成功自爆元神，他蓦地抬手一挥。

    如来神掌第五式，掌中净土！

    掌中净土，也可称之为掌中佛国，覆掌之下，如天地倾塌，可将一切镇压于掌中。

    只见璀璨的金色佛掌，以极快的速度从天而降，瞬息间便将玄阴老祖的元神镇压。

    噗！

    随着一声轻响传出，玄阴老祖的元神便宛若漏了气般，迅速消散湮灭了。

    玄阴老祖虽是陆地真仙，更是三千年前的盖世强者，拥有着化神境九重的修为，实力更是堪称为东洲世界的天花板，能压过他的存在，可谓是寥寥无几。

    可面对出窍境的苏宇，他却依旧没有任何反抗之力。

    甚至，自始至终，他都一直躲在黑暗深处，没有真正的与苏宇硬碰硬，可最终还是死在了如来神掌之下。

    玄阴老祖一死，便也代表着，玄阴派彻底覆灭。

    苏宇没有耽搁，直接返回了皇宫。

    ……

    百姓在神武王的神像前哭诉，递上万民血书，终使得魔门的玄阴派随之覆灭。

    此事传开后，众百姓对神武王的供奉，更加诚心了。

    甚至，几乎每家每户，都为神武王立了长生位。

    而苏宇也清楚的感觉到，自己获得的功德，有了明显的增加。

    有了更多的功德加持，再加上不断从天外洞窟签到所得的宝物资源，他的修炼速度不仅没有慢下来，反而变得更快了，这让他不得不承认，当初自己同意小九的造神之举，还真算是歪打正着了。

    苏宇这一次出手后，便没有再出手了。

    即便是覆灭血刀宗，他也没有出手。

    整个血刀宗，除了血刀老祖外，已经被尽数诛杀。

    至于那血刀老祖，也不知是得到了玄阴老祖死于苏宇之手的消息，还是根本不在意血刀宗的覆灭，一直未曾出现，神武军也没有寻得他的丝毫踪迹。

    于是，神武军只能班师回朝。

    半年的时间，一晃而过。

    在这半年里，苏宇一如既往的安静签到和修炼，除了有九尾狐小妲己相伴，以及每周过来一次的女皇苏星怜，便基本没人再来打扰他。

    这一年，他已经二十五岁了。

    可他的容貌，却与十多年前的他，没有任何区别，依旧是那么的帅气无双，那么的气质不凡。

    外表虽没有变化，实力却有了巨大的提升。

    经过这半年时间的辛苦修炼，苏宇的修为，已经达到了出窍境九重，不仅元神可长时间出窍离体，而且即便远在千里之外，依旧能随意掌控肉身。

    这也代表着，即便他以元神遨游太虚，一旦遇到任何状况，便可在最短的时间内，返回肉身之中。

    而他接下来要做的，便是挖掘体内神藏，为将来凝聚法相做准备。

    简单的来说，其实也就是修炼五脏，凝炼胸中五气，衍化体内神藏，归于黄庭一窍。

    武者的修炼之路，共有两大关卡，一为三花聚顶，可破入先天之境，二便是五气朝元，踏足追寻长生道果之路，从此可称之为练气士。

    接下来的半年，苏宇继续签到和修炼胸中五气。

    凡人所追寻的一切，诸如权势、财富、美色等等，他丝毫没有兴趣。

    何况，权势方面，他已经是大周的神武王，更是大周亿万子民心中的守护神，大周女皇苏星怜甚至也对他言听计从。

    而财富方面，他掌控着世界珠，就连整个东洲小世界都已经算是他的私产了。

    至于美色方面，他对那些想方设法要引起他注意的王公贵女，也都不假辞色。

    倒不是他清心寡欲，对女人完全不感兴趣，而是他并未遇到能让自己真正动心的女子。

    至少目前来说，他最大的兴趣，依旧是不断的签到和变强。

    ……

    皇都，繁荣的街道上，往来着熙熙攘攘的人群。

    而在街道两旁的商铺中，则有着琳琅满目的诸多商品。

    不断有议价声和叫卖声传出，使得整个街道显得极为的热闹。

    这一天，一行身穿儒衫的青年学子，风尘仆仆的来到了皇都城内。

    为首之人，是一儒雅的中年男子，给人一种腹有诗书气自华的感觉。

    “先生，我们真要去见大周的那位神武王？”

    一个青年儒生，朝着中年男子问道。

    “然也，夫子让我等前来大周，便是为了会会这位大周神武王。”

    中年男子点头道：“我也很想看看，他有什么资格得天地认可，以凡人之身登神灵之位。”

    “先生，听说大周神武王的实力已然远超一般的陆地真仙，光靠我们这些人，恐怕很难与之抗衡啊，需由夫子亲至才行。”

    另一个青年儒生有些担心的说道。

    “这倒也未必。”

    中年男子满是自信的笑了笑，说道。

