    “你们想要精魄矿石？”

    看着这逍遥剑少，以及面前的天夜魂，秦风不由得在内心，冷冷的一笑。

    果不其然，这两个人对他的精魄矿石，一直是念念不忘呢。

    这一种精魄矿石的价值，实在是太过于惊人，让任何人都无法拒绝。

    它完全可以帮助武者，走得更远，更快突破实力！

    哪怕仅仅是一块精魄矿石，如果被外界的人知道，都必然会疯狂争抢厮杀。

    更何况，秦风身上拥有的精魄矿石，数量几乎多得数不清。

    如此一来，那逍遥剑少二人会眼红，也是情理之中的事情。

    再加上，他们两个本就看不惯秦风，所以绝对不会放任秦风，就这样拿走宝物。

    不得不说，他们两个人的行为，着实让人有些不耻。

    “我记得在联手的时候，大家都有过约定，如果有谁能够凭自己本事，拿得一些好东西。”

    “那么，这些东西，就得全部都归于对方！”

    “现在，你们找这种理由，来争夺我的矿石，说得过去么？”

    “更何况，你认为就凭你们两个垃圾，真能从我手上抢走不成？”

    秦风冷冷的看着逍遥剑少，语气之中，透着一丝轻蔑与不屑。

    实际上，这些精魄矿石，又不仅仅是他一个人才有。

    其中，冷一寒、杨天雪，还有龙玄谷的叶晨，都分得了两成。

    然而，这三个人，不管是修为，或者说是背景，都远远比他更强大。

    毕竟，他们三个人都来自大门派，属于顶尖天才。

    如果真的惹怒对方，背后的强大门派，那他们也没办法承受，对方的怒火！

    所以！

    在这个时候，也就只剩下秦风，这个没有什么大背景的融清门弟子，成为了他们的首要目标。

    更何况，秦风现在的实力，也就化元境三重而已。

    这样的实力！

    这样的背景！

    不管从怎么看，秦风都要比杨天雪三人，更容易抢夺成功！

    “嗖嗖！”

    逍遥剑少与天夜魂二人，互相看了看对方一眼。

    尔后，身影猛然的闪烁而动，却是打算联手，开始镇压秦风。

    看到他们二人，如此的举动。

    秦风的内心，不由自主的一阵冷笑。

    这两个家伙，除了想要报仇之外，恐怕更多的，还是想要争夺他的精魄矿石。

    在巨大的利益面前，无论什么约定规矩，统统都成了笑话！

    根本不可能阻止，这两个人的想法！

    甚至说——

    还不仅仅是他们两个人！

    “李志星，那精魄矿石在太古时代，也算是价值无限的宝物！”

    “大家都是队友，你一个人霸占那么多，终归说不过去吧？”

    “我劝你，还是主动交出一部分，免得让大家寒了心啊！”

    一名名天才高手，在这时候，也开始叫嚣了起来。

    “没错，赶紧分给大家一部分，你若是想要独占，那么别怪大家翻脸无情了！”

    “快点把精魄矿石拿出来，否则，我手上的刀，可不会长眼睛！”

    在场的诸多天才高手，纷纷怒目而视，冷漠的盯着秦风，气势汹汹。

    一个个，完全没有丝毫的良心，忘记了秦风对他们的帮助。

