    

    游蕊把还剩大半的烧饼沿着自己的牙印撕下来，往前坐了坐，然后递给游桥。

    闻到烧饼的香味，游桥回头一看，不由笑道：“这一个有多大，你自己吃，咱还有干粮呢。”

    游蕊坚持，“大哥尝尝。”

    游桥看她支着手臂不放下，无奈接过去，却是只撕下一小半，剩下的又给塞到游蕊手里，“我尝尝味儿就行了。嗯，人家烤的这个烧饼真好吃，怪不得我买的时候好几人在前面排队呢。”

    游蕊也不再递来递去，把那一大半也吃了，出城的时候，见到挑着果脯蜜饯卖的小贩儿，下来称了一斤枣片一斤柿饼。

    回到家里已是夕阳西下，橘红色的阳光将整个游家小院儿度上一层柔和的光芒。

    小黑蛋估计是一直竖着耳朵等出了远门的父亲和姑姑，牛车刚在家门口停下，他便从院子里窜出来。

    “姑姑，爹”，懂礼貌的小家伙先叫人，然后目光灼灼地看向被姑姑提下来的竹篓子，“姑姑，我帮你拿。”

    游蕊笑着把竹篓交给他。

    游桥斥了儿子一句，这才赶着牛车去给大伯家送。

    “哇，有好多好吃的”，黑蛋一手提着篓子，一手拿出来那包枣片，高兴得两只眉毛都跳起舞来，窜到院子里放好篓子就拆开纸包。

    游蕊没想到黑蛋会这么高兴，脸上便也带起笑意。

    游母此时已经下晌，从厨房里出来，小黑蛋顾不上自己吃，先拿一片给奶奶递到嘴边。

    游母倒是高兴地吃了，看到游蕊时，脸上的表情冷了冷，说道：“别有点儿钱就乱花，反让人说轻狂。”

    游蕊问道：“我出门回来给侄子带一些吃食，怎么就轻狂了。”

    “还不轻狂，瞅瞅你这些天顶嘴的有数儿没有了？”

    游蕊道：“你不说我，我跟你顶嘴做什么？”

    小黑蛋抱着枣片蹲在一个小凳子边，看看奶奶又看看姑姑，吃得都不安稳了。

    游蕊弯腰摸了摸他的小脑瓜，提着花茶走向自己房间。

    游母站在原地，气得胸口疼。

    正在这时，游松提着一只肥嘟嘟的兔子回来了，没进门便喊道：“娘，你看我抓了什么好东西。”

    “兔子！”

    黑蛋惊喜的声音传来，游蕊从窗口往外看了一眼，一家人都很高兴。

    今天去了县城，她才知道这个时代也有不少人能过得精细富足，而不是像他们这样许多天吃不上一顿纯麦面馒头。

    她一定要尽快把自己会接生的事情合理化。

    晚饭后，天色透着微微的蓝，一片一片如烟的白云从深蓝的夜空中掠过，游蕊把自己买的几样花茶分了一些给大嫂和游母，便提着那包柿饼出门。

    “你干什么去？”游母的声音在后面响起。

    游蕊站住，转身回道：“我去看看奶奶。”

    一阵带着燥热的夏风吹过，游蕊很清楚地看到游母面上闪过不喜，但只是片刻，她就平静了神色，道：“我跟你一起去。”

    黑蛋早就盯着篓子里另一包零食了，但是他已经开了一包，便不敢很快地再开另一包，此时看到姑姑把另一包提走，别提多心疼了。

    “我也去”，黑蛋跑出来，牵住姑姑的手。

    到了游大伯家，他们一家人刚刚吃过晚饭，游大伯家的两个儿媳妇正在收拾饭桌，空气中还浮动着燃烧过的柴草的烟火味和饭香味。

    “二婶来了”，游二嫂抬眼看到游蕊母女俩，立刻笑着打招呼，又朝这时已经亮起灯光的西屋喊道：“奶奶，二婶和蕊来了。”

    游大伯娘就在院子里的枣树下坐着，看到游蕊一手牵着黑蛋一手提着一包点心，心里立刻警惕起来。

    “过来坐坐怎么还带礼来了？”她笑着起身。

    游母笑了笑，也和她寒暄，“我们不守在娘身边，来一趟带些吃的也应该，哪称得上是礼？”

    “大伯，大伯娘”，游蕊打了一圈的招呼，“大哥，二哥，大嫂，二嫂。”

    游梁笑着拉来凳子让她们坐，黑蛋已经撒开游蕊的手，跑过去和梁堂哥家的馒头玩儿去了。

    过了一会儿，游老太太才从屋里出来，她看都没看游母一眼，问游蕊道：“溪田回城里去了？”

    “嗯”，游蕊道：“我回来的时候买了两包蜜饯，这一包是柿饼，好克化，拿给您尝尝。”

    游老太太根本不缺这些吃的，但还是笑道：“你倒是有心了。”

    说着打开来，把两个孩子叫过来，一人给了一个。

    自家侄子和堂侄站在一起，游蕊才发现自家和大伯家的差别有多大。

    大伯家的馒头白白胖胖的，接住柿饼也没有多高兴，黑蛋又黑又瘦，拿住柿饼立刻就往嘴里塞。

    老太太和游母到底有多不对付，能看着第四代差别这般大，会让自己这个第三代、还是个要外嫁的孙女儿跟她学接生的手艺吗？

    游老太太又多给黑蛋一个柿饼，才转头对游母道：“早我便想着你家不容易，想带带桥儿媳妇，只是你家里家外都要靠着这个能干的媳妇，腾挪不开才没提。现在蕊儿也要出嫁了，还是村里的溪田，日后便让她跟着我吧。”

    老太太刚一开口，大伯娘就忍不住想打岔，被大伯瞪了一眼才堪堪忍着闭上嘴，此时立马道：“娘，蕊儿再不远嫁，那也成了别人家的人，咱们家的手艺、”

    说到这儿她自己反而说不下去了，因为这接生的手艺还是老太太跟着娘家娘学的。

    游老太太道：“菜儿要是想学，也可以让她来学。”

    游菜儿婆家在县城，又守着一家布庄，自家忙都忙不过来，怎么可能来跟老太太学接生的手艺，况且她上个月怀的孕，更不可能出来奔波。

    游老太太道：“我两个儿子哪个我不疼？现在你们家什么都不缺，让蕊儿跟着学一学，还能抢了你们的生计不成？”

    “娘，您这话严重了”，游大伯立刻道，“手艺是您的，您想教谁就教谁，以后各凭本事吃饭。”

    游大伯娘听着，忍不住一脸的忿忿之色。

    游母像是斟酌了半天，才开口道：“我们家让娘费心了。”

    游老太太一辈子都讨厌这个鼓动得她儿子跟娘作对的儿媳妇，根本不理会她，交代游蕊：“既然下个月就要出嫁，接下来的日子就不要上山下地了，把面皮养得白一些。”

    大伯娘不甘寂寞，接话道：“娘，您瞧蕊现在白的，哪还需要养啊。”

    游老太太白了她一眼，对游蕊道：“等你婚后，就过来跟着我，这之前先学几个字，咱们虽然只是个接生婆，对于一些滋补的药材还是要懂一些的。”

    想了想，“黑蛋也不小了，我出一半的束脩，让他去前村的学堂念书去，多的不求，不做个睁眼瞎便罢。你呢，也每天跟着小家伙学一些就是。”

