    按照以往的经验，UO击退战的目标是让UO知难而退。

    尽管一直到现在没有任何一次已知的沟通，但是从这些UO的很多行动规律，可以判断出这些UO是存在自我意识的，而且还有着不同的性格。

    头最铁的UO一只被斩击皇帝砍成了两半，另外一只血洒大气层组成了这个世界猩红的天空。

    其余几只UO虽然没有退却，依旧在矢志不渝的想要毁灭这个世界的生灵。

    但不是那么的努力了……或者说，不是那么的舍命了。

    这些剩下来的UO更多的是在通过一些非激烈交火，缓慢的消耗着人类种以及亚丽种的有生力量。

    按照学者们的推论，这些UO似乎是在等待这个世界生灵的自发性消亡。

    在世界死亡，文明又没有发展到踏出去的时候，即便还可以存在于废墟之上，也已经是苟延残喘的状态。

    也许靠着高科技可以维持基本生理需求，但是其他的，都是用一点少一点。

     UO们可以等待这些文明的缓慢死亡，因为时间站在它们这一边。

     UO们能活多久没人知道，不过从弄错了时间，提前来到地球的水星UO的存在时间来看，寿命单位至少是万的。

    有这个优势在，死了两只头铁的以后，剩下的UO都摆出了一副咱们慢慢来，看谁先熬过谁的姿态来。

    所以之前的几次击退行动，都是让这只圆盘UO明白自己要是敢再进一步，这边就敢跟你玩命。

    结果这一次，就算摆出了跟你玩命的姿态，这只UO依然保持着均匀的速度，朝着人类的控制区域飘着。

    就像设定的那样，来自旧时代的高科技武器，什么导弹激光磁轨炮，除了声光效果挺好以外，对于迟滞UO的行动没有什么卵用。

    在旧时代，甚至在对亚丽种的世界大战时期，都被人类当做底牌的N2炸弹也仅仅只是让UO停顿一会。

    在不知道是宕机还是歇脚还是脑袋被炸的有点懵，需要缓一缓之后，空中的圆盘继续缓慢的朝着边界线，也就是这座基地飞来着。

    ……缓慢只是从投影上的相对区域是辽阔的大地，实际上速度并不是很慢。

    继续这样下去的话，即便有着跟放炮仗一样的N2炸弹，最多半小时的时间，就会飞临这座基地的空中。

    到了那个时候，这座基地还有驻扎在基地里的军队等于失去了价值，就要换骑士上场了。

    而且就算是刚刚被米杉欺负了一下的骑士少女，也只是起到拖延时间的作用，拖延到散布在世界各地，监视其他UO还有亚丽种的骑士团汇聚到这里。

    至于拖延这些时间需要付出多少，那就看自己了。

    总而言之，按照这座基地的指挥官，那位将军的话来说就是：

    “无论如何都不能让这只UO更进一步，这座基地就是最后的防线，要么把这只UO挡在这里，要么就让这只UO踏着我们的尸体过去！”

    看起来这位将军已经做好了与基地共存亡的准备了。

    这也是没办法的事情，因为在对抗UO的时候，是没有所谓战略纵深可言的，也不存在什么空间换时间，存人失地，人地皆存的设定。

    整个欧陆一直到现在都是没法居住的焦炭呢，和UO对战，失去的每一寸土地都是永久失去的。

     UO是为了毁灭这个世界的生灵而来的，只要不笨，都知道釜底抽薪的招数。

    这就是为什么这只圆盘UO的底盘，是一片烧玻璃球地貌。

    至于为什么这位将军要强调这件事，还摆出一副生死看淡的姿态。

    是因为米杉在整合了目前的情报后，做出的第一个决定是撤离这片基地。

    “你们的勇气值得钦佩，但你们继续留在这里也没有作用，还有可能被误伤。”米杉和颜悦色的对将军说道。

    “我可以提前出动。”虽然不明白米杉是怎么莫名其妙成为基地指挥的，但处在被挟持状态的骑士少女还是把注意力放在了UO身上。

    提前出动骑士的确是个办法，不过提前出动骑士就意味着放弃其他所有选择，直接用最后手段。

    如果能活下来，可能会被其他不明真相的人诟病吐槽。

    不过尽管这不是什么好事，但总好过犹犹豫豫拿不定主意。

    而且把战场选择在现在UO所在位置，可以尽可能的避免误伤。

    然而米杉只是侧过头看了一眼这位主动请缨的骑士说道：“我说的不是你造成的误伤。”

    嗯……一直到现在米杉没把这位骑士少女算进战斗力里面。

    同样察觉到米杉没把自己算进战斗力里的骑士少女脸色瞬间张红，大声说道：

    “喂喂！不要在拳脚上赢了我一点就吃定我的样子，骑士真正的力量是魔剑的力量。“

    “魔剑么？”米杉低头看了眼骑士少女的手心，他记得之前刚和对方见面的时候，对方是召唤出一把半透明水晶剑来着。

    “那只是以太的一种用法而已，我的魔剑是魔剑，你不会以为魔剑就是剑吧！“因为不理解为何其他人对米杉恭恭敬敬，所以骑士少女总是用着一副很夸张的语气和米杉说话。

    ……或者她本来就是这种一惊一乍的性格。

    米杉回忆了一下当年那篇钢之大地的配图，因为故事本来就很短，插图也没几张，不过作为斩杀UO的魔剑”斩击皇帝“有用一张的。

    回忆起斩击皇帝插图的米杉说道：”我以为魔剑都是双头长枪的造型。“

    “……”米杉的回答让骑士少女愣了一下，紧跟着反应过来米杉在说啥的骑士少女突然用着震惊的语气问道：“你……你说的是斩击皇帝？”

    “我也就认得那一把魔剑。”米杉说道，看来只有魔剑斩击皇帝才是那种双头长枪的造型。

    米杉记得配图里那把双头长枪……好像长度有几千米的样子，而且设定是能大能小。

    不过重点不是这个，重点是骑士少女跟着的问题：

    “你是怎么知道魔剑斩击皇帝样子的？”

    “知道的人很少吗？”米杉奇怪的问道。

    “……非常少……“骑士少女再次用着审视的目光上下打量着米杉。

    当年骑士爱登击落黑色巨人那一战，可没有多少人围观的。

    或者说，围观的除了骑士团的骑士们都死绝了。

    整片欧洲大陆都烧成了焦炭，根本没有任何影像保存下来，骑士们内部更是不会到处宣传斩击皇帝是什么样子的。

    所以面前这个疑似魔法使的家伙，到底是怎么知道的？

    还是说魔术师的记载里，有关魔术师会自己开辟一个新空间，躲在里面偷偷摸摸观察世界是真的。

    没想到还有这个设定的米杉露出若有所思的表情。