    接下来的几天，苏凡一直帮着羽洛菲安顿羽人族的事情。

    在这期间，阿墨收到了异协的邮件。

    邮件上通知开会的时间地点，而距离会议还有不到一个礼拜的时间。

    阿墨把邮件转发给了苏凡，她不想替他做任何的决定。

    苏凡看到那封邮件的时候，他心里有种微妙的感觉。

    他很清楚他们不可能一直留在这里，尽管他对这里有着不一样的感情，那他们也得继续向前走，去做那些该做的事情。

    而且猎异者还欠着羽人族一笔血债，他们早晚都得讨回来。

    苏凡当即找到了羽洛菲，把他们要离开的消息告诉了她。

    羽洛菲听到这个消息，并没有表现出任何意外的神情。

    她很坚定的看着苏凡说道：“我跟你一起走！”

    “那这边…”

    苏凡尊重她的选择，但同时也有些担心羽人族的情况。

    “我会处理好。”

    羽洛菲心里早就有了打算。

    所以在决定离开羽人族的前一天晚上，她来到了柯嘉树的房间。

    柯嘉树看到她进来，起身坐了起来，“你怎么来了？”

    “都能自己起身了？”

    羽洛菲来到他的身旁，语气略显轻松的说道。

    柯嘉树微微笑道：“过不来几天，我就都能下地了。”

    “那就好。”

    羽洛菲看他一点一点的好起来，心里很为他感到高兴。

    “小菲，你找我是有事想说吧？”

    两人从小一起长大，所以柯嘉树一眼就能看穿她是不是有心事。

    羽洛菲轻轻地颔首道：“嘉树，我要走了。”

    柯嘉树愣愣的看着她，在这一瞬间他怀疑了自己的耳朵是不是出了问题。

    羽洛菲很平静的说道：“我得完成姥姥的心愿，所以这里的事情就要交给你了。”

    柯嘉树低着头，半天没说话。

    半晌后，他深吸了一口气，仰头问道：“什么时候走？”

    “明早。”

    羽洛菲知道他这是想通了，所以冲他笑了笑。

    柯嘉树不放心的叮嘱道：“在外头不比家里，什么事都不要冲动。”

    “又不是三岁小孩了，哪能这点道理都不懂。”

    羽洛菲不想把气氛搞得那么压抑，便故作玩笑地说道：“倒是你，可别惹霞姨生气，不然小心脱层皮。”

    “我好歹也是副族长，霞姨多多少少得给我留些颜面吧？”

    柯嘉树想到霞姨收拾人的手段，他忽然感觉后背有点疼。

    “你什么时候成副族长了？”

    “刚刚啊！”

    两人相视一笑，随后拥抱在了一起。

    ……

    翌日，又是晴朗的一天。

    当苏凡一行人准备离开羽人族的时候，全族仅剩的那些人聚在了一起。

    他们冲着羽洛菲招了招手，似是表达着他们对她的祝福。

    羽洛菲对着他们点了点头，然后毅然决然的转身离开了。

    越是停留，越会有不舍的情绪。

    她不知道以后的路会是什么样，但不管发生什么，她都会坚定的追随高维族，哪怕是因此丧了命也绝不改变初衷。

    等回到帝市的时候，已经是第二天的下午了。

    他们并没有着急回学校，而是先来到了小洋楼。

    小洋楼虽然看起来没有那么繁华，但却又很多的空房间，所以他们不需要挤在一起。

    舟车劳顿了一天，大家都回了各自的房间。

    羽洛菲很少离开羽人族，所以这里的一切对她而言都充满了新奇。

    她躺在柔软的大床上，没一会儿就进入了梦乡。

    此时隔壁的房间里，苏凡毫无睡意的躺在床上，他不清楚异协的会议都需要准备些什么。

    越是想这些事，他越是睡不着觉。

    于是，他干脆翻身坐了起来，起身朝着门外走去。

    苏凡径直地走到阿墨的房门前，在他准备敲门的那一刻，房门先一步的打开了。

    阿墨一身白色浴袍，头上裹着一个毛巾。

    “你这造型挺别致啊。”

    苏凡看到她这个造型，不由得往后退了一步。

    阿墨瞥了他一眼，问道：“什么事？”

    “那个会议都干什么啊？”

    “各部总结这一年里发生的事。”

    阿墨转身回到了屋里，而苏凡下意识的跟了上去，并顺手关上了房门。

    “这还需要总结？”

    苏凡跟在她的身后问道。

    “嗯。”

    阿墨也很讨厌那个所谓的总结会议，所以一般情况下她都选择不参加。

    苏凡感受到她的态度有些冷淡，所以试探性的问道：“既然会议是在帝市举办，那到时候咱们一起去吧？”

    “我不去。”

    阿墨毫不犹疑的拒绝道。

    苏凡追问道：“为什么？”

    “不想去。”

    听到这个回答，苏凡顿时不知道该说什么了。

    他默默地看着阿墨，他也想这么干脆的拒绝！

    阿墨见他一直盯着自己，嘴角不禁微微上扬道：“康伯既然把这么重要的任务交给你，那你可要好好的完成！”

    “我谢谢你啊！”

    苏凡无奈的叹了口气，也不知道自己的运气是算好还是不好。

    阿墨见他一动不动的站在那里，挑眉问道：“还有事？”

    “再见。”

    苏凡二话不说的转身就走，他可不想再在这看她幸灾乐祸的样子。

    好歹他也是在学生会混过的，岂会怕了那一场总结会议？

    就在他推开房门的那一瞬间，对面房间的门突然打开了。

    严浮站在房门口，满脸震惊的看着苏凡，然后又看了看他身后穿着浴袍的阿墨。

    他像是发现新大陆似的张大了嘴，“你们……”

    苏凡感到莫名其妙的看着他，“你没事吧？”

    严浮深吸了一口气，然后用力的摇了摇头。

    “我会替你们保守秘密的！”

    说完话，他立马退回到房间里，并且重重的关上了房门。

    苏凡一脸懵的回过头，看着阿墨问道：“他是不是有什么毛病啊？”

    阿墨面无表情的看了他一眼，然后用脚关上了门。

    苏凡站在走廊上，无语的摇了摇头。

    就在他准备回房间的时候，他忽然想到了一件事。

    随后，他又折了回去。

    苏凡再次敲响了阿墨的房门，而这一次等了半天才见她开门。

    “阿墨，有件事还得辛苦你一下。”

    “什么事？”

    苏凡指了指走廊尽头的那间房，“小菲以后都会跟着我，所以你也帮她办个入学吧。”

    “手续这两天应该就会下来。”

    阿墨早在羽洛菲要跟他们离开的时候，就已经着手处理这个问题了。

    苏凡有些意外的挑了挑眉，没想到他们之间还挺有默契的。

    “谢谢。”

    阿墨瞥了他一眼，算是接受了他的谢意。

    “对了，梁晨那边调查的怎么样了？”

    “没什么进展，那股力量似乎在科清大学消失了。”

    阿墨对这件事也很发愁，如果不是那天大家都感觉到了那股神秘力量，她都要怀疑自己是不是产生幻觉了。

