    江北渝眼前的话，是一个安静的妇人，但是全身裸着的，怀里抱着一只浑身雪白的猫咪，她的脚边是一块红色的毛毯，很鲜明的色彩对比。

    江北渝看见她眨了一下眼睛，脑袋连带着上半身都往前倾，看样子竟有点像想突破相框出来一样。

    苏南栀遗憾地看了看旁边的几个人，如果不是他们在，她都想直接伸手进去把人给揪出来看看。

    显然这座宅子里有一定的游戏规则。

    江北渝那一开口，其余几个人全都一下子往苏南栀身边凑。

    受顾君丞传染，其他三个也一致觉得，苏南栀一个不够一米七的姑娘太他妈有安全感了。

    这大概就是传说中的，人传人现象吧。

    几个高苏南栀一截的汉子往后一躲，还挺有喜感的。

    可惜他们手上都戴着连在一起的手环，他们往苏南栀身边凑，江北渝也不得不跟着一起。

    苏南栀：“……”

    看来两个手环之间的距离还是不太够。

    “我过去看看。”苏南栀不得不拖着四五个比自己高一截的大老爷们负重前行。

    顾君丞怕得差点想抱腰，但又想到这他妈居然是个女的。

    男女授受不亲。

    顾君丞在这一刻有点佩服自己居然还记得这句话。

    苏南栀这么飙的人，怎么就是个女的呢？

    是男的他就直接抱上去了。

    脑子被恐怖氛围烧短路的顾君丞并没有意识到自己的逻辑出现了某种岔错。

    她过去一看，果然那画中人都差不多要出框了。

    只不过看起来唯妙唯俏。

    再次证实，江北渝就是个倒霉蛋。

    那么多幅画没动，偏他的动了，苏南栀都怀疑是不是画中人被他那张脸给勾引了。

    就这么想着，苏南栀就把手伸过去了，画中人瞬间像是被灼烧了一样往后退回了正常的位置。

    苏南栀收回手，啧了一声，这也太弱了吧。

    头顶的广播突然响了起来，“不速之客们，你们觊觎这玫瑰庄园的财富，就自己去寻找吧，希望你们今晚能活着离开，哈哈哈哈哈……”

    后面这一串笑声可谓阴森恐怖，把孩子都吓哭了。

    顾君丞哭了，“苏南栀，这个本好像更吓人啊！！”

    苏南栀淡淡回了一句，“这不，还没到食人凶宅那个本吗？别着急，我们能活。”

    顾君丞觉得他不能。

    有的人还活着，他已经死了。

    玫瑰庄园这个本说的是盗贼在里面的惊险遭遇，也是有鬼的那款。

    江北渝突然觉得有点不对，“等等。”

    “怎么了？”苏南栀问。

    江北渝抬眸看了眼前面的人，最后道：“我后面那个手环，不知道什么时候也被戴上了。”

    六个人，七个手环，还都戴上了。

    这种惊悚故事真的不香。

    江北渝刚刚还拿在手上的手环，看画那会儿松开了。

    大家齐齐往江北渝身后看了一眼，看到了一个穿着长裙，身材纤细，脸上涂着白粉和腮红的npc。

    几个大男孩一下子就跳了起来。

    苏南栀：“……”

    也不知道是不是他们太用力了，连接周炎和江北渝的链子，突然断了。

    满级大佬拿了病弱剧本

