    想不想离开？

    这是一个多么有诱惑力的问题啊。

    有那么一瞬间，赵小美几乎已经想要冲口而出。

    要，当然要。

    她想要自由。

    但是，最终，赵小美却是什么也没有说。

    她还倒退了一步。

    就是这一步，让沐安安看向她的目光中，多了一抹失望。

    而一直被小五限制了行动自由的波格，脸上却是闪过得意。

    甚至，他还颇具挑衅意味的，冲着沐安安看了一眼。

    “老实点！”

    小五一拳就打在波格的肚子上。

    波格闷哼一声，高大的身躯，下意识地就弯了下去。

    “沐小姐，请你下令，放，放了他吧。”

    赵小美犹豫了好一会儿，这才咬了咬牙，提了这么个恳求。

    沐安安面色平静地看着她：“你知道自已在说什么吗？”

    赵小美面色仓皇，但还是点点头：“我，我知道。”

    “不后悔？”

    赵小美挣扎了一下，最终还是艰难无比地摇摇头：“不，不后悔。”

    沐安安将双手环在胸前：“好，记住你自已的选择，以后就靠你自已了。”

    对于这种，梯子都已经帮她架到脚边，却连抬抬腿的勇气都没有的女人，沐安安表示，她也没有什么可以同情的了。

    “墨景辰，我们换个地方说话吧，这里空气不好。”

    沐安安说完，就率先离开了这个房间，回到了他们自已的房间里。

    墨景辰看也不看赵小美一眼。

    这种扶不起的阿斗，也就他媳妇儿那么好心，还想着拯救一把。

    换作是他，呵呵，谁有那个闲功夫？

    小五则是押着波格往外走。

    这让赵小美又感到了一阵恐慌。

    “三爷，沐小姐不是已经答应我放过他了吗？为什么还要带他走？”

    墨景辰面对着赵小美，连眼皮子都不抬一下。

    小五两手押着波格，见赵小美还要挡着道，就开了口。

    “夫人心善，给了你生路，既然你不想走，就老实呆着。至于其他事情，能不打听的，你最好少打听。”

    “可是……”

    沐安安他们要是抓了波格，那她刚才那番努力不就白费了吗？

    以波格这个男人的脾气，他要么不回来，回来的话，是一定不会放过她的。

    到那个时候，她能怎么办？

    “不要得寸进尺！三爷和夫人的安排，还没有跟你解释的必要。”

    小五说完，押着波格就走了。

    等到赵小美追出去，小五已经带着波格，进了墨景辰他们的房间。

    完了。

    赵小美感觉眼前一黑，差点儿就要摔到地上去。

    其实，她是真的有些后悔了。

    后悔刚才自已的回答。

    要是答应了沐安安的要求，她现在是不是已经是自由了？

    护照没在手上，又怎么样？

    有沐安安他们在，难道还差拿不到护照？

    可是现在，后悔也晚了。

    她的逃生之路，已经被她自已，给亲手斩断了。

    而另一边，沐安安他们回到房间里后，就开始盘问波格。

    “你们这么明目张胆地把我绑过来，难道就不怕有人找上门来？”

    一进房间，波格虽然被小五一把按倒在地上，但是他的脸上，却没有半点害怕的神色。

    相反，还带着丝丝的倨傲。

    沐安安笑了：“波格，所以，你是松四派来的？”

    听着沐安安的话，波格的眼睛不由自主地快速眨了几下。

    虽然他很快就克制住了自已的失态，但是这个情况，还是被沐安安给捕捉到了。

    “看来，被我说中了。来，说说看，松四派你过来，到底是想做什么？”

    波格撇了撇嘴：“什么松四松五的，我不认识，我想着要对付你们，是因为之前我们在法国时，你们就已经是我的敌人。”

    那个时候，在人来人往的大街上，波格被墨景辰三两招就制服在地，这让他感觉自已脸面扫地。

    但是，他也知道自已的实力跟墨景辰比起来，好像相差太远。

    再加上他们本身都身处异国，很快就要分开，也没有什么重聚的机会。

    所以，波格想来想去，才打算压下这口气。

    可谁知道，居然会让他在这里，又遇见这对让他一看到就感觉整个人全身都在冒火的夫妻。

    既然遇上了，那也就别怪他不客气了。

    “哦？不认识松四？那行。”

    墨景辰说着，掏出手机，给松四打了一个电话。

    “松四，我们来了这里，你却避而不见，这就是你的待客之道？”

    沐安安不知道电话那头的松四说了些什么，却听到墨景辰道：“我只是想告诉你，波格在我手上。”

    “你最好现在就过来，不然的话，我也不能保证接下来我会不会把你这破烂酒店给拆得稀巴烂。”

    说完，墨景辰就挂掉了电话。

    紧接着，墨景辰又看向波格。

    “松四是个什么样性子的人，我想你可能还不是特别清楚，我可以帮你了解了解。”

    “虽然你为他做事，他许诺的报酬非常丰厚。但是同样，他对于任务失败的人，也一样不会宽容。”

    墨景辰对着波格轻嗤一声：“尤其是像你这种，连任务都还是刚刚开始展开，就已经被反制的人，他更加不会客气。”

    波格也很硬气：“你少来这里装，我也不是吓大的。”

    墨景辰看了他一眼，不再说话。

    不到十分钟，紧闭的房门外，就响起了门铃声。

    松四来了。

    听说松四是真的来了，先前还一本正经装作无事的波格，脸色慢慢地变得苍白。

    墨景辰有一点说对了，松四这个人，其实要求很高。

    他对于那种不得力的手下，处置起来毫不留情。

    而且，会有很多你想都想不到的手段。

    这时候的波格，说实话，也有些后悔。

    他虽然很仇视墨景辰和沐安安，但是在心里也不得不承认，墨景辰的实力，真的跟松四不相上下。

    他要是刚才对墨景辰客气一点，配合一些，说不定他还有一线活命的希望。

    但是现在，他是真的说什么也晚了。

    “哎呀，老朋友，真是不好意思啊，这些天手头上的事情的确有些多，怠慢了你们啊。”

    松四一进门，就对着墨景辰很是热络地打了个招呼。

    “是啊，你是大忙人么，这次又赚了好大一笔吧？”

    墨景辰也皮笑肉不笑地回了一句。

    “赚？还有什么好赚的？难道你们没听说么，刚才，就在刚才，那个旅游节的活动现场，出了大事故了。”

    “虽然说，这个活动的主办方不是我，但是这个岛上所有的安防工作，都是由我的员工来完成的。”

    “现在出了这么大的事故，我这个小岛主人，也是有很大责任的。”

    墨景辰道：“松四，这些话，咱们也不用多说了，谁都不是陌生人，也就不用装什么大尾巴狼。”

    听着墨景辰这么开门见山，松四脸上的笑意晃了晃，不过很快就回过神来。

    他哈哈一笑：“墨三爷说的是，那我，就开门见山了。”

    松四收起了笑容，目光直直地冲着墨景辰：“我有个事情想不明白，想要请教一下墨三爷。”

    “什么事？”

    “很简单，这些日子以来，我的那些手下们，都在跟我汇报一件事。”

    “我这个岛上，到底有些什么宝贝，入了墨三爷的眼，还劳驾您这么辛苦地三番两次地派人过来打探？”

    沐安安听着松四的话，那颗心不由得一抖。

    果然吧，这才是松四的真正面目吧？

    这个海岛，一直是松四的地盘，虽然墨景辰派出来的手下，能耐也很不凡，但是奈何这个岛上的施展空间，实在是太小了。

    稍不留意，就被人给察觉了。

    不过，看样子，松四这边，也只是察觉到了是墨景辰所为，至于他为什么而来，还没有查到。

    这个结论，让沐安安的心暂时地安定下来。

    只要松四一天不知道他们此行的真正目的，他们的处境就会安全一天。

    松四是个很多疑的人。

    这个多疑，就已经能他们做不少事了。

    墨景辰道：“松四，我跟你平常往来的次数屈指可数，你觉得我有这个必要特意跑你这里来？”

