    “虽然要到了。”

    “但是那才是最难熬的时候。”

    “希望……”

    “我们可以熬过去！”

    莫轻舞深吸了一口气，一字一顿地说道。

    西凉国已经灭国，许多人都死于非命！

    但是。

    荒神教的人，却都没有离开那儿，相反会将其改造成固若金汤的防御线！

    所以。

    基本上都是在那儿！

    因此从某种意义上来说，凌风他们要是真的进入到西凉国的境地，其实是相当危险的！

    犹如羊入狼窝！

    那儿都是荒神教的核心成员，也是荒神教的核心力量！

    可众人已经别无选择，他们必须过去！

    乞伏灵香沉默不语，脸上满是忧心忡忡的伤感。

    她即将踏入到家乡，可她一点都无法喜悦出来。

    父皇与母后已经不在。

    他们全部都被人给杀害。

    整个家乡更是成为了遗址！

    放在谁的身上，谁都恐怕无法忍受这样的巨大打击！

    凌风也是沉默，望着天穹的月光，内心已经有了自己的计划！

    不多时。

    凌风起身，对着两女说道：“好了，今晚就在这里休息一晚，明日再重新出发！”

    两女闻言，没有反对，而是先后回到了马车之中。

    之后。

    他对坐在一旁的万夫长，缓缓说道：“今晚你守夜，明天我赶路。”

    “是，主人！”

    一直对凌风言听计从的万夫长自然不会说一个“不”字。

    对此。

    凌风无比安心的回到了马车，随后坐在两女之间，闭上了眼眸。

    嗯……

    这一刻的他，宛如人生赢家，享受齐人之福！

    而这样的情况，一直持续到了后半夜！

    正当凌风睡得无比舒爽的时候……

    突然！

    原本安静无比的竹海，开始不停地摆动。

    黑沉沉的云雾更是遮挡住了月光，让原本就很漆黑的大地，陷入到了更加黑暗之中！

    凌风一个激灵之后，瞬间从睡梦中醒来！

    然后。

    看了一眼不知道什么时候，跑到自己怀里的乞伏灵香，刚想有所动作。

    但是。

    就在这时！

    “轰隆隆——”

    剧烈的摇晃感觉，如同天崩地裂一般，激荡开来！

    凌风的眼眸，猛然一眯！

    怀中的乞伏灵香更是随之惊醒！

    就连因为失去实力，睡得很沉的莫轻舞，都因此而被直接惊醒了过来！

    三人当即对视了一眼，随后立即起身，朝着外面走去！

    却发现。

    万夫长正站在不远处的大地之上，手持一杆长枪，正面对着前方竹海深处的一片人影！

    这些人影一个个皆是身穿黑衣，手持阔刀，神色冰冷的将凌风他们的马车所在位置，团团地包围了起来！

    场面陷入了一场肃杀之中！

    凌风下车之后，来到万夫长跟前。

    然后。

    目光环视了一眼四周的人影，一下子就看破了对方的身份。

    于是乎。

    他毫不顾忌地冷笑着开口道。

    “嘿嘿……”

    “丁家的人？”

    “实在是没有想到，是你们追上来了！”

    是的！

    这些黑衣人，都是丁家的人！

    正因为拥有系统，所以凌风可以很轻松地做到这一点！

    而随着凌风的话语落下。

    丁家人神色微微一变。

    下一秒。

    他们立即朝着两侧分开。

    紧接着。

    一道年迈的身影，缓缓地从竹海深处走了出来。

    凌风当即定睛望去，却立即窥破了对方的身份。

    丁无畏！

    丁家的家主！

    凌风挑了挑眉，脸上浮现出了一抹惊讶之色。

    好家伙！

    他实在是没有想到。

    丁家的人居然会千里追到这里来，难不成就是为了杀自己，为自己的儿子们报仇？

    想至此。

    凌风的眼眸微微一闪，直接选择沉默不语。

    他倒是想看看……

    这丁无畏到底是想玩什么把戏？

    正当此时！

    “踏！”

    丁无畏的脚步一顿。

    然后。

    双眼阴冷地盯着凌风，一字一顿地说道。

    “我丁家，与你凌家无冤无仇！”

    “我丁无畏，更没有得罪你凌风！”

    “为什么要这样？”

    “为什么要对我的孩子们出手？”

    “为什么要毁掉我的整个丁家！”

    声音恨意不带掩饰，如同浪潮一般，滚滚而动！

    这一刻。

    他真的很想知道原因！

    他更不愿意看到自己的孩子，死得不明不白。

    凌风闻言，淡淡一笑，随后拿出一把折扇，一边摇着，一边笑道：“丁家丧尽天良，需要什么‘为什么’？”

    是的。

    勾结荒神教，的确已经配得上“丧尽天良”这四个字了！

    毕竟。

    荒神教的修炼方式，十分的血腥！十分的残暴！

    当然。

    莫轻舞由于体质原因，才幸免了这种修炼方式！

    只是。

    此话一出。

    丁无畏的脸色，瞬间狰狞了起来。

    他的声音之中，更是带着无尽恨意。

    “丧尽天良？”

    “这不过是物竞天择而已！”

    “只有强大起来，才能守护自己想要守护的人和东西！”

    “所以今日……”

    ““凌风，你死定了！”

    “今日我一定要杀了你！以此祭奠我儿的在天之灵！”

    话音一落。

    他顺势大手一挥。

    顿时间。

    四周的人影，瞬间踩踏着步伐，蜂拥冲杀了过来！

    大地震震而起！

    恐怖的死亡浪潮卷起！

    丁家的手下，随之爆发出了一股诡异的力量！

    紧接着。

    一道道提示音，接连不断地响起。

    【叮！警告！丁家手下获得了神秘力量增幅！】

    ……

    伴随着提示音响起的那一刻。

    凌风双眼一眯，立即喊上万夫长。

    然后。

    朝着丁家的人群方向，冲掠而去！

    顿时间。

    两人如同两座巨山一般，直接压得丁家的人，连连后退。

    当然。

    能够后退的丁家守卫，说明正常情况下，并没有来得及靠近而已！

    而那些靠近的丁家守卫……

    已经在被一主一仆两个人疯狂地收割起来！

    渐渐地……

    只是几个呼吸间的功夫，大地之上升腾起了一层迷雾！

    而这迷雾正是来自于刚刚大杀四方所残余留下的血雾！

    让这片竹海，增添了无尽的血腥之感！

    诡异的是……

    丁无畏居然没有因为手下的死亡，而让脸上出现任何的害怕感觉。

    相反。

    他的脸上，出现了一丝狰狞之色。

    “凌风！”

    “你个畜生！”

    “好戏才刚刚开始！”

    他的声音，如同魔咒一般，回荡在天地之间。

    下一秒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    所有丁家身影，猛然爆炸开来，化为了一片迷蒙的血雾，汇聚在虚空！

    一股恐怖的气息……

    降临了！

