    宴会大厅中的气氛，变得极其诡异起来。

    众妖怪都张大了嘴巴，一脸不可思议地看着跪在地上嚎啕大哭的六爷，大脑一片空白。

    这……到底是怎么回事？

    要知道，六爷在妖界可是响当当的人物，曾经一人独战两位S级驱魔人而不落下风，属于顶级妖王！

    这种人物，在妖界可以说是能呼风唤雨，更不要说他背后还有五个比他还要强的哥哥！

    钦山六王，可是妖界中最不能招惹的人物之一！

    可现在，六爷却是向一个陌生的白衣青年跪了下来，还叫白衣青年师父……

    这场面的冲击力，让众妖大受震撼。

    很快，便有妖怪反应过来，惊声道：“我想起来了！传说钦山六王在少时，被洛云仙尊所救，然后被洛云仙尊点化，这才修炼成妖王的！”

    “现在六爷叫那白衣青年为师父，那岂不是说那白衣青年是……”

    那妖怪说到这里，在场其他所有妖怪的脸色全都变了。

    他们全都反应过来。

    他们没有见过洛云仙尊白月，但这不代表他们不知道洛云仙尊是谁！

    那可是仙界第一战神！

    且不说白月十年前把三界闹得天翻地覆，就在昨天，白月才将神佛妖三界都杀了一个遍，甚至和魔尊硬碰硬而不落下风！

    魔尊是谁？

    那可是一手拍死一个天仙，令整个仙界都战栗的无上存在！

    白月从幽牢中出来后，竟然还能和魔尊正面对抗……这种等级的人物，现在竟然出现在了这里？

    众妖想到这里，纷纷双腿发软，尽皆向白月跪了下来，磕头道：“拜见洛云仙尊！”

    全场唯一还站着的朱大彪彻底懵了，他惊恐地看着全场下跪的妖怪，急得快要哭了出来。

    他万万没有想到，自己只是随意找了一个看起来好欺负的人，想在自己的女人面前装一装逼，就踢到了这么硬的一块铁板上！

    完、完了……

    朱大彪变回人形，向白月跪了下来，磕头求饶道：“洛、洛云仙尊，这都是误会！我不知道是您！要是您的话，我绝对不敢冒犯您！”

    “洛云仙尊，求您饶我一命！”

    朱大彪开始向白月疯狂磕头求饶，乞求白月能饶他一命。

    而周围的妖怪看向朱大彪的眼神，就像是在看一头死猪。

    白月可是凶名在外，得罪了这种大人物，还想活下去？

    白月瞧了朱大彪一眼，随即对跪在自己面前的六爷问道：“小六，这头猪妖是你的下属？”

    六爷心中一慌，连忙向白月磕头道：“师父，是徒儿教导无方！徒儿也没想到朱大彪这么嚣张跋扈，竟得罪了师父！”

    白月淡淡道：“我之前放过他一次，当时我就说了，再见到他，就把他的脑袋给拧下来，既然他是你的下属，我还是得问问你的意见。”

    “你，觉得该怎么处理？”

    听到白月的话，六爷浑身一颤，他随即暴起，一掌将朱大彪的脑袋给削飞出去！

    鲜血喷溅！

    朱大彪还未来得及求饶，他的无头尸体软倒在地，染红他巨大的肥硕身躯。

    六爷连看都没看朱大彪尸体一眼，继续向白月跪了下来，磕头道：“徒儿已惩治朱大彪，朱大彪得罪师父，徒儿也有罪过，请师父责罚！”

    白月见六爷亲手杀了朱大彪，也不打算继续追究，对六爷道：“这件事就这样算了，你找一个没人的地方，我有事找你。”

    六爷眼神微微一变，随后回道：“是！宴会大厅上边有私人会议室，徒儿带您去那里！”

    白月微微点头：“嗯。”

    随着白月和六爷离开，几只负责清理现场的妖怪便将朱大彪的尸体分食干净，现场所有妖怪一片哗然，激动地讨论着白月。

    毕竟，相比于六爷这种只在妖界称王的人物，白月才算是三界中真正的大人物！

    现在他们见到了白月的真容，等他们回去后，也有了向其他妖怪吹嘘的资本。

    倒是之前被白月搭讪的妖怪后悔得直跺脚，连扇自己巴掌，恨自己搞丢了天大的机缘。

    要是他刚才态度好一点，和白月攀上关系，那今后他在妖界，岂不是能横着走了？

    不过，世上并没有后悔药，那妖怪除了后悔，也没有其他可做。

    至于朱大彪的死，现在没有一只妖怪关心。

    在众妖看来，那就是咎由自取。

    ……

    宴会厅上方，六爷关上门，恭敬地向白月问道：“师父，您想要询问什么？”

    白月直截了当道：“我听说，有一只鸣蛇来参加你举办的这场宴会了吧？”

    六爷回道：“师父您说的可是方广？他是鸣蛇一族的族长，也是徒儿的至交好友。”

    “你的好友？”白月眉头微皱，“你可知他现在在哪儿？”

    六爷摇了摇头，回道：“说来也奇怪，自从他三天前来江城，徒儿与他见过一面后，便再没有看过他。”

    “徒儿现在也不知道在哪儿？师父您找他是为了什么？”

    白月道：“我的女儿收到了恐吓，恐吓的物件上，沾染了鸣蛇的妖气。”

    听到白月的这句话，六爷瞳孔猛地一缩，连忙道：“师父！虽然徒儿不知道发生了什么事，但以徒儿对方广很了解，他身为鸣蛇一族族长，绝对不会做出恐吓小姑娘这种荒谬的事！”

    白月挑眉道：“你的意思是，方广是被陷害的？”

    六爷回道:“不排除这个可能，希望师父您能明察，不要冤枉了方广。”

    白月道：“鸣蛇一族远在中原，江城中只有他一只鸣蛇，不管他是不是冤枉的，此事一定和他脱不了关系，既然你和他是至交好友，那你应该有办法找到他吧？”

    “我试试……请师父稍等片刻。”

    六爷知道此事事关重大，也不敢怠慢，快步走出房间，动用自己的能量去寻找方广。

    没过多久，六爷便着急忙慌地跑了进来，对白月道：“师父，出大事了！”

    白月看到六爷那慌张的样子，眉头微微皱了皱，问道：“什么事？”

    六爷惊道：“就在刚才，鸣蛇一族带着方广的尸体来到会场，说是我杀了方广，要我赔命！”

