    林道然这个时候，看见他们几个人这样，也是有些诧异。

    他是万万没想到，这帮人竟然这么听话，不过这也难怪。

    毕竟他自己说的话，可以说是循循善诱，这批评教育可以说是十分到位了，他们要是不听的话，才应该说是更离谱。

    这几个人都是直接开始哭了，可以说这个教育十分到位，甚至可以说是苦海无涯，回头是岸，值得夸奖的。

    如果这修仙界，可以开个什么班的话，他说不定可以一展宏图。

    林道然叹了一口气，看来这个修仙界当中，还是有着公平可说的。

    林道然开口道：“赵入钩，既然这事情解决的差不多了，你就跟他们回去吧，他们现在态度这么好。”

    赵入钩点点头，开口道：“好的，前辈！”

    而这个时候，他也是看向了族内的几个人，也是开口道：“请。”

    祖安天王跟赵入钩，也是搀扶起了另外两个人，这也是准备离开这里。

    白依依等人，也是开口道：“前辈，这事情我们已经解决了，那我们就先一步离开了。”

    白依依和刘风，这个时候，也是说不是话来，他们还是低估了前辈的境界，而这个时候，可以说是再一次被刷新了三观。

    他们更是吞/咽一口唾液，完全想不到前辈到底是个什么境界的人。

    林道然这时候，也是松了一口气，不过表面还是十分的镇定，开口道：“既然如此，那我们就后会有期吧。”

    林道然对于这后会有期，还是想说后会无期，但是怕被人发现，他的真实目的，这也是只能说后会无期，这么事妈/的仙人，他可是一点都不想伺候。

    白依依等人这个时候，也是离开了这里。

    林道然打了个哈欠，也是开口道：“好好收拾一下吧，我要开始练操/了。”

    青微等人听见这话，也是大喜过望。

    祖安天圣等人走出这里，也是站在了原地。

    祖轩天王苦笑一声，开口道：“还是不敢相信这一切是真的。”

    祖巫天王一顿，开口道：“确实，谁能想到，前辈这样的有胸襟，不仅没跟我们计较，还给我们这样的机缘。”

    祖安天圣这个时候，则是开口道：“那副画，确实是跟我们一族有着独特的缘分，不过，我们赵家的记载，从头到尾都是错的……”

    祖轩天王和祖巫天王听见这话，也是齐声开口道：“怎么了？”

    祖安天圣这个时候，也是把前因后果都给说了一遍。

    祖轩天王和祖巫天王，都是半天说不出来话。

    这祖轩天王更是声音颤/抖，开口道：“根本不敢想象，前辈到底是什么样人物。”

    祖轩天王一顿，继续开口道：“就连我们一族的天帝，都是这前辈亲自提携的。”

    而这个时候，祖轩天王则是回过头，看向这个竹楼，又一次的的下跪了。

    祖巫天王神色复杂，也是一同下跪，开口道：“谁能想到，这本来就不是我们赵家的东西，只不过是天帝偶然得见的机缘，都是我们的错，更是冒犯前辈。”

    他们两个人这一刻，可以说是心服口服，更是明白了真正的一切。

    从头到尾，他们这一族就是大错特错。

    白依依等人看见这一幕，也是没有说话，这就是前辈的无上威势。

    不过只是简单的几句话，就可以让几个天王如此。

    祖轩天王和祖巫天王，不知道过了多长时间，这也是才起身。

    一行人，这也是离开了这个山脉。

    在这山脚下，这赵家的一行人，也是等待在这里。

    赵常识已经露出了冷笑，开口道：“赵盛昌，这一次，你想求情也是没有办法了，没想到啊，赵长天竟然偷走了帝器，必死无疑。”

    赵常识笑容洋溢，毕竟这一次可以说是事关重大，如果要是真的发现这帝器，在这赵长天的手中，那么这赵长天可以说是，就是他们这一族的罪人。

    至于曾经支持赵盛昌，那也是有着连带的责任。

    就算是有祖安天王那又能怎么样，还不是一样要被镇/压。

    而这一刻，赵常识的位置，那就是无上的，更是不可以被轻易撼动的。

    赵盛昌听见这话，也是脸色说不出的难看，更是冷眼看向这赵常识。

    一道声音猛然响起，开口道：“他们回来了。”

    他们所有人都是看见这赵祖巫等人走了出来，更是马上就要来到他们的面前。

    赵常识连忙开口道：“太好了，想必是这三位天王，已经拿回来这帝器。”

    他们所有人都是连忙凑了过去，更是十分高兴。

    赵常识直接一步上前，更是开口道：“三位天王，真是好久不见，你们可算是回来了，这帝器如何呢？”

    赵盛昌等人，也是想要知道这结果，毕竟这可是事关赵家的帝器。

    祖轩天王开口道：“确实，已经是找到了。”

    而这话一出，在场的所有人也是大喜过望。

    一个赵家人，连忙开口道：“太好了，这可是我们一族的宝物啊，我们赵家一定会大兴。”

    另一个人赵家人，也是兴高采烈，开口道：“确实，要是能找到这个宝物的话，那我媚们说不定还是可以出现一个天帝啊！”

    这一刻，所有人都是开始了讨论起来。

    赵常识听见这话，更是放声大笑，开口道：“三位天王，现在可以说是水落石出了，就是这赵长天偷了帝器，而且他的后人更是偷藏起来。”

    赵常识一顿，继续开口道：“现在还请三位天王，主持公道，把这赵长天一脉，彻底逐出赵家。”

    他眉毛一挑，更是看向了赵盛昌。

    赵常识继续开口道：“按照常识的想法，还是要好好查查，当年是不是有叛党欲孽，都是要好好清算一番。”

    赵常识心中十分平静，这一刻，他就是活到最后的最后赢家、。

    而他自己更是抓住了这次机会，就此翻身不说，还让赵长天一脉，永无翻身之地。

    那个赵长天，真的是妖艳了太长时间，不过这一刻，都将改写。

