“小师弟，你让天元家族的人暂时先呆在沧海神宫吧，我怕九曜星君会将怒火宣泄到天元家族上。”楚剑也开口了，面对九曜星君这等强者，以武魂一脉的实力根本就不可力抗，只得憋屈的躲在武魂山中。

武魂山，就是武魂一脉最后的一道防线，同时也是最强的一道防线。

就在几人说话间，云子亭，苏琪也从外面返回，他们两人显然经历了一次激烈交战，衣服上都沾染着鲜血。

不过这不是他们的鲜血，而是来自于敌人的血液。

除此之外，在他们两人的神色间也是带着一抹疲惫之色，这是武魂力损耗严重导致的。

“什么？八师弟，你还真敢把小星君给斩了？”

云子亭和苏琪还不知道小星君已经陨落，当他们得知这个消息时，一个个都被惊住了。

但也仅此而已，并没有丝毫怪罪剑尘的意思。这正如魂葬所说，他们武魂一脉不惹事，但却不怕事。

这一点，倒是与剑尘的性格有几分相似。

“哈哈哈，杀的好，都欺负到这种地步了，岂能不杀他，若是畏手畏脚，怕这怕那的，那反而不是我们武魂一脉的行事作风。”云子亭哈哈大笑，畅快无比，向剑尘投去赞许的目光。

“把七师弟和六师弟叫回来吧，小星君死了，九曜星君绝不会善罢甘休，我们要立即回武魂山。”苏琪严肃的说道。

武魂一脉的几位传人心情都很凝重，都在准备以最快的速度返回武魂山。而这一切的始作俑者剑尘却是显得很镇定，不过对于几位师兄的心情他也十分理解。

在这浩瀚圣界，还真没有几个人能够承受得住九曜星君的怒火，毕竟九曜星君已经是站在一界之巅的可怕存在了，仅次于化身天道，如同大道化身的太尊了，得罪了这种人物，即便是圣界中声名赫赫的顶级大势力也逃脱不了灭亡的下场。

不过由于有道九透露的信息，使得剑尘对九曜星君的报复并没有那么担心了，因此他才镇定得下来。

“几位师兄，你们不必为我担心，不久前我们天元家族来了一位道氏家族的前辈，那位前辈说九曜星君因为一些原因，暂时不会对天元家族动手。”剑尘说道，虽然他也是第一次见道九，但他相信如道九这等人物，是绝不会欺骗他的。

“什么？道氏家族？该不会是那极为古老的远古家族之一的道氏家族吧？”闻言，魂葬几人纷纷一惊。

凡是敢称为远古家族的势力，无一例外都是传承了至少一个纪元的可怕存在，他们就是圣界中无法撼动的庞然大物，可不敬天地，无惧所有，除了太尊之外，天地间已经没有任何存在能够压制他们。

见剑尘点了点头，魂葬立即追问：“他叫什么名字？”

“道九！”剑尘答道。

“道九？”魂葬低声呢喃，皱眉苦思，而后轻轻的摇了摇头，道：“道氏家族虽然隐世，但和外界也不是完全隔绝，里面一些具有名气的顶尖强者我几乎都听说过，当中没有道九这个名字，或许他是我不知道的少部分人之一。”

“不过圣界中的任何一个远古家族，都要比九曜星君更可怕，只是他们几乎处于隐世状态，很少在圣界露面，因此在圣界中知道它们存在的人非常稀少。”

魂葬语气一个停顿，认真衡量了番，道：“既然说这番话的人是远古家族的强者，那么这件事，还是可信的。当然，你还是要多加小心。”

接下来，青山和白如风也同时返回天元家族，不过他们没有多呆，和剑尘寒暄了番就随同魂葬等人一同离去，回武魂山为最坏的结果做准备。

剑尘则是留在了天元家族，没有随同魂葬一起回武魂山。云州毕竟是天元家族的根，特别是经过这一次次的战火洗礼后，这根已经变得无比牢固了，接下来等待它的便是茁壮成长，不到万不得已，他也不希望天元家族迁离云州。

剑尘低头看了眼手中的几枚空间戒指，这些空间戒指都是魂葬，苏琪和青山他们临走前留下来的，里面所装的并不是什么宝物，而是他们此行时所获的一具具尸体。

"剑尘，我们接下来怎么办？是离开云州吗？”青怡轩来到了剑尘面前，神色没有多大变化，她来天元家族的时间并不长，归属感并不强烈，对云州同样没有什么情感，因此离不离开，她反倒无所谓。

一听到青怡轩的问话，天元家族内汇集在这里的所有人目光齐刷刷的看了过来，一个个神色间带着紧张和忐忑。

他们当中，更多的人不愿离开这里，可他们也明白这根本就不是他们所能决定的，天元家族是去还是留，全在剑尘的一念间。

因为剑尘，就是天元家族的一片青天！

剑尘沉吟了会，然后低喝道：“墨邢风！”

“家主！”墨邢风立即从人群中站了出来，对着剑尘抱拳。

“你立即行动，收复平天皇朝所有失地，重建平天皇朝！”剑尘命令道。

闻言，墨邢风神色一喜，剑尘这一决定，无疑是向所有人宣告天元家族不离开云州。

这顿时让天元家族内的众多元老兴奋不已，当然，也有一部人心中非常担心九曜星君的报复。

“雪护法，星护法，白护法，魅护法何在。”剑尘低喝。

“家主！”被点名的四大护法齐齐站了出来，皆是神态恭敬的对剑尘抱拳行礼。

“你们四人协助墨邢风收复平天皇朝实地，务必在最短的时间内将平天皇朝重新建立起来。”剑尘道。

“是，家主！”四大护法齐声说道。

“惜雨，天元家族的恢复工作，以及东安郡的重建就全权由你负责了。”剑尘又对惜雨说道。

“家主，那天月皇朝该怎么处理。”惜雨开口，天月皇朝的背叛彻底激怒了她，如今天元家族重掌大权，她首先想到的就是天月皇朝。

“天月皇朝，随你们处置吧……”

将大致事情交代完毕之后，剑尘就当起了甩手展柜，不再过问天元家族的恢复以及运作，这一切，都有惜雨以及天元家族的众多元老去办。

他带着上官幕儿和身受重创的努比斯来到了天元家族的禁地中，各种神丹摆出，帮助努比斯疗伤。

与此同时，在云州中域，东域和北域上演的惨烈大战，也是随着嗵无名，周之道和烈焰无极他们的归来而迅速扭转，四象联盟的大军在这三大太始境强者的出手之下，片刻间便被击溃，众多混元始境的太上长老纷纷被斩杀。

没有太始境强者坐镇的四象联盟，顿时兵败如山倒，始境强者被杀了八层以上，最后迫于形势，开始向正义联盟投降。

正义联盟也没有对四象联盟赶尽杀绝，接受了四象联盟残余部队的投降，四象联盟所有存活下来的武者，全部都沦为俘虏。

至此，自当年无天大魔尊突破之后动荡多年的云州，终于是彻彻底底的恢复了宁静，整个大洲，再次变得一片祥和。