    

    吴芊芊的粉不少，可她的黑还真不比粉少多少！

    之前她在节目里面各种讨好巴结陆静芸夫妇，就被这些黑群嘲过。

    这次可是她自己送上来的把柄，这些人又怎么会放过？

    至于叶婉汐，她在圈内的名声虽然不好，但还是有一票颜粉，再加上最近网上的事闹得沸沸扬扬，一些人对她也稍微有了些改观。

    几方人马混战，镜头之后的总导演却是乐开了花。

    果然，请叶婉汐来是请对了，刚刚这一会的实时观看人数竟是比往日几期最高的观看人数翻了一倍！

    叶婉汐并不知道直播间的人因着吴芊芊这么一句话已经炸开了锅，一个个就等着看她如何反击。

    然而，预料中的互撕并没有发生。

    叶婉汐只是抬头意味深长的冲着吴芊芊笑了一下，随即便收回目光，摸了摸软绵绵的大猫，笑问道：“陆老师想摸摸你，可以吗？”

    大猫漂亮的大眼睛滴溜溜的转了转，忽的扑到叶婉汐脚下，软软的叫着。

    那声音那模样，就像是可爱又傲娇的稚儿冲着亲近的家人撒娇。

    告诉她：“只要你抱抱我，我就让她摸。”

    叶婉汐笑了，她伸手将这只肥硕的大猫报进怀里很rua了一把。

    大猫被她撸得爽了，这才勉为其难分出一丝精力，微抬着下巴，冲着陆静芸“喵”了一声。

    “静芸……”齐纪聪担心妻子，还想要拦。

    陆静芸却笑着摇了摇头：“没关系，我相信婉汐。”

    事实证明，叶婉汐还是很值得信赖的。

    陆静芸伸手摸了把叶婉汐怀里的大猫，眼中多了些笑意：“可算是摸到这小家伙了。”

    “陆老师很喜欢猫？”

    “只要毛绒绒我都喜欢。”陆静芸顿了顿，“我儿子也喜欢。只可惜，他这人不受这些毛绒绒待见，家里一养就得鸡飞狗跳，只能放弃了。”

    叶婉汐闻言神色微动，不知怎的突然想起了她那五师兄。

    五师兄是她入门前，她师父名下最小的弟子，堪称他们山头的小霸王。

    平日里最爱招猫逗狗，搞得人嫌狗厌，没一只毛绒绒愿意搭理他。

    叶婉汐与他刚好相反，这也导致叶婉汐长大一些，能自发吸引一些小动物跑来吸她之后，五师兄便三天两头往她住处跑。

    为的就是在她这个作弊器下，好好过一把撸毛绒绒的瘾。

    叶婉汐因着陆静芸的话愣了会神，她怀里的大猫就不干了，避开陆静芸的手，转身扎进叶婉汐怀里。

    用那露在外头的pp告诉所有人：今日营业已毕，明天请早，跪安吧。

    陆静芸恋恋不舍的收回手，笑着冲叶婉汐说了声：“谢谢。”

    “您太客气了。”

    王成文等人也都反应过来，啧啧赞叹：“这猫也太通人性了。”

    “是只对婉汐通人性吧。”

    “可不是吗？这也就是在婉汐怀里，换个人敢对它伸手，早被它抓花脸了。”

    “是啊，之前就听人说过有些人格外受小动物的喜欢，我还不信，今天可真是见识了。”

    几人一唱一和，成功把吴芊芊的脸给说黑了。

