    阎老魔和王霸全都看向了我。

    　　他们似乎都没有想到，我这场的对手，居然是天玄盟黑衣卫九门主之中的六门主。

    　　几位门主的儿子，都已经破了黄字玄关，更何况门主？黑衣卫九门主本就是天玄盟之中最为神秘的高手，其实力，更是深不可测。

    　　黑衣卫六门主，张七星却好似对此并无意外。

    　　只是他看向我这边，眼神有些怪异。

    　　这边。

    　　阎老魔担心道。

    　　“慕凡，依我看，这个张七星很有可能已经突破了第二道玄字玄关，成就了玄字天人，你与他对战，恐怕十分凶险啊！”

    　　玄字天人的实力，我并没有什么概念。

    　　这一场，我也没底。

    　　不过，我知道，这一场很显然是杨子枭刻意安排的。他引我到天玄城来，不仅仅只是为了换我手上，我爷爷留在黄河九曲之下的那样东西，他似乎还在以这天下玄门大会，在试探我。

    　　王霸则说。

    　　“我觉得，杨大师能赢。”

    　　说话之间。

    　　一个不起眼的角落里，黄袍道士金钱子，微笑着。

    　　他手上一动，一道黄符，在他这里边快速的变成了一张黄纸鹤。纸鹤没有飞起来，而是从人群中快速的穿梭而过。

    　　我准备起身的时候，嗖地一声，一张黄纸鹤，撞到我的手上。

    　　我将其捡起。

    　　其上，有术法的痕迹。

    　　我打开黄纸鹤一看，这不是符，而是一张字条。

    　　“200万，你赢。”

    　　就算我不用追踪诀，我也知道，放这张黄纸鹤的人是谁。任何时候，都能做上生意的人，还能有谁，肯定是金钱子。

    　　我随手收起黄纸鹤，朝着下边走去。

    　　阎老魔吩咐我。

    　　“慕凡，定要小心！”

    　　我点头，下意识的往二爷爷和叶叔他们那边看了一眼，叶叔和青姨看着我这边，似乎也有些担心，我二爷爷脸上却古井无波，空前的平静。

    　　张七星也沿着台阶走下。

    　　到比试的场地上之后。

    　　我和张七星相对而立，两人之间，相距十米左右。

    　　苏淳刚宣布比试开始。

    　　我手上，掐指印。

    　　张七星的身上，玄气缠身而起。

    　　那环身之气，非常霸气，如龙一般。这玄气的气场拉开，整个比赛场四周的封印，都引起了一定的波动。

    　　张七星手上一动，一把七星剑从背后掠出，落于他的掌心之中。

    　　一剑指向我。

    　　一缕玄气，席卷而来。

    　　我手上一动，蛇骨剑出鞘，脚下生力，在我避开玄气的同时，冲着张七星那边奔袭而去，剑上七杀，在瞬间演绎。

    　　转瞬间。

    　　比赛场地之上，漫天剑雨。

    　　两把剑在玄气和剑气的交织之中，来了一次凶猛地碰撞，张七星手上一抖，倒飞出去，地上都踩出了数道裂纹。

    　　我感觉不对劲。

    　　张七星展现出的实力，与他玄气爆发出的气场，完全不符。

    　　怎么回事？

    　　我提剑，准备再次试探。

    　　可张七星却掐了一道指诀，咬了咬牙，拱手低头。

    　　“我输了。”

    　　这一刻。

    　　我稍稍一愣。

    　　我感觉，这张七星都没有真正与我对战，而是象征性的与我过了一招，就结束了与我的战斗，而认输了。

    　　他对我认输完，又对苏淳刚道。

    　　“苏先生，我认输。”

    　　这一次，全场所有人都听到了，苏淳刚都惊得一愣。

    　　他完全没想到，堂堂六门主，居然就这么认输了，这都还没开打。

    　　即便是杨子枭，面具之下的那张脸上，也露出了几分不可思议的表情，他也没有看出来，刚才那一招之间，到底发生了什么。

    　　王霸和阎老魔两人面面相觑。

    　　阎老魔问。

    　　“这……就赢了玄字天人？”

    　　王霸咽了唾沫。

    　　“是的。”

    　　全场一片寂静之后，却再次沸腾了起来。

    　　谁都没想到，六门主会主动认输，有人在感慨，这个年轻人的强大，玄字天人都不愧不如。

    　　也有些人在怀疑，是不是青松门门主杨青松，动用了自己的关系，让六门主认输了？

    　　可是。

    　　让堂堂的黑衣卫六门主，输给一个年轻人，这是很丢面子很丢声望的事情，无论什么样的条件，六门主都不可能答应杨青松的请求才对。

    　　事实上。

    　　连我二爷爷的脸上，也有一抹疑惑。

    　　叶承和青姨，都没有看透，这一幕到底是如何发生的。

    　　场上。

    　　我看向张七星，问。

    　　“我们未战，您何以认输？”

