    “第四百六十名，杨振，国子监学子。第四百五十九名，李柱鸣，青州胡水郡人......”

    站在“功名墙”下的吏员，大声唱榜，而在他开口的瞬间，原本嘈杂的声浪，不约而同的安静下来。

    数千名学子竖着耳朵聆听，当听到自己名字时，或喜极而泣，或振臂狂呼。

    “二郎，怎么还没听见你的名字？”婶婶有些急。

    “娘，这才到一百多呢。”许玲月安抚道：“你不是说二哥是会元么。”

    婶婶瞪了眼女儿，死丫头居然连她都敢调侃。

    “二郎，还没到你啊。”

    第五十多名时，婶婶更急了，眉头紧锁。

    “再等等。”许二郎皱眉。

    唱榜到前十时，婶婶脸色发白，感觉儿子十有八九要落榜。

    许新年眼里流露出忐忑和些许激动，这是不成功便成仁的趋势，想起大哥的那首《行路难》，以及自己平时的积累，二郎心里还算有些底气。

    终于，当那声传唱想起：“今科会元，许新年，云鹿书院学子，京城人。”

    婶婶耳边“轰”的一声，宛如焦雷炸开，她整个人都猛的一颤。

    这一声“焦雷”同样炸在数千学子耳边，炸在周遭打更人耳边，他们首先浮现的念头是：不可能！

    不可能会是云鹿书院的学子成为会元，儒家的正统之争绵延两百年，云鹿书院的学子在官场备受打压，这是不争的事实。

    在这样的大背景下，会元怎么可能会是一位云鹿书院的学子？

    上一个成为“会元”的云鹿书院读书人，还是二十年前的紫阳居士。但是，紫阳居士何等人也？

    那是四品的大儒啊。

    二十年后再看，他成为会元，乃至状元，完全是合情合理，人家本就是一条潜龙。

    但是，换个思路，这位同样出身云鹿书院的读书人，在千军万马中厮杀出一条血路，成为会元。

    是否意味着他也有大儒之资？

    一时间，不少人怦然心动。

    这些人都是榜下捉婿的富家翁，或士大夫阶级。

    榜下捉婿自古便有，到大奉元景年，虽说不算流行，但守着杏榜物色女婿的家族依旧不少。

    等的就是一位资质出众，有潜龙之资的读书人，比如眼下的“会元”许新年。

    榜下捉婿是戏称，大户人家守着杏榜，瞧中那位读书人，便派人去家中说媒，争的是时间。

    一旦说媒成功，婚事便定下来了，别人再想抢，那是抢不走的。

    礼法重于天的年代，可不是带着师门长辈施压，给一粒聚气散，说毁婚就毁婚。除非不想要锦绣前程。

    “许新年是哪位？”

    “许新年许老爷是哪位？”

    人群里，时不时传来问询声。

    一位学子转头四顾，相隔漫漫人海，看见了面容呆滞的许新年，当即大喊一声：“辞旧，恭喜啊。许新年在那儿呢。”

    呼啦啦........最先涌过去的不是学子，而是有意榜下捉壻的人，带着扈从把许新年团团围住。

    “许会元可有婚配？本官家中有一女儿，年方二八，美貌如花。愿嫁公子为妻。”

    “本官家中亦有未嫁之女，琴棋书画样样精通。”

    许新年连连后退。

    春儿垫着脚看了片刻，喜滋滋道：“榜下捉壻真有意思，小姐，没想到会元是那位俊俏书生。”

    话音方落，窗帘忽然掀起，气质斯文，脸颊有些婴儿肥，甜美暗藏的王小姐探头张望了片刻，道：

    “春儿，回去吧。”

    这一边，从未见过这般阵仗的许新年，眉头紧锁。

    正要口吐芬芳，喝退这群不识趣的东西，忽然，他看见几个江湖人不怀好意的涌了上来，冲撞扈从形成的“防护墙”，意图占母亲和妹妹便宜。

    扈从被逼的连连后退，婶婶和玲月吓的尖叫起来。

    “住手！”

    许二郎大吼道。

    但是没用，他根本阻止不了这么多人。

    “呵，这般泼皮无赖，本事没有，浑水摸鱼倒是厉害。”中年剑客远远的瞧见这一幕，颇为不屑。

    不过他也没太在意，这种小小的混乱很快就会被打更人和官兵制止，不过那两个姿容绝色的女子，恐怕得受一番惊吓了。

    “住手！”

    突然，一声震耳欲聋的声音炸响，这回不是心理上的炸雷，而是真真切切的有雷霆炸响，震的在场千余人头晕目眩，耳鸣阵阵。

    骚乱一下子止住了。

    贡院的围墙上，站着一位身穿打更人差服，绣着银锣的年轻人。他单手按刀，目光锐利的扫过闹事的那伙江湖客。

    与此同时，官兵和打更人挤开人流，终于赶来了。

    见到许七安的瞬间，婶婶如释重负，仿佛有了依靠，母女俩松了口气。

    “把那几个捣乱的家伙带走。”许七安把几个江湖人一个个指出来，周边的几个铜锣立刻上去拿人。

    底下的学子们认出了许七安，颇为惊喜，喊道：“是许诗魁！”

    “见过许诗魁！”

    许多京城的学子拱手招呼，态度毕恭毕敬，像是在与前辈、师长行见面礼。

    事实上，许七安确实当得起这样的待遇，就凭他那几首传世佳作，即使是在傲慢的读书人，也不敢在他面前表现出倨傲。

    但外来学子不知许七安身份，叫他是个打更人，原本颇为不屑，但京城士子们的态度让他们意识到这位年轻的银锣身份不一般。

    “兄台，这人是谁？如此张扬，瞧着就是个武夫罢了。”

    “你不认识他……哦，你不是京城人士。这位大人叫许七安，暗香浮动月黄昏的许七安。”

    “……原来是他，果然一表人材，器宇不凡，当真人中龙凤，令人望之便心生敬仰。”

    这下，外地学子就知道他是谁了。许七安的“私生饭”还是很多的，凭借着抄来的诗，在大奉读书人群体里收获海量粉丝。

    一时间，无数学子拱手招呼，高呼“许诗魁”。

    “真威风啊……”许玲月喃喃道。

    “真威风……”

    远处，蓉蓉姑娘望着墙上的年轻人，目光有着敬仰。

    “明明我才是主角啊……”许新年小声嘀咕。

    …………

    许新年不但中了贡士，还是贡士头甲：会元！

    这是全家都没有料到的。

    婶婶开心的就像一只女装的范进，差点眼皮一翻晕过去。

    二叔也很高兴，决定要在家里大摆宴席，请同族和同僚过来喝酒。现在许家阔绰了，流水席摆个三天三夜都毫无压力。

    吃完午膳，许二郎搁下筷子，看向许七安，道：“大哥今日还要巡街吗？”

    许七安摇摇头。

    他是银锣，巡街通常是看心情，而非强制性。而且，现在杏榜已揭，数千学子各回各家，各找各妈，治安压力没早上那么大了。

    许二郎颔首，起身，一手抬在腹部，一手别在背后，淡淡道：“那大哥就辛苦些，帮我守着家门，午后必定有讨人厌的苍蝇打扰，我，一概不见！”

    这姿势通常出现在德高望重的老夫子，或者官员身上。

    嘿，这小老弟还装起来了........许七安嘴角一抽。

    许新年的傲娇性格，就是从婶婶那里遗传的。不过毒舌属性是他自创，婶婶骂人的功夫很一般，不然也不会被许七安气的嗷嗷叫。

    许七安回到房间，坐在书桌前，为许二郎的前程操心。

    “二郎中了会元，这是我怎么都没有预料到的，接下来，就是一个月后的殿试。殿试过后，我埋下的后手就可以启用（吏部文选司赵郎中）.........

    “留任京城只是第一步，如果想让二郎成为一个对我有用的人，那就得给他找靠山了。否则凭他云鹿书院学子的身份，一辈子也就混在清水衙门了.........

    “魏公现在不是都察院左都御史了，也不知道这么重要的位置能不能拿回来。不过，二郎不能投靠魏渊，不能与他有任何瓜葛，否则会和我一样，打上“阉党”的烙印。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，我必须想办法给他找个靠山，这样，我们兄弟将来才有希望双贱合璧，制霸朝堂。”

    许七安以前说过，要把许新年培养成大奉首辅，这当然是玩笑话，但他确实有“提拔”许二郎的想法。

    经历这么多事，得罪这么多人后，这个想法愈发的清晰深刻。

    首先，许二郎自身天赋极佳，走的是儒家正统体系，心机手段还算不错，在官场历练几年，绝对是一个神队友。

    但儒家正统出身的弊端也很明显——没妈的孩子！

    “怀庆公主一介女流，我怀疑她有暗中培植势力，但二郎要的是一个坚实的靠山，而不是成为一名地下党。

    “太子的话，福妃案后我和陈妃这位岳母决裂了，所以太子不作考虑。而且，太子段位太低，配不上我家二郎。基于同样的理由，四皇子也pass。”

    脑子里过了一遍，他发现文官集团里，竟然找不到一个适合的靠山。

    呼.......算了，这事儿不急。等殿试过后，二郎的事情就暂告一段落，接下来我要警惕的是佛门的使者团，以及李妙真和楚元缜的天人之争.......哎，这种道统之争最麻烦，许七安捏了捏眉心，低声说：

    “而对我来说，尽快晋升铜皮铁骨境才是最重要的。”

    他洗了把脸就出门了，许银锣日理万姬，哪有时间给区区一个许二郎看门。

    骑上小母马，怀揣着钟璃码出来的两本小说，许七安快马加鞭进入皇城，并取出临安赐予的腰玉，在羽林卫的带领下，来到韶音苑。

    对于许七安的突然拜访，临安表示很高兴，让宫女奉上最好的茶，最美味的糕点招待狗奴才。

    “殿下近日如何？”许七安问道。

    临安叹息一声，桃花眸子都不妩媚了，垂头丧气：“母妃日日与我哭诉，说在后宫遭遇皇后欺负，眼见就要活不下去了。”

    陈妃背后的人呢，不出手帮助的么........嗯，陈妃是个合格的宫斗小能手，不至于这般不济，应该是故意在临安面前装可怜，想尝试曲线救国.......许七安诧异道：

    “皇后欺人太甚，殿下您就眼睁睁看着陈妃在后宫受辱？”

    “那我有斗不过怀庆嘛，而且，我觉得母妃也不是像她说的那样惨。”她委屈的说。

    “你找陛下呀。”许七安试探道。

    “你们先下去。”临安挥退宫女。

    厅里安静了下来，好长时间没人说话。

    “狗奴才......”

    她绵绵无力的叫了一声。

    “嗯，殿下你说。”

    “太子哥哥被关进大理寺时，我去求过父皇，但父皇不见我，我便在寒冷里站了两个时辰，还是怀庆把我赶回去的........”

    临安难过的低下头，有些自卑的小兽，“那时候我就想，也许父皇并没有那么疼爱我。太子哥哥出事后，哥哥妹妹们就不再找我玩，我才知道原来他们也并不是真的喜欢我........”

    她眉毛耸拉着，那双澄澈妩媚的桃花眼黯淡无光，微微垂着头，哪里是公主，分明是一个委屈又可怜的女孩。

    许七安知道这是临安殿下对他的信任爆棚，所以才在他面前卸下公主的骄傲，展露出来的，不过是一个不算太笨，但也不聪明的女孩。

    这些事憋在她心里很久了吧........至少太子出事后她就认识到这个现实了.......可她没有表现出来，依旧维持着她公主的骄傲。

    直到福妃案结束，她后知后觉的品出了案件背后的真相........当时她的心情是怎样的？悲伤，无助，失望？

    这位公主外表娇蛮任性，其实是个外表凶巴巴的纸老虎，受了委屈只会大喊大叫，而真正扎心窝子的委屈，她又默默承受。

    本质上其实是个逆来顺受的女子，漂亮，但也外强中干。

    临安眼眶渐渐模糊，这些话说出来她心里就好受多了，虽然狗奴才给不了她什么，连帮她在怀庆面前主持公道都犹犹豫豫，但他能为自己去得罪怀庆，临安心里已经很开心了。

    突然，一只手按在了她脑袋上，揉了揉。

    临安诧异的抬起头，才发现狗奴才不知何时走到自己身边，他的眼神里有哀其不幸恨其不争的无奈。

    “殿下，我会陪着你的。”

    临安的脸一点点红了起来，细若蚊吟说：“你，你别摸我头.......我会生气的。”

    许七安大逆不道的违背公主殿下的命令，用力揉了揉，把头发给揉乱了。

    临安用力睁大桃花眸，瞪着他，似乎用自己公主的威严逼退狗奴才。可是她的眸子虽然妩媚多情，却委实没有杀伤力。

    临安又低下头去。

    嘛，对付这种性格的女孩，适当的霸道，以及死缠烂打才是最好的方式........换成怀庆，我可能被一剑捅死了.......

    暧昧的气氛在他们两人间发酵。

    许七安及时撤回了手，从怀里摸出《情天大圣》话本，放在临安面前，笑道：

    “这是卑职偶尔间得到的书，挺有意思，公主喜欢听故事，想必也会喜欢看。不过，千万不要说是我送的。”

    临安注意力顿时被《情天大圣》吸引。

    “如果觉得在宫里待的无趣，不妨搬到临安府，这样卑职可以天天找你玩，还能偷偷带你去外头。”

    聊了几句后，他告辞离开。

    “许七安！”

    临安喊住了他，鼓着腮帮，凶巴巴的威胁：“今日之事，不得外传，否则，否则........”

    想说“否则就砍你脑袋”，但又有点舍不得。

    “知道了。”许七安说。

    .........

    许七安离开韶音苑，对羽林卫说，“本官还有要是求见长公主，你领我去。”

    “这不合规矩。”羽林卫摇头。

    “我可以去宫城外等，这样就合规矩了。”许七安不动声色的塞过去一张十两银子的银票。

    羽林卫答应了他，带着许七安离开皇宫，让他在宫外等候，自己进去通传。

    一炷香不到，羽林卫返回，道：“怀庆公主有请。”

    许七安嘴角一挑，伸手按在胸口，心说，怀庆啊怀庆，见识一下霸道女总裁和傻白甜小书生的威力吧。

    肯定能戳中到你的爽点。

    ...........

    PS：先更后改。

