        大祸临头之际，拓跋妖纵然一身天赋，也比不上他们自己的安危重要。

        面对众人的呵斥，拓跋妖脸色难看异常。

        平时，这些族中同辈、长辈，谁见了他都要阿谀一阵，因为谁都知道，只要拓跋妖自然成长，未来必成拓跋家第一强者！他的成就，极大可能还会超越老祖拓跋威！

        可现在……

        拓跋妖不怒，只有声声冷笑。

        “你们这些人，简直不配为拓跋家人！父亲，难道你也要这样屈服了吗？我拓跋家的人可以死，但怎能毫无尊严的被人踩在脚下！”拓跋妖咬牙看向自己的父亲拓跋战。

        拓跋战脸皮微抖，咬牙道：“孽子，休得胡言了！”

        拓跋战何尝不心痛！

        可是，一时逞强，只会让整个拓跋家沦丧！

        拓跋妖年轻有血性不假，但还是太年轻了，不懂隐忍之道。

        这时候，拓跋威从萧易身后走出，低冷的站到拓跋妖跟前。

        “爷爷！”拓跋妖惊喜的看着拓跋威。

        从小，拓跋威这个爷爷，就是他最崇拜的人。

        也因为这样，听到自己崇拜的爷爷，拜了萧易做主人后，他才会如此激愤失控。

        啪！

        拓跋威豁然一甩手，一个大耳光抽在拓跋妖的脸上。

        拓跋妖没有嚎叫，只是双目惊瞪，浑身僵硬，难以置信！

        “你觉得老夫拜公子为主，是一种屈辱？”拓跋威冷冷的问道。

        拓跋妖咬牙道：“难道不是吗？爷爷是大荒蛮地第一强者，更是上一任蛮王！岂可向一个小辈臣服！”

        拓跋威冷笑道：“有志不在年高，萧公子之才，非是你能想象的。小小西域最强，在真正的修炼大道上，又算个屁？妖儿，你的天赋不错，但目光却是有些短浅了。老夫可以肯定的告诉你，跟随公子，对老夫而言，并非是屈辱，而是造化！原本，老夫还有意请求公子，将你也收至身边，但你对公子不敬，误解甚深，这场造化，你已不配拥有。”

        拓跋家众人听了这话，眼里心里都充满了震惊。

        看样子，老祖并非是被胁迫的！而是甘愿的！

        拓跋妖依然有些不信的咬牙问道：“他到底有什么好的，就因为他有着皇子的贴身银令吗？”

        拓跋威摇了摇头：“银令不过是皇子送公子的小礼物罢了。你既还有怀疑，老夫便让你看得更清楚一些吧！你们都随老夫出来！”

        说完，拓跋威朝着内堂外走去。

        萧易淡淡一笑，也跟着出去。

        这虽是属于拓跋威的秀场，但实则是在替他张扬！

        一行人带着好奇之心，来到庭院后，拓跋威目光一眯：“都退开点，免得被吓着。”

        拓跋家人纷纷一愣，吓着？

        老祖这是要弄出什么惊天动地的大动静吗？

        一时间，众人退步，给拓跋威留出了偌大空间！

        拓跋威的神色，也是有些激动起来。

        踏入圣元境后，他还没有来得及看过自己的元魂变化！

        “老夫等这一天，已然三十年了！”

        “出现吧！”

        “元魂真身！”

        轰——

        随着拓跋威低喝一声，一尊庞然巨物，凶凛的出现在拓跋威跟前。

        依旧还是金鳞龙鳄！

        但龙鳄的体型，已经从十五米，暴涨到了三十米的可怕程度！

        然而，体型的变化，并不是最令人震惊的！

        金鳞层叠折黄光，一身天甲势无双！

        吼！

        三十米长的金鳞龙鳄猛地高扬其首，向天啸吼一声，那声动如雷，狂风肆啸，一时间竟令得整个大荒城天地变色！

        啸声一落，金灵龙鳄恭敬的趴伏在拓跋威跟前，口吐人言道：“龙鳄拜见主人！”

        拓跋家的人，瞳孔紧缩！

        皆是看呆了！

        震惊的说不出一句话来！

        元魂暴涨，形体化实！

        还能口吐人言！

        这是圣元级别，才会出现的元魂真身！

        “老……老祖跨入圣元境了！”

        “哈哈哈，真是天眷我拓跋家！我拓跋家也有圣元境强者了！”

        拓跋家的人，兴奋的掉泪。

        拓跋妖激动之间，目光也是不由瞥向了萧易！

        难道，这就是萧易带给爷爷的造化？

        若真是如此，萧易确实是对拓跋家赐予了莫大恩德！

        拓跋威对着龙鳄点了点头，淡淡看向拓跋妖，道：“妖儿，现在你可明白，老夫为何甘愿跟随公子了？困扰了老夫三十年的瓶颈，却在公子的指点之下，一夜突破。这等神能，天下何人能有？”

        “另外，老夫也要澄清一事。公子先前欺我拓跋家，皆因老夫一时糊涂，掳了公子身边的人所致。终其因，是老夫之错！公子不念旧恨，反赐恩德！这等胸怀，更是令老夫羞愧无比。故而跟随公子，老夫没有半点屈辱，只会觉得是无上荣光！”

        拓跋威的话，让拓跋家的人，也是心生羞愧来。

        是啊，萧易前来，并非是故意找事，而是老祖先掳了萧易的人。

        本该是灭族之难，如今萧易却是以怨报德，他们怎能还有怨恨？这不是忘恩负义的畜|生行为吗？

        “萧公子，拓跋家错了！恳请您的原谅！”拓跋战深深的对着萧易一鞠躬，羞愧道。

        其他人，也纷纷抱拳躬身，满脸羞愧。

        萧易淡笑道：“好了，都是过去的事情了。我今日到此，又不是为了追责。”

        萧易这话，让拓跋家的人，彻底放松下来。

        “蛮王，你打算让我们这些客人，一直待在庭院里吗？大荒城的美食，我可是还没有尝过呢！”萧易轻笑道。

        拓跋战连忙欣喜道：“是我招待不周，萧公子，快里面请。”

        萧易一笑，随着拓跋战等人进了内堂。至于拓跋妖，他从始至终都没有多看一眼。

        天才？

        萧易见过比拓跋妖天赋更出众的人，何止万千！

        拓跋妖在他眼里，不过是矮子里头的小高个。

        宴席一开，觥筹交错，拓跋家能够入席的人，纷纷朝着萧易敬酒。

        至于拓跋妖，为了防止他再乱说，早已暗中被拓跋家的长辈，关进了他自己的房间里。

        酒酣之后，萧易眯眼对着拓跋战一笑，说道：“蛮王，我本想在大荒城多留几日，与各家公子探讨一下修行之道，可惜啊，再过些日子，就是我的生日了。这生日嘛，一个人过没什么意思，所以我还是回云州城去吧，那边我的朋友多，生日也过得热闹点。”

        拓跋战闻言心里一喜，萧易要离开大荒城了？这魔神一走，大荒城就真的太平了！

        可是他转眼一想，不对啊，萧易要走就走，何必要跟他提什么生日？

        拓跋战心里咯噔一下，正见萧易笑眯眯的看着他。

