    就在妖族大陆这边，正在经历着一场关系到将来局面发展之战时。

    幽冥大陆那边，幽冥之主，此刻单独召见了九圣子。

    “小九，你去天玄大陆那边，告知她们，本座可以保证，在百年之内，不会有幽冥一族的强者，攻伐他们。”

    幽冥之主，现在这个时候，再一次的完全的掌控幽冥大陆。

    此刻，他的话，就是最高指示。

    他说了，不会怎么样，那么就一定不会。

    因为，幽冥之主心中很是清楚的知道。

    在短时间之内，飞仙界那边，是不会出手的。

    飞仙界那边，不会出手，幽冥大陆这边，他说了算。

    在这个时候，自然是知道，自己该怎么做。

    “冥主，这么做，会不会让那些人……”

    九圣子，其实明白幽冥之主的打算。

    只是现在，心中有些担忧。

    所以现在，想要再次确认一下，冥主是不是真的，想好了要这么做。

    这，可是在帮着天玄大陆那边，减轻压力啊。

    这件事情，若是让有些人知道了，以后免不了，会有不小的麻烦。

    “你光明正大的去，不用遮掩，那便无事。”

    对此，幽冥之主也是很坦然的告诉九圣子。

    过去，也是有所不同的，暗中过去，告知天玄大陆那边，镇守的迷失之海的林星月一些消息。

    若是以后被知道了，或许真的会有不小的麻烦。

    可若是，这么正大光明的去，那就不一样了。

    以后，纵然有人说了什么，或者怀疑九圣子前去的目的。

    那么，幽冥之主，也有足够的理由，能够支撑他自己的说法。

    因为，毕竟飞仙界那边，也是早就已经给了他答案，告诉他短时间之内不会开战。

    既然如此的话，只要自己光明正大的，让九圣子前去。

    以后，纵然有些人知道了什么，飞仙界那边也知道了。

    届时，他也可以给出足够的理由。

    那么，还有什么好怕的呢。

    “好，小九明白。”

    话都已经说到这个份上了，九圣子岂能不知道其中的利害关系。

    既然如此，那么他也没有什么好担忧的了。

    “这一次，若是可以的话，去看一看她，看她在那边，过的怎么样。”

    “若是见到了她，就说我们都好，有些事情，不要提及。”

    就在九圣子答应之后，幽冥之主在这个时候，心中很是挂念一个人。

    所以，在此刻，虽然没有提及姓名，但是九圣子知道，说的是谁。

    自然说的是，天瑜和林清尘的女儿，姬靖荷。

    他们几个，是看着姬靖荷长大的，多年不见，心中也的确是牵挂。

    此次，九圣子前往天玄大陆，能见到姬靖荷的话，自然是好的。

    这样的话，也可以知道，姬靖荷现在怎么样了。

    虽然幽冥之主也知道，有些事情，九圣子是不会说的。

    可还是，忍不住的，想要提醒一句。

    因为，幽冥之主，实在是不愿意让自己的宝贝外孙女，知道自己的目前，现在已经不在幽冥大陆了。

    这样的话，她会担忧的。

    可以说，能瞒着一时，那就是一时吧。

    总好过，现在知道了以后，心中不能安宁，要强的多。

    况且现在，就算是知道了，又能如何呢。

    “放心吧，小九明白该怎么做。”

    当幽冥之主，提及到姬靖荷的时候，九圣子笼罩在黑袍之下的脸色，也表露出柔情的一面。

    想到那个乖巧懂事的小丫头，九圣子也是觉得，心中很是欢愉。

    多年未见，他也甚是想念那个小丫头。

    这一次，若是能够见到她，也是一件值得开心的事情了。

    而后，幽冥之主点了点头，随后离开了冥主神殿。

    现在这个时候，他就要执行幽冥之主的命令，前往天玄大陆那边了。

    随着九圣子的离开，幽冥之主看了看，跨界通道开启的地方。

    然后，又看了看天玄大陆所在的方向。

    随后，幽冥之主叹了一口气。

    他就这么两个亲人了，一个女儿，一个外孙女。

    之前，为了外孙女的安全，将其送到了天玄大陆，送回到了圣族之中，她的父亲身边。

    不久之后，可以说是迫于无奈，也可以说，是天瑜心中有自己的想法。

    所以，天瑜也是离开了幽冥大陆，离开了他的身边，前往了飞仙界。

    现在这个时候，两个最亲近的人，都已经不再身边了。

    幽冥之主，此刻虽然执掌整个幽冥大陆，可是，心中却一点也开心不起来。

    因为他清楚，这些，不过是暂时的。

    以后会如何，现在谁也不知道。

    还不知道，以后还能不能，在见到她们母女两个。

    若是可以的话，自然是最好不过的事情了。

    若是见不到，怕是要有遗憾了。

    神圣境强者，之前是高高在上，地位尊崇。

    现在，呵呵，随着各界通道的开启，神圣境的强者，将会一批一批的陨落。

    往日高高在上的日子，一去不复返了。

    以后，最为危险的，就是他们这些所谓的神圣境顶尖强者。

    一旦开战，都是对方想要第一个斩杀的人。

    可以说，自身的安全，是没有什么要大保障的。

    诸界神圣境的强者，加在一起的数量，谁也不清楚，究竟有多少。

    更是不清楚，战力彪悍的神圣境强者，到底有多少。

    神圣境和神圣境之间，也是有差距存在的。

    以前，出现这种级别的强者少，也几乎没有打生打死的交战场面。

    所以，这一点，也体现不出来。

    可是，之后的时间，那就不一样了。

    同为神圣境，实力低微，战力不高的，必然会先陨落。

    实力高的，谁又能保证，没有比自己更强的存在呢。

    越是修为和战力高的人，就越是明白，一山还比一山高的道理。

    更何况，各界强者，所有用的手段，也是不一样的。

    有可能，在这一界，神圣境之中，战力高绝之人，指不定就被一个普通的神圣境强者给灭了。

    这，也不是没有可能的事情，毕竟，有的强者，有很大的短板，总有克制他的存在。

    这还不是最重要的，最重要的是，随着诸界贯通，上古神器的数量，也必然激增。

