    时柔紧紧捏住了帕子，她最担心的事情终于还是来了。

    “娘，这不行啊，我是要嫁给太子殿下的，嫁妆少了怎么行呢。”

    王碧韵满眼的无奈，“柔儿，娘当然知道，但娘现在也是没法子了啊。”

    “我们就一口咬定是她那个病鬼娘当年花了，她即便是闹到陛下那里，我们也是不怕的。”

    “你说的办法娘也想过的，但她让我们提供当年的药方啊。”

    时浅生母柳晴的身体确实是不好，但时昊天却连请大夫开药的银子都舍不得花，最后生孩子难产的时候更是连棵续命的人参都舍不得给用。

    可以说，时昊天和王碧韵等人就跟吸血鬼一样，吸光了柳晴的血。

    “娘，您就说药方找不到了，不就行了吗？”

    时柔虽然有着帝都第一美女和才女的称号，但她还是被保护的太好了，以至于现在说出来的话非常的单蠢。

    “柔儿，这样就太刻意了，况且那嫁妆足足有百万两啊，我们这个说法本身就是站不住脚的。”

    “那怎么办啊，就说当年给她的病鬼娘买补品了，大不了让管家伪造几份库房的出库记录，这样总行了吧。”

    “傻孩子啊，这样会激怒时浅的，如果她将嫁妆单子公布出去，我们就算是有证据，你父亲的政敌也会拿此事做文章的。”

    实在是那嫁妆的数额太巨大了，即便是吃最贵的药材和补药，也能吃几辈子的。

    “娘，这也不行，那也不行，难道您真的忍心将女儿的嫁妆填补上吗？”

    “柔儿，你先别急，我们还有最后一个办法。”

    “什么办法，您快说啊。”

    王碧韵凑近时柔，压低了声音，“皇后娘娘是一国之母，南国所有的女子都是受她管束的。

    你去找太子殿下，将时浅逼迫我们给她凑嫁妆的事告诉他，记住，一定要将我们说的要多惨有多惨。”

    “嗯，娘，您放心，这个对柔儿来说不难，不过，跟太子殿下说了又有什么用呢？”

    “当然有用，太子殿下那么喜欢你，他一定会怜惜你，然后更加厌恶时浅。

    他会跟皇后娘娘求情，让皇后娘娘警告时浅。”

    时柔柳眉微微蹙起，“可是皇后娘娘大病初愈，况且这次还是时浅救的她，她会帮这个忙吗？”

    “我的傻柔儿，难道你还没有看明白嘛，这次就是皇后娘娘故意给独孤珏和时浅下的扣。

    现在皇后娘娘不但没有弄死独孤珏和时浅，反而还自己遭了大罪并损失了心腹，你说她能不恨时浅和独孤珏吗？”

    原来，皇后娘娘醒后，老皇帝为了给珏王府一个交代就亲自审理了皇后娘娘中毒这件事。

    皇后娘娘自然心虚理亏，为了保住自己的地位和名声，不得不将自己的心腹推了出去。

    对外就说是下面的奴才因小事心生怨恨，便在珏王和珏王妃给她敬茶的时候下了毒，想将罪名推到珏王爷的身上。

    老皇帝知道这件事没有这么简单，但也没有深究下去。

    因为这个结果是最好的，皇后和珏王府都是清白的，不过是死了一个奴才。

    这件事虽然就这样翻篇了，但老皇帝对皇后的态度明显上更冷了。

    男人都喜欢温柔善良的女子，一个心思歹毒到能对自己下手的皇后，老皇帝能让她继续当皇后已经是仁至义尽了。

