    下路迟迟未能打开局面，让蛇队有些烦躁。

    今天面对的IG的确跟以前不一样了，那叫一个能屈能伸。

    随着蛇队的下路提防皇子，渐渐放回兵线，宁王的皇子也是趁此机会solo掉第一条小龙。

    “好久没见过IG打出这么平稳的比赛了，这都六分钟了，一个人头都没打出来。”

    解说席上，管大校笑着调侃。

    若是放在以前，游戏进行到这个时候，IG召唤师技能都没剩几个了，不管是杀还是送，高低得打两架。

    今天这局就很不寻常。

    “蛇队的阵容也很扎实啊，前期最应该针对的德莱文被一级团入侵的策略给保住了，其他路都是长手对线，找不到什么机会的，就是刷呗。”

    一旁的记得无奈道。

    “话是这么说，但我总觉得不像IG。男枪的刷野数领先了皇子不少，去了上半区之后，纳尔的补刀也渐渐追上来了，下路德莱文一直压着维鲁斯补刀的。就这几分钟的对线期，蛇队已经领先了几百块的经济。要我说啊，IG安分起来可能也不是什么好事。”

    管大校撇撇嘴，指了指转播屏幕正上方的总体经济数据。

    似乎是听到了管大校的话，IG终于不再沉寂。

    第一个动手的，就是中路的肉鸡。

    游戏时间七分钟，峡谷先锋即将刷新，辛德拉也是刚好升到六级。

    找了个机会，QE二连推晕了维克托，一套伤害灌了上去，打出了维克托的闪现。

    不过姿态的维克托也不甘示弱，放出W力场断后，闪现拉开距离。

    随后趁着辛德拉的技能真空期开始反打。

    姿态今天的状态显然还不错，双方都拼得非常惨烈。

    也引起了两边打野的关注。

    但骚粉的男枪刷野速度毕竟比皇子快很多，也已经升到了六级。

    远距离一发大招终极爆弹，反而拿到了辛德拉的一血。

    皇子是个近战，眼睁睁看着维克托离去却追不上，无奈只能帮辛德拉收拾一下兵线。

    “我就知道IG会急，每次前期打不出节奏的时候，肉鸡就特别想利用个人实力接管比赛，强行去打线上优势。”

    解说席上，管大校老神在在地地说道。

    “可惜了，就差一点就单杀了。只可惜男枪先升了六级。”

    一旁的记得也是摇摇头。

    肉鸡的求胜欲非常强，每次进入胶着的时候，就会忍不住想用自己的个人能力打开局面。

    但大多数时候都是事与愿违。

    毕竟对面也是职业中单，不是肉鸡想杀就能单杀的。

    到最后往往肉鸡自己会因为激进而丧命，导致IG雪上加霜。

    可在观众们看来。

    每次打成了，那就是肉鸡天秀挽救队伍，如果失败了，则是肉鸡尽力了。

    这是之前IG的弱点，也是肉鸡的弱点。

    自从陈御来了之后，其他路经常可以站出来，也让肉鸡很少再出现这种情况。

    不过今天这一局，上下两路显然都没有声音，肉鸡还是忍不住动手了。

    “老宋，你怎么突然上头了？”

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御皱着眉问道。

    肉鸡这波阵亡打乱了他的计划。

    肉鸡的辛德拉重新上线将要处理一大波兵线，而维克托却可以先走一步，这个时间差足以让蛇队轻松拿下峡谷先锋。

    那可是前期最重要的节奏。

    “我的我的，我就是想先杀了维克托为峡谷先锋做准备。”肉鸡有些不好意思。

    他想着，峡谷先锋马上就要刷新了，只要单杀维克托一次，对面就减少了一个重要战力，这条峡谷先锋也能落在IG的手中。

    可没想到拼到弹尽粮绝的时候，被男枪刚好撞到，一发大招送走。

    “维克托是那么好杀的吗？皇子也没到六级！比赛开始的时候我就说了，不要着急，我们稳步发育也是随便赢的，这波亏大了！”

    陈御有些头疼。

    本来这个时间点，蛇队下路双人组布置的眼位刚好消失，正是皇子抓下路的好机会。

    只要打出一两个召唤师技能，等下一波就可以击杀了。

    宁王的皇子甚至已经准备好刷完这组野怪就往下路去。

    可这个时候肉鸡的中路突然打了起来，皇子不得不驰援中路。

    导致路上浪费了很多时间，还要帮中路处理兵线，错过了下路的机会。

    最重要的是，皇子的驰援也没能救下辛德拉，反而送掉了峡谷先锋。

    “我的......”肉鸡也知道自己的冲动给队伍带来了麻烦，有些不好意思。

    “算了，一条先锋也不至于伤筋动骨。下次不要太上头了，看看打野的位置，最好动手之前跟打野提前沟通！”

    陈御摇了摇头，没有过多地苛责肉鸡。

    这个毛病是肉鸡前两年当院长的时候遗留下来的，想要彻底扭转过来也不是一时半会儿可以做到。

    “那我们先锋不能要了？”宁王眉头微皱。

    “不能要了，你赶紧刷到六级，来下路抓人！”

    “中路稳住发育，随时看住维克托的TP！”

    “上路在对面上中野打完先锋没上线之前，不要在线上露头！”

    陈御果断放弃了峡谷先锋，在队聊里发出一条条指令。

    果不其然，在打完先锋之后，蛇队卡着大纳尔的怒气想要三包一越了上路的杰斯，拔掉上路一塔。

    不过duke得到了陈御的提醒，早早地退到了自闭草丛中，没有给机会。

    最终损失了一波兵和一部分防御塔的血量，没有造成过大的损失。

    “这波duke嗅觉很敏锐，没有给蛇队机会啊！否则上路一塔一旦被拔掉，杰斯就废了。蛇队的经济优势也会扩大。”

    解说席上，记得看着IG的处理暗自点头。

    “不过这个峡谷先锋终究还是一个隐患，十有八九还是会放在上路。蛇队不会善罢甘休的！”

    一旁的管大校也是说道。

    “但是IG也准备对下路动手了啊！”

    游戏时间九分钟。

    不仅皇子，两边下路双人组也都达到了六级。

    通常到了这个时候，就是下路频繁出现摩擦的时刻。

    而陈御的塔姆，却是在这个关键时刻，突然退到防御塔下准备回城。

    “小孩，把兵线推出去，别让他们看见我。”

    在按下B键的同时，陈御在队聊里说道。

