    七分钟。

    征工一千万！

    而且这还是在灾难时期，这样的速度，足以惊撼整个世界。

    在此之前。

    那些对华夏这次征工表示质疑的人，更是被直接啪啪打脸。

    此刻所有人都在惊叹。

    这个东方大国的速度，全民一心的恐怖凝聚力！

    伯宫。

    特统在收到这个消息后，更是在办公室内直呼不可能。

    “疯子，一群疯子！”

    “那里可是海拔四千米以上的高原所在，永久冻土，无论是地质条件还是土壤结构，都无法建造大型工程！”

    “华夏人难道就不怕失败吗？”

    他感到无比愤怒，东方此举似乎就是要趁他即将下任的时候，再当着全世界民众的面，狠狠扇他脸一巴掌。

    ......

    哒！

    现在是六月，十一号。

    天空仿佛被一层厚厚的灰烬给笼罩，阴沉昏暗，太阳光根本穿透不了大气层。

    目前全球日间常温，已经降低至了五十五摄氏度左右。

    对于这个灾难纪元来说。

    现在的气温，已经算是非常舒适了。

    不少国家的民众都认为，这是灾难即将结束的前兆，海兽的袭击越来越少，天气也开始变得愈发凉爽起来。

    除了这段时间以来天空一直被阴云覆盖。

    看不见太阳。

    各国气象署预测，用不了一个月时间，全球气温就会回归到灾难爆发前的气候温度。

    ...

    这里是华夏中原地区，喃阳市。

    由一幢幢钢铁大楼组成的居民区下。

    现在站满了人，大包小包的行李，放了整地。

    人群里，既有满头白发的老人，也有妇女和孩子，他们都有着同样一个特征，就是脸上充满了不舍。

    不时还能听见低泣声。

    “刘向荣，你还有没有点男人的担当了？”

    此时，一个大概不到三十岁的年轻女人，正泪眼婆娑地瞪着她面前背着行李的年轻男人。

    她的怀里，还抱着一个一岁左右的小宝宝。

    “茜茜才刚满一岁，正是需要爸爸的时候，更何况现在的世道，你就真的忍心抛下我们娘俩，去雪域吗？”

    年轻女子的话，就像一根根锋利的针，扎进了男人的心里。

    舍得...怎么可能舍得！

    刘向荣连忙上前，一把将自己得到妻子和女儿揽入了怀里。

    “对不起，对不起......”

    他不断开口道歉。

    但这句话，却直接让他的妻子再也忍不住，眼泪瞬间淌了出来。

    道歉意味着什么，她再清楚不过了。

    这就是在跟她告别啊！

    刘向荣用手拭去面前妻子脸上的泪水，然后轻轻抚了抚她的长发。

    “子衿，你知道的，我是D员，更是退伍军人！”

    “工程的危险系数很高，现在正是国家需要我的时候，这种时候我们这些人不上，谁上？”

    说着，刘向荣一脸眷恋地看着自己的宝贝女儿。

    似乎是感受到了爸爸的目光，小宝宝伸出稚嫩的小手，挥了起来，憨笑着吐出一个泡泡。

    刘向荣忍着内心的痛，继续道：

    “茜茜是在灾难纪元中出生的，如果没有之前大家拼命修建钢铁长城，没有那些战友们誓死保卫边疆，将海兽阻挡在国门之外，她又怎会安然长到这么大？”

    “现在，该轮到我上了！”

    听到这番话后，他的妻子紧咬着嘴唇，眼泪不断从脸颊上滑落。

    然后，年轻女子仿佛做了十分痛苦的挣扎后，埋起来的脑袋才轻轻点了点。

    “行，那你...去吧！”

    说完，她便抬起头，那双眸光里满是复杂的眼神。

    既有为自己的丈夫感到自豪的眼神，同样也有无奈、悲伤。

    远处，马路上。

    车笛声再次悠长响起。

    “对不起！”

    刘向荣紧捏着拳头，咬牙再道了一声歉，然后直接拎着背包，头也不回地朝着大巴车的方向走去。

    每一步的踏出，都仿佛在撕裂他的心脏。

    四千米海拔以上的工程，无时无刻都可能爆发灾害的灾难纪元时代，这样的环境，意味着极高的死亡率。

    因此，现在每一个主动应征参加工程的人，都已经做好了牺牲在雪域昆仑山脉上的准备！

    当朝着大巴车上走去时。

    这些男人都毅然决然，没有一次回头。

    不是因为他们心狠无情。

    而是因为生怕自己一回头，就再也舍不得他们的妻儿，还有年迈的父母了！

    国家需要！

    天下兴亡，匹夫有责！

    在他们之前，已经有三千万男儿披上戎装，五百万女兵选择将自己的青春，乃至余生，永远的留在长城防线，誓与长城共存亡！

    现在，就该轮到他们了。

    又岂有躲在钢铁大楼里的道理！

    我此身已许国，再难许卿！

    “粑粑......”

    年轻女子怀里抱着的宝宝，亮晶晶的眼睛此刻正看着刘向荣离开的背影，她才只有一岁大，但却知道这个人就是自己的爸爸。

    宝宝好奇的喊了一声，然后又抬起小脑袋看着自己的妈妈。

    似乎不明白为什么爸爸要走，妈妈为什么哭泣。

    不过到底是母子连心，妈妈悲伤的情绪立马就感染了她，宝宝也哇的一声跟着哭了起来。

    “茜茜不哭，茜茜不哭！没关系的，爸爸没有不要茜茜呢......”

    这个年轻的女子脸上浮现一抹微笑，擦了擦宝宝挤出的眼泪，眼中尽是眷恋道：

    “爸爸呀，是去当大英雄了。”

    ...

    这样分别的一幕。

    此刻正在全国各地发生着。

    一千万响应最高组号召的工人，以D员、退伍军人先上原则，迅速集结。

    通过各个城市中的地下超级公路，开始向着西疆雪域方向行进。

    所有人都很清楚。

    在现在离开安全的钢铁居民楼，意味着什么。

    但他们却丝毫没有害怕，眼中只有坚定和激动。

    “毕竟，总得有人顶上嘛......”

    喃阳市工程队的大巴车上，刘向荣眼角挂泪，低声喃喃道。

    ...

    与此同时。

    绵延两千五百公里的昆仑山脉，平均海拔接近五千米的高原之上。

    这里汇聚了全国最为顶尖的上万名地质学者教授。

    这两天里。

    他们强忍着高原反应带来的不适，在这样堪称人类禁地的恶劣环境下，进行全面的勘探。

    然后找到最合适的地方，作为昆仑计划的研发基地所在。

