    “弟妹呀，我真是尽力了，我为了你们家大块头，日本人那里我都去了，这一次真的是没办法。”

    面对赖在家里不走的于爱珍，林世群是骂不得，赶不得。

    吴四宝可是他的结拜兄弟，又是部下，他落难，说到底，也不完全是他自己的原因，这件事根源还在纪云清身上。

    当然，绑架“陆希言”是他自己拿的主意，于爱珍也是知道的。

    这出事儿了，老头子纪云清避而不见，让老婆金宝出来，可金宝一个女人家，能做得了主？

    何况纪云清的势力范围在公共租界，法租界可是三大亨的，他过去想见缝插针都没可能，现在虽然杜月晟不在了，和黄锦荣和章啸林还在。

    这章啸林跟日本人的关系比他还要亲呢。

    纪云清不帮忙，实际上他真帮不上忙，法捕房可不是他说一句话就能放人的，再者说，这一次抓人的人背后势力也很强。

    他托关系打听了一下，法国代总领事都出面了，日本人那边都说不上话，至少，想要施压立刻放人是不可能的。

    “爱珍妹妹，你也别担心，大块头现在只是被传唤接受调查，如果没有确凿证据，法捕房最多也就扣押48小时，你就别太担心了。”叶玉柔知道于爱珍不是简单的女人，狐媚子一个，所以每次丈夫见于爱珍，她都在旁。

    “玉柔姐，我家大块头他脾气不好，万一说话得罪了法捕房的人，那可要遭罪了。”于爱珍哭道。

    “那也是他自找的！”林世群被搅的头的大了。

    “世群，大块头那也是替老头子做事儿。”叶玉柔轻斥道，“你怎么能这么说呢，你就不能想办法，找人打听一下大块头现在的情况？”

    “这才进去几个小时，能有什么情况？”林世群一摊手道，“我已经联系了法租界最好的律师，明天一早就去法捕房打听一下情况，这总行了吧？”

    “爱珍妹妹，你也听到了，世群都已经帮你家大块头联系好律师了，你就放心好了，不会有问题的。”叶玉柔安慰道。

    “那林大哥，玉柔姐，我家大块头就全靠你们了。”

    “放心吧，早点儿回去休息吧，那个曹秘书，安排车，送吴太太回家。”林世群巴不得于爱珍马上从自己家离开。

    林世群还有更烦心的事情呢，那就是‘76’号内部的人心的动荡，如果不处理好的话，他苦心孤打击两统取得的成效就会大打折扣，就连在日本人面前的印象也会差许多。

    日本人现在可是他的主子，而且还是大金主，大金主若是不高兴了，他的日子能好过？

    送走于爱珍，林世群、叶玉柔夫妻俩对视一眼，苦笑一声。

    “世群，我总觉得大块头绑架陆博士这件事有些蹊跷呢。”叶玉柔忽然眉毛一扬，冲林世群道。

    “吴四宝还不会想到主动去办纪云清做事，除非有好处，但是绑架陆希言，有什么好处，勒索赎金？”

    “真给了，人家有无数种方法查出来是谁干的，吴四宝脑子拎不清，于爱珍这个女人可精明着呢，她不拦着吗？”林世群当然看出问题来了。

    “那老头子真许诺给他什么好处了？”

    “我的好夫人，你别傻了，老头子是什么人，指望他分好处给别人？”林世群道，“我觉得，让吴四宝干这个事儿的另有其人。”

    “什么人？”叶玉柔好奇的问道。

    “你知道那么多做什么？”林世群斜睨了妻子一眼道。

    “你不说我也知道，日本人。”叶玉柔嘿嘿一笑。

    “夫人吶，看破不说破，这个道理，你到现在还不明白吗？”林世群叹了一口气，自己这个老婆还是相当聪明的。

    “我也就是对你说，在外人面前，我是一个字都不会说的。”

    轰轰……

    突然，一震沉闷的响声传来，就好像地震似的，家里的门框和窗户“哗啦啦”作响，但是只是维持了十几秒钟就停止了。

    “怎么回事，地震了？”林世群惊愕的一抬头，看到屋顶吊灯晃动了几下之后，就停了下来。

    “来人，去看看，到底怎么回事儿？”林世群对家里的丫环命令一声道。

    丫环跑了出去。

    “夫人，我总感觉有一种不祥的预感，今晚可能要出事儿。”林世群揉了一下跳动的左眼皮道。

    虽然他曾信仰过一阵子无神论，可是古人说的心血来潮，第六感之内的，作为一个特工，林世群还是觉得是有些道理的。

    靠这种感觉，他是躲过了不少危机的。

    所以，他相信，有些无法解释的事情，其实是有他存在的道理的。

    “别多想了，眼下只要咱们紧跟汪先生，又有日本人做靠山，怕什么呢？”叶玉柔安慰道，“老蒋都躲到西川那山沟里去了，还能撑多久？”

    “老蒋是做生意的高手，只要买卖合适，他比汪先生更拉的下面子，到时候，日本人直接跟老蒋谈，只怕就没有汪先生什么事儿了。”林世群道。

    “日本人不是说了，不跟老蒋谈判吗？”

    “那是一种姿态，你以为日本人就真的不想跟老蒋谈，能够兵不血刃击败对手，你会怎么选？”林世群虽然不在中枢，可也看透了这些政治人物的心态了。

    只要价钱合适，当孙子都没有问题，什么为国为民，那都是说出来偏偏无知老百姓的漂亮话，千万别认真，认真你就输了。

    “那咱们现在跟汪先生……”

    “你以为我们有的选吗，日本人现在急需要一个人出来撑场面，汪先生最合适了，而且最容易控制，因为他没兵没钱，可老蒋不同了，他再弱，手底下也有百万兵将，我们这些人早就不容于重庆方面了，难道还有待价而沽的机会？”林世群道。

    叶玉柔点了点头，在经营上，她的头脑要比林世群精明多了，可是在政治上，她的见识就比不上了。

    “夫人，咱们现在必须小心谨慎，走错一步，都可能万劫不复。”林世群道，“你有空可以多去汪夫人那边走动走动，你们女人总有女人的话题。”

    “世群，你这是要效仿房玄龄，走夫人路线吗？”叶玉柔浅浅的一笑。

    “周福海那个老东西是个色中饿鬼，他老婆杨淑慧又是个醋坛子，你若是碰到了要小心一些。”林世群道。

    “你放心，我要是有二心，也不会上那个老色鬼的床，太掉价了。”叶玉柔哈哈一笑。

    丫环跑了进来。

    “出什么事儿，打听清楚了？”

    “没有，应该咱们这附近出的事。”丫环忙道。

    “心老，你下去休息吧。”林世群不耐的一挥手。

    ……

    “汉杰，这炸药和雷管哪儿弄的，这么多？”

    丁鹏飞都好奇了，郭汉杰出去一圈儿，就拉回来一车的炸药，还有雷管，而且看上去都是威力巨大的苦味酸炸药。

    “二哥，这你就别问了，本来我是想把这汽车行直接炸上天的，不过一计算，炸药用量有点儿大，这不是找到地下室的构造图了嘛，我就来一个定向爆破，直接把连同下面的空间和房子一起炸塌算了，这样一来可以掩盖里面发生的事情，二来，动静也不大，还能为咱们多争取一些时间。”郭汉杰笑笑道。

    “汉杰，真有你的，二哥我服了。”

    “这都是先生教的，做事要考虑周全了，能用最小的力气办大事，这不，咱们至少可以剩下一半儿的炸药呢。”郭汉杰道，“这东西可是想买都买不到的，以后咱们还有用呢。”

    “说的也是，咱么快走吧，这一下动静不小，肯定惊动巡捕房了，一会儿人来了，就不好走了。”

    何止惊动巡捕房，就连附近的驻军都惊动了，意大利和美国的兵营都在附近，这一声响动传出，两大驻军兵营马上就派人出来查探了。

    一座占地上千平方米的汽车行（其实就是汽修厂）完完整整的塌陷了，一个大坑，全埋进去了。

    这是意外吗？

    到场的埃德加探长有一种想哭的冲动，怎么这事儿都出在他的辖区呢，静安寺捕房不能待了，必须想办法调走。

    再待下去，自己迟早会被吓的心脏病爆发的。

    这么严重的房屋倒塌，不，应该是塌方才是，里面就是有人，估计也救不回来了，何况，这黑灯瞎火的，怎么救？

    只能下令将宝丽汽车行附近拉起警戒线，派人蹲守在这里，然后等天亮。

    ……

    “胡小姐，我送你一程吧，你这一个女孩子，这么晚了，走夜路回去，实在是太不安全了。”陆希言很感激，胡眉把自己买下的最后一份栗子蛋糕让给了他。

    “不用的，陆先生，这条路我经常走的，你还会赶紧回去见你太太吧，她一定在家急着等你回去。”胡眉忙道，深更半夜的坐陆希言的车回去，只怕会被人引起误会，她是单身女子。

    “这可不行，我要是没碰上，那也就算了，碰上了，都不送你回去，梅梅知道了，一定会怪我的，何况，你还把这份栗子蛋糕让给我了我，你让我回去怎么跟梅梅解释？”陆希言道，“你们俩也是好朋友的。”

    “好吧，你把我送到巷子口放下就好了。”胡眉想了一下，同意了，她今晚是出来会友人的，说的高兴，忘了时间了，回去的时间晚了点儿。

    这个时间，单独一个女人走在路上，确实挺让人害怕的。

    