    北城。

    镇抚司衙堂。

    “报！”

    一道嘹亮的声音，在寂静的黑夜中显得尤为刺耳。

    衙堂中来回踱步的林亦，猛地身形一颤。

    他回头看去，一个龙卫快步从外面冲了进来，大口大口喘息，头顶上冒着热气。

    这是连续高强度施展才气所带来现象。

    “严帅可在？”

    那龙卫见衙堂中居然只有奉茶的龙卫，以及一个身穿崭新儒衫的少年。

    “他在诏狱，是否有了宋逍的消息？”

    林亦跨步走到那龙卫跟前。

    “严帅！”

    那龙卫百户根本不认识林亦，没有多说一句话，而是朝着衙堂另外一个方向喊道。

    “眼睛瞎了？”

    严双武上去就是一脚，那百户当时闷哼一声，有点懵逼。

    “殿下问你是不是有宋逍的消息，是哑巴了还是……”严双武刚想痛骂。

    “无妨！”

    林亦开口制止，这龙卫百户并没有什么不对。

    咚！

    奉茶的龙卫茶水倒了一地。

    扑咚！

    那才气透支过度的龙卫百户，连忙行跪礼道：“卑职拜见殿下，卑职……”

    “说重事！”

    林亦都快急疯了，无论是龙麟还是章九儿，都是迫切要去救的。

    时间就是生命。

    “卑职在西城看到了刑部侍郎宋铁君，从一个民宅中走了出来，很谨慎，如果没错的话……龙大人的儿子可能就在里面！”

    那侍卫禀报道。

    “西城……快！”

    林亦浑身汗毛都竖了起来。

    难怪宋铁君不在府上，而是在西城宋逍那里，目的是什么？

    会不会是……杀人灭口？

    林亦看向严双武，道：“严大人，时间不等人，辛苦你……”

    “殿下！”

    严双武酷吏脸上满是苦涩，摇头道：“卑职并不知道具体位置，儒灵无法定位……”

    说着严双武瞪着那百户，道：“还愣着干什么，跟西城章家多远？”

    “西城觅香街，距离章家百业街不远，往北走三条街，有龙卫在那里盯着！”龙卫百户道。

    “早说！”

    严双武当即抓着林亦的肩膀，言出法随道：“此刻，我在西城百业街！”

    他没去过章家。

    但百业街去过，儒灵定位完全没有问题。

    咻！

    严双武带着林亦消失在了镇抚司衙堂。

    ……

    林亦经历过一阵短暂的眩晕后，睁开眼睛，便发现周围不像是百业街。

    “这里是？”林亦看向严双武。

    严双武此刻脸色煞白，道：“殿下，卑职今晚连续施展规则神通，儒灵承受不住阵法的反噬！”

    “为什么会这样？”林亦皱眉道。

    “因为镇国圣院在京城，卑职虽然修的是圣院文道，但承的却是陛下所赐的三品官气，阵法对神通压制的比较厉害……”

    严双武言语中颇有些无奈，道：“如果是圣院三品或者书院三品，则没有影响！”

    林亦大概听明白了。

    大衍皇帝赐的官气，可以让严双武成为三品强者，但是这种官气却受镇国圣院的限制。

    因为他不是凭借本身的能力，晋升到三品。

    “严大人辛苦了！”

    林亦知道他今晚将严双武榨的够干了，道：“你先恢复，顺便通知周围的龙卫赶过去，我先走一步！”

    “不可！”

    严双武大惊失色，道：“殿下不要冒险……”

    话没说完。

    林亦整个人已经腾空而起。

    巽卦！

    风起。

    严双武呆愣在原地，京城中……非四品不得御空，会受到京城阵法压制。

    殿下怎么做到的？

    不过他也没有迟疑，以都指挥使令牌，迅速通知就近的龙卫集结。

    一时间，在西城搜查的数千龙卫，在各自的腰牌中，感受到了都指挥使的召唤。

    “走！”

    “快！”

    “有消息了，快……”

    各地龙卫飞快朝着严双武所在的地方赶去。

    ……

    “一定要没事！”

    林亦腾空后，明显感觉到有什么力量，想要将他给压下去一样。

    但文宫轻颤间，那股力量直接被崩散。

    林亦确定好百业街的方向，便直接飞了过去，同时低头俯瞰身下的宅子。

    寻找可疑之处。

    与此同时。

    宋逍所在的宅院中，章九儿背着脸色发白的龙鳞，与宋家的护卫交手了不少回合，身上不少地方都受了伤。

    但她发现，自己根本突围不了。

    或许。

    放下龙鳞，她施展父亲教他的那门文术，说不定可以逃出去。

    但是她做不到。

    她做不到丢下这个跟她一样命运的小家伙，他们都已经失去最疼爱自己的父亲。

    如今龙麟连文心都被宋逍剥夺。

    她恨。

    有的孩子是孩子，可有的人的孩子不是普通的孩子……龙麟跟宋逍都是人。

    可出身权贵的宋逍，却可以夺走别人的文心，龙卫的孩子却只能是被伤害的那一个。

    趁现在她还有能力救他。

    不试一试怎么知道。

    如果命运注定她要留在这里，那么就随它。

    “龙麟，姐姐带你出去好不好？”章九儿小声地对身后的龙麟道。

    “姐姐，我知道你可以离开的，放我下来……他们还要利用我，不会杀了我。”

    龙麟嘴唇发白，虚弱地挣扎了一下。

    “不！”

    章九儿倔强道：“会的，他们就是一群没有良知的畜生，会伤害你的！”

    宋逍擦去刚才被章九儿划开胸口皮肉的血迹，酒意彻底醒了，狰狞道：“你觉得你能出去？，今天我非得玩死你这贱人，就跟顾香菱一样！”

    “抱紧我！”

    章九儿一咬牙，背着龙麟直接跳上院墙，可上去的一刹那……她心生绝望了！

    小院外，十多个气息不俗的武夫护卫直接盯上了她。

    一个护卫直接脚踏院墙冲了上来，一拳朝着她身上招呼而来，劲风扑面而来。

    章九儿伸出手抵挡，砰的一声，强大的力道直接将她从院墙中击飞了下去。

    她奋力扭转身子，不想落地式压伤龙麟，就在她闭上眼睛，接受命运的安排时。

    突然间，一只手轻轻地托着她的身体，将他抱在怀中，睁开眼便看到那张熟悉到以为这辈子再也见不到的秀气脸庞。

    “对不起，我来晚了！”

    林亦轻声说道。

    提心吊胆这么久，最后一刻，他终究还是找到了章九儿，还有这个面貌与龙三有几分神似的小家伙。

    落地之后，林亦目光扫过宋逍与那些护卫，身上也散发出了一股凌冽的杀机。

    他们……都得死！

