    这就是一条毒蛇。

    别看外边花纹光鲜亮丽，实际上能把你毒死。

    “紫珍珠团长，那你想怎么玩呢？”

    紫珍珠忽然发现自己的耳边多出了一道声响。

    下一刹那，差点把她给吓了一跳。

    秦风不知道什么时候竟然来到了她的身边。

    这丫的难道是会什么妖术吗？

    要不然怎么直接来个大变活人。

    “给我围起来！！”

    九龙护卫看到刚刚出手杀死他们兄弟的人，来到了他们的面前，顿时招呼着自己的手下赶忙将其拦下。

    “如果你们不想死的话，那就赶紧给老子退下去，然如果你们想死，那我也不介意多用一点力气。”

    秦风的语气非常的平淡，但大家不知道为什么，明明非常平淡简直如水一般的声音，此刻竟然让他们心头猛的一颤，犹如利剑悬在脑门！！

    似乎随时会砸下。

    “你这偷袭算什么本事，有本事我们就光明正大的来一场！！”

    紫珍珠看着秦风。

    “偷袭？？”

    秦风眼眸中多出一道疑惑的神光。

    合着自己刚刚来到对方身边，竟然变成了偷袭之人。

    他刚刚当真只不过是想跟这一位紫珍珠团长说句话罢了。

    “噢，那你打算？”

    很显然，紫珍珠的那一句光明正大的打一场吸引了他。

    他倒是想知道如何一个光明正大执法。

    “要不然我们赌一场如何。”

    她们作为海盗，平日里也没有什么乐子，也只有靠赌博取取乐。

    所以作为海盗团团长的紫珍珠自然也是如此。

    “噢？你想赌一些什么？”

    而紫珍珠没有想到面前的这一位乃是整个大陆之上最有钱的风盟盟主！！

    而对方最大的兴趣也是赌！！

    现在她的这一句话正好说到了秦风的心坎子里边。

    “要不这样，如果你输了，那么今天就老老实实的跟我回去，曾经安安静静的给我在家带孩子，在紫珍珠海岛上做一个家庭煮夫！”

    紫珍珠对着秦风说道。

    没错，她就是馋这一个神仙颜值帅哥的身子。

    如果能让对方在自己的身边，给自己洗衣做饭带孩子，那不知道是一种如何美妙的生活。

    “家庭煮夫？？”

    秦风感觉自己当真是开了眼界。

    不由得真心觉得这一个紫珍珠确实是有趣。

    “好吧，那我就答应你，不过如果你输了的话，你会如何？”

    既然是赌，那么肯定会有赌注。

    赌注自然是双方相差不多。

    “很简单，如果我指珍珠输了的话，那么从今往后我就是，岛上所有的财富和人都是你的！！”

    紫珍珠拍着胸脯说道。

    她可不认为自己能输，毕竟赌什么是她说了算。

    “岛上所有的财富都是我的？？”

    前边秦风倒是没有听进去多少。

    不过后面的这一句话他是彻底听清楚了，对方说只要他赢了这一个，岛上所有的财富都是他的。

    虽然现在他已经足够有钱，可谁会嫌自己的钱越来越多呢？

    “这个赌注还不错，那你要赌什么？”

    秦风笑眯眯地看着紫珍珠。

    “很简单，只要你能在我们数百名魂师之中，不动用任何武魂抓到我，那么就算我输！”

    只看到紫珍珠手腕一动，紧接着手中多出了一根竹筒！

    下一刹那天空响起了一道刺耳的声音。

    “天哪，这是紫珍珠海盗团的紧急集结令！！”

    一旁的吉祥，看到天空那一朵绽放的烟花，顿时眼皮抽搐。

    正所谓双拳难敌四手，就算师伯本身的战力再怎么强，总不可能赢得了几百个海盗吧。

    刚刚这紫珍珠海盗团可是说了，师伯不能动用武魂魂技，在这么多人的不打之下将其抓住。

    师伯是不能动用武魂和魂技，是这一些海盗可无所限制。

    “就这些？好吧，那我答应你！”

    秦风微微耸了耸肩，淡淡的说道。

    听到眼前的秦风那么爽快的就答应了自己的要求，顿时紫珍珠海盗团的众人，以及团长紫珍珠眼中多出了一道惊诧的神色。

    这家伙难道是刚刚没有听清楚自己究竟在说什么？

    紫珍珠心中怪异的嘀咕道。

    她召集过来的这一些人可全都是魂师，而不是普通人。

    若是自己的这一位小夫君，当真能在这么多人面前将自己抓住，那今日她当真成为对方的仆人，将岛上所有的财富交给对方又如何？

    紫珍珠心中暗自盘算到。

    转眼之间过去了几分钟。

    紫珍珠海盗团的人也都集齐了。

    “现在可以开始了吗？”

    秦风嘴角微微一扬，对着紫珍珠问道。

    “我倒还想反问你是否真的准备好了。”

    听到这一句话，紫珍珠淡淡的问道。

    “那我们就开始了？”

    秦风看着紫珍珠。

    “开始就开始！！”

    紫珍珠站在最前方。

    就在这一刻，她的几名手下出现在了面前。

    既然对方能这么爽快的答应，肯定是有一些手段。

    紫珍珠也不好托大。

    退到了自己的这一些手下后方。

    “师父，师伯真的能行吗？”

    只听到这一刻，吉祥对着身旁的唐三问道。

    “你知道你师伯最讨厌什么吗？”

    唐三微微一笑。

    他的脸上丝毫没有看到半丝的担忧。

    当初奥斯卡服用这复制香肠，连天斗帝国的冰龙斗罗都打败了，风哥本身就是香肠能源的提供者。

    对复制香肠中蕴含的力量极其的熟悉！

    要是这一次输了，那才是真的有鬼。

    “最讨厌什么？”

    吉祥被这一句话给问懵了。

    “最讨厌男人说不行。”

    唐三嘴角微微一扬。

    “轰隆——”

    就在唐山的这一句话落下之后一声剧烈的爆炸声响起，紫珍珠前面的三排人，竟然全都被炸飞了。

    “这……”

    一旁的吉祥，看得那是心惊肉跳。

    简直太疯狂了。

    师父当初当真是没有骗自己。

    师伯确实就是一个超级怪物。

    毕竟连眼前这一些达到魂王层次的海盗都被对方直接给轰飞了，这不是超级怪物又是什么？

    “他妈的，没有想到我的这一个小男人居然这么凶狠，大家给我把他抓住，老娘要囚禁起来好好磨磨他的野性！！！”

    ……

