    李观棋轻轻摇头，散去脑中的杂乱的思绪。

    大洛王朝对残疾人的歧视，对咒术师的排斥，还是暂放一边吧。

    都不是现在应该考虑的事情。

    “赤前辈？”

    李观棋看了眼身旁的赤公明，看着这位老人脸上那黯然的表情，顿时知道提起大洛王朝，让对方想起了某些并不美好的回忆。

    再加上赤萧萧刚死, 身为她叔祖父的赤公明情绪本就失落。

    得赶紧换个话题。

    “赤前辈。”

    李观棋很快就想到了，开口问道：“说起来，赤血军不是全都由赤家子弟组成么？你方才让我去南疆战场的赤血军里寻王燕青统领，不知这位王燕青统领又是何人？”

    “她啊……”

    赤公明听得此言，脸上神情却是更加黯然，仿佛一下子就衰老了十几岁, 低声道：“王燕青, 是老夫的孙媳妇。

    去年。

    老夫最小的孙子战死在了南疆战场，而那傻姑娘, 则是效仿萧萧他娘，承袭夫志，去到南疆战场参军入伍……”

    李观棋愕然。

    这、这……

    怎么又戳到对方痛处了？

    拥有【彻夜长谈】天赋的他，好像很擅长跟异性聊天，可是一跟同性聊天，却仿佛化身毒舌了一般。

    “不说这些了。”

    赤公明摆了摆手，转身朝门口走去，“赤血令已经给了你，如果你想的话，就回到大洛，去赤血军里找找前途吧，老夫先出去了，要去安排一下后续的丧葬之事，如果还想跟萧萧说点什么的话，就趁现……”

    话音，戛然而止。

    因为异变突起！

    赤公明猛然转头，看着床上的赤萧萧，表情和李观棋一样, 皆是震惊莫名！

    只见赤萧萧的整个尸体忽然扭曲起来……不，不是她的尸体在扭曲，而是她所在的那片空间在扭曲。

    空间扭曲？！

    “轰！”

    忽然，别墅之外传来一声巨响，磅礴威压爆发开来，南疆校长那苍老的声音传遍整座莫托萨尔大雪山：

    “不知是哪位朋友来此？何不现身一见！”

    朋友。

    能被七星级咒术师称之为朋友的，也只能是七星级咒术师。

    “是空间传送！”

    赤公明面色剧变，“如果不是天生术式的话，那就唯有七星级咒术师才能掌握这等玄妙咒术……是谁？他为什么要传送萧萧的尸体？”

    “撕拉——”

    就在他说话的时候，赤萧萧所在的那片空间已经扭曲到了极致，紧接着空间仿佛被强行撕开，一道裂缝出现在床榻之上。

    裂缝内部充斥着扭曲的七彩光华，不断变幻。

    李观棋仅仅是看了裂缝一眼，就感觉头晕目眩，胸闷欲呕。

    “萧萧？！”

    赤公明忽然发出惊呼，伸出右手抓向床榻。

    可还不待他抓到赤萧萧的尸体，这个红发女孩就空间裂缝吸入其中，而后不到眨眼功夫，尸体就和裂缝一起消失在了原地。

    床榻之上，空空荡荡。

    赤萧萧的尸体……被人传送走了？

    “砰！”

    房间的大门被猛然推开。

    表情严肃的南疆校长带着四大院长走了进来。

    这位南疆明面上的最强者看着空荡荡的床榻, 面色难看，同时眼里还有着一丝深深的不解。

    “老夫活了五百多年了，再神奇的空间咒术也见识过，可是，刚才的空间裂缝，却散发出一种完全陌生的气息。

    非要说的话……那道空间裂缝，就好像通往另一个世界那般，和我们所在世界的空间坐标，截然不同。

    这个坐标太诡异，根本无法锁定。”

    谷嗱

    “嗯？校长……”

    器院的院长马原疑惑地看向他，“您的意思是，刚才那具尸体，被传送到了另一个世界？”

    “比喻而已。”

    南疆校长摇了摇头，“世上何来的另一个世界？”

    他面露沉声之色，“也许那个空间裂缝通往的地方，离我们所在的星球太远，所以才导致空间坐标截然不同，想来，应该是老夫见识短浅吧。”

    “可是为什么啊？校长？！”

    赤公明焦急地望着他，“我的侄孙女只是一个普通女孩，而且她才刚死，那个神秘强者为什么要把她传送走？！”

    “不知。”

    南疆校长依旧摇头，脸上同样充斥着深深的不解，“那人绝不是七星级咒术师，我完全感受不到他的存在，至少……也是八卦级！”

    一语惊人！

    四大院长皆是面露骇然之色。

    七星级的存在已经是各大势力明面上的掌权者了，八卦级的存在，基本都转入幕后，不再抛头露面。

    可是……

    为什么一个刚刚死去的小女孩，会引得八卦级咒术师出手转移尸体？

    没人知道。

    南疆校长等人也想不通。

    “反正她也死了，公明你也无需挂怀。”

    说罢，校长和四大院长转身离去，路上皆是交头接耳，议论纷纷。

    倒也不是他们冷漠无情。

    而是不同地区造成的文化差异。

    南疆人认为，死去就是灯灭，再无什么可牵挂和计较的了，所以南疆的丧葬业等同于无，家人死了，随便找个地方埋了就是。

    南疆人不在意身后事。

    可大洛人不同！

    落叶归根！

    死了，也得回到故乡，葬到故土！

    可现在赤萧萧的尸体却忽然消失。

    去处？

    不知。

    原因？

    不知。

    “混蛋！”

    赤公明怒极，转身就是一拳狠狠砸在墙壁上，拳锋渗出丝丝缕缕的鲜血，顺着墙壁蜿蜒流下。

    咒术师那孱弱的肉身，不允许他们在生气的时候，用自己的拳头对着墙壁发泄怒火。

    “……”

    赤公明在发怒，而李观棋站在旁边，脸色则是有些不自然。

    因为他忽然想到了一个惊悚的可能性。

    南疆校长刚才的那句话。

    和这个世界截然不同的空间坐标？

    所以……现实？

    赤萧萧尸体被传送到的地方，会不会是现实？！

    如果真是这样，那七星级南疆校长无法锁定的空间坐标，八卦级咒术师可不可以？

    如果八卦级也不行，那九宫级咒术师可不可以？

    李观棋不知道赤萧萧人都死了，为什么还会被传送到现实。

    但他知道，如果现实的空间坐标，真的被诡异世界的强者锁定，并且以此打开一条世界通道的话，那么……

    就要出大事了！

