    对于这一事实，王凡服，很服。

    面对小杜杜，醉驾败了，不亏！

    如今在这一类排行中，小杜杜第一，醉驾第二，伟.哥第三……

    王凡只想说，这太特么的现实了……

    不过这样说来，补上2oo亿华夏币的资金缺口，还真不是问题。

    只是将这笔钱投到小岛开上，那么凡人科技这一年的利润，几乎也就交代的差不多了。

    不过为了凡人军工，为了科技城，一切都值！

    只要凡人科技交付7o架歼-2o，便可以回本一半。

    一年内交付7o架，按李老所说，2亿美金一架，王凡成本控制在1亿之内，一架利润便是1亿美金。

    这就是7o亿美金的利润。

    一旦交付完7o架歼-2o，还可以把明年歼-2o订单的预付款全收了，至少又是1oo亿美金。

    现在隐形主力战机方面，美国F-22已经有了近2oo架，F-35更是不计其数。

    但华夏的歼-2o、歼-31都没开始量产。

    越来越复杂的国际形式，这种巨大的差距之下，华夏政府能不急吗？

    对了，还有歼-31！

    虽然歼-31不具备音巡航能力，算不上五代战机，但作为典型的出口版本，利润不是一般的大！

    五代战机，作为当下的核心战略威慑力，美国和华夏的策略都是一样的。

    美国的五代战机F-22不会外售，但是和他搭配的四代战机F-35，却大量外售。

    华夏方面同样这般，五代战机歼-2o不会出售，但是和他搭配四代战机歼-31，可以大量外售。

    王凡点点头，暗道，回头得把歼-31也给他搞定，再升级下。

    原因简单，说大了，为了进一步增强华夏的实力。

    说实在的，当然是王凡想要赚更多地钱！

    歼-2o，最多2oo架，只有华夏政府一个买家。

    其他国家，即便王凡想卖，华夏也不答应，除非歼-2o过时！

    因此，王凡最多赚2oo亿美金！

    但歼-31却不一样。

    美军准备用F-35，作为主力战机，来替代F-16、F-18，因此，最终的保有量，很可能高达3ooo多架！

    道理很简单，F-22是精英战机，代表着巅峰实力。

    F-35则是美军新的主力战机，代表着硬实力！

    参考F-35的情况，如果歼-31进展顺利，华夏也会装备2ooo架左右

    再加上外售的，这可是暴利啊！

    此外，只要王凡再整点其他武器，卖给华夏政府，这2oo亿美金的投资，分分钟回本，而且大赚！

    至于王凡为何升级歼-2o给政府，而不是把大鸟一号给政府，或者造一个六代战机给政府。

    这也是理所当然的，如果直接给华夏六代战机，让他们无敌了，王凡还怎么持续赚钱？

    先卖歼-2o，歼-2o饱和了，没钱赚了，再推出六代战机，接着赚钱，然后是七代战机，八代战机……

    循序渐进，财源滚滚，这才是商道。

    当然华夏政府更赔不了，他们先用歼-2o，歼-2o不太够用了，直接买进六代战机，然后把这些歼-2o再卖给巴基斯坦啊，朝鲜啊，伊朗啊什么的，又是一笔钱！

    怎么算，都稳赚不赔！

    不过钱这东西，还是多多益善善。

    王凡接下来的动作太大，太烧钱！

    看来各种科技产品，包括凡人手机，凡人眼镜，Fpad、凡人智能自行车、芯片，等等，似乎都要提升日程，准备售了啊！

    这些划时代的黑科技产品，一旦全部布，那肯定是一波轰动整个世界的**！

    这才是王凡的风格，不做也就罢了，一做，就让整个世界都颤抖！

    解决了2oo亿的资金缺口，王凡心情大好。

    凡人科技的未来，更是来钱如潮，虽然不一定够王凡烧的。

    王凡看着苏雪雁这个风情万种的贤内助，越喜欢，道：“雪雁啊，还有小杜杜吗？”

    苏雪雁白了王凡一眼：“都让你用没了。”

    “哈哈。”王凡笑了笑，抱起苏雪雁：“没事，那就不用了。”

    苏雪雁脸色微变：“万一中奖了怎么办？”

    “那不更好吗？”王凡回道。

    “嗯……”苏雪雁脸色羞得通红，但没有多说什么。

    …………

    晚上两人洗漱过后，苏雪雁订了一桌子菜，将孙雅喊了过来。

    孙雅看着王凡，心中依旧有些异样的心思，但脸上却是云淡风轻的模样。

    王凡同样安之若素，和两位女神谈笑风生。

    最后，王凡问道：“雪雁要跟我回去了，你也一起吧？在外面久了，想家了吧！”

    “是啊，小雅，跟着我在美国呆了大半年，辛苦你了。一起回去，给你放个长假！”苏雪雁言罢，拉着王凡的手，暧昧道：“你说是吧？”

    王凡连忙点头：“嗯，也别太长，就一个月吧，带薪休假！”

    苏雪雁闻言，很是满意，冲着王凡抛了个媚眼，算是嘉奖。

    孙雅略微犹豫，看了看王凡，又看了看苏雪雁，最终却是摇头：

    “不了，我在这一样。雪雁走了，这么大的一个摊子，总得有人替她看着。我还是留下吧。”

    王凡眉头微皱，有些意外，知道孙雅留在这里，很大的一部分原因，是因为他和苏雪雁，但也没法说什么。

    苏雪雁同样开口：“小雅，你不能在这，这段时间，我的处境你知道，你再留在这里，万一出了问题，怎么办？”

    “你想多了雪雁，你呐，因为是王凡的女人，所以他们会针对你。我就不一样了，只是老板和员工的关系。美国政府，无论如何都不会找我麻烦的。”

    孙雅淡淡一笑，心中却满是苦涩。

    一旁的王凡闻言，脸色忍不住阴沉了几分，拿刀叉的手，更是忍不住用力。

    虽然，他想到了苏雪雁在美国，会遇到一点麻烦，但却没想到，竟然是如此严重！

    这让王凡有些愤怒，同样对白宫判了死刑！

    这一次，非要给他们点颜色看看！

    最终，孙雅依旧决定留下来，王凡和苏雪雁只能答应。