    秦云头皮一麻。

    这一次，是真感觉到背后有生死危机！

    呼啸而来，有破空声！

    秦云下意识一躲，一块断裂处尖锐的床脚，从他脖颈间擦着肌肤而过。

    而后砰的一声，稳稳刺穿地面！

    他脖颈的皮肤渗透鲜血！

    冷汗直冒，浑身僵硬。

    只差一点，脖子就被捅穿！

    若非躲的快，加上慧生双眼溃烂，准头不够，这一击，绝对是必死的。

    “啊！”

    “气煞贫僧，皇帝小儿，死来！”

    慧生更加疯狂，握着木刺，疯狂向秦云杀来。

    因为剧痛，所以有些毫无章法。

    秦云快速躲开，往右边跑去，但只是跑了一小段，便被迫停下脚步。

    前方三步，已是万丈深渊！

    “跑！”

    “继续跑啊！”慧生嘶吼。

    秦云脸色难看，而今真的是上天无路，入地无门了！

    难道自己就要这么死去吗？

    引领大夏繁荣的誓言怎么办？

    萧淑妃等人怎么办？

    不！

    老子不能就这么认命！

    他心中狂吼，眼中浮现一抹决绝，困兽尤要一斗，更何况人？

    放下意识不是很清醒的项胜男，冷静下来。

    他上前一步，冷冷看着疯魔的慧生，故意骂道：“老秃驴，你只不过是一条隐藏在黑暗里肮脏的蛆虫罢了，永远都摆不上台面！”

    “你龌龊！”

    “你无能！”

    慧生脸色难看，仿佛被戳中了心中的敏感之处，怒骂道：“还敢逞口舌之利！”

    秦云嘴角冷笑，继续刺激慧生。

    “你被人不断利用，威胁，排挤，才会如此疯狂，尽管你实力高强，但掩饰不了内心的怯弱！”

    “朕拿你当狗，西凉王敏拿你当狗，人人都拿你当狗！”

    听到这里，慧生已经开始全身发颤，脑中回忆着王敏的逼迫结盟，秦云的各种针对。

    溃烂的双眼浮现一抹扭曲！

    他的阴暗面完全爆发，丧失理智！

    “那又如何，你们要死，你们全都要死！”

    “没有人可以利用贫僧！”

    他发出嘶吼，如同疯子一般杀向秦云，手中的尖锐木刺，狠狠对准了秦云的脖子。

    秦云双眼睁大，射出一道犀利的芒。

    慧生身负重伤，加上毒药蛊虫，又丧失了理智，此时就是机会！

    他全身绷紧，在木刺刺到自己的刹那，脚步一挪，躲开必杀。

    同时玩了命的抓住慧生的袈裟，用力一推，狠狠往万丈悬崖之下而去！

    慧生的眸子闪过一丝惊恐！

    毒素入体，已经是浑身乏力。

    此时想要腾空而起，已经办不到。

    冲动了啊！

    怎么办，被这皇帝小儿坑了！

    随后，他身体失衡，摔落悬崖。

    “皇帝小儿！”

    “你也不要想好过！”他憋屈的嘶吼，眼中恨意滔天！

    在摔落的一瞬间，他手抓住了秦云的脚踝。

    秦云变色！

    砰！

    他的身体被一拉，猛然摔在地上，滑出痕迹，往悬崖急速摔落。

    “啊！”他尖叫出声。

    但千钧一发之际，他的手死死抓住了悬崖的边缘！

    哗啦啦！

    碎石摔落下去，可听不见落地的声音，足见这深渊是多么的深。

    “哈哈哈！”

    “皇帝小儿，你跟贫僧一起陪葬吧！”

    他在半空发出尖锐的笑声，竟然不断拉着秦云的脚摇晃，想要将其带入悬崖！

    秦云额头青筋暴露，指关节发白，就要坚持不住，摔落下去！

    不行，老子不能死！

    他意志力爆棚，玩了命的抓住悬崖边缘，并且用脚踹下方的慧生。

    可惜没多大用。

    这时候。

    项胜男突然冲来，纤细的玉手紧紧抓住秦云的手臂，虽然出身江湖名门，有些武功底子。

    但受了伤，力气还是太小。

    娇躯都在颤抖，也拉不上去秦云。

    “陛下！”

    “坚持住啊！”

    “通道外被机关锁住的大门，已经在开启了，援兵马上就到。”

    她紧咬贝齿，额头满是香汗，因为不愿松手，她的人已经开始往悬崖倾斜。

    秦云面色难看。

    “松手吧！”

    “否则你会跟朕一起掉下去的！”

    项胜男大喊：“不，不放！”

    “您不能死，您死了，大夏江山就乱了！”

    到了这生死一线，秦云反而冷静了下来。

    露出一抹严肃的表情：“你听着，朕应该是九死一生了，如果一会朕摔下去。”

    “你就告诉丰老，朕让内阁主持大局，一切听萧翦和顾春棠的！”

    “一年之内，若无妃子诞下龙子，即传幽州顺勋王即位。”

    “但无论如何，朕的妻妾，臣子，任何后继者不可虐待！”

    “必须善待，否则人人得而诛之！”

    这些话，显然是交代后事！

    不知道怎么的，项胜男苍白的俏脸流淌出清泪，有些伤心道：“不，不！”

    “您乃九五至尊，不可能死的！”

    “陛下，您坚持坚持，马上就有人进来营救了。”

    “不要放弃！”

    秦云有些诧异于她竟如此伤心。

    “朕不是选择放弃的人！”

    “可现在，似乎由不得朕了。”

    说完，他的手开始滑，无法再抓住悬崖边。

    项胜男美眸睁大，有着惊恐！

    “不！”

    一声高亢的喊叫划破长空。

    她用力去拉，可没能阻止秦云跌落悬崖的脚步，电光火石之下，他的手乏力，整个人摔了下去。

    “哈哈哈哈！”

    万丈深渊，响起了慧生猖獗的大笑！

    刹那，项胜男瘫坐地上，美眸惊恐，一点一点看着秦云被黑暗吞噬！

    同一时间！

    砰的一声，通道被机关术封闭的石门，被打开。

    丰老携带乌泱泱的一大群人，冲了进来，脸上挂着十万火急之色！

    他们只用了一小会，便鱼涌进深坑中的广场，占满此处。

    看见狼藉一片，所有人面色一白，心尖一颤！

    “陛下呢？”丰老双眼浮现血丝。

    项胜男伤心欲绝，哭泣道：“陛，陛下，摔进万丈深渊，归西了！”

    “啊……！”项家人发出惊异声，脸色惊恐。

    锦衣卫与禁军们，更是砰然一声跪地！

    “陛下！”

    众人磕头痛哭，哀悼震天！

    “不可能！”

    “皇帝哥哥没死！”

    童薇忽然出现在这里，天使般的脸蛋显得严肃！

