    五分钟前，夏木在被坦克一拳夯飞之后，就大概清楚了他们之间肉体力量的差距。

    再一次攻击时，他打起精神，突然发动了瞬步，出现在坦克的身后。

    拔刀斩发动。

    他抽出鬼彻刀，向坦克的脑袋狠狠削去。但出人意料的，坦克竟是早就有所防备。

    它转过身，抬起结实的右手臂，想要挡下这一击。

    但它终究还是低估了鬼彻刀的锋利。

    这一击，夏木用上了全力，将坦克的一只手臂从根部直接砍断！

    从未受过伤害的肥硕巨人，在这一刻就像是一只受伤的猫咪一般，哀嚎着狂奔出几百米的距离。

    它抱着断裂的手臂，看向夏木的目光全是忌惮神色。

    原本的怪笑声，也是变成了一片惨叫。

    它终于明白，有了鬼彻刀的夏木，完全就是另一个人。

    如果再打下去，它一定不是夏木的对手。

    甚至，会死！

    然后，这个看起来无所畏惧的强大生物，命令着其余黑暗生物，向夏木发动了围攻。

    但对现在的夏木来说，数量已经不是能限制他发挥的因素了。

    曾几何时，他也只是个普通人，被腐尸潮包围着就慌张的要死。

    短短半个月时间，他就已经成长到了一种夸张的地步。

    在一刀将那只像猴子一般的黑暗生物斩杀后，生物图鉴也是终于亮了起来。

    【抱脸者（死猴）】

    【威胁值：50】

    【等级：虎】

    【能力：身形灵活，藏于四肢间的肉蹼能够支撑短暂滑翔，使它们从高空发动突袭。它的胸腹中储存着某种黑暗孢子，将黑暗孢子灌注到其他生物的大脑中，就能获得该生物的控制权。】

    【属性：防御值☆☆，力量☆☆☆，移动速度☆☆☆☆，破坏力☆☆，威胁性☆☆☆】

    【弱点：死猴的肉体十分脆弱，只要有所防备，就不会轻易被伤害到。但它是坦克腐尸的伴生体，有它在的地方，必然有一只或数只坦克存在，请小心应对。】

    在看到死猴的数据后，夏木也是有些惊讶。

    黑暗孢子这个名词他并不陌生，在逃出H市时，他和许欣曾经遭遇过一场袭击。

    那就是一个被黑暗孢子控制了的人类。

    不仅被黑暗孢子控制了心智，就连身体也变强了很多。

    但这两种黑暗孢子还是有区别。

    袭击了他们的那只黑暗孢子，和其宿主属于共生关系。

    平常，它的宿主具有人的思想与智慧，甚至知道黑暗孢子的存在。

    而这个控制了异能者的黑暗孢子，却是完全不同。

    它好像已经摧毁了宿主的意识，能够控制宿主的躯体。

    看来，即便同属黑暗孢子，两者也是有很大的不同。

    黑暗孢子，白色孢子……

    这两种来自黑暗世界的奇特生物，都有着极其特殊的作用。

    也不知道在未来，能不能有人类破解它们的秘密，找出两者间的潜在联系呢？

    ……

    在解决掉十几只腐尸后，新手空间内一直沉睡着的宠物蛋，也是再次苏醒。

    被黑暗生物大脑中的白色孢子所吸引，恶灵宠物蛋散发出阵阵贪婪的精神波动。

    不堪其扰的夏木，终于还是抵不过它不断的撒娇，将它放了出来。

    然后，这只看起来不过巴掌大的黑色宠物蛋，就开始在尸体间蹦来蹦去。

    每一次跳跃，就有一团白色的物质被吸入口中。

    落地时，它的躯体就会变大一分。

    见宠物蛋没有什么危险，夏木也是放下心来。

    奋力地击杀着黑暗生物，恶灵宠物蛋就跟着他的脚步蹦蹦跳跳。

    当十几只虎级生物倒在地上的时候，恶灵宠物蛋也终于来到了一米高。

    咔嚓。

    一道清脆的声音从蛋壳上响起。

    夏木急忙回头，目不转睛地看着恶灵宠物蛋。

    尽管宠物蛋还没有完全孵化，但在这一刻，清晰地感觉到了一股邪恶的气息从宠物蛋中散发出来。

    幽冷，黑暗。

    就像是鬼彻刀上散发出来的不祥气息一样，恶灵宠物蛋只是碎裂了一个缺口，就有浓郁的邪恶气息喷涌而出。

    远在百米外的坦克，就像是遇到了自己的天敌一般，寒毛耸立！

    它哭喊的声音戛然而止。

    两只滚圆的小眼睛，一眨不眨的死盯着宠物蛋的一举一动。

    在它身前，正要冲向前的其余虎级生物们，纷纷停下脚步。

    烟鬼们把舌头缩进了胸腹，浑身僵硬。

    死猴们硬生生在半空中转了个弯，蹲在了坦克壮硕的身体后面。

    就连只剩下杀戮本能的腐尸们，也是齐刷刷停住了脚步，浑不住地颤抖起来！

    看着这神奇的一幕，夏木也是感觉到一种怪异滑稽的感觉。

    突然，一只毛茸茸的爪子，从破碎的蛋壳中伸了出来。

    这只爪子圆鼓鼓的，纯白色的毛发覆盖着整只手臂，看起来干净可爱。

    就像是伸了个懒腰一样，小爪子渐渐伸直，打了个激灵，又悄悄缩了回去。

    一阵愉悦的心情，就通过某种血脉联系传到了夏木的大脑中。

    “喵。”

    一声猫叫，从蛋壳中突兀传出。

    上百只腐尸，在刹那间四散奔逃！

    坦克惊呼一声，两只肥腿一个劲地蹬着地，转身撞进了一栋大楼中。

    烟鬼抱着脑袋趴在地上瑟瑟发抖。

    死猴尖叫着跟随在坦克的屁股后面，刹消失得无影无踪。

    只留下一脸懵逼的夏木，呆呆地看着这个摇摇晃晃的宠物蛋。

    “……”

    他早就知道，恶灵宠物蛋中孕育着的生命，一定不是凡物。

    九纬科技系统赠送给他的三个新手礼物。

    人工智能伊迪斯，帮助他度过了黑暗复苏前期的艰难日子。

    初代鬼刀鬼彻，让他在面对坦克腐尸时都不落下风。

    而这比两者还要难以解锁使用的恶灵宠物蛋，那就更不可能是凡物了。

    但是，但是！

    只是伸个懒腰，发出一声猫叫，就把上百只腐尸吓得四散而逃。

    就连不可一世的坦克，都像见了天敌一般慌不择路。

    这特么是不是太离谱了一点？！

    这个恶灵宠物蛋里，到底孵化着怎样恐怖的存在啊！？

