    阳光刺破纱帘，透射进来，柔软的大床上，少女卷翘的睫毛颤抖了几下，忽然，眼睛倏地睁开。

    当她看清酒店客房的天花板后，白净的小脸带着一股惊恐, 脑袋微微转动，望向左右两侧……

    竟然没有。

    被子里的小手上下摸了一把，少女不禁长出口气，除了外套，衣服全穿着。

    简直不可思议。

    那个大坏蛋居然没有趁火打劫，昨晚虽然很多事情她都不记得, 但至少晓得自己喝醉了。

    孤男寡女在外面, 在酒店开好了房间, 她喝醉了，而某人又一直馋她身子，不可谓不危险。

    所以刚才意识回巢的一瞬间，她脑子里便轰然炸开，暗道：完了，完了。

    谁成想竟然没事。

    此刻若要问她心里什么感受，就好像躺在马路上没被人拣走样，那么庆幸。

    “这家伙原来也没有那么坏嘛。”少女嘴角扬起，梨涡浮现，愉快地笑了笑。

    似乎察觉到什么，她用小手隔空捂在嘴边，吐了口气，再一嗅，“呕！”

    差点没吐出来。

    赶紧翻身起床，拉好窗帘，冲入卫生间。

    ……

    “怎么了，我脸上有花？”

    酒店二楼, 自助餐厅的一张长条桌旁, 男人微笑问。

    少女明显刚洗过澡, 身上有股清香，头发还略显湿漉，一边如只仓鼠样，不停咀嚼着丰盛的早餐，一边以每两秒一次的频率，往他脸上瞟。

    “没有。”

    “噢，那我知道了，是不是被我的帅气迷住了。”

    “嘁~”少女被逗得咯咯一笑，腮帮子鼓鼓的，煞是可爱。

    “还想吃什么？我去拿。”

    “煎蛋，培根，瘦肉肠粉，虾饺，酸奶……”

    “好。”

    望着男人欣然离开的背影，少女心头触动，想着：只有在他面前，我才敢这样肆无忌惮啊。

    他对我, 其实真的，挺好的。

    现在看来, 也没有那么坏。

    上次……他毕竟喝醉了，也不能全怪他。

    我以后是不是应该对他好一点。至少，他是一个很好的朋友呀。

    “呵，刚才那阿姨瞪我呢。”李丘泽端着满满一托盘食物回来，悄咪咪地说。

    夏语桐笑着吐吐舌尖：“怪我。”

    “没事，翻了天不成，我直接给瞪回去了，她能咋的。来来，吃吧，不够我再去拿。”

    “够了够了，再吃就真成猪了。”

    “成不了，别忘了你天赋异禀啊，再说早餐多吃点没关系，实在不行我待会儿陪你去健身，四楼有健身房。”

    说到这里夏语桐倒是想起什么，问道：“对啦，昨天晚上那乐队出来没有？找到那个人了吗？”

    “见到了。”李丘泽点头。

    “没搞定？”

    “也不是，暂时还没谈工作的事，那家伙萎靡不振，有些烦恼，说白了为情所困，我正想着帮他解决一下。”李丘泽说着，便将自己已经想好的计划，与夏姑娘娓娓道来。

    “这么搞？”夏语桐一听惊呆了。

    “只能这样，最便捷最效率。”

    “你怎么知道那女的会就范？”

    “不知道啊，这不是试嘛，就范最好，不就范的话……那我就祝他们有情人终成眷属。”

    夏语桐想了想，这招损是损了点，但似乎确实最快速最见效，撇撇嘴道：“那还说去健身。”

    “早着呢，办也是晚上的事，下午再准备，上午有时间。吃吧，吃饱，吃饱带你去四楼撸铁去。”

    夏语桐听得兴致勃勃，长这么大还没进过健身房。她始终觉得自己有点小胖，虽然泽哥说恰到好处。

    健身房很新鲜，也很羞涩，一帮肌肉男好像有意露肌肉样，都不穿上衣的，还聚集了一群富婆打扮的人，倒也在健身，只是眼神肆无忌惮地打量着。

    泽哥还告诉自己，看着看着，互相看对眼，说不定就直接上楼了。

    “健身房这么乱吗？”夏语桐瞠目结舌。

    “至少这家，你看这模样就像啊，男的都这么年轻，有几个能有实力天天泡在五星级酒店的健身房，说他们卖肉不算委屈，就是来这里傍富婆的。”

    这件事无疑刷新了夏姑娘的三观。

    她突然觉得健身房也不是那么好玩了，比不上学校的运动场。

    下午两人出去采购了一番，顺便租了台车。

    时间过得很快，在享受完一顿广东特色的清水打边炉后，去附近广场上消消食，转眼便到了午夜。

    德克鲁酒吧。

    名字听着怪怪的，似乎挺时髦，不过与昨晚那家夜色酒吧相比，也没什么出奇之处，只是规模稍大一些，同样是家清吧。

    舞台下方最好的六人雅座上，仅仅坐着两个人，一男一女，男人打扮随意，一身休闲装，不过但凡有点眼力见的人，便能看出他身上小到一双袜子，都是奢侈品牌。

    虽然没有大金链子和大金表，却有种低调的奢华感。

    而且这些奢侈品牌穿在他身上，仅仅是装扮和陪衬，那种由内而外散发出的成功气质，让他很随意地便能驾驭起这些奢侈服装。

    酒吧里注意到他的人，没人会去怀疑，购买这些奢侈品，对他而言只是洒洒水的事情。

    这是一个很有钱很有钱的人。

    关键还特别年轻、高大、帅气，这就十分难得。酒吧老板甚至亲自交代服务生，一定要好生招待，特别是在对方点了一瓶黑桃A之后。

    女人应该是个秘书，年轻、美艳，知性且可爱，穿一身与酒吧氛围不太适宜的白色职业套装，端坐在慵懒躺靠着的男人的侧边的一张单人短沙发椅上。鼻梁上一副黑框眼镜，都无法封印那张如同漫画里跑出来的漂亮脸蛋。

    也不知道多少人看得直流口水，吃了酸柠檬般地想着：有钱真他娘的好，漂亮妞想怎么玩就怎么玩，还没有后遗症。

    瞅瞅，明明身边带着这么年轻漂亮的妞，那少爷一副眼珠子还死死盯在舞台上面。

    确切地说，是乐队女主唱身上。

    李丘泽的眼光充满侵略性，仿佛恨不得透过那身薄薄的黑色连衣裙，将对方看个精光。想必与他对视过几眼的女主唱，也是这样想的。

    这女主唱叫杨娜，正是张晓亮心心念念的女神，以李丘泽眼光，能给她打九十分，六十五分来自外表，二十五分来自声音。

    模样过得去，反而身材更吸引人一些，身长玉立的，也算有前有后。

    这妞如果有点机遇的话，能成为明星也犹未可知，声音确实不错，一首英文蓝调唱得婉转悠扬，一曲结束，性感的声音仿佛还在耳畔萦绕。比起那些实力唱将自然不及，却也胜过那些资本砸出来的也不知道什么玩意儿就敢叫歌手的家伙，远矣。

    “不错。”跟随大家的掌声，李丘泽同样献上自己的双手。

    由于距离舞台不到三步，他的声音站在乐队最前方的女主唱清晰可闻，向他投来妩媚的笑意。

    李丘泽招招手，小秘书得令，弯腰凑过来。旋即，夏语桐唤来服务员，在对方惊诧地目光中，交代了一声。

    半晌后，酒吧音响中传来声音：“感谢一号台李公子，打赏蔷薇乐队黑桃A一支。”

    伴随着声音，酒吧中最标致的一名美女服务员，摇曳着身姿，手捧托盘，在满堂喝彩和哗然中，将一支彩纸包装的黑桃A香槟，款款送上舞台。

    杨娜等人自然激动不已，鼓手、吉他手、贝斯手，一共五人，全部来到台前，站成一排，齐刷刷向当面壹号座上的李丘泽，鞠上一躬。

    他们到这家酒吧演出已经有小半月，这还是第一次收到黑桃A打赏，啤酒倒是收获不少。

    要知道，一瓶黑桃A售价6666元。他们自然不会喝，退还给酒吧老板，五五分账。

    这一下瞬间收入三千多。

    而此时最欣喜的，莫过于猫在酒吧吧台后面的老板，平时一个月他这个小酒吧都出不了一瓶黑桃A，今晚却一下卖出两支。

    来了大客啊！

    刚才让小敏送酒上台，他还特意让捎了一句话：给老子卖力唱，绝活全拿出来！

    不过，让他没有想到的是，在杨娜确实很卖力地唱完一首保留歌曲后……

    “老板老板，一号台说，再送一支！”

    “什么？好好好！广播，叫小敏送酒，告诉杨娜，给老子往死里唱！”

    酒吧的中年老板表情狂喜，以至于看起来都有些狰狞。

