

               为了避免又遇到那种扫兴无聊的人。

    所以在庆祝的地址上他们特意选择了下。

    找了这边的一个农家乐，处于那种苗木林当中的那种农家乐。

    现在这种农家乐越来越多了。

    老板本身就是苗木林的主人，大片的苗木里面挖一个水塘，然后盖上一些房子。

    本身就处在各种精美的苗木当中，空气自然非常好。

    最关键的是，这种的苗木林周围都不会有很多人家。

    所以你可以尽情的在里面扯开喉咙喊，也影响不到他人。

    维我员工们一直都在这个城市里面为了这块地努力，也公关了很多人。

    自然对于这边的一些适合休闲，交际的场合非常熟悉。

    一出手就直接把这个并不是很大的农家乐给包场了。

    二十三号人在水塘边上一边吃着烧烤啤酒，一边感受着这天空中皎洁的月光。

    每个人脸上都洋溢着十分开心的笑容。

    良久后，杨晶突然端着一杯啤酒站了起来说：“各位，感谢你们这几个月以来的努力。”

    “我们终于把这块地拿下了，很快，那块地上会有一个国际气场的大厂耸立。”

    “这对于我们维我品牌而言，是一个重大发展转折点。”

    “我作为品牌的负责人，谢谢你们。”

    其他人也都站了起来，手中都端着一杯啤酒，大声笑着一口干了。

    而后一个员工说：“苏总，难道你不起来跟我们喝一杯吗。”

    苏启笑着摆了摆手：“今天我不喝了哈，你们玩的开心就是了 。”

    另外一个员工站起来不干了：“那可不行，我们早就停说苏总是海量。”

    “来，苏总，起来吧。”

    众人嬉笑了起来，都凑到了苏启的面前。

    苏启头都大了，最终只能摇头苦笑的起身的拿了一杯酒。

    “喝酒可以，但今天我可告诉你们哈，留下几个会开车的别喝，待会别回酒店的路上出事。”

    ‘喝酒不开车，这是原则。”

    “放心吧，苏总，我们都安排好了”

    “来来来，喝酒。”

    苏启情绪也被调动了起来，大声笑着说：“那行，我先来个批发，待会咱们在慢慢的走零售！”

    “干了！”

    众人大笑，同时举起了杯子一饮而尽。

    所谓批发就是苏启独自一人敬所有人，这零售嘛，就是一个一个来了。

    场面气氛一下子就被调动到了顶点。

    不停的有人过来敬酒，不过都会加上一句：“我干了，苏总您随意。”

    在场有二十三个人，要是每个人来敬一杯酒苏启都一口干了的话，就是二三十杯。

    这还只是一个开端，不把苏启喝死才怪。

    这些人闹归闹，但也很有分寸，知道喝酒这玩意儿，在老板面前没有酒品，那么害的是自己的前途。

    杨晶看着他们喝酒的场面，脸上露出了很是开心的笑容。

    但看了一圈后，总觉得却少了些什么 一样。

    最终在角落里面发现了一脸着急沉默的江小燕。

    这就是一个女强人，替杨晶打理着数十亿的商业王国。

    平日里在任何一个员工面前都是一副霸道女总裁的模样。

    黑着脸，从来都不会表现出自己柔弱的一面。

    所以此刻江小燕的状态让杨晶疑惑不已。

    放下了酒杯，他走向了江小燕。

    轻轻的坐在她身边，轻轻的挽住了她的手臂：“江姐，怎么了，感觉你好像遇到了什么难事 一样。”

    江小燕很快反应了过来的说：“没事，就是一些小事情罢了，这不，喝了几口猫尿，就有些矫情了。”

    跟江小燕认识了这么多年，怎么可能会被他这几句话给忽悠。

    杨晶开口说：“不对，江姐，你可不是一个矫情的人，肯定遇到了什么事情吧。”

    ‘其实今天一天我都在注意你，你肯定是有事。”

    “晶晶，真的没有，你别多想，走吧，我们喝酒去吧，员工们都正开心着呢，别扫他们兴。”

    说着江小燕准备起身。

    但又被杨晶一把给拉了回来：“不行，你必须要跟我说到底发生了什么事情。”

    “不然我就不让你走。”

    杨晶的表情坚定，反正铁了心要搞清楚到底的发生了什么事情。

    江小燕一看他这表情也沉默了下来 。

    木讷了良久后，重新坐了下来，端起了桌子上的一杯啤酒一口就闷了。

    然后望着杨晶说：“晶晶，我想请几天的假，反正这边事情也完成了，后面我们团队自己能够应付的了。”

    杨晶意识到了问题没有这么简单。

    开口说：“请假你也总要给我一个理由吧，你要去干嘛”

    江小燕咬了咬牙：“你真想知道？”

    杨晶着急了：“你这不是费话吗，好啦江姐，我怎么感觉你变了个人一样，平常说话没有这么扭扭捏捏的啊。”

    江小燕看了杨晶一样，而后又到了一杯啤酒说。

    “算了，就算我不告诉你们，你家男人也迟早要知道。”

    “兴邦已经回来燕城了，他家族里面可能会发生一件大事。”

    杨晶心里咯噔了一下：“会发生什么大事？”

    江小燕沉着眉头说：“还不是他爸爸的事情，出事的可能也是他爸爸。”

    随后江小燕把贡家现在所遇到的困难全部都讲了一遍。

    杨晶越听越紧张了起来。

    这个女孩深刻的明白，贡兴邦就是自己男人为数不多的几个兄弟之一。

    而且他们之间的合作远非一般常人所能够理解。

    现在要是贡家出事了，一定会波及到的贡兴邦，到那时候自己男人还不知道要闹出什么事情来。

    江小燕讲述完毕后，杨晶沉默了半天。

    最终开口说：“江姐，这事情你暂时不要着急，也不要着急过去燕城。”

    “兴邦既然能够回来，肯定心里已经有了一些打算，你要是过去的话，反而还容易打乱他的计划。”

    “待会我们回酒店后，这事情我会跟苏启说。”

    ‘我相信他也一定不会袖手旁观。”

    江小燕叹了口气后苦笑着说：“我真他吗的倒霉，好不容易找到个男朋友吧。”

    “结果这男朋友又准备来个中道家落了，这是要我江小燕做不成大少奶奶吗？”