
　　天边露出了一抹鱼肚白，寻常百姓人家也都起床开始了一天的忙碌。

　　XC区，一片残破的房屋瓦舍，一所破旧的小宅院。

　　一个七八岁扎着一对羊角辫的小女孩费力的推开房门。

　　陈旧的房门发出嘎吱嘎吱的声音，阳光顺着被打开的门缝照了进来。

　　小女孩扑闪扑闪的大眼睛迎着阳光，弯成了月牙。

　　享受着第一缕阳光照在身上的那种暖洋洋的感觉。

　　等到房门完全打开，蒋小小睁开眼睛，嘴巴微微张大，发出了一声惊呼。

　　昨天还空空荡荡的院子里，今天早晨却躺了一个黑乎乎的东西。

　　仔细去看，那哪是什么东西，分明是一个穿黑衣服的人，浑身浴血，躺在那里不知是生是死。

　　蒋小小脸上表情从惊讶变成惊慌，最后又变成惊恐。天籁小说网

　　“爷爷，爷爷，院子里有个人，好多的血。”

　　她的惊呼声惊动了房间里的人，一个头发花白的老汉手中拿着一根木棍迅速冲了出来，一脸的忐忑和愤怒。

　　但等看清院子里的情况，老人连忙招手让孙女躲到自己身后，自己则是拿着木棍慢慢上前。

　　先是谨慎的用木棍碰了碰男人，发现没有反应，老人试探了一下呼吸。

　　呼吸还在，胸膛也在起伏，这是一个活人。

　　但身上的伤很重，黑色衣服被撕的褴褛，身上到处都是撕咬和爪子抓挠的伤痕。

　　老人陷入了迟疑和纠结。

　　按理来说，这种情况应该报官，但这个年头，衙门本来就是最不好讲理的地方。

　　万一这个人突然死了，他们爷孙俩说不定还要吃官司。

　　但如果不管不顾，老人家自己内心良心上又有些过意不去。

　　低头，看到了孙女瞪大的水汪汪大眼睛，老人揉了揉她的头发。

　　“小小去烧水！”

　　小丫头愣了一下，反应过来之后，匆匆忙忙跑开。

　　老人则是自己搀扶起地上的男人，半拖半拉进了房间。

　　用热水简单处理过男人身上的伤势，老人一边用湿毛巾擦拭是男人的脸，一边轻声开口：“我也不知道你是什么人，你身上的那块铁牌子，老汉我也不识字，也不知道是什么意思，你要是醒了就赶紧离开。”

　　“我们爷孙两个孤苦无依，也不想惹什么麻烦。”

　　老人说完，将手中毛巾放到一边，起身退出了房间。

　　来到院子里，伸手从怀里掏出几个铜板，递给正在发呆的蒋小小：“小小，你去街头王大娘那里买些早点回来，路上不要和陌生人说话，早点回来。”

　　老人交代了几句，见到孙女认真点头之后，这才微微放心的让她出去。

　　……

　　两天时间过去，韩鱼对猛虎下山桩的掌控越来越圆润自如，皮肉带动筋骨，已经能隐隐感觉到里面有一丝丝的劲力即将破土而出。

　　快了，再过两到三天，自己就能突破那层最后的隔阂。

　　“母亲，您就放心跟舅舅去府城吧，您留在这里也不让我放心啊。”

　　会客厅中，韩鱼看着一脸不情愿的母亲，温声开口，耐心劝道。

　　“父亲去世了，但他留下的这么一大片家业可是让不少的人眼馋，舅舅酒楼那边的情况您也知道。”

　　“而且父亲当捕快这些年也没有少得罪人，那些人中有不少都是亡命之徒。”

　　“父亲刚刚走不久，威势还在，暂时还能震慑住他们，可再过一段时间就不好说了。”

　　“我们继续留在百安县，总归是不如以往安全了，不如搬去府城，在那边总比在这边要更好。”

　　劝了半晌，韩母终于是被说动了，神色犹豫：“那你和我一起走。”

　　韩鱼苦笑一下：“父亲留下这么大的家当，总不能白白扔在这里，您先动身，等我处理完，就去府城找你们。”

　　旁边的刘掌柜也跟着开口劝：“姐，你留在这里也帮不上我外甥什么忙，不如先跟我搬去府城，到时候等我外甥处理完这里的事情，一个人动身也更方便。”

　　在两人的连番劝诫下，韩母终于同意搬到府城，时间定在了后天。

　　确定下来之后，韩母也不再优柔寡断，匆忙招呼丫鬟仆人收拾东西。

　　毕竟也不是小家小业，既然要搬家，那收拾的东西肯定不少。

　　两天之后，十几辆马车拉着大部分家当，趁着黄昏，城门关闭之前，离开了百安县。

　　韩鱼目送母亲离开，回到韩府之后又乔装改扮，趁着夜色，也仗着自身速度，追上母亲的车队，暗中护送，一直到车队离开了百安县境内，这才又返回。

　　这一忙碌就是整整一晚，等重新回到百安县城的时候，天色已经大亮。

　　韩鱼也不急着回去，母亲离开，失去了软肋，他现在可以说是一身轻松。

　　找到了街角那家早点摊子，韩鱼随便要了一些早点，自己慢悠悠品尝起来。

　　天刚刚亮，街道上的行人渐渐多了起来，刚开始还只有寥寥几人的早点摊子也变得热闹。

　　韩鱼喝了一口碗中的豆腐，唇齿留香。

　　虽然是小摊小贩，但这个早点摊也是十几年的老字号了。

　　他小时候，便宜父亲经常带他来这里，十几年过去还是这个味道。

　　“王大娘，五根油条。”

　　这个突然响起的声音清脆稚嫩，把韩鱼从回忆拉到了现实。

　　他忍不住侧目看了过去，身边是一个七八岁，小脸蛋红扑扑，大眼睛扑闪扑闪，扎着一对羊角辫的小丫头。

　　手中紧握着几个铜板，注意到有人看自己，害羞的眨了眨眼睛。

　　韩鱼面露浅笑，喝掉自己碗中的豆腐，从怀中掏出几个铜板在桌上一字摆开。

　　“老板娘，结账。”

　　他正准备离开，脚步突然一停。

　　“好了，小小，你的油条！一共是五枚铜钱。”

　　老板娘一只手收了放在桌上的铜钱，另一只手将油条递给小丫头，眉眼之间笑眯眯的，看起来对这小丫头应该是很熟悉。

　　小丫头摊开手掌，掌心中是四枚铜钱，蒋小小数了数，神色突然变得着急起来。

　　“呀，怎么少了一个？”

　　蒋小小顿时急得眼圈泛红，在原地直转圈圈。

　　王大娘连忙开口：“没关系，没关系，四枚铜钱就四枚铜钱好了。”

　　蒋小小却是拼命摇头：“不行的，爷爷说过不能占人家的便宜，大娘，我就要四根油条好了，今天我少吃一个，下次我肯定不会这么笨。”

　　说到最后，小丫头大眼睛泪汪汪的，还恼怒的拍了拍自己的小脑袋。

　　韩鱼在一旁听的哑然，神色柔和了一些，轻轻一笑，袖子一甩，一枚铜钱轻飘飘滚落在了小丫头的脚下。

　　“小姑娘，地上的是你的钱吗？”

　　韩鱼轻声开口。

　　蒋小小低头，果然看到脚下有一枚铜钱，泪汪汪的眼睛顿时露出惊喜，很快完成了月牙。

　　“原来掉这里了，谢谢好人！”

　　小丫头抬头，可四周哪里还有什么人？

　　茫然的看了一圈，并没有找到那个刚刚提醒自己的人，只好又将注意力转移到油条上。

　　付好了钱，蒋小小拿着油条蹦蹦跳跳地离开。

　　另一边的韩鱼因为这个小小的插曲，心情更加的轻松。

　　但刚回到家，迎面就见到几个神色焦急的仆人。

　　“怎么了？这么慌慌张张的！”

　　见这些仆人神色焦急，韩鱼微微蹙眉。

　　而那些仆人见到他，都是松了口气。

　　“少爷原来您出去了啊！”

　　“是这样的，前两天您和夫人不是卖了一些城中的店铺产业吗？刚刚杨家少爷过来，想问问您咱城郊的那几十亩地卖不卖？”

　　“要买地？”

　　韩鱼没什么太大兴趣，但这终归不是一笔小买卖，到时候还是需要他拍板做主。

　　稍微思索，韩鱼轻轻点头：“带我去看看！”

　　走入会客厅，正坐着一个二十五六岁，满脸富态，下巴上留着些许毛茸茸胡须的年轻男子。

　　韩鱼走到门口，略微打量了一下这个男人，便快步走了进去。

　　“呵呵，这位就是韩公子吧？”

　　注意到走进来的年轻男子，杨儒眼睛眯了一下，很快露出笑容。

　　韩鱼回以轻笑：“杨少爷想买我家的地？”

　　杨儒微微一愣，明显没想到对方会这么干脆的直入正题。

　　不过他很快反应过来，笑着回答：“没错，我想买韩公子家靠近慈仁寺的那八十亩良田，韩公子开个价吧！”

　　韩鱼接过了老仆人递过来的地契，简单看了一眼：“那可都是上好的良田，一千两银子，这个价格不高不低，杨少爷如果觉得合适，那咱们就订契！”

　　平日里面对几十两银子的买卖都要拉扯上一番，韩鱼这干脆利落的风格反倒让他有些吃不消。

　　心中稍作盘算，这个价钱在他的预算之内，当即也不扭扭捏捏。

　　“好，成交！”

　　杨儒伸手从袖中抽出了一张银票，韩鱼接过银票又把地契递给了他。

　　双方订契，交易达成，杨儒脸上明显露出几分轻松：“韩公子是个爽快人。”

　　韩鱼回以微笑，并没有和这位杨少尹来一场相谈甚欢，甚至深交的想法。

　　他伸手拿起了桌上的茶盏，轻轻抿了一口。

　　见对方端茶送客，没有继续招待自己的意思，杨儒也没不识趣，只是难免给这个韩家公子打上一个为人粗鄙的标签。

　　送走了这位杨少爷，韩鱼简单交代了一下家中的几位老仆，便回到自己房间继续修炼。

　　他已经能清晰感受到筋骨之间有一股力量蠢蠢欲动，随时都有可能破土而出。

　　猛虎下山桩的圆满比他想象中的更快，昨天如果不是耽误了一晚，现在他可能已经晋升内劲了。

　　不过今天晚上八九成也能够突破成功。

　　不过在此之前，韩鱼觉得有些事情该有个了断了。

　　……

　　夜色降临，房门被推开，一个妖娆妩媚的身影走了进来。

　　“呵呵，少爷的母亲可还真是好运气。离开了百安县城，不管怎么说，命总归是能保住的。”

　　“只是可惜了你哦，我亲爱的小少爷，姥姥可是给我下了死命令，就算你想走，我也不能让你走。”

　　妖魅的身影自言自语，突然那张脸贴近了韩鱼，张口露出一嘴的尖牙：“少爷你听见了吗？”

　　韩鱼躺在床上一动不动，呼吸平稳。

　　妖魔的那张脸又拉开距离，似笑非笑：“可惜了，少爷你要是能听到我说的话那该多好，我真想看看你这张小脸露出恐惧之色，又该会是什么模样？嘻嘻，想想就有趣。”

　　自言自语了一阵，这只妖魔可能终于是觉得这样没什么意思，张开嘴巴伸出舌头，准备享用自己今天的晚餐。

　　然而，长长的舌头刚刚伸出来，被褥下一只如铁钳般的手突然暴起，撞开了伸出的舌头，死死钳住了它的脖颈。

　　韩鱼慢慢睁开了眼睛，眼中只有冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，8、平静免费阅读。https://xs.23sk.com 