    程浩劝不动周毅，只能尽力帮忙。

    随后的一个星期，他和周毅通过各种关系，在立山附近又购买了六千亩地。

    周毅之前从杨孝航那里购买了一千亩地，一共花了四亿。

    而这一次购买，价格要高一些，一千亩需要五亿，所以六千亩地一共花了三十亿。

    所有文件都办妥后，周毅的资金量也大大缩水。

    不过！

    他觉得很值得。

    这六千亩地，与之前购买的一千亩连成一片，如果以后好好规划，周毅觉得真能把这里打造成他的地盘。

    只不过，当务之急是先建立山庄别墅。

    “五百亩？你要建造面积五百亩的山庄？除了一栋宫殿般的四层豪宅，还要建造十栋三层独栋别墅？这图纸上的房子位置……怎么像是九宫八卦阵？”黄海涛拿到周毅画的图纸后，整个人都有些晕。

    “你说错了。”周毅指着设计图上的宫殿说道：“这栋主楼是地上四层，地下两层，这十栋别墅是地上三层，地下两层。”

    “周毅，你一家人住得下吗？”黄海涛苦笑问道。

    “我家亲戚朋友多。”周毅笑道。

    “行行行，你愿意这么建就这么建，浪费也是你家的钱。”黄海涛吐槽道。

    “这里的工程交给你了，不管是用你们黄家的建筑公司，还是外包，必须在四个月内建造完，装修好。”周毅认真说道。

    “你疯了？四个月怎么可能做得到？”黄海涛恼怒叫道。

    “我没疯，加班加点必须在四个月内建好，一个工程团队不够，那就请两个，请三个，加班加点建设，不用怕花钱，必须要快，建造得要豪，每个细节也都要处理好。”周毅沉声说道。

    “服了你了，那你的预算是多少？”程浩苦笑问道。

    “二十亿够不够？”周毅问道。

    “够够够，足够了。”黄海涛急忙点头。

    “你少赚我点钱啊！回头等工程结束后，大不了我给你点丹药。”周毅笑道。

    “我一分钱不赚。”黄海涛眼巴巴地说道：“凡品丹药，再来一百颗如何？金品丹药……咳咳，也来十颗八颗的？”

    “没问题。”周毅痛快答应。

    黄海涛看周毅答应得痛快，忽然眼珠一转，嘿嘿笑道：“要不，那二十亿你也别出了，用丹药支付怎么样？”

    “丹药支付？”

    “没错。”

    “这可是你说的，如果你能在保证质量的前提下，四个月内建好，我给你一百颗凡品丹药，二十颗金品丹药，再给你十颗地品丹药。”周毅说道。

    地品？

    黄海涛的眼神瞬间亮了起来，激动的搓着手连连保证，绝对在规定时间里保质保量的交房子。

    他心里清楚，周毅给的多了。

    太多了。

    那些丹药如果拿出去出售，按照黑市的价格，别说一个庄园别墅区那么点别墅，就算是建造三五个都没问题。

    翌日中午。

    周毅正在家里陪唐婉下棋，忽然看到女儿周苗苗跟着映红回来了。

    “什么情况？你不是去新学校读书了吗？怎么大中午的回来了？”周毅看着女儿疑惑问道。

    “我不喜欢那个学校，也不想在那里读书。”周苗苗撅着小嘴，闷闷不乐地说道。

    “然后呢？”周毅问着，目光看向映红。

    “小师叔，苗苗给我打的电话，让我先瞒着你，把她从学校里接出来。”映红带着几分苦笑，偷偷瞟了眼周苗苗，然后声音小了很多，“她在学校里被别的孩子欺负，然后就把对方打了，那老师训斥苗苗，她直接跟老师说退学。”

    “……”

    周毅懵了。

    退学？

    自己这闺女才多大点人啊？

    应该还不到叛逆期的时候吧？

    “苗苗，告诉我是怎么回事？”周毅严肃问道。

    “我们班级里有一个烦人的小胖子，说他家里很有钱，还要跟我做朋友，他太幼稚了，我不想跟他做朋友，然后他就跟别的同学说，谁要是能把我打哭，他就送给别人变形金刚，然后就有好几个同学要打我。”周苗苗说道。

    “然后你就把他们给打了？”周毅有些哭笑不得的问道。

    “对啊！爸爸您跟我说过，不让我主动欺负别人，但别人如果欺负我，我也不能认怂，所以我听您的，就把他们打了一顿，一直打到不哭为止。”周苗苗皱着小眉头说道。

    周毅听懂了。

    自己这宝贝女儿，是先把人家几个小朋友给打哭了，然后她还继续打，打得人家都不敢哭了。

    难怪了！

    难怪女儿会被她老师训斥。

    “苗苗，你还小，需要去学校里读书学习，哪怕老师批评你……”

    “爸爸，我们老师势利眼，我听隔壁班的老师，跟别的老师偷偷议论过。”周苗苗撅着小嘴，央求道：“您让我去西伯利亚好不好？小蕊姐姐在那里，我也能够在那里学习和修炼。”

    “不行，那里太危险，你年纪太小，等以后再说吧。”周毅直接拒绝道。

    “可是，我真不想去学校读书啊！那些小朋友都太幼稚了。”周苗苗闷闷不乐地说道。

    “这……”

    周毅有些懵，而一旁一直没有吭声的唐婉，也深深皱起眉头。

    唐婉最近几个月发现了一件事情。

    自己的女儿，非常的早熟。

    以前她听女儿说别的同龄孩子幼稚，还没怎么当回事，可现在终于深刻地体会到了这一点。

    怎么办？

    唐婉看向周毅，发现周毅也有些茫然。

    “苗苗，你是小孩子，需要去学校接受教育，学习文化知识，而且还要跟别的同学做朋友，你看爸爸妈妈，是不是都有很多朋友？”唐婉轻声说道。

    “可你们的朋友不幼稚，我的同学都幼稚。”周苗苗吐槽道。

    “……”

    唐婉无言以对了。

    女儿才五岁多，总不能继续让她跳级吧？

    如果真让她跳级到三四年级，那她才会成为同学们眼里的异类呢！

    唐婉再次看向周毅，眼神里投过去求助似的目光。

    “其实，也不是没有办法。”周毅若有所思的说道。

    “什么办法？”唐婉急忙问道。

    “让她去龙渊安保公司。”周毅说道。

    “安保公司？让她去安保公司做什么？”唐婉闻言直皱眉头。

    “小婉，我之前不是告诉过你，我从沟塔武校挖来了一批根骨不错，非常适合练武的学生吗？他们暂时被安排到了那里。而且，那里不但有武学课程，还有文化课程，甚至科目非常多，倒是适合苗苗去那里生活学习。”周毅说道。

    “这……”

    【作者有话说】

    第六更，还有。

