    和唐昊战斗过了，罗塔也满足了，不得不说这次的战斗虽然比不上千手柱间和八门夜凯两人的，但也让罗塔感受到了无尽的乐趣。

    唐昊也成为斗罗世界中唯一获得斑称赞的强者！

    唐昊此行也获得了伴生魂器，可以说是大丰收。罗塔也因为和唐昊比试后觉得满足了。

    “飞宇，这里面以后就由你负责打理了，白绝会留下来帮助你。”罗塔给飞宇下达了命令。

    飞宇恭敬地行了一礼，“明白了，尊敬的主人！”

    唐昊和阿银二人因为罗塔给予了部分控制权也可以随时随地将自己传送进星穹秘境中。

    唐昊得到了伴生魂器也打算和阿银继续自己的旅程，罗塔也要继续回去教授比比东体术了。

    分别之际，唐昊和斑痛痛快快地在星穹秘境中喝了一回酒，唐昊喝得醉醺醺的，直接醉倒在阿银怀里。

    罗塔用查克拉将酒精全部化解了，相当于喝酒了但是没喝醉。

    “看来比酒量也是我更胜一筹呢！”罗塔难得笑着说到。

    “真是难得呢，还是第一次见到斑你这样正常的笑！”阿银捂着嘴说到，一边说一边抚摸着唐昊的脸庞。

    “是这样吗？哈哈，我就先离开了，你就等唐昊醒了再离开吧！”

    就在罗塔打算起身离开时，阿银发话道：“斑，谢谢你！这个地方是个很清闲的地方，很适合居住！”

    罗塔怎么不知道她的意思，摆摆手道：“无妨无妨，小事而已！”

    阿银知道自己和唐昊在一起肯定会惹上很多麻烦，有这样一个隐蔽的地方，真的能安全许多。

    斑从星穹秘境出来后，直接用自己最高的速度往武魂城的位置赶去。

    距离罗塔赶路已经过去了一日，比比东在自己家里来回踱步走着，很明显心神有些不安！

    斑已经两天都没出现了，虽然他也告诉了自己这两天他有事，但她就是忍不住去想他。

    “比比东，你究竟是怎么了！”比比东不由得扪心自问。

    “吼，这才两天不见就这么想学习体术了吗？”

    比比东现在正在思考问题突然听到了这突如其来的声音，连忙道：“我不是说了打扰我前要先敲门吗……斑！”

    比比东后知后觉才反应过来，她揉了揉眼睛确认不是眼花之后，“斑……斑……刚刚不是……有意……吼你的~”

    哪怕是想比比东这样霸道的女皇级人物被抓了个现行也是会变成这样一副忸怩的样子。

    罗塔玩味地笑了笑，“哼，才两天不见就这样一副德行，看以后怎么执掌大权！”

    比比东脸上的红晕逐渐显现出来，罗塔说的全部都是事实，她也没法否认。

    “好了不逗你玩了！问你个问题，知道伴生魂器吗？”

    比比东对这种东西自然是不知道的，罗塔挑了挑眉毛：“这个给你！”

    罗塔将一个皇冠扔给了比比东，比比东赶忙接过，随后一脸幽怨地看着斑，明明是个大男人就不能绅士一些吗？

    不过这皇冠还真是好看呢，比比东被这皇冠的样式和做工吸引了。

    “斑，这是？”比比东有些期待地看着罗塔。

    “哼，看你练体术这么努力的份上送你个礼物！”

    比比东将自己的圣女头饰卸了下来，换上了这华丽的皇冠，接着来到镜子旁摆了几个姿势看着。

    “得了，那不是衣服！”罗塔无奈地叹着气。

    “斑，你们男人是不会懂的！”比比东依旧是摆着姿势，顺带着回头问了问罗塔：“斑，我美吗？”

    “你长啥样自己心里没点逼数吗？”罗塔只是淡淡地回了一句。

    哼，想让我宇智波斑赞美你，除了我主动之外，其他方式一律不可能。

    比比东嘟着嘴巴，“真是的！”

    “你还是先将魂力注入到皇冠里去吧，这东西可不仅仅是用来装饰的！”

    比比东随后将自己的魂力输送到了皇冠之中，惊人的事情发生了，皇冠发出了淡紫色的光芒随后进入了比比东的身体内。

    “这是！”比比东惊呼道。

    罗塔并没有做任何表示，之后她自己就会明白了，连唐昊都明白的事情，她这么聪明的人怎么会不理解。

    过了一会儿，比比东才从震惊中缓过神来，连忙凑到罗塔的面前询问：“斑，这究竟是什么啊，竟然……这么难以置信！”

    “还记得我刚刚给你说的伴生魂器吗？诺，这就是！”

    比比东捂着嘴巴，“刚刚那个就是你说的伴生魂器！这也太……”

    “哆哒（怎么样），这个礼物可否满意？”

    罗塔闭着眼睛一副得意的样子，不过过了几秒还是没有听到比比东的声音，这就有些奇怪了。

    就在罗塔打算睁眼看一看情况时，突然感觉到自己怀中出现了一个柔软的身体。

    “这家伙！”不用猜这肯定是比比东没错了，不过这妮子也太主动了吧！

    “喂，比比东你在干什么，限你三秒之内给我撒手！”罗塔故作生气地说道，其实心里已经乐开花了，不过还是要维护住斑那高冷的男神模样。

    “就不松！”比比东也来劲了，完全不听罗塔说话。

    反正罗塔的本意也不是让比比东松手只是稍微做个样子就行。

    “算了，不和你这女人纠结！你倒是说说你这个伴生魂器的效果吧！”

    “嗯，我的伴生魂器名为神之破晓皇冠！最主要的效果就是提升自身的精神力200%，免疫神级以下的迷幻魂技，神级的迷幻魂技会减弱50%，并且所有魂技的攻击附带迷幻效果，稍有不甚就会使对方陷入幻境。”

    说完比比东还挺了挺她那雄伟的双峰，一副很高傲的样子。

    “不错呢，最起码你在幻术这方面应该就是一人之下了。”罗塔难得赞赏道。

    “为什么是一人之下呢？”比比东有些不解，自己这样强大的精神力，等自己突破到了封号斗罗层次，那还会有谁是自己的对手。

    “比比东，你是不是飘了？”罗塔没有回答比比东只是默默地问了一句。

    比比东摇摇头，她这不是飘只是实话实说，“那你说还有谁能在幻术方面比得过我？”

    “你是把我宇智波斑忘记了吗？”

    比比东还以为斑想说什么呢，实在没想到斑会说这样的话，于是笑着说：“斑，你的体术和一些别的招式很厉害我确实没话说，但你也不能说你的幻术也很强吧！”

    比比东没有见过宇智波斑使用幻术所以并不清楚斑的幻术实力究竟如何，在她看来斑总会有些不足之处的，不可能什么方面都强的没边！

    “看来，你需要体验一下我宇智波斑的幻术洗礼了！”虽然比比东自己说自己没有飘，但很显然她已经是人在飘中不知飘了，罗塔有必要将她打醒。

    九尾那么强大的尾兽在斑面前还不是要叫爸爸，还不是照样被斑控制得服服帖帖的，比比东这样片面的想法可是不可取的。

    