    娇滴滴哭了出来，声儿都能滴出水来了，一双眸子水汪汪盯着男人。

    话音刚落，门被人一把推开！

    乔玥儿几步跨了进来，如娇艳阳光，一下子照满了整个室内，将胡曼从舒柏言怀里一把拉出来，往旁边一推：

    “你想做什么啊？要不要脸？言情小说看多了，还真把自己当女主角，想要卖身还债？就你？别说卖身，就算想在舒家公司扫厕所，都没资格！”

    胡曼没料到乔玥儿闯了进来，早就目瞪口呆，再听她这么羞辱自己，脸色涨红：“乔玥儿？你……你怎么闯进来了。你懂不懂礼仪啊，你有什么资格说这些？”

    乔玥儿婀娜地走到舒柏言身边，雪臂勾住男人脖颈：“舒柏言是我男人，你说我有没资格？不懂礼仪的，是你这个妄图勾引别人男人的贱胚子吧！我告诉你，要是再敢跑来招惹舒柏言，就是在姑奶**上动土，小心你今后在学校的日子！”

    一股明丽诱人的、天生属于少女的香气袭来，舒柏言脸色一动，却并没说什么，任由她搂着。

    胡曼见状，愈发羞辱，从没想过舒柏言和乔玥儿竟是一对，哪里敢得罪军门出身的乔玥儿？

    一咬唇，转身便跑出办公室。

    五秒后。

    “喘不过气了。”平静的男声飘出。

    乔玥儿这才吸了口气，不好意思地松了手，退后两步，干干一笑，做了个行礼的手势：

    “为了气走那贱人，才占了点儿柏言哥哥的便宜，不好意思！”

    “柏言哥哥？”眼皮一动。

    “嗯，我是乔玥儿，是舒歌的同学，也是好姐妹，你是舒歌的兄长，我跟她一样，就喊你一声哥哥吧。我是听说胡曼今天会来骚扰你才来帮你的。行了，你这儿的麻烦既然没了，我就先走一步，这事儿还没完呢！”撂下话，乔玥儿就风风火火地跑了。

    门砰的甩上，舒柏言静静地盯着女孩消失的背影，握紧桌上一只宝珠笔的笔杆。

    直到秘书进来：“舒总，刚才怎么了……”

    才敛了眼神：“没事。”

    ……

    与此同时，胡曼羞愤地走出舒氏集团，却见有几个眼熟的女生站在前面，挡住去路。

    全都是乔玥儿在学校的死党。

    几人明摆就是和乔玥儿一起来的，正等在外面，看见乔玥儿，笑起来：

    “哟，不是刚打扮得花枝招展去勾引男人吗？怎么一下子灰头土脸出来了？看来人家根本不鸟她啊。”

    “不要脸，也不看看自己什么人，舒柏言能瞧得上她？“

    “满脸都写着想攀豪门的欲望，这种绿茶婊，人家才不会喜欢！”

    胡曼急了，狠狠推开纠缠着羞辱自己的几人：“你们够了！”

    身后却传乔玥儿的冷声：

    “你够了，我还没够。”

    胡曼气鼓鼓：“你还想怎么样，乔玥儿？”

    乔玥儿抱住双臂：“勾引别人男人就这么算了？那天下的小三还真好当了！姐儿们！”

    几个女生会意，立刻将胡曼头发一抓，拎到了附近的车库，找了个没有监控的地方。