    EDG (蓝色方)：奥恩、奥拉夫、妖姬、女枪、猫。

    WE (红色方)：腕豪、千珏、泰坦、卡莉斯塔以及机器人。

    “周姐，你觉得双方的阵容谁会更有优势？”记得转身问道。

    “啊！你问我吗？”周淑怡一脸不可思议地看着对方。

    这未免也太加戏了吧，她赛前功课做得不错，游戏理解也没深到可以点评职业比赛的阵容。

    这要是说错了什么话，岂不是会被人喷。

    “我们作为解说，首先就是要说，这也是基本素养。”记得小声提醒道。

    “哦！我觉得WE这个阵容的主动性很强，机器人加泰坦的先手可以随便开团。”

    周淑怡说完朝记得眨眼睛，示意他帮着接话。

    “确实如此，第一局WE输就是苦于开团手段不够，被EDG拉扯的很难受，这一局就做出调整。”记得说道。

    “不过WE这个阵容的AP输出不够，总不可能靠泰坦和机器人补AP伤害吧。”

    周淑怡很是纳闷。

    这种看上去像FPX的阵容竟然会出现在WE身上。

    难怪外界都说马老师是Doinb的大弟子，这英雄池是全学过来了。

    “这把会不会伤害不够啊？”悲伤问道。

    他也发现阵容存在的缺陷。

    “没事，我出AP的。”

    马老师想得很清楚，FPX能玩这种阵容，那他们也能。

    而且这把之所以拿泰坦主要是克制妖姬，打这种英雄不来点硬控根本处理不了。

    恰好，他在学习Doinb的同时，偷师了一手中单泰坦。

    通过几场rank的试玩后，发现效果确实不错。

    “别忘了，机器人也是AP英雄。”

    Missing冷不丁冒出来这么一句话还真是尬。

    “你这是在开玩笑吗？”旧梦问道，对于老搭档他自认为比较了解。

    “不好笑吗？”

    Missing不解地挠挠头，每次他想讲个笑话活跃气氛，这群人就这幅表情。

    笑点也太高了，没有作为队友的默契。

    “好好打吧，这局可是天王山之战，不容有失!”

    悲伤的话让众人打起精神，专注到比赛中。

    EDG这边Scout和Hope面色不悦。

    Scout知道这泰坦摆明了是针对他选出来的，这场很有可能打不出应有的效果。

    Hope则是想到自己又要在下路坐牢，这猫咪多半也不会跟自己。

    卡莉斯塔加机器人，这要是吃钩了就是一尸两命。

    他必须稳重点。

    ……

    第三局游戏开始，此时比分打平，这场比赛的胜负尤为重要。

    WE选出主动的阵容，开局就激进许多。

    千珏、泰坦、卡莉斯塔、机器人四人蹲伏在EDG红Buff前的草丛里，期待一个有缘人。

    然而，EDG求稳，Meiko从石头人处插了个假眼就和Hope守在这，等兵线出来后直接去抢线。

    林跃选择蓝Buff单开，Jinoo跑去对方野区做视野。

    实在不行就换野区，林跃觉得不会亏什么。

    不过这样他就照顾不了下路，前期Hope只能稳住抗压。

    “林跃，他们在打我们红。”Hope提醒道。

    “没事，我刷完蓝就去他野区，不过你们下路稳点，我到六之前估计帮不了。”林跃坦言。

    这波换野区，摆明了WE的重心在下路。

    林跃虽然经常保上，可是Jinoo这局玩的是个奥恩啊，想帮起来也不容易。

    刷完蓝Buff后，奥拉夫就转去WE野区，将上半野区一扫而空。

    千珏则是在自家下路的帮助下打完红Buff，随即F6、石头人，刷完状态都不是很好，好在两边打野都清楚对方此时的动向。

    状态再差也不会相遇。

    对于悲伤而言，最重要的就是第一个印记的刷新位置，如果在下河蟹，那他就天肥。

    刷到后期，他肯定比奥拉夫有用。

    下路对线，Hope玩的很不舒服，早知道对面玩这么凶的组合，就选择韦鲁斯在后面放技能。

    这女枪根本不敢上去A，要是吃到卡莉斯塔的拔矛减速，基本上就要用召唤师技能。

    而且Meiko这个猫也只能在女枪身上回血，根本不敢下来A护盾，等级起来之前，线权就只能放任WE下路推。

    上路、中路都和平发育，Scout利用手长在补刀上还有领先。

    奥拉夫的刷野速度上比千珏要快不少。

    EDG开局只是下路小劣。

    两秒钟后，林跃最期待的东西终于出现。

    “nice，舒服了！”林跃兴奋道。

    这次运气是站在他们这边的，千珏的第一个印记刷在上半野区。

    此时林跃等待河蟹出来，立马将其拿下，再返回自家野区刷野。

    下半野区的悲伤就不舒服了，二分之一的几率，说高不高，说低不低，怎么就出现在上路？

    中路，泰坦就顶着妖姬的伤害，利用W溅射的普攻和E技能清线。

    Scout一套技能下去也打不掉多少血，只能任凭泰坦推线做视野。

    EDG前期还是拿WE没什么办法，千珏虽然没拿到第一个印记，不过刷的非常舒服。

    没人干扰的情况发育下去能接受。

    下路还在不到5分钟拿到第一层塔皮，光看对线，WE隐隐有拉开经济的趋势。

    “马老师这奇怪的英雄池还真有效果，上一局的龙王，这一局的泰坦，不说压制Scout什么的，但起码他有线权。”记得笑道。

    “难怪外界都说他是小Doinb，Doinb会的他都会。”周淑怡说道，这打法不说和Doinb完全一致，只能说一模一样。

    “Doinb不会龙王。”记得没来由地说道。

    “哈哈哈。”

    破案了，Doinb人称小马。

    5分钟时，林跃出完装备后直奔上路，Morgan血量被奥恩对线直接耗到三分之一不到，这波gank的成功率很高。

    “我E还没好。”Jinoo提醒道，这波少个控制可能不好抓。

    “尝试一下，中了第一个斧子就能杀。”

    奥拉夫一马当先，直接出现在视野中。

    Morgan看到对面打野的时候人都麻了，“又来？”

    每次开局都拿他当突破口，一波两波还好说，可林跃就是这么犟，认定了上路就会一直来。

    用他的话来说就是，“没办法，谁让你对线菜，打个奥恩都打不过。”

    Morgan左右摇摆，他也清楚只要躲掉奥拉夫这一斧子，这波说什么都不可能死。

    身上还有TP，大不了回城后直接T线上，也不会亏线。

    悲伤刷完石头人也急忙赶来上路，他有不好的预感。

    “咻~”

    一发飞斧从奥拉夫手中飞出，精准命中了走位的Morgan，给到减速。

    “糟了。”Morgan立马交出闪现。

    “就这走位，扭来扭去，把你的闪现给我交出来，不过交闪也得死！”

    奥拉夫正准备闪现捡起斧头，再给他来一斧，结果千珏出现在视野中，喝退奥拉夫。

    “溜了溜了。”林跃一看没什么机会，拎着斧头回去刷野。

    走在河道的泰坦见打不起来，只好原路回线。

    “WE这局还是照顾上路了，这波反蹲很关键，奥拉夫如果继续上，等到泰坦赶来，这波说不定更亏。”

    奥拉夫前期比千珏还是要强势许多，这波抓掉闪现林跃并不满足，他绝对故技重施，再来一波。

    Morgan看队友久违地支援很是感动，既然奥拉夫走了，这血量还是能够对线，他就把TP留到回馈队友。

    继续留在塔下补进塔的兵线。

    “Scout，能来吗？”林跃开始绕到石头人处，没被视野发现。

    “可以，我找个位置T过来。”Scout走到自己野区，在没被泰坦发现的情况T到上路进塔的兵线上。

    同时也避免了被泰坦打断的可能。

    “能救吗？”悲伤问向马老师，这三人包上，只有泰坦能救了。

    “救不了，我刚刚TP回线。”马老师摇摇头，爱莫能助。

    只能用一层塔皮来换点经济了。

    此前，他为了推线支援，就硬吃妖姬的伤害，状态不佳已经回过家了。

    而Scout则是利用兵线回城，宁可亏点兵，也没用TP，这才导致了越塔的发生。

    孤立无援的Morgan最终被奥拉夫一击雷霆劈砍斩杀。

    好在Morgan没回城，给到EDG突破的机会，拿到一血的奥拉夫总算有了不错的发育。

    只是中下还是没有改变，Scout由于这波TP越塔和此前的步行回线，补刀已经被泰坦反超。

    下路卡莉斯塔压了女枪15刀，甚至进塔的兵线都不吃，生怕被机器人勾中秒了。

    悲伤召集有线权的下路将第一条风龙控到手。

    游戏进行到6分钟，还是WE经济小小领先。

    “龙掉了，那就再来一波上路吧。”

    林跃回家补出一个草鞋加考尔菲德的战锤再次直奔上路。

    Scout放弃中路线，过来帮忙。

    Morgan看到队友的信号后，似乎察觉到什么，准备来石头人处做视野。

    没想要迎面撞上埋伏在此处的奥拉夫。

    “不是吧，又来！”Morgan欲哭无泪。

    跑是跑不掉了，只能反打。

    腕豪强手裂颅拉住奥拉夫，两个只有五级的人碰撞到一起，都没大招。

    这波就是莽夫和莽夫之间的较量。

    然而，腕豪不仅打女人痛，这几拳锤到拉夫身上也一样痛，林跃开启W吸血，还是在一发蓄意轰拳后只剩丝血。

    拉忙交出闪现拉开身位，避免被一拳打死。

    “这垃圾英雄，伤害是真的夸张。”林跃吐槽道，如果不是他有闪，这波人就没了。

    “喜欢抓上？看不起谁呢？”Morgan开启Q技能加速追去，试图一拳索命。

    突然，远处传来一阵打铁声，奥恩放出大招，羊灵给到减速，随后将追击中的腕豪撞飞。

    Jinoo利用奥拉夫和腕豪纠缠的时间，已经清完线，将等级升到六，点下大招的第一时间就过来支援。

    “区区一个大招也救不了你。”Morgan眼中冒出血丝，等到控制消失后再次朝奥拉夫追来。

    “Scout！快呀！”林跃人麻了，怎么一个五级的英雄这么生猛。

    伴随林跃的催促声，妖姬终于赶到。

    魔影迷踪过墙，Q技能挂上印记，补上一发平a，随后交出链子，同时W回去。

    甩出的链子精准命中，触发印记和电刑直接将腕豪爆死。

    “草（植物）！！！”Morgan怒拍桌子。

    残血的奥拉夫就在眼前，可他就是杀不掉，一个两个的技能弄得他好烦，血压瞬间飙升。

    他恨不得把奥拉夫生吃了。

    WE其他人都被Morgan吓到了，这家伙真的上头了。

    “好险。”林跃拍拍胸，要不是妖姬赶到真没了。

    奥拉夫这英雄还需要加强，站撸打不过腕豪。

    不过目的达成了，TP上线的腕豪没两分钟又被抓死。

    可惜，残血的拉夫刷不了峡谷，只能将节奏缓缓。

