    第1060章正牌男朋友

    江北渝冷眼看着即将被表白的女朋友和试图给他戴上绿帽的男人。

    那个男的，他忽然想起来，有点印象。

    在甜品店偶遇了两三次的人，后来一次好像听他说，他是在等想要偶遇的心上人。

    很好，破案了。

    江北渝：我竟然曾经离情敌这样近过？

    钟柏轩：“江少，你怎么在这儿？”

    江北渝面色不虞，但除此之外，从脸上看不出他的其他情绪。

    苏南栀默默往后退了一步，又抬头看了一下头顶的天，隐隐闻到空气中的醋味。

    “我来接女朋友放学。”江北渝如是道。

    钟柏轩到底从小察言观色，一看江北渝这表情，瞬间有了些迟疑，直觉让他选择先把事情问清楚。

    “你的女朋友也在吗？”钟柏轩问。

    这话一问出来，钟柏轩看见跟前的男人缓缓看向了他的后方，随后冲他身后的小姑娘招了招手：“苏小栀，过来。”

    那一刻，周围的喧嚣如何已然不再重要，钟柏轩只听见自己的心声如雷。

    他再转头，看见自己今晚的表白对象，缓缓走到了他的对面。

    那模样甚至称得上有点乖巧？

    “啪”一声，钟柏轩手中的礼物摔到了地上，眼睛因为震惊而微微瞪大。

    他不知道自己造的什么孽，他追了那么久都没有进展的姑娘，竟然是江家大少爷的女朋友。

    说好的只是苏家一个不受宠的小姐呢？

    他直觉自己被骗了，但眼下他有点收不了场。

    这点怪苏家人，被苏南栀的近况所震惊，却忘了告知他们的“合作伙伴”，以至于钟柏轩在久久没有进展之后，决定来一剂猛药，结果倒霉到刚好撞枪口上了。

    良久，钟柏轩才扬起了一个僵硬的笑，“江少，苏同学是你的女朋友啊？”

    这句话像是他不死心在做最后的确认一般。

    江北渝闻言，又懒洋洋地抬眸看了他一眼，随后伸手从苏南栀怀里接过那本厚度感人的书，又顺便牵起了她纤细的手。

    “你说呢？”江大少爷反问道。

    钟柏轩：“……”

    完了。

    前一秒还在预想迎娶白富美，结交高富帅的梦原地破碎。

    他慌乱了一瞬，才僵笑着道：“原来是这样，我刚才刚好想问一下她一些专业上的问题，没想到我们这么有缘啊，她竟然是你女朋友，哈哈……”

    这个世界上最悲哀的事情，莫过于自己说的话要自己圆，所幸的是，他刚刚要表白的话还没有说出口。

    周围看热闹的人又不全都是傻子。

    显然，有人表白不成还被人家正牌男朋友堵了个正着。

    鲜少有人往劈腿的方向想，因为，人家正牌男朋友帅到掉渣。

    当然，不排除有人吃着碗里看着锅里的可能，但是，苏南栀经历之前谣言传闻后，在其他人眼中的形象就是：貌美如花大小姐。

    普通男人能入她的法眼？

    这位小哥是帅没错了，但气质上又何止差了一截。

    江北渝听了钟柏轩的话，半晌才皮笑肉不笑地回了一句：“是吗？”

    给预收文打个广告——《杀师证道后迎来火葬场》

    简介：

    夕遥宗的林羡长老一日梦见自己收了个资质极高的徒弟，她把徒弟当白菜一样养，松土浇水施肥除虫，把白菜养得白白嫩嫩，结果不知道哪一步出了错，她被自己亲手养大的白菜杀了。

    林羡：“？”

    一觉睡醒，掌门牵了个面黄肌瘦的少年到她跟前，“小八你看，师兄替你收了个徒弟。”

    林羡看着与梦中小白菜相似的脸，陷入了沉思，最后得出结论：吾命休矣！

    林羡不会养小白菜，更不会养小白眼狼，但是这个小白眼狼，好像就这样挂她名下了。

    林羡起初还想挣扎一下，把徒弟往谦谦君子的方向领，效果甚微，小白眼狼依旧每日带着要欺师灭祖的眼神喊她师尊。

    林羡心想，既然这样，大号养废了就开小号，于是她收了第二、三、……、九个徒弟。

    ——

    曦和仙君裴漓之飞升后，死于他剑下的九司尊主林羡成了三界人皆唾之的对象。

    林羡曾是夕遥宗德高望重的长老，也是裴漓之的师尊。

    裴漓之，乃杀师证道第一人。

    他成了人世间的一大神话，林羡却成了人面兽心、恶贯满盈之辈。

    裴漓之一睁眼，发现自己站在逍遥宗的山脚下，旁边一人压抑不住兴奋的声音：“听说九司尊主今年也要收徒……”

    裴漓之：“……”

    他本以为这一世也一样，林羡那口蜜腹剑的小人，会像从前一般待他好，博取他的信任与敬重，而后又陷他于万劫不复之地。

    然而，他眼睁睁地看着林羡收了一个又一个的徒弟，待那些徒弟像待从前的裴漓之一般细致无二。

    裴漓之终于眼红了。

    ?  ?今天好忙好忙忙忙忙～，欠下两章，明天补，另外新文大概七月份开，已经发了预收藏啦，可以先收藏哦我的臭宝儿！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

