
　　五个月后。

　　弗塞王国，红堡。

　　巨柱撑起的王座大厅内，红龙高坐于王座之上，沐浴在穹顶洒下的光束之中，九级台阶下一众眷属分文官武将站列。

　　何塞扫视下方，见众眷属精神饱满，神采飞扬，实力也没有落下，心中感到满意。

　　在众人瞩目中，王座上的红龙淡淡开口道：“诸位，距离向外界宣布帝国大典已经过去一个多月了，再过三个月就是帝国大典。”

　　“这次召集大家，主要是为了告知外界对帝国大典的反应，以及讨论帝国大典其间的一系列问题。”

　　何塞看向王座下方文官一侧，排在首位的王国宰相——迩苟。

　　在一个月前，迩苟成功突破瓶颈，晋级传奇法师，作为双料传奇，他是王国当之无愧的红龙之下战力第一人。

　　“迩苟，把请帖发放情况和回复情况告诉大家。”

　　“是，陛下。”

　　迩苟先是躬身一礼，随即转身面向诸多同僚，低头组织了一下语言，接着说道：“诸位，十天前，陛下命我向大陆诸多势力发放请帖，邀请各大势力前来观礼、见证帝国大典。”

　　“根据回信结果来看，除了极个别势力之外，所有势力都答应派代表前来观礼。”

　　“这些势力囊括泰达诺尔各大阵营，无论是邪恶阵营，还是诸神教派，亦或国家势力，职业者组织，甚至与弗塞王国没什么联系的海洋势力也答应派来代表。”

　　“总而言之，即将到来的帝国大典必将是一场引来全大陆关注的盛会。”

　　说完后，迩苟回归自己的位置，看着红龙的眼神中满是崇拜。

　　王座台阶下诸多眷属大抵如此，崇拜望着自己的王。

　　短短七十多年时间，弗塞王国版图从最初小小一块摩多峰林，扩张到如今占据北地三分之一土地，扩大了三十倍不止，这主要归功于红龙。

　　王座上，何塞亦是感到骄傲骄傲。

　　他仍清楚记得昔日躲藏在血齿矿洞幽暗地穴里不敢露头的岁月，一个贸易城邦到北地经商的小小商队就足以致命，而如今，弗塞王国亦然是一尊盘踞北地的庞然大物，任谁也无法撼动。

　　而他——弗朗西斯科·特里尼达·何塞之名已然传遍整个大陆，以强者姿态雄踞泰达诺尔北部，一言一行都对北地局势，乃至世界局势造成重大影响。

　　他很强，但不是最强。

　　何塞深知这一点，他淡然开口道：“诸位，你们方才都听到了，三个月后的帝国大典将会是一场怎样的盛会。”

　　“那是一场泰达诺尔海陆势力，王权神权，黑白两道都共同见证的伟大日子。”

　　“但是……”

　　何塞话音一转，语气变得低沉，让人感到山岳般的压力：“如果在帝国大典期间，发生诸如外部势力袭击等事情，那帝国大典就会成为全大陆的笑柄！”

　　“我绝不准许这样的事情发生！”

　　台阶下武将一侧，感受到红龙话语中的铁血意志，众人激动得捏紧了拳头

　　他们明白，接下来的弗塞王国将迎来一场大扫除，扫除隐藏在角落里的垃圾、杂碎，这是他们的舞台。

　　背靠王国的绝对实力，那些隐藏在黑暗中的污秽，不管他们的领导者是谁，背后又有何种势力的支持，都将会被抹去，就像拂去玻璃上的尘埃。

　　王座上，何塞拍拍手。

　　九级台阶侧面柱子的阴影蠕动，一只红巾蒙面的豺狼人走出阴影，庞大的体型，步伐无声无息却又迅捷如风，让人难以理解比普通豺狼人高半个身子的体型是如何做到这一点的。

　　来者正是红匕首首领——范克里夫。

　　他统领的【红匕首】组织直属于红龙，主要负责情报收集，监视敌对势力，乃至暗杀威胁到王国的敌对势力重要人物。

　　范克里夫来到王座台阶下，看向红龙，见红龙微微点头，他转向一众王国大臣，将手伸入怀中，取出一张纸单。

　　“根据【红匕首】掌控的情报，目前几乎全大陆所有势力都在弗塞王国收集情报，其中绝大部分对王国没有实质性的威胁，暂且可以不管，我主要说一些有威胁，或者有潜在威胁的势力。”

　　“第一个有威胁的势力是救世教会。”

　　闻言，众人不由得眉头一皱，低声讨论起来。

　　“救世教会？就是那个销声匿迹的邪神教会？！”

　　“我记得红巢地穴一战后，救世教会遭受重创，躲了起来，没想到他们还敢……，真是找死！”

　　“上次就是他们试图破坏建国大典，这次正好新旧账一起算！”

　　“……”

　　王座上，何塞拍拍手，众人安静下来。

　　范克里夫继续说道：“各位，其实早在一年前，我们就发现了救世教会的踪迹。”

　　“这次他们变得聪明了，不在人多眼杂的大城市发展，转向偏远山村，蛊惑、洗脑、控制无知的村民。”

　　“按照陛下的命令，【红匕首】没有立马行动，而是对救世教会的行为进行监视，并派人打入邪神教会内部，终于，我们的努力有了收获。”

　　“五天前，我收到线报，找到了救世教会老巢的位置，他们的老巢在黑海里的一个隐秘小岛上。”

　　何塞接过话茬：“我决定趁此机会，彻底剿灭救世教会，不仅是他们的老巢，同时还得斩断邪神教会的外部触手。”

　　“太好了！该死的邪神教会敢在大草原散播亡灵瘟疫！我早就想灭了他们了！”

　　武将第一排，传奇战士——格雷姆·石锤站了出来，满脸杀气：“陛下！务必让我参战！”

　　何塞点点头：“你想躲也躲不了。”

　　“哈哈哈，”众人发出善意的哄笑声。

　　传奇兽人一旁，豺狼人——霍格并排战列，他眼中闪过一抹担忧：“陛下，那邪神教会远在海外，我们弗塞王国缺少战舰，这要怎么解决才好。”

　　大厅众人闻言，皆点头认可。

　　在吞并薇娅王国之前，幽暗密林附属之前，弗塞王国就是一个内陆王国，海军建设实在是无从谈起，造船业……，如果湖上打鱼的船只也称得上造船业的话。

　　“老师……陛下。”

　　迩苟身边，靠大厅边缘一侧，红龙学生同时也是精灵一族代表的提莉儿举手道：“精灵一族有一个沿海海港，海港里有三艘战舰。”

　　“我记得薇娅王国也留下了一些战舰。”

　　“实在不行的，商船也可以拿来应急。”

　　“……”众人纷纷出谋划策。

　　“非常好，”何塞对众人的积极表示肯定：“但用不着，这次出征将有我的好伙伴——卡西牵头，他会带着鱼人、龙龟、水泽龙给敌人一个惊喜，只派遣一些强者助阵就好。”

　　“由于建国大典的关系，我得坐镇王国，迩苟，格雷姆，卢娜·星羽，你们三个一起去协助卡西，务必全歼救世教会。”

　　“遵命！”x3

　　红龙低头，心中想到：“不过，大家方才所说的海军建设的确是一个问题，作为一个强大的帝国，怎能没有一支强大的海军！”

　　作为一名穿越者，他深知海权的好处。

　　不如让卡西带着鱼人搬到薇娅王国，正好解决王国海军问题，还能开发海洋资源，还能解决鱼人人口爆炸问题，还能常驻薇娅王国境内的魔法塔……

　　诸多想法在红龙心中成型。

　　王座上，何塞抬头看向众人，目前最要紧的是帝国大典，至于其他问题可以放到大典之后解决。

　　一想到帝国大典，他就感到有些头疼。

　　“其实，救世教会只是一个小问题，大问题是红巢，范克里夫，你为大伙介绍一下红巢的情况吧。”

　　“遵命。”

　　范克里夫接着说道：“根据我们收集的情报分析，红巢方向的压力必将成为帝国大典的主要压力。”

　　“在帝国大典传出去之后，红巢怪物们大都出现了松动，在私下讨论红巢主母不如我们陛下。”

　　“红巢主母当然不如我们陛下！”野猪人眷属——浩克嚷嚷道：“那只脑子里只有肌肉的母龙只能和陛下相比，丝毫没有可比性！”

　　何塞摆摆手，示意野猪人安静。

　　不过，浩克的话语虽然有一定拍马屁成分，但也一定程度上反应了一个事实。

　　红巢主母在经营上比起红龙差距极大，就算红巢最巅峰时期，其麾下怪物的生活水平也远比不上弗塞王国国民，文明程度更是低下。

　　再加上上次攻打弗塞王国失败，因此，红巢怪物如此讨论也是有事实依据的。

　　另一边，范克里夫接着说道：“前段日子，【红匕首】线人传来情报，红巢主母大发雷霆，下令屠杀了一个食人魔部落，无论男女老幼，一个不留。”

　　“后来，我们才探听到具体消息，事件的原因就是那个五十人的小型食人魔部落私下计划叛逃到弗塞王国，结果食人魔的脑瓜子，唉，悲剧。”

　　何塞：“可以了，你退下吧。”

　　“是，”范克里夫退入阴影中，消失不见。

　　众人视线又集中到红龙身上。

　　其实，早在红巢对弗塞王国的战争失败，袭击诺恩公国边境豺狼人被招安之后，红巢怪物便出现了一次叛逃潮。

　　毕竟弗塞王国同样可以提供庇护，弗塞王国生活再怎么惨也比红巢好得多，在这样的情况下，怎会没有动心！

　　只是后来，红巢主母反应迅速，派遣亲信眷属带军驻守弗塞王国边境，并对叛逃者施以铁血手段，这才刹住了这股叛逃的歪风邪气。

　　对此，何塞感到遗憾，但却也不会因此和红巢主母闹翻。

　　严格来说，红巢主母杀的是自己人，不关弗塞王国什么事。

　　“各位，随着帝国大典消息的宣布，弗塞王国威望暴涨，许多怪物种族千里昭昭前来投靠，这是好事，但却也引起了红巢主母的嫉妒，她势必想方设法破坏大典，打击弗塞王国的声望。”

　　何塞以平淡的语气吐出一个爆炸性消息：“我收到的一个消息确认了这一点，消息来自于红巢主母麾下的一名真龙，他想背叛红巢主母投靠王国。”

　　“为了不过分刺激红巢主母，导致帝国大典发生意外，我让他暂且忍耐，等帝国大典之后再徐徐图之。”

　　“不过，麾下真龙都想着叛逃，由此可见红巢内部的确出现了问题，而且是大问题。”

　　“任由问题自由发展下去，红巢的人甚至可能全部跑到弗塞王国。”

　　“设身处地，如果我是红巢主母，最好的解决办法就是打败，甚至毁灭弗塞王国，以此证明自身的实力，这样一来红巢的问题就会得到根本性的解决。”

　　“我很担忧，担忧未来的冲突，会从红巢与南方之间的南北冲突转变成红巢和弗塞王国之间的冲突。”

　　何塞淡淡开口道：“从红巢主母目前的行为来看，这几乎是必然的结果。”

　　“对此，我们得做好再次和红巢爆发战争的准备，若是红巢主母要发动战争，势必会选择在帝国大典前夕。”

　　“而南方诸国也乐意看到弗塞王国和红巢之间的冲突，甚至可能为红巢开绿灯，就红巢和南方最近频繁接触来看，他们为红巢开绿灯的可能性不小。”

　　王座大厅内，众人皆皱起了眉头。

　　现在的问题不在于弗塞王国能否防住红巢进攻，而在于如何保证在红巢攻势下，帝国大典如何顺利举行，漂亮的结束。

　　一个不好，弗塞王国帝国大典就会失败，威望受损，全大陆怪物来投的势头被打断。

　　迩苟开口道：“陛下，我建议通过制造事端，在南方诸国和红巢之间制造冲突，进而拖住红巢主母的精力，让帝国大典顺利举行。”

　　“可以尝试这方面的努力，”何塞点头认可，随即接着说道：“但我们不能把希望全寄托在外部势力身上，最终还是得靠自己，靠在座的各位。”

　　“我有一个计划，帝国大典在来年开春，而即将到来的冬天正是红巢粮食短缺的时候，我会在这个时候想办法破坏红巢粮食供应，提前引爆冲突，在帝国大典之前和红巢再干一架，提前打压红巢主母的气焰压。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第319章 王座大厅谋事免费阅读。https://xs.23sk.com 