    这边厢，围杀苏御的共五十六人，不过一炷香的功夫，直接损失了八人。

    正常情况下，一般人都会选择暂避锋芒，再从长计议。

    但这些人不会，因为他们是宋府的死士，养兵千日，用兵一时，吃了宋家多少饭，今天是他们报效的时候了。

    临阵后退？呵呵，不好意思，敢退者死。

    宋府距离苏御所在的安众坊不远，向南经过五个坊市，就可以在永太坊的帽儿巷见到一座气势恢宏的府邸。

    洛阳之大，正常人步行走过五个坊市，怕不是要一天之久，但苏御不一样，他只要想，一步踏出便可莅临宋府大门。

    从打手魂魄中的记忆得知，这洛阳宋家，乃是世代的豪族，家中子弟入仕者众，产业遍布洛阳，属于那种传承百年兴旺不衰的底蕴大族。

    不说从前，只看现在，宋家三房的宋慈孺，年轻时候就中了状元，在朝堂一路摸爬滚打，如今做到了礼部尚书的高位，算有大乾朝堂有数的几位大佬之一。

    这里的礼部和苏御前世从历史课本上学到的礼部还不太一样，除了主管朝廷中的礼仪、祭祀、宴餐、贡举之外，还负责掌管着整个大乾的炼气士。

    赚钱能力之强，油水之大，被人戏称为户部二司。

    像苏御在净落山见过的四位掌灯人，就是出自礼部，除此之外，还有提灯人、熄灯人和养灯人，司职各有不同，皆是境界极高的修士。

    所以说，在任何人看来，苏御招惹宋家小公子，实属不智，就连李晴雪都不敢轻易与宋家交恶，可想而知宋慈孺在大乾朝堂的地位，可谓是举足轻重。

    首先，不要相信电视剧中皇帝可以随意将一部尚书撤职查办，现实中，这种现象是不可能出现的。

    一部大佬，党羽门生无数，遍布于大乾各个角落，想要动他，牵一发而动全身。

    就算是皇帝有这个心思，也需按部就班的摆下棋盘，先剪除起党羽，然后一步步罗织一个可以服众的罪名，最后才是拿起手中白刃，一刀了断。

    理由还必须服众，要站得住脚，不能太过随意，如果导致其他大佬人人自危的话，皇权在一定程度上就会受到威胁。

    而且这里面还有一个BUG，被皇帝盯上的大佬，如果提前察觉到皇帝对付自己的心思，完全可以急流勇退，告老还乡，私底下再将自己为官多年的所得吐出来一部分。

    如果这样的话，皇帝其实也懒得兴师动众的收拾你，他要得是你乖乖的滚，只要目的达到，过程其实不重要。

    朝堂的复杂程度，远非苏御能够想象的到，但他也清楚，自己之所以找宋小公子的麻烦，主要是凭着胸中一口不忿之气，也就是所谓的冲冠一怒，热血上头。

    正所谓世人皆理智，世上无英雄，我苏御今晚，就做一回被所有人嘲笑的英雄吧。

    况且，人家宋小公子睚眦必报，也不会放过他。

    一路向南，苏御干净利落的将五十六名死士全部杀绝。

    他心里也清楚，接下来在前面等着自己的，绝对不会像先前这般容易应付了。

    宋府大宅，占地极广，经过数百年的经营维持，整条猫儿巷，都姓宋。

    宅中东南角的庭院，便是宋小公子的住所，父亲嫌他没出息，去长安的时候只带上了长兄长姐和二兄，其他兄弟姐妹都在洛阳郊外的白马书院读书。

    就剩下他一个，不愿读书，也不愿接管家族生意，做派又放浪，宋慈孺嫌他丢人，带不出去，所以就任他自生自灭。

    事实上，宋慈孺还是很心疼自己这个小儿子的，平时嘘寒问暖的书信也有不少，之所以不肯带到长安，也是清楚，就凭自己小儿子这副德行，少不了会在长安惹是生非。

    不怕他惹事，那些都是银子就能摆平的，银子摆不平，还有宋慈孺的官帽子。

    关键是怕他犯在长安那几个狠人手上，把儿子给打坏了怎么办？

    宋青书坐在轮椅上，抚弄着怀里的白猫，他并没有瘸，却喜欢坐轮椅，因为这样一来自己不用走路，让人从后面推着就行，

    听到手下报来的消息，他并没有因为五十六名死士全数被杀而感到震惊，他震惊的是，在这洛阳城里，竟然有人敢找自己的麻烦？

    我特么玩妞，九公主都不管，一个不知从哪里冒出来的毛头小子竟然敢强出头？

    呵呵.......是个英雄好汉，我特么就喜欢和英雄好汉打交道。

    宋玉树似是忽然想起什么，皱眉道：“你刚才说，巡城司和靖安司的没有插手？”

    “回少爷的话，最早的时候，还是有两队巡城司的官兵冒头的，不过后来就销声匿迹了，看样子是得了上面的意思，会不会是九公主？”

    宋玉树冷笑道：“除了她还有谁，一个妃子生下来的草根公主，娘家又没权势，如果不是皇上念她母亲去世的早，她又擅长哄皇上开心，东都留守这个位置能轮到她？即使如此，在这洛阳城里，有几个服她的？”

    下人道：“那么，这位九公主故意放任不管，是想借此人之手敲打公子？”

    宋玉树道：“大概便是如此，六大家族，她是一个也镇不住，呵呵，想拿我开刀，杀鸡给猴看？你特么白日做梦。”

    “吩咐下去，尽早将那个小子除掉，给我大卸八块后，扔到皇城脚下。”

    “属下明白，这就去办。”

    “等等！”

    “公子还有吩咐。”

    宋玉树冷笑道：“这小子不是冲冠一怒为妓女吗？把昨天带回府的那三个女人，吊死在此人的必经之路上。”

    “属下明白！”

    等房间里只剩下宋玉树一个人的时候，他脸上的表情再没了先前的阴鹜狠辣，而是一脸温柔的低头抚弄着怀里的白猫，

    “人生苦短及时行乐，总算出现一个能帮我打发时间的有趣家伙了，我怎么都有点舍不得杀你了呢？”

    “该死的狗东西，坏我的好事，本来今晚我能与母女四人一同行乐的，可惜可惜.......”

    宋玉树双手忽的用力，将怀里白猫的脖子拧断，随手扔在地上，

