    河畔柳下，二人并肩而行，后面坠着徐盛、吴忠和丫鬟秋月。

    朱慈烺时而瞥余晨一眼，只见她雪白的瓜子脸，宛如羊脂白玉雕成，莹白细腻，眼神璀璨生辉，给人一种极为纯净的感觉。

    与佳人同行，朱慈烺仿佛一路自带春风，沁人心脾，心神为之荡漾。

    朱慈烺虽然不是猪小弟，但作为正常的男人，尤其这个年龄段的身体，遇到如此极品美人，内心难免会蠢蠢欲动......

    两人此时靠得极近，她肌肤细腻如雪瓷，幽香扑鼻而至，朱慈烺恨不得将她紧拥入怀，轻怜蜜爱。

    余晨对男人的目光极为敏感，见到朱慈烺望向自己的目光，立时玉脸泛红，蹙起黛眉。

    她抓起身边的几片柳叶，向朱慈烺用力一掷，檀口微张，娇叱道：“贼兮兮的，乱看什么？”

    淡淡幽香飘入鼻中，朱慈烺上前两步，看着她曼妙无比的身姿，笑吟吟的称赞道：“余贤弟这副模样，实在太美，令愚兄陶醉！”

    此时朱慈烺脸皮之厚，足以令人自叹弗入，自是不会有何不好意思。

    若是别的男人，如此这般称赞自己之美，余晨定会马上翻脸，拂袖而去。

    只是自己之前女扮男装，还以笔名当真名，先行欺骗了这位朱公子，已是理亏，实在没有脸面怪罪......

    甚至当听到他的赞美时，徐晨芸反而心中一甜，毕竟女人总是喜欢听到花言巧语的.....

    徐晨芸睨了他一眼，道：“其实‘余晨’只是我的笔名，我的真名叫徐晨芸......”

    朱慈烺可以不顾礼法泡妞，却不能不顾对方是女子，大庭广众之下惹人闲话，他微微一笑，脚下微动，轻轻退开两尺，嗅着她身上的淡淡幽香，笑道：“花晨月夕，芸芸众生，美好大气，真是好名字！”

    原本徐晨芸刻意冷着脸，如冰山美人，此时见朱公子主动礼敬，又这般夸赞，当下放颜一笑。

    这一笑，顿如晴雪初霁，令天地陡然变亮，令人目眩神迷。

    朱慈烺注意到，徐晨芸雪白的脖颈下，泛着柔和的光华，隐隐看去，竟然由数十颗拇指般的珍珠串成的项链。

    他不由得赞了一句：“富家小姐！”

    徐晨芸不由轻轻一笑：“我家是做远洋海贸的，这种珠子很常见......”

    朱慈烺微微点头，珍珠在大明并非罕见，早在二百年前的永乐十六年，来大明朝拜的苏禄国（菲律宾）王，曾进献明成祖朱棣一颗重达七两五钱的巨大珍珠，史称“罕古莫能有也”。

    有明一代，朝廷和百姓对珍珠的重视甚至要远远超过黄金。

    永乐四年，明成祖赏赐给蜀王一百九十二两珍珠。

    隆庆年间，朝廷下令云南进贡宝石二万块，广东采珠八千两以供给宫廷使用。

    万历年间，户部开列的万历皇帝大婚时所用的各色珍珠，计重总数竟然达到了八万两！相比之下，所使用的金子也不过两千八百两而已。

    除了镶嵌在服饰冠帽上之外，进献宫廷的珍珠还被用在饮食中，珍珠粉历来就是深受女子喜爱的美容佳品。

    有的皇亲贵族为了追求死后尸身不腐，便含着大珍珠下葬......

    由于盲目的跟风皇室，民间对于珍珠的痴迷，达到了一定的高度，甚至有些扭曲。

    民间“卖珠之人千百，富者以多珠为荣，贫者以无珠为耻，至有金子不如珠子之语。”

    一行人在河边信步踏青，忽然一只兔子从眼前窜过，矜持的徐晨芸瞬间尽显出女孩心性，直接就追了过去。

    朱慈烺紧随其后的跟了上去。

    徐盛也想要跟上去，却被吴忠给拦了下来：“我们还是别去凑热闹了。”

    见他不断眨眼，徐盛立刻就明白了过来，陪天子泡妞，自然要给天子创造好机会......

    而徐晨芸的丫鬟秋月，也很是知趣的没有跟过去。

    转眼之间，两人就不见了踪影。

    两人追着追着，兔子就不见了，徐晨芸露出一脸的失望之色。

    朱慈烺抬眼向四周一望，轻声吟道：“百花生日是良辰，未到花朝一半春，万紫千红披锦绣，尚劳点缀贺花神。”

    四周一片花海，还有一群人围在那祭拜花神祈福，一阵春风春风拂过，激起片片红白花雨，煞是醉人。

    落花满天飞，徐晨芸心情大好，忍不住赞道：“朱公子好诗！”

    朱慈烺偷偷的描了一眼徐晨芸，见她正在痴迷的看着自己，心中顿时泛起一丝的甜蜜。

    被如此美人兼才女迷恋，哪个男人不满足？

    皇帝也是人，纵观古今，几乎每个圣明之君都有个知书达理的贤内助。

    古人云：古之欲明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；

    这便是修身，齐家，治国，平天下。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，朱慈烺觉得，这样的人生才算完美。

    二人目光短暂对视，徐晨芸脸色微红，将头偏过去。

    朱慈烺笑道：“我这里有个故事，不知姑娘可愿意听？”

    徐晨芸点了点说道：“你讲吧。”

    朱慈烺道：“话说有一日，愚公拿着锄头在挖山，智叟便问：愚公你干嘛呢？

    愚公说：我在移山啊！

    智叟嘲笑道：移山？你能移完吗！

    愚公大笑：我移不完，我还有儿子移，我儿子移不完还有孙子移，我孙子移不完我重孙子移，子子孙孙无穷匮也！

    接着智叟又说了一句话，愚公就当场放下锄头不挖了。”

    朱慈烺笑眯眯的看着她，问：“大才女，你猜一猜智叟说了什么话，才让愚公放弃移山的？”

    徐晨芸皱起眉，思考了起来，据书中记载，愚公不畏艰难，坚持不懈，挖山不止，是个有大毅力之人，智叟能用什么方法让愚公放弃移山呢？还真是让人匪夷所思......

    最终，她摇了摇头，道：“我想不出来，不知智叟说了什么？”

    朱慈烺也不卖关子，笑着说道：“智叟说：你有妻子吗？愚公闻言，愣了愣，当场扔掉锄头，说了句，老子不挖了！”

    徐晨芸听后当时就愣住了，怔怔的看着朱慈烺，一副惊讶之色。

    足足愣了得有一分钟的时间，她才伸出玉手，点着朱慈烺道：“你呀你呀，竟然能编出这种事来糟改愚公！”

    说完之后，也忍不住‘噗’的一声笑了出来。

    朱慈烺笑着说道：“这纯属愚兄杜撰，只是逗贤弟一笑而矣，可不能当真。”

    徐晨芸柳眉微蹙：“我是女子，你怎么还称我为贤弟......”

    朱慈烺故作惊讶道：“我不称你为贤弟，那如何称呼？”

    说完，他直直的盯着徐晨芸，意味深长，眼神略带放电。

    徐晨芸面色一红，微微垂目，两朵桃红飞快升上玉颊，更加娇艳动人。

    怕她生气跑了，朱慈烺连忙道：“此间美景，不如将他们一起叫来野餐？”

    “好！”徐晨芸轻嗯了一声，心中大定，再这么下去，她真不知道自己会被这位朱公子撩成什么样了......

    朱慈烺嘬了一声口哨，将徐盛、吴忠他们唤来。

