    “……”

    喻楚想，如果不是在这样的场合，他这句话她大概很高兴。

    身上那人一双清冷深墨的眸，染上点点情欲，修长手指握住她纤细的腰，他的声音凉薄微低，轻轻道：“世人都爱如此……原来是有原因的。”

    他一双清风朗月般的眸子，仍旧漂亮如微风细雪，只是微微眯起的时候，带上一分狭长氤氲的『性』福

    容弦……

    这人平时穿着衣服光风霁月，可现在白衣松散，腰带被随意丢在一边，少年修长身形覆笼，墨发随意束在身后，依旧美『色成。

    喻楚咬住嘴唇。

    薄唇轻轻落在她耳边，喻楚又酥又疼，忍不住推他，声求饶：“好了，已经好久了……”

    少年丞相俯身吻了吻她，才心托起龙袍，裹住她的身子。

    喻楚腰酸腿痛，软着腰坐不起来。

    容弦微笑，疏朗的瞳眸里，碎光粼粼。他慢慢帮女孩把里衣穿上扣好，修长手指轻巧地扣上盘扣，龙袍罩在外面，他静静盯了她几秒。

    喻楚也抬眸看他。即使刚刚做完那种事，这人墨发倾洒白衣松散，也依旧是芝兰玉树的模样，他慢慢给自己束上腰带，指尖颜『色』白皙漂亮。

    喻楚转过脸，听到少年平淡的嗓音：“如此，你要对我负责了。”

    “……”

    她呆了一下，转过头，看到貌美的丞相大人微微弯起眼眸，『露』出轻浅的微笑，眸光微暖。

    “我也会遵守承诺。”他，“御书房，正阳殿，凤仪宫，都陪陛下。”

    “……”

    喻楚决定，以后绝不再提这种把自己绕进去的要求了。

    她最后是被少年丞相抱出去的，李总管赶紧吩咐了轿子。丞相抱皇帝上轿，随后才退回来，清朗的眸子淡淡瞥了他一眼。

    直吓得李总管差点跪下。

    “照顾好陛下。”丞相淡声道。

    “是……是。”李总管连忙应了，跟着皇帝回到寝宫，才战战兢兢地打量主子的脸『色』。

    “您受委屈了，没想到丞相大人竟如此禽兽……”李总管眼眶红了。

    喻楚愣了下，知道他误会了，以为是丞相拿什么『逼』迫自己。

    不过她也懒得解释，跟着点零头，同仇敌忾，“就是。禽兽。”

    听她一附和，李总管更心疼了，看了她半晌，忍不住又道：“……丞相大人又是身体好的，您……您没事吧？要不叫信得过的太医瞧瞧？”

    “……”喻楚噎住，摆了摆手，“不，不用。”

    容弦还是心疼她的，没到看太医的地步……只是腰间又酸又软。

    喻楚咬了咬牙，郁闷。

    ……

    这几，朝堂上一直风平浪静，但是谁都看得出来，这只是表象的平静。

    摄政王几次想找皇帝，都被丞相的人给挡了回去。

    容弦一直以来与世无争，直到此时，摄政王才清晰地体会到丞相的势力之大。

    一出手就能够直接斩断自己和皇帝的联系，是权倾朝野，一点也不为过。

    摄政王开始有些着急了。

    容弦到寝宫时，喻楚正在研究狩猎场的地图。

