    然而实际情况并非如此，当飞燕一号离开中部山坳之后，其中最大的那一只塞克洛美特拉寄生兽，竟然又开始缓缓蠕动起来！

    嘶嘶～

    它十分虚弱的抬起头，朝飞燕一号离开的方向发出嘶鸣。

    然后它又低头看了看，其他两只已经彻底死透了的寄生兽，最终一头扎入了地面！

    “哦？”

    “想不到竟然还有活口，这些个寄生虫生命力，还真是挺强的啊……”

    那一只塞克洛美特拉寄生兽的身躯，才刚刚全部没入地底，一道人影就出现在了这片区域。

    正所谓，蚊子再小也是口肉，这个人自然就是传送过来收集寄生兽暗之本源的正木敬吾了！

    他的奥特念力覆盖出去之后，当即就发现了装死逃跑的寄生兽，只不过正木敬吾并没有出手抹除它。

    毕竟这种诡异的宇宙生物，以后还不知道会遇到多少，留着它让胜利队长点教训也不错。

    不过正木敬吾还是在这只寄生兽身上，种下了奥特念力种子以防万一。

    “叮，收集到塞克洛美特拉寄生兽完整暗之本源，宿主可进行一次抽奖！”

    系统在收集了一波暗之本源之后，当即对正木敬吾提示出声。

    “抽奖吧。”

    正木敬吾点点头说道，不过他对这次抽奖并没有抱什么期待，毕竟寄生兽的实力太弱了。

    貌似之前打过最弱的还是乌鸦人，当时抽到了斯派修姆光线，而且还是个体验卡……

    “叮，恭喜宿主获得泰罗奥特曼，一次性体验卡！”

    啊咧？！

    听到这话，正木敬吾当即就愣住了，随即他有些难以置信的掏了掏耳朵。

    这波抽奖的结果，属实是出乎了他的意料。

    正木敬吾失笑一声：“还真是想不到啊，用这种小东西抽奖，竟然把光之国的太子爷给抽出来了…”

    泰罗奥特曼，是奥特之父的亲生儿子，他的能量等级在众位奥特兄弟当中，绝对是最顶尖的！

    抽到泰罗的体验卡，以后摇人打架的话，也算是多了一个强力的帮手吧。

    还好自己有着绝不浪费的良好品格！

    感慨了一番之后，正木敬吾直接传送离开了这里。

    因为他感应到，已经有好几个身穿防护服的特殊回收人员走过来了。

    司令室。

    “队长，不好了，负责回收的警务局人员说，刚刚他们只看到了两具怪兽的尸体！”

    野瑞放下了手中的固定电话，焦急的对居间惠说道。

    “你说什么？！”

    居间惠脸色一变，丽娜错愕的问道：“之前不是有三个生命反应吗，怎么可能只收到两具尸体？”

    “难道，有一只怪兽其实并没有死……”

    掘井瞪大了眼睛，惊呼道：“大古他们离开之后，它就逃跑了！”

    说完，几人都是面面相觑起来，真要是这样的话，那事情可就糟糕了！

    毕竟，他们已经从正木敬吾的口中，了解到了这种宇宙寄生虫的恐怖之处。

    不多时，大古和新城都走进了司令室。

    “咦，大家这都是怎么了？”

    大古看到居间惠等人那凝重的表情，顿时疑惑的问道。

    新城也附和道：“对啊，怪兽都已经被解决了，你们这怎么倒还愁眉苦脸起来了？”

    “大古新城，刚刚我们接到了回收人员的电话，他们说只看到两具怪兽尸体！”

    宗方站起身来，看向二人说道。

    “什么，这怎么可能？！”

    大古和新城对视了一眼，后者语气有些激动的说道：

    “我已经用生命探测器检查过两次，它们不可能还有活口！”

    这时候，司令室的大门再次打开，正木敬吾的声音响了起来：“这或许是塞克洛美特拉寄生兽的一种迷惑手段吧。”

    “正木顾问，你刚刚不是上厕所去了吗，你怎么知道发生了什么？”

    看到正木敬吾回来，丽娜有些疑惑的嘟囔了一声。

    正木敬吾：“……”

    汗，丽娜这姑娘有点彪吧，这时候竟然还关注这个问题。

    正木敬吾在抽完奖之后，就进入到伊甸园当中溜了一会儿老王，所以这个点才回到司令室。

    “我刚刚在门外就听到新城的大嗓门了，所以我一猜就知道，是塞克洛美特拉寄生兽出了问题。”

    正木敬吾摊了摊手，随即正色道：

    “这种宇宙寄生兽，通常都有着一些诡异的能力，毕竟它们的实力并不强，所以需要有其他的办法来保证自己的安全。”

    “就比方说，假死！”

    “假死？”

    新城眉头紧皱，沉声道：“可是这不太可能吧，我们在攻击之后，就立刻用生命探测仪进行了……”

    “新城，你要知道，塞克洛美特拉寄生兽，我们也是第一次遇到，或许并不知晓它们的确切情报。”

    正木敬吾打断了他的话，继续说道：“所以它们很有可能有某种特殊的能力，能够短暂对机器进行干扰。”

    “这也就是说，有时候，科技手段或许会蒙蔽我们的双眼！”

    后面这句话，正木敬吾其实是看向大古说的。

    因为这小老弟的奥特念力，现在也有点小规模了，他应该能够发现一些异常才对。

    听到这话，大古直接就愣住了。

    他确实察觉到了一点异常，只不过当时他在飞燕一号上，所以感应非常的模糊。

    再加上生命探测器的检测结果，也使得他下意识的就忽略了这个问题！

    大古心中泛起后悔的情绪，如果之前他在谨慎一点，跟新城下飞机再进行一番探查，很有可能就不会存在漏网之鱼了！

    科技会蒙蔽我们的眼睛？

    掘井他们听着这句话，都陷入了沉思。

    是啊，胜利队现在太过依赖科技了，但是面对这种位置的存在，科技却让他们丧失掉了应有的警惕性！

    露西亚在胜利队中平时基本都是不说话的，所以她并没有发言，不过她笑着对正木敬吾竖了竖大拇指。

    宗方沉吟道：“队长，我看眼下的当务之急，那就是得找到这一只溜掉的寄生兽。”

    “不然一旦它发生爆炸的话，那后果恐怕会不堪设想！”

