    看着这碗咕噜咕噜、气味难闻的黄色浓汤，杜克陷入了沉思——这是人能喝的东西？

    “谢谢姑姑，我想……我应该不需要这些的，真的。”

    杜克虽然对这个凯西姑姑印象很不错，毕竟对方这几天很照顾他，但这和喝了这碗黑暗料理完全是两码事。

    杜克不知道自己肠胃是否强大，但他不想尝试。

    凯西看到杜克拒绝了，倒也没过多坚持，只是脸上露出了难过伤心的神色。

    “好吧好吧，我知道你可能吃不惯我们这里的食物，毕竟你以前都不在这里生活。”

    凯西挥了挥手，仆人赶紧把食物拿下去了。然后她坐在杜克身边的空位上。

    主位上的大伯巴里特这才开口道：

    “人都到齐了，吃饭吧。”

    仆人们鱼贯而入。

    看到他们手中端着的食物，杜克松了一口气。

    这些食物和之前小女仆送到他房间的差不多，并不是凯西拿来的那种像是黑暗料理一样的东西。

    有些泛黑和泛红的青菜，不知道什么动物的煎肉，一只堪比家猪大小的三脚鸡，还有那又酸又涩、带着铁锈味儿的红酒。

    说好吃肯定谈不上，但要说难吃倒也不至于，只能说能吃。

    杜克不知道是不是因为他自己的原因，还是因为埃尔维斯家族有食不言的规矩，自从他坐在这里之后，大家就不再交谈了，这顿午饭吃的格外安静。

    杜克本想和大家交流交流的，但感觉他们都比较冷漠，杜克也没有热脸贴冷屁股的习惯，于是只能作罢。

    当然，并不是没人和杜克说话，起码凯西就很热情，热情的杜克都有些不适应。

    不过还好，饭吃到一半时，有仆人来凯西身边耳语，好像是有什么重要的事情，凯西对着大家歉意一笑，然后不顾杜克的反对在他额头吻了一下后，就匆匆离开了。

    杜克终于可以安静的吃饭了。

    十多分钟后。

    “我吃好了。”

    杜克擦了擦嘴，见大伯巴里特点了点头并没说什么后，就很识趣的离开了。

    等到杜克走出餐厅的门后，沉闷的餐厅仿佛瞬间恢复了生机。

    在关上门的一瞬间，杜克隐约间听到不知谁说了一句：

    “他为什么没死啊……”

    手上动作微微一顿，杜克面色不变的转身离去。

    “杜克少爷，您还有什么吩咐吗？”

    女仆艾丽莎不知道从哪儿出现在杜克面前，连脚步声都没有。

    这小女仆走路都没声音的嘛！

    杜克内心有些吐槽，但脸上还是笑着问道：

    “你吃过饭了吗？”

    “没有。”

    艾丽莎双目低垂。

    “那你先去吃饭吧，不用管我。”

    杜克摆了摆手，在埃尔维斯家族，仆人是不能先于主人吃饭的。

    “是，少爷。”

    艾丽莎慢慢后退，随后转身离去。

    看着艾丽莎的背影消失，杜克这才整了整衣服，离开了这里。

    十多分钟，不紧不慢的回到属于自己的房间，关上房门后，杜克瞬间靠在墙壁上，微微喘着粗气，心脏砰砰急速跳动。

    “‘他为什么没死’这个‘他’，指的就是我吧……”

    杜克之前忽略了，或者说是下意识回避了一个很严重的问题——他为什么会在棺材里，又为什么会从棺材里爬起来！

    简单说就是，他为什么会死？

    之前杜克还存有侥幸，按照艾丽莎的说法，三天前自己突然就晕倒了，进而失去生命特征——这或许是意外。

    但现在看来，就算是意外，可是这个家里还是有人希望他去死啊！

    而且，万一不是意外呢？

    来到了这个陌生的世界，杜克必须得用最大的恶意来揣测别人。

    这个家，不能久待啊！

    去卫生间洗了个澡，换身衣服，杜克坐在椅子上，开始梳理自己目前已知的情况。

    他杜克，是埃尔维斯家族嫡系，而埃尔维斯家族，是曙光城里有名有姓的大家族。

    按理来讲，他这个身份不说在曙光城横着走吧，但起码会获得很多人的尊敬。

    但事实上并不是如此——因为他是一周前才回归埃尔维斯家族的。

    而在一周之前，他只是一个城外的流浪者。

    对于原本这具身体的记忆，杜克也多少有些印象，和教堂那位牧师说的一样，他以前是在和掠夺者战斗，和尸鬣狗抢食。

    而且最重要的是，他以前是呆呆傻傻的，精神上貌似有些问题。说直白点就是——傻子。

    当他被凯西姑姑找到后，很多埃尔维斯家族的人都不喜欢他，好像是认为他丢了自己家族的人，毕竟家族里有一个傻子，还是嫡系，多少会有些不好听。

    当然，那时候大家也仅仅是不喜欢他，并没有人说“为什么他没死”这种话。

    杜克不知道，自己“死了”这几天，家族里发生了什么。但他知道，自己活过来后，可能影响到了某些人，或者大部分的利益？

    杜克觉得仅仅是讨厌一个人，大概不会说出这么恶意满满的话，这中间肯定有利益纠葛。

    不过，杜克又有些疑惑。

    按照凯西姑姑的说法，他出生后因为一次意外，遗落在了城荒野中，这前半生都是在荒野流浪。

    可是看着这自己这双白净修长的手，和那仿佛能掐出水的皮肤，哪点像流浪者的样子。

    这明显和凯西说的话对不上，流浪半生绝对不是这样的。

    “凯西姑姑会不会搞错了？我并不是埃尔维斯家族的人？”

    杜克突然冒出这个想法。

    但想想又觉得不可能。毕竟他只是一个无权无势的弱鸡，谁没事儿会乱认亲戚，又不图他什么……

    杜克食指很有节奏的敲击着桌子。

    他“死亡”之前的记忆很模糊，活过来之后的记忆又很少，除了对那位左手手枪，右手手雷的牧师印象深刻之外，其他东西都是一知半解。

    想了想，杜克对着桌子上的一个绿色按钮按了下去，这是呼叫仆人的方式。

    很快，门口传来敲门声。

    “杜克少爷，您找我？”

    “进来吧。”

    艾尔莎很恭敬地走了进来。

    “请您吩咐。”

    看着小女仆，杜克指了指对面椅子。

    “坐吧，我想了解一下……嗯，这个世界。”

    杜克开门见山地说道。

    反正他之前在别人眼中是个傻子，这样说应该不违和。

    “好的少爷。”

    艾丽莎果然没说什么，她从旁边的书架上拿来了一本薄薄的的册子。

    上面写着《灾变纪元日志》

    杜克又发现了一个自己之前忽略的小问题，就是这个世界的字体有别于他见过的任何字体，跟鬼画符一样，但他却认得，而且能流畅交流。

    艾尔莎没发现杜克的异状，她站在杜克身前，声音轻柔的开口：

    “根据灾变纪元日志上的推测，在不知道多少年前，我们的世界曾发生了一场毁天灭地的战争，这场战争让人类文明几乎消亡。但人类是坚强的，那些仅存的人类还是活了下来，在这片危机四伏、辐射遍地的荒野，如同野人一般顽强生存了下来，他们，就是我们的祖先……”

    “又经过不知道多少年后，属于我们的文字诞生，再加上对一些古遗迹的挖掘，我们融合了部分战前的知识，形成了新的文明，被称之为灾变纪元……现在是灾变纪元1033年。”

