    回到了餐厅那边，封斐一下子就看到了姜筱，心里更是一松。

    蒂娜看到了姜筱却是跟见鬼一样。

    所有人都站了起来，姜筱也跟着站起来，然后看向了蒂娜，对她扬唇一笑，还眨了一下眼睛。

    这简直就是挑衅！挑衅！

    蒂娜现在更加确定是有人背叛了她，提前把姜筱放出来了，要不然怎么可能如此？

    可是，她的人为什么会背叛她？难道是被亚瑟给收买了吗？

    这么说，亚瑟也会知道她今天动的手脚吗？

    竟然还装作什么都不知道，真能演戏啊。

    她从来都不知道亚瑟的演技这么好！

    蒂娜咬牙切齿，却是知道这件事不能再说下去了，否则谁知道亚瑟会不会有什么后招在等着她，准备随时咬她一口？

    她把怒气全都压了下去，看起来还是唇边带着笑意的温柔淑女。

    姜筱暗暗嗤了一声。

    真是人不可貌相啊。

    “请坐，真是对不起了，耽误了大家的用餐时间。”温里先生走到主位坐下，手轻轻压了压，然后对旁边的格林说道：“让他们马上上菜。”

    “是。”

    坐下之后，温里先生也朝姜筱看了过来。

    “姜小姐，终于见到你了，我是温里。”

    “温里先生您好，感谢您给了我报名的机会，很高兴见到您，还有，庄园真的很漂亮。”

    “哈哈，谢谢。”温里先生笑道：“也感谢你让我欣赏到那么好的画，很期待你接下来的画作。”

    “我会用心画的。”

    “好，好。”

    姜筱和温里先生的几句简单的对话，也让某些人的心里很是不平，在他们看来，温里先生的确是太过厚待姜筱了，刚才他可没有单独跟他们中的谁好好聊聊，就跟姜筱一个人说话了？

    不过，在温里先生面前，他们也都不敢表现出这种情绪。

    很快，菜肴就陆续上来了。

    “今天我们请了曾经为王子准备过私人宴席的厨师莫卡先生，这些菜肴都是出自莫卡先生之手，大家尝尝莫卡先生的手艺吧。”

    曾经给王子做过菜的厨师？

    看来温里先生的地位和权势的确是非同一般啊。

    接下来的用餐时间，他们都没有怎么说话，都安静地用餐。

    厨师的手艺果然很好，姜筱也是吃得很满足，而且还吃得很饱。她到哪里都不会亏待自己的肚子。

    她看到露娜和另外一个女画家吃得很少，全程都在注意着用餐礼仪，吃的东西估计也就是一只小猫的饭量，她一看就觉得辛苦。

    她吃得多，但是每天的运动消耗也多，倒是不怕长胖。

    早晨打一套拳下来消耗的热量都不少了。

    吃完之后，佣人给上了水果茶，还给他们送了香水和精油。

    东西做得很奢华很精致。

    这个时间温里先生倒是跟他们聊了不少。

    三点，比赛就开始了。

    在城堡的一处长廊，半封闭半开放的宫廷式长廊上摆了十三个画架，上面画板和画纸都已经准备好了，旁边还有一个小桌子，上面都摆好了所有需要用到的画笔颜料调色盘之类的画具。

    