    皇室成员威兰泰坐在法官席正中的位置上，在他的左右两边各座了一名合议法官，共三人。

    法庭的右手边席位是监察厅的人，左手边则是帝国元议会的代表。

    看到这个豪华的阵容，夏风不知道是否应该高兴，很显然，他得到了足够的重视，又或者说，他涉及的事件足够重大。

    ....

    庭审开始后，一名合议法官先是宣读了一大堆法庭的秩序，以及审理判定的相关规则。

    和地方法庭不同，皇家法庭的判定规则有些棘手，说的简单点，就是有罪推定原则。

    只要监察厅提起公诉，皇家法院审查后选择受理，那被告人就被判断为有罪，如果你不能在法庭上证明你无罪，那就只能歇逼。

    如果监察厅提供的证据足够有力，那你除非能说出推翻前置一切证据的东西，让法官信服，否则一样是歇逼。

    ...

    夏风站在被告席，回头看了一眼维娜。

    维娜抱着手臂坐在陪审席，脸上的表情让人琢磨不透。

    ...

    啰里吧嗦的法则交待完，一名合议法官向夏风开口道。

    “被告人夏风。”

    夏风马上老实回应。

    “到。”

    法官看着手里的资料，声音严肃逼人。

    “根据监察厅提供的信息，你本人持有维多利亚公民证，但是在你关押在皇家看守所的过程中，我们对你的血液进行了检查，结果表明你是一名重度感染者，对于这件事，你有什么想说的吗。”

    对于这个问题夏风并没有太意外，自从那天晚上被强制抽了血，他就料到法庭上会有此一问。

    他不会否定这件事，因为这不是凭嘴硬可以解决的，他脖子上那么大一块源石结晶可是摘不下来。

    面对这个问题，夏风面色镇定。

    “法官大人，我此刻确实是一名感染者。”

    “哦？那你是承认你伪造公民证这项罪名了吗？”

    “不。”

    夏风解释道。

    “我没有伪造公民证，我的公民证是真的，上面的下发日期是3个月前，那个时候我并不是感染者。”

    “那你是什么时候变成感染者的？”

    夏风脸不红心不跳的脱口回答。

    “就在一周前，准确的说是剑术大赛结束后的第3天。”

    这时，凯文律师举起手，得到法官的允许后，他说道。

    “依照全世界医疗界公认的研究，因种族不同，个人体质不同，接触的源石致病量不同，矿石病的感染程度并不代表感染时间，也就是说，一个2年以上的矿石病人可能仍是轻度感染，一个刚刚被感染的人也可能会直接变成重度，很显然，我的当事人夏风就是这种情况。”

    见法官和监察厅的人没有反驳，凯文律师继续说道。

    “夏风在一周前染上矿石病，他在参加剑术大赛时仍是健康的普通人，也就是说他的冠军仍然有效，除非剑术大赛的监督组给出在比赛过程中发现他是感染者的证据，但如果是那样，就说明剑术大赛的监督组存在重大漏洞。”

    凯文这番话很是刁钻。

    如果法庭不相信夏风是一周前感染的矿石病，那就说明剑术大赛的结果有问题，但剑术大赛是皇室承办的，决赛当天维琳公主甚至亲自到场了。

    如果说夏风在比赛时就已经是感染者，那就相当于维多利亚帝国面对着全世界狠狠抽自己的脸。

    威兰泰和两位合议法官低声交谈了一下。

    “恩，目前没有直接证据证明你的感染时间，但你隐瞒不报却是事实。”

    没等夏风回答，凯文律师马上接过话。

    “这确实是事实，根据规定，凡是维多利亚公民意外感染矿石病，都需要向当地警卫局上报，注销公民证，审批后更换为感染者合法居住证，但是，规定中明确写出，上报时限为公民自感染日起的30天内，而且夏风居住的城市哈皮市拥有感染者特权，理论上并不会影响任何城市秩序。”

    凯文律师与说完，夏风连连点头。

    “对啊，我不是不报，是没来得及报，这太突然了，变成感染者对我本人的打击也很大，我这么年轻，还刚刚获得了冠军，这....这真的让人很绝望。”

    这件事没人提出异议，他感染者的身份对外人来说十分隐蔽，在皇家学院期间也没人发现。

    当然，也不排除一些不稳定因素。

    比如他在佛里多手下做事的时候，很多黑帮成员都知道他是感染者，包括他单人覆灭血港帮那件事，都他的黑历史。

    ....

    威兰泰和几位合议法官低声探讨了片刻后，出声道。

    “这件事目前无法定论，待监察厅继续调查你的说法是否真实吧，瓦米大人，听到了吗。”

    右手边一个身穿黑色军服的老者站起身。

    “这件事我会派人继续查。”

    夏风一愣，瓦米？

    直到此刻，他才注意到这个看起来毫不起眼的小老头，通过刚刚的称呼和反应，他立刻知道了此人的身份。

    这个信息维娜在很久之前和他说过。

    卡佩瓦米，卡佩家族的现任家主，帝国监察厅总监察长，卡恩的爷爷。

    知道了这人的身份后，夏风刚刚有些轻松的心态又沉了下来。

    卡佩瓦米的态度会如此恭敬，是因为他面对的是威兰泰法官这个国王的亲弟弟，但除了威兰泰之外，这个法庭里的所有人他都可以用鼻孔看待。

    这种帝国的大人物居然都到场了，看来今天这件事绝对没那么简单结束。

    ....

    公民证以及感染者身份的事暂且告一段落，威兰泰将手里的资料翻到下一页。

    “哦，这里还有一件事，夏风。”

    “在。”

    “前几日你在皇家学院出城的公路上暴力袭击了你的校友，卡佩.卡恩，导致他面部重伤，这件事是否属实？”

    一提到这件事，夏风顿时来了底气。

    “我袭击他？放屁！哦不，法官大人我不是说您，我是说上报这件事的人纯属颠倒是非。”

    随后，夏风一五一十的将事件还原了。

    不需要任何隐瞒和瞎扯，虽然他不懂法，但只凭正确的三观他也知道，这件事他不可能有罪。

    ...

    夏风讲完后，即便是坐在陪审席的卡恩也是哑口无言，特别是提到好几十人没打过夏风一个的时候，卡恩更是眼神闪躲。

    凯文律师接过话。

    “夏风的行为完全符合正当防卫，事情的对错不能以结果论，不能凭谁受了伤谁就是被害者，当然，以卡恩少爷的伤势来看确实有防卫过当的嫌疑，所以我的当事人会进行相关赔偿。”

    凯文整理了一下事先准备好的资料。

    “根据伤残程度规定，我的当事人夏风会赔偿卡恩少爷医药费4.4万，误工费1.9万元，精神损失费8500元，共计7.15万，如果事后卡恩少爷的面部留下疤痕，我们还会继承赔偿不超过10万元的毁容费，但除此之外，监察厅无权追究防卫过当的刑事责任。”

