    第32章 看来你很自信咯？

    看来问题挺大啊……李剑棠目色一沉，心中泛起微微波澜。

    他昨日潜伏在王府时便看见聚集了一大群高手，知道肯定会有不小的动静，只是不知他们的目的罢了。

    如今一群高手偷偷潜伏跟在李鹏杰的身后，使得他内心诞生一种复杂意味。

    他不知道要不要干预，虽说李鹏杰对待自己与妹妹不怎么样，但毕竟还是自己的父亲。

    当然，如果是李宁的话，绝对不会犹豫。

    “呼~”

    深吸一口气，李剑棠将目光收回，看向下方的李晓缨。

    现在可由不得他犹豫过多，如今的首要任务是救下自己的妹妹。

    “走了！”

    王寻一招手，示意手下抬起花轿。

    另一边，两名女仆压制着李晓缨缓缓走来，后者不断挣扎，托着自己身体，不愿上花轿。

    “娘的……”

    这时王寻再也忍受不住了，直接过来一把抱住她就要往花轿上塞，同时对她身旁的两名女仆大斥：“你等退下！让我来！”

    两名女仆犹豫了下，最终离开，毕竟她们的任务已经完成。

    “呵，王少爷下手可要轻点啊～别弄疼了我家妹妹。”

    这时，恰巧走来一人，是李晓缨的另一位兄长，李宁。

    他一脸笑意，提着把扇子，一边给自己扇风一边饶有兴趣，露出深寒的笑意。

    “我会的！”王寻白了他一眼，而后也不多管，直接将李晓缨抱上花轿，打算用自己的身体来控制她，一直把她抱回到府中。

    只要回到府中，那一切都好办了。

    “放开我！”

    挣扎中，李晓缨直接给了王寻面门一拳，后者痛得瞬间嗷嗷大叫。

    他一怒，用力压制住李晓缨的双手：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说着猛地一压，将李晓缨压在花轿座位上，然后对着花轿外的下人道：“还愣着干什么？走啊！”

    自始至终，李府的人，无一人上去帮忙，反而都是大松了口气，摆上一丝微微的满足感。

    至于李宁，脸上更是笑容满开。

    “这帮混蛋……”

    屋檐上的李剑棠见此，双手握拳，内心低吼，而后不多迟疑，准备行动，只是……

    “停下！”

    就当王府手下的人过来准备抬起花轿之时，一道娇嫩声突然于李府大门处传来，声音响彻天际。

    众人迅速朝声源望去，赫然见到一位美若天仙的女子踏着轻飘的步伐走来，不由全都呆滞在了原地。

    这身段……是真的存在的吗……

    一时间，大院中的男人内心都不由产生了同一个想法。

    至于坐在花轿里的王寻，两眼更是直接瞪得发直。

    “呀～全都被吓呆了吗？”

    韩雪薇一蹦一跳来到花轿旁，撩开花轿的窗帘，对里边的李晓缨轻声道了句：“放心吧，我会救你出去的。”

    王寻：“……”

    “你是当我不存在吗？！”

    王寻惊醒，当即就从花轿里走去，不再理会李晓缨。反正在场这么多人，她一个弱女子又跑得到哪去？

    只要自己一下令，抓回简直易如反掌。

    “不愧是你……”

    屋檐的上方，李剑棠咽了口唾沫，目光盯着韩雪薇：“看来是我小瞧你了，这个世界可不能单单凭借外表来下定论……”

    “敢这么说，应该是能一瞬间解决掉所有对手了吧，这就不用我出手了，回头得好好感谢她。”李剑棠内心打算道。

    此时，大院中的诸多男子已经缓缓靠了过来，围在韩雪薇周边。

    “嘿嘿，小姑娘，你脑子进水了吧？竟敢一个人独闯我李府？”有人道。

    “切~区区李府，我师父一只手就能将全场之人碾压。”韩雪薇丝毫不在乎，转身对着那说话男子道。

    “你有师父？！”

    众人听闻一愣，面色稍变。

    “我不单有，而且他还是个铭纹境的大高手，身上所带之刀更是绝顶，一刀斩山，一刀破城，无坚不摧！”韩雪薇道：“况且，他现在就在附近。”

    “什么？！铭纹境强者？！”

    众人大惊，纷纷倒吸一口凉气。

    那可是铭纹境啊，整个北县都没有一个！

    这姑娘了不得，不可惹，不可惹。

    先前那位男子闻言脚步不由后退了几步。

    显然，韩雪薇放声后，场中的人显然面色都难看了下来。

    “我告诉你，我师父可厉害了，你若是再敢招惹这位姑娘，我便唤他出来，一刀削了你的头颅！”

    韩雪薇转身上前，对着王寻怒斥，样子奶凶奶凶的。

    “难道他说的是韩老？”

    趴在屋檐上的李剑棠这时一愣，可没一会他就摇头：“可韩老不是不在吗？况且，他不是你爷爷吗？怎么就成了你师父？”

    嗡！

    等等！

    眸光一闪，李剑棠突然反应了过来，看向自己旁边的直刀：“带刀？这丫的说的该不会是我吧？

    不是不是，应该不是……”

    王寻被逼得节节后退，脸上发白，颤道：“我可不怕，你别以为我不知道你在唬我。”

    “你可以试试？”韩雪薇再度上前，样子咄咄逼人。

    这时的李晓缨已经不知不觉地从花轿里出来，站在了韩雪薇的身后。

    王寻看了眼李晓缨，随后咽了口唾沫，不得不说，他现在还真被吓到了，有点不敢碰李晓缨了。

    见没有人敢动，韩雪薇便转身一手拉过李晓缨的手，笑嘻道：“走吧，他等着呢。”

    他？

    李晓缨一愣，但样子楚楚的，有些迟疑。

    “呵呵，堂堂一个王府少爷，竟然被一个毛头丫头给唬住。”

    然就在这时，站在一旁的李宁却是突然笑了，他缓缓走来，拦在了韩雪薇的身前道：“姑娘，我劝你速速离开，莫要干涉此事，不然，说不定下一刻你就成了我李宁的娘子。”

    “哦？”韩雪薇不动容，道：“问题是你有那本事么？毛长齐了没有？”

    啥？！

    李宁闻言脸色瞬间一怒，我堂堂七尺男儿，你问我毛长齐了没有？！

    但气归气，他心中还是有着一丝恐惧，只是不明显罢了，他压住，心说这姑娘何来的胆气？

    可还没待他说话，韩雪薇便继续道：“你信不信，就你这种货色，不需要动用我师父，我自己就能把你打得满地找牙？”

    “哈哈哈！可笑！”

    李宁放声大笑，随后目光一沉：“就你这细胳膊细腿的，该找牙的是你吧？哦不，我可舍不得打掉你的牙齿，直接把你干趴下，然后整日睡在床边如何？”

    他嘴角微起，满是乐趣。

    “看来你很自信咯？”韩雪薇轻轻把李晓缨拉到身后，一副准备动手的样子。

    李宁不言，样子不屑地看着她。

    (本章完)

