    　　

    　　“恩……”王心妍的脸色顿时一红，用低不可闻的鼻音哼了一声，虽然她知道林逸的意思，但是她还是有些不自觉的脸红。

    　　

    　　既然晚上去看电影，林逸自然要和楚梦瑶和陈雨舒打个招呼，给她们发了个短信，说明了一下原因，反正现在有风雷紫电兽在别墅里面，林逸倒是也不怕会有别人对她们不利。

    　　

    　　大小姐看着手机上的短信，微微蹙了蹙眉，就将手机给了一旁的小舒。

    　　

    　　“箭牌哥要和王狐狸去约会？”陈雨舒有些惊讶的看着手机短信说道。

    　　

    　　“不是王狐狸，别乱给别人起外号，王心妍的为人还是不错的。”楚梦瑶对她至少没有恶感，既然无力改变，那就只能接受，楚梦瑶觉得王心妍和林逸在一起，要远比一个嫉妒心强的女人在一起好。

    　　

    　　“这么说来，瑶瑶姐支持她上位？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“支持不支持的，也不是我说了算。”楚梦瑶微微叹了口气，心中有些小郁闷，林逸……想要找个大老婆，怎么就不在家里找找呢？不过楚梦瑶又想，他找自己，自己会答应么？

    　　

    　　她和林逸一起，经历了太多的事情，让她有些放不下心中的那份矜持，她和林逸，更像是好朋友，那种虽然不是很亲密，但是却又彼此很在意的那种朋友……

    　　

    　　有些事情，错过了就是错过了，想要挽回，楚梦瑶都不知道要如何去做。她觉得，她和林逸之间，已经太熟悉了，熟悉到只能继续做朋友的地步，但是……真的只能做朋友么？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒看到楚梦瑶有些失神，于是问道。

    　　

    　　“没什么。”楚梦瑶淡淡说道：“小舒，如果你喜欢林逸，那就不要犹豫，相比王心妍，我更支持你。”

    　　

    　　“我啊……”陈雨舒的眼中闪过一丝不易察觉的淡淡落寞，却是笑嘻嘻的道：“我的幸福，可是都在瑶瑶姐的身上哦，等瑶瑶姐成为了箭牌哥的大老婆，我就是小老婆了。”

    　　

    　　“可是，你觉得我有可能成为大老婆么？”楚梦瑶反问道：“林逸不喜欢我。”

    　　

    　　“谁说不喜欢，只是瑶瑶姐太不主动，箭牌哥不知道你的心意，不敢造次，再说了，他之前是你的保镖，哪有保镖监守自盗偷小姐的？”陈雨舒说道：“现在箭牌哥不是保镖了，我看瑶瑶姐就很有机会喔！”

    　　

    　　“算了，我就是开个玩笑……”楚梦瑶又有些退缩了。

    　　

    　　“好吧……那让箭牌哥继续和王狐狸约会去吧，反正多她一个也不多，只要不是那种飞扬跋扈的小三，小舒还是能接受的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　康照明一路狂奔的来到了隐藏右家，不过接待他的人却并不是右老爷子，而是右家现在的主事人右震天。

    　　

    　　“见过右少主！”康照明礼貌的见礼道。

    　　

    　　“不必多礼，照明，你随我来！”右震天似乎很着急的样子，康照明刚来，就带他快步的走向了一间密室，而这间密室，就是右老爷子接待天丹门少主天蚕变的地方。

    　　

    　　康照明进入了房间，看到了右老爷子，也见到了那位美的不像话的伪娘少门主，还有那个看似平凡，却实力高超的天阶后期巅峰高手。

    　　

    　　“照明见过右老爷子……”这里面，康照明只认识右老爷子，所以也只给他行了礼。

    　　

    　　“照明，这位是天丹门的天少门主，这位是天丹门的五长老。”右老爷子连忙给康照明介绍道。

    　　

    　　康照明心中一凛，没想到这房间中的人来头如此之大，吓得他连忙跪在了地上：“照明见过天少门主，见过五长老……”

    　　

    　　“康家的康照明是吧，不用紧张，起来说话吧。”天蚕变摆了摆手，淡淡说道：“说来你是我天丹门的大功臣，给我们弄来了洗髓伐骨丹的丹方……”

    　　

    　　“那只是在下偶然所得，不足道也……”康照明心中急转，看起来，这天少门主对自己没有什么恶意，这么说来，这次来应该是好事儿了！

    　　

    　　“五叔，查一查他的体质！”天蚕变对五长老吩咐道。

    　　

    　　“是！”五长老闪电般的出手，扣住了康照明的手腕，仔细检查了起来。

    　　

    　　虽然康照明没看清楚五长老怎么就跑到自己身边来了，但是他还是十分配合，反正在这里，对方想要对他不利他是一点儿办法都没有，还不如乖乖的等着，看看他们究竟要做什么。

    　　

    　　“体质很精纯，基本上可以达到要求，不过有点儿肾虚，身体里面，有木系属性，没有火系属性……”五长老面无表情的将康照明的体质情况报了出来。

    　　

    　　“居然还有木系属性？”这倒是让天蚕变有些意外！之前他已经做好了这康照明完全是个炼丹白痴的准备，却没有想到他身体里居然还有木系属性，如此一来，一枚火炎烈阳丹就可以解决这个缺陷了。

    　　

    　　至于什么肾虚之类的，在天蚕变看来不算什么毛病，天丹门随便给他吃点儿丹药调理一下就可以了。

    　　

    　　“不错，有木系属性！”五长老点头说道。

    　　

    　　“好，很好！”天蚕变很高兴，没想到这件事情这么容易就解决了，原本还以为，要浪费一番功夫呢。

    　　

    　　康照明虽然不知道这些人在说什么，但是却不敢发问，在那里一言不发的静静等候。

    　　

    　　“康照明，你可愿意成为我们天丹门的核心弟子，由五长老收你为徒，我爷爷亲自指点你炼丹？”天蚕变看向康照明问道。

    　　

    　　“啊？”康照明有点儿傻眼了，他没想到天上会掉馅饼，而且是天大的馅饼！拜入天丹门，成为天丹门的弟子？而且是核心弟子？最主要的是，还有个长老当师父，这还不算的话，还有天蚕变的爷爷指点他！

    　　

    　　这待遇，简直比普通上古门派的弟子好多了，如果康照明努力的话，未来的长老位置，肯定有他一席，天丹门的长老啊，想想都让人热血沸腾！

    　　

    　　不过，康照明最近也不像以前那么傻了，他还是有点儿心眼的，这么好的事儿，不可能是平白无故的！<!---->

