
云绾宁立刻清醒，不动声色的从空间内取出了匕首。

手镯如此滚烫，看来这次危险不同以往。

云绾宁也不敢大意。

这会子如玉不在，她身边也没有别的暗卫。不知外面是什么情形，但既然危险已经近在眼前，可见没有惊动太守府任何人！

除了匕首以外，她悄然取出了防狼喷雾放在被子里。

云绾宁仍旧闭着双眼，尽量让呼吸均匀绵长，做出一副仍旧熟睡的样子。

只听一声轻微的“咔嚓”声传入耳中。

这道声音极轻，到了微不可查的地步！

哪怕是在这寂静无声的深夜，也能微弱至此。

若非云绾宁感官异于常人，或许也听不到这道声音。

进门的人脚步轻柔，踩在地上没有发出任何声响，仿佛是夜里出来觅食的野猫，警惕到了极点！

他并没有靠近床边，反而在观察几秒钟后突然笑了起来。

“明王妃，不必再装了，我知道你早就醒了。”

云绾宁只当没听见，并未睁开眼。

“我给你一次机会！想问什么尽管问，若明王妃执意要装睡……那么就别怪我手下不留情了！”

男人声音低沉沙哑，听声辨认约莫有三十多岁的样子。

“就算到了阴曹地府，明王妃也是个傻鬼，什么都不知道。”

云绾宁很生气！

这个刺客，根本没把她当回事啊！

居然还用这些话刺激她？！

不过她也不是吃素的，论气死人不偿命她认第二，谁敢认第一？！

这个刺客果然够警惕，也果然够了解她。知道她一定早有准备，所以站的远远地不肯靠近床边。

如此一来，她的匕首和防狼喷雾，似乎派不上用场了呀！

“明王妃，我数到三……”

刺客话还没说完，云绾宁索性坐了起来，“既然被你识破了，我也不想装下去了。”

“你方才说，可以回答我的问题？”

她抬眼看去。

皎洁的月光从窗户照射进来，房里虽有光亮，但一切都朦朦胧胧看不真切。

黑衣人背对着窗户站在桌边，周身似乎也泛着一层雾气。

他一身黑，脸上还带着黑色的面具，只露出两只眼珠子。

云绾宁揉了揉眼睛，“你为什么要杀我？”

这个问题把黑衣人问住了。

他原以为，云绾宁今儿去了赌坊调查情况，一定会联想到他是赌坊老板、或者那个神秘的赌神。

然后询问这方面的事情。

没想到一开口，这个问题这么直接？！

他怎么回答？！

半晌，黑衣人才低声答道，“那人钱财替人消灾。”

“这都是屁话！”

云绾宁轻哼一声，“我知道我得罪的人不少，但真正敢买凶杀人的也没有几个。这几年来，刺杀我的人也不少。”

“但没有一个愿意说真话！”

“既然你方才说会老实回答，那你就回答我，到底是谁想杀我？”

说着，她翻身下地，朝着黑衣人走了两步。

她虽然两手空空，但是——

黑衣人显然很了解她。

见她靠近，他警惕的后退，“云绾宁，你若再往前一步，我就砍断你的腿！”

他紧紧盯着她的双手，手中的剑对准了她。

“你若不老实回答我，就算你砍断我的腿，我爬都要爬过来。”

云绾宁轻哼一声，并未将他的威胁放在眼里，她继续往前走，“你今晚不是来杀我的吗？反正都要死了，我还怕什么砍断腿？！”

黑衣人：“……”

他还是第一次见到，这么不怕死的女人！

还真是应了那一句，“光脚的不怕穿鞋的”？

云绾宁不会功夫，身边没有暗卫，知道自己逃脱不了了，索性什么也不怕了？！

“说，是谁想杀我？”

她盛气凌人的问道。

黑衣人：“……你是不是搞错了一件事？我是来杀你的！”

她的语气，怎么像是在审问罪犯一样？

他这么霸气威风，在她眼里像个龟孙子？！

“我知道。”

云绾宁没有再靠近，只双手一撑坐在了桌子上，“反正我也要死了……在临死之前，你陪我聊聊天呗？”

黑衣人无语：“……不陪聊。”

“我给你银子。”

云绾宁的手往寝衣的衣袖内摸。

她原本打算从空间内取银子，可黑衣人看到她这个动作如临大敌，立刻喝道，“不准动！”

云绾宁动作一僵，“我给你拿钱！”

有钱能使鬼推磨。

她就不信，拿银子砸，还砸不开这个黑衣人的嘴巴！

若不能使他“推磨”，那就是砸的银子不够多！

黑衣人绷紧了神经，“不准动！”

云绾宁只得慢吞吞收回手，“你可以不正面回答我的问题。那我问问你，要杀我的人是博源县的人，还是京城中人？”

这个问题可以回答。

黑衣人眼神闪烁了一下，伸手指向京城。

“哦！”

云绾宁恍然大悟的点点头，掰着手指头算了起来，“是墨回延吗？”

黑衣人眼神不变。

看来不是。

毕竟墨回延如今还关在明王府的地牢里，谁也见不着，消息也传递不出去。若真是他派人刺杀她，那他肯定打地洞逃出明王府了。

“是秦似雪吗？”

黑衣人眼神仍没有变化。

看来也不是，那女人可能被她吓坏了，现在还不敢出门。

“是墨回锋吗？”

黑衣人眼神多了几分嘲讽，“明王妃，你就这点想象力吗？”

“看来不是。”

云绾宁挑眉，环着双臂若有所思的撑着下巴，“秦东临？赵皇后？陈家？”

黑衣人打了个呵欠。

都不是？

这下云绾宁心里多了几分警惕了。

她在京城树敌不少，但也不算多。

除了这些与她已经打过交道的人，她也没有得罪过其他人。

但她方才全部问了一遍，黑衣人眼神都不见丝毫变化。可见并不是这是些人，将她引出京城要买凶杀她！

云绾宁脸色渐渐变得严肃。

若不是这些人，又会是谁？！

“明王妃，我劝你还是不要白费心思去猜测的好。”

黑衣人开口了，“事已至此，你已掉进陷阱，我家主人也开始收网。谁要杀你这个问题，你只能去问阎王爷了！”

说时迟那时快，他已经挥剑刺向云绾宁！

云绾宁反应也很快。

她立刻取出防狼喷雾，对准他的眼睛喷过去……

谁知黑衣人的反应比她更快！

到底是刺客，应变能力比之前刺杀她的那几个蠢蛋要灵敏得多。

眼瞧着云绾宁按下喷雾按钮，黑衣人手中的剑却更快一步刺中了她的手背！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68233658"  chaptername="第667章  她受伤了！">加入书签</a>
</div>
