    钟离那是什么人，他最擅长的还是在地上较量，因此，面对俺答这种快速凌厉的腿法，他并不吃惊，他的速度比任何人都快，就在俺答满心以为要把钟离扫倒时，钟离来了个旱地拔葱，身体拔起一丈多高，然后下落时，凌厉出脚踢向俺答的面门。

    俺答赶紧挥动双掌来封住门户，钟离的脚尖点在俺答的胳膊上，身子却突然翻转，双掌拍向俺答的防守空挡儿，一下子就推在俺答的胸膛上，愣是把俺答推出了五六步远，一下子跌坐在地上。

    还没等俺答爬起来，钟离已经来到他的跟前，飞起凌厉的一脚，踢向俺答的下巴，要是这一脚踢上，俺答不死也要重伤昏迷。

    就在众人一阵惊呼的时候，钟离的脚尖停在离着俺答的下巴不到一厘米的地方。

    俺答好半天才睁开眼睛，看到了钟离的脚尖就停在了他的眼前。

    这一次，俺答彻底服气了，他单膝跪地施礼说：“大明皇帝，我输了，要杀要剐悉听尊便。”

    钟离说：“你居然会说汉语？”

    俺答说：“多少会一些，一般的交流沟通没问题。”

    钟离说：“那好，俺答，朕就在这里和你好好聊聊，你们都退下。”

    就这样，钟离让人在地上铺上了油毡布，摆上了点心和肉感，然后拿来一小坛子酒，钟离和俺答边喝酒吃肉干，边开始聊天。

    他的那些卫队一看，既然首领都和人家大明皇帝推杯换盏了，我们也就别绷着了，该吃吃该喝喝，于是，也和大明的骑兵缓和了，尽情地吃着大明骑兵给他们的吃食。

    钟离对俺答说：“俺答，这些年你屡次带着手下袭扰边关，惹得到处是烽火狼烟，百姓们，两边的百姓们都深受其害，你说，朕这次御驾亲征，你输得服不服？”

    俺答有些脸红地说：“这么多年，我北地骑兵越来越强盛，横行一时，其实，主要还是大明关闭了边关的贸易，我们得不到必要的生活用品，北地苦寒，除了草原隔壁，不产粮食，总不能天天吃肉吧，即便吃肉也要喝茶助消化啊，因此，不得已我们就开始武力要求贸易。”

    钟离说：“你们的本意起初只是为了要求贸易，后来随着北地骑兵的壮大，尤其是土木堡之变后，你们彻底地开始了攻势，干脆以抢掠代替贸易，这样你们更直接更是一本万利。大明被动防守，千里边关，你们的骑兵飘忽不定，四处劫掠，手段残忍，已经是天怒人怨了，所以，朕不得已御驾亲征。”

    俺答说：“久闻大明皇帝不理朝政，在深宫里炼丹修仙，我们错估了形势，以为这样的皇帝出征，无非就是第二个土木堡之变的再演，没想到，陛下的武功如此高强，麾下的将士如此勇猛无敌，让我们损兵折将，元气大伤。”

    钟离说：“俺答，以我的本领，我可以在千步之外就能取了你性命，不费吹灰之力，为什么我没有呢，那是因为我不想你死后，北地重新陷入战乱，毕竟你是他们事实上的首领，有你在，他们各个部落就不会闹纷争。这一次，朝中大臣力主让朕率二十万精兵，彻底扫平漠北，被朕否决了，为什么呢？因为我不想把你们赶尽杀绝，我希望北地成为大明治下的乐土。”

    俺答点点头说：“这也是我一直困惑，上次交手，我身边的卫士死了好几个，按理说，杀我并不是难事，看来，是陛下故意这么做的。”

    钟离说：“不错，止戈为武，武力并不能解决一切问题，武力是协商不成迫不得已才采取的措施，兵者，国之大事，生死之道，不能草率用兵。朕想听听你的看法，说出来吧，说心里话。”

    俺答说：“我们的祖上本来治理中原已经多年，后来被你们的祖上朱元璋给赶跑了，这些年我们一直厉兵秣马，想重新杀回去，无奈，瘦死的骆驼比马大，大明即便衰败，但是总体实力还是有的，因此，我们虽然站着主动，但是并不能一举拿下，即便我们有能力围困京城，但是一旦持久战我们占不到便宜。”

    钟离说：“现在呢，你的数万精锐已经丧失殆尽，估计三年之内你很难重整旗鼓了。”

    俺答说：“是啊，这次我过于轻敌，没料到陛下天威降临竟然是如此的战力，仅凭几千人马就能杀我的数万大军七零八落，实在是不可思议。这一次，我是彻底的服了。既然已经如此，我说说我的想法。我们北地从今往后向大明纳贡，骏马五千匹，牛羊一万头，请大明开通至少五个以上的城镇互市，北地和大明从此修好，不再用兵。”

    钟离看俺答说完了，摇摇头。

    俺答不解的问：“莫非陛下觉得太少，这几年北地干旱，牛羊什么的并不多。”

    钟离说：“错，我想和你说明的是，朝廷不需要你们纳贡，即便是朝廷征调骏马，也是出钱来买不是白要，但是，你不要把北地和大明并列，北地自己不是一个锅家，而是大明的一个地方，虽然北地人和汉人有区别，但是只是族群不同而已，都是华夏族的一个分支，我们不能自己搞分内讧，锅家必须同一，北地相当于是大明的一个省，这个是底线。如果你不同意，咱们就继续打，那样的结果就是我们都希望看到的，那就是彻底的消灭你们北地不愿意归顺朝廷的势力！”

    俺答的眼睛里闪过一丝寒芒，但是，很快这点光芒就黯淡了下去。钟离知道以俺答这么多年唯我独尊的脾性，怎么可能受得了钟离这番话。

    钟离见他犹豫了，就继续说：“如果归顺了朝廷，你俺答的荣华富贵是有保障的，北地的地方事务你可以继续管理，你的一切待遇不变，但是各地的衙门必须有汉人官员，部队，除了你的亲兵卫队，指挥权必须交给朝廷，朝廷可以委任你当总督，依然可以带兵打仗。当然，北地的人也可以到关内做官做生意，全锅各地都可以去。”

    俺答没有说话，沉思不语，显然他在算计自己的利益得失。

    钟离说：“朝廷不要你们的贡品，开放所有的边城贸易，北地的商人可以到任何一个地方贩卖你们所需，除了盐和铁专卖外，其他的自由流通。遇到灾荒之年，朝廷还可以赈济你们，遇到外敌入侵，朝廷派军迎敌，给你们后勤支援。”

    钟离说到这里，看着俺答说：“俺答，你也是一代枭雄，眼皮子不要那么浅，自立为王对你来说就是毁灭性的决定，归顺朝廷，你依然是北地的枭雄，连朝廷也敬你三分，最重要的是，从此成为一家人，百姓和平相处，化干戈为玉帛，少死很多无辜的子弟，你功德无量啊！”

    俺答说：“真如陛下所说那是很好的事儿，但是，汉人的朝廷往往不可靠，一旦我率部归顺，稳定下来，极有可能找理由除掉我，恕我直言，我对此十分不放心。”

    钟离说：“要想除掉你，我现在就可以，根本不用玩那些弯弯绕。除掉你之后，你的个别部下可能还要抵抗，朕就率军直到北海，就是达到北冰洋也不是难事，只是死人要多一些，那也没有办法，之所以不杀你，就是为了少死人，谁也是爹娘养的，能不让他们丧命就不丧命。”

    话说到这里，钟离忽然对俺答说：“走，朕让你见识见识朕的本领！”

    说着，钟离让人竖起一个木桩子，木桩子捆上了一只羊，羊的脑袋也被固定住，然后用个一个盾牌遮挡在羊脑袋处。

    钟离让莫阿娇取来把雷特重狙，钟离安上一发穿甲弹，然后带着俺答等人策马来到远处，钟离用狙击镜测了一下距离，一千五百米，普通人的肉眼看那只羊和盾牌只有一个小黑点。

    钟离问俺答：“俺答，你说这么远的距离有多少步？你说我能在这么远隔着盾牌打死那只羊吗？”

    俺答知道钟离厉害，但是显然钟离的话还是惊着他了。

    为了让他们彻底的折服，钟离让所有人撤了，木桩那里只留下两个俺答的亲兵，在那里离着木桩子不远守着，就是说让他们证明，没有人作弊而已。

    俺答他们好奇地看着钟离构筑狙击阵地，莫阿娇问钟离：“陛下，隔着盾牌您能看到羊头的位置吗？”

    钟离说：“放心，我让人把羊头固定住了，就在那个盾牌的正中，我只要集中圆形盾牌的中心，羊头就能被击中。”

    钟离问俺答：“你说那只羊离着我们有多远，俺答说，差不多2000步。”

    钟离说：“你觉得我能打死那只羊吗？”

    俺答摇摇头说：“这么远的距离，还隔着盾牌，除非陛下是神仙。”

    俺答的那些部下也七嘴八舌地议论起来。

    “这么远，看都看不见，还隔着盾牌怎么可能？”

    “不过，也难说，大明皇帝厉害啊！”

    ……

    毛伯温等人也没见过钟离的顶级厉害，有些担心。毛伯温小声说：“陛下，这、这事是不是有点玄乎，这么远看都看不仔细了，还隔着盾牌，怎么可能啊，这可是关乎朝廷的脸面啊。”

