    偏偏，这些人还没有确定，这到底是不是千草堂一个陷阱，是不是有人认为的空城计？！

    如果没有下药这一回事，他们傻傻去还灵药，那绝对是天下第一傻子。再者，去偷的人多着，他们才不担心会给赶出丹塔，俗话说，法不责众。一起赶走，那丹塔暂时就不能正常过日子了，但相交的惩罚肯定会有的，抱着这种侥幸想法的人不在少数。

    墨连城是真不急。

    他暗中叫段庆帮忙，去买了好几坛酒。

    同时，也先准备好一个大桶，上面烧了一桶水。

    他随便捡一些草药丢进去。

    弄了一大桶浑浊，有点绿油油的清水，还有股古怪的气味在水中。将这桶水，放到大殿左边的一个密封的房间。

    花松这些家伙还没有回来。

    千草堂的大殿，有一个人出现。

    墨连城瞳孔一缩，是皇玄位！

    逐风也猛地坐起来，居然有皇玄来偷灵药？靠，这些王八蛋，这几年偷了多少？

    只见，来者是一个削瘦的中年男子，下巴有点尖，进来就抿唇摆着黑脸，上上下下打量墨连城和逐风。同样的，他进来就散出皇玄位的气势，想试探前面两个年轻人的底线。偏偏，墨连城淡笑，对于这叫老六的家伙，那无形的压力，视而不见。

    逐风给殃及池鱼，有些受不住。

    墨连城见状，一抬手，有股无形的力度出现，瞬间减轻了逐风的压力。

    逐风松了一口气，就瞪向前面的中年男子，“老六哥，别来无恙。真没有想到……那梁上君子，你居然榜上有名。”

    削瘦男子是暗暗吃了一惊。

    他没有想到这一个不起眼的青年，居然年纪轻轻就是皇玄位。

    其实这一个不算让人担忧，像墨连城这一类的年轻人，最让人忌惮的并不是他们的修为，而是他们身后的势力。照着五行大6修者惯性去思考，得要多大的势力才能培养出这一种惊才绝艳的后辈……

    虽然墨连城不像削瘦男子想的那样，身后也没有什么大的势力，但他背后的一些人，也不是一般人可以招惹的起，例如，丹弦子，许老疯子，曲檀儿，还有那圣坛中的人等等。个个都不好惹。

    这些秘密，外人自然不知。

    最后，削瘦男子妥协道：“逐风，你还是堂主不？”

    “不是，不当堂主好些天了。”逐风笑得幸灾乐祸。

    这叫老六哥的，马上瞪向墨连城，“那新堂主就是你了？”

    “不错。”墨连城大方承认。

    “老子这一回算是阴沟翻船，给！”中年男子将一个储物戒，丢给墨连城，再道：“晌午未到，如数归还。”

    墨连城笑着收了下来，再指了指那房间，“去泡泡，记着，要整个人都泡进去，头也不能幸免。”

    不用说，那是解药。

    中年男子一下子进去，只听到水声。

    泡了一会，里面有声音传出，“要泡多久？”

    “十息。”墨连城答。

    十息后，那人全身湿碌碌出来，“现在成了吗？”