    反正是灵源大陆的域境，杀了也算杀敌，陈阳也没什么好顾虑的。

    至于三皇会怎么想，陈阳才不管他呢。

    或许对于三皇而言，域境就是韭菜，割了一茬还有一茬。

    毕竟之前连灵皇这般新晋至尊，天皇都放弃了，小小域境，在他们眼里又算了什么。

    反正三皇也不在这荀天秘境中，陈阳还有什么好顾忌的，神魂直接放开。

    领悟三千规则，神魂笼罩三十万里。

    而证道至尊之后，神魂再次蜕变，笼罩范围暴增，直接达到百万里。

    陈阳估计，当融道之后，神魂笼罩范围还会继续提升。

    像天皇这般级别的强者，神魂几乎能笼罩整个灵源大陆。

    而这荀天秘境，总共也就一域大小，陈阳的神魂完全可以覆盖。

    刹那之间，神魂降临，荀天秘境所有情况都被陈阳探知。

    前方千里，便有域境。

    陈阳直接取出冰封王座，无法挪移虚空的话，还是冰封王座的速度更快一些。

    关键是省力和拉风。

    千里之外，三位域境结伴同行，正在交流之前的收获。

    “这回运气不错，才进来就得到两样仙器级别的材料，若是凑的多了，等出去之后，应该可以打造一件仙器。”

    “是啊，有了仙器，我等实力大增，谁还敢小瞧我等。”

    三位域境心情不错。

    就在这时，虚空掠过一道巨大黑影，是一尊王座。

    “什么人？”

    三位域境同时惊呼，不过还没来得及看清出现的是什么，一道诡秘力量降临，瞬间神魂崩碎，直接死亡。

    陈阳取出一枚元晶，一指点出，这块元晶便变化成一个手臂长短的精灵。

    “醒来。”

    陈阳低喝，生命赋予，这精灵直接睁开了眼睛，背后如蝉翼般的翅膀震动了一下，绕着陈阳飞了一圈儿，才叫道：“主人好。”

    陈阳点头，道：“去，帮我捡东西。”

    精灵如利箭一般飞出，抓了下方三枚规则碎片，还有身上空间法宝，回到陈阳身边。

    “不错。”

    陈阳取出酒水喝了起来，搞了个精灵，这样连东西都不用自己去捡。

    冰峰王座快速前行。

    一名域境直接步行，正在山林中行进，突然身体一僵，神魂碎裂。

    下一刻，精灵出现，抱着规则碎片和空间宝物消失。

    从头到尾，陈阳连动都没动一下。

    以陈阳如今的实力，哪怕是域主级强者，也抵挡不住他的灵魂攻击。

    要知道陈阳的灵魂规则修炼到了圆满，直接能爆发出三百万倍修为增幅。

    “靠，这根本就是在捡钱！”

    域主令中，功勋不断在增加，转瞬间已经突破两百万。

    也就是说，又有数十位域境，死在陈阳手中。

    而且陈阳出手，毫无任何征兆，也根本没有抵挡得住，所有域境都是瞬间死亡，连点儿元气波动都没有。

    荀天秘境五六千域境，谁也没有注意到，周边域境不断在减少。

    而陈阳也不管那么多，一路向前，不管域境躲在哪里，统统击杀。

    这一路上，陈阳也注意到不少险境，是荀天秘境的考验所在。

    比如前方出现了一座茅屋。

    茅屋之外，十余名域境正在联手进攻茅屋，茅屋之外，笼罩着一层清光，抵挡着众多域境的攻击。

    众多域境吃奶的劲儿都使出来了，这清光也不曾波动一下。

    “费劲。”

    陈阳撇撇嘴，冰封王座降临，下方十几位域境瞬间死亡。

    精灵忙去收集规则碎片，而陈阳则看向茅屋，直接一拳轰出。

    喀嚓。

    虚空碎裂，茅屋上笼罩的清光也瞬间粉碎。

    陈阳探手一招，抓起茅屋内唯一的一样物品，供奉的一尊香炉。

    “仙器。”

    陈阳扫了一眼，随手丢尽了随身空间。

    这种垃圾玩意儿，陈阳看都不会多看一眼。

    “这荀天秘境宝物倒是不少，这么多年下来，探索了那么多次，竟然还没有探索干净。”陈阳自语道，他神魂也看到了许多地图上标准的十星险境，禁制极强，估计隐藏了好东西。

    “不急，有的是时间，慢慢来吧。”

    陈阳也不着急，一路杀过去，若是有险境，顺手也就破了。

    这荀天秘境乃是荀天尊者留下，目的是恩泽灵源大陆后辈，哪里会想到，堂堂至尊还会进来，所以他设下的这些考验，对域境极难，但对陈阳而言，却根本不算什么。

    一路前行，陈阳也杀的有些麻木了。

    至于杀了多少域境，陈阳不知道，也记不清了，反正杀到最后，猛然发现，整个荀天秘境之中，再无任何一个活人了。

    忙扫了一眼域主令。

    五千七百八十二万功勋！

    陈阳也被吓了一大跳。

    这个数字实在有些夸张。

    “靠，这么多功勋，若是全部换成元晶，一点功勋一万极品元晶，那就是整整五千七百亿极品元晶，圣殿能不能拿出这么多元晶兑换给我啊。”

    恐怕圣殿直接就要破产了。

    还真让陈阳猜对了，此时此刻，圣殿殿主萧辰风，也正在为这么多功勋值头疼。

    天玄大陆圣殿。

    萧辰风是在不久前接到下面人禀告的，说有一枚域主令，突然出了问题，功勋值不断暴增。

    功勋令打造极难，也极为特殊，相互之间可以隔着时空联系，发出去的域主令，在圣殿都有信息记录。

    “问题，什么问题，还有是谁的域主令？”萧辰风问道。

    “是编号8623的域主令。”

    萧辰风一愣：“编号8623，那不是陈阳的域主令吗，出什么问题了。”

    下人回报道：“这块域主令功勋值突然暴增，我怀疑是域主令出了问题，但这不应该啊，域主令记录的信息从未出过问题。”

    萧辰风奇怪问道：“你说功勋突然暴增，增加了多少。”

    下人纳闷道：“殿主有所不知，陈域主的域主令之前就突然暴增了一百多万功勋，当时我们就觉得奇怪，但也不敢确定是否有问题。”

    “多少，突然暴增一百万多！”

    萧辰风惊呼，下一刻一拍脑门儿，恍然大悟道：“我怎么给忘了，一切正常，因为他击杀了一位至尊。”

    “什么，击杀了一位至尊！”

    下人被吓了一大跳。

    萧辰风点头，灵皇陨落，陈阳证道的事情，他已经知晓，从命运长河那边看到的。

    “行了，此事你不需多问。”萧辰风道。

    下人忙点头，顿了一下又道：“如果增加百万是正常的，那下面的变化就真的不正常了。”

    “哦？”

    下人点头，道：“没错，就在不久之后，陈域主的功勋值，突然暴增到五千七百多万！”

    “多少？”

    萧辰风一口气差点儿走岔了，五千多万，开什么玩笑！

