    此时此刻，整个视频会议当中，嘈杂声一片。

    所有人都已经开始庆祝了。

    他们的心情难以言喻，纷纷吼着，叫着。

    有的人已经开始不顾自己的形象，在镜头前拿起了一大桶酒开始狂饮。

    有的人开始在镜头前扭动自己的身体，像是在跳舞一样，充满了滑稽的神态。

    有的人在仰天大吼，像是在发泄自己一直在压抑的情绪。

    有的人口念哈利路亚，像是在感谢神明的祈福，让他们的目的达到了。

    有的人，甚至眼含热泪，念叨着终于报仇了，终于报仇了。

    几乎是每一个人，全都无比的兴奋，不断的在发泄着自己的心情。

    他们都很清楚，现在，是他们庆祝的最好时机了。

    太阳国的影阁，山名武的脸上，带着一种浅浅的微笑，扫视着镜头上的于枫。

    眸光里的杀意，愈发得冷冽。

    此时的他，现在已经恨不得亲自上场，将于枫斩杀了。

    “总算是成功了！总算是……成功了！”

    山名武的嘴角扬起，阴冷的笑着，苍老的脸上，布满了因为笑容而堆积起来的皱纹。

    他冷冷的说道：“于枫的弱点，就是他的未婚妻，我真是没想到，于枫竟然犯了这么愚蠢的错误！”

    伦国女王神态高冷，不屑的笑了笑。

    “始终是年轻人，不知道事情的轻重缓急，也不知道什么才是他应该做的事情，有这样的结局，只能说他……活该！”

    这便是位居于伦国最顶点的那个女人的话。

    在她的眼中，感情无非是限制一切的枷锁，根本就不值得拥有。

    不过。

    现在最高兴的，也莫过于此时此刻正满含热泪的莫尔法。

    作为圣殿殿主的莫尔法，却是忍不住了。

    自己的儿子，圣殿的圣子霍尔特，在世武大赛的期间，被于枫残忍的杀死！    这件事情需要有一个结果。

    他想要报仇！    他对于罪魁祸首于枫，有血海深仇，只想尽快的斩杀于枫。

    而算计了这么多，从买下了镭射枪技术，后来送去了各国的武者，一直到今天埋伏于枫。

    花费了大量的时间和精力。

    本以为，能够斩杀于枫，结果却没有成功，反而被于枫通过入魔的原因，获得了能够反抗的机会。

    正在他绝望之际，以为于枫要将那些国外武者全都斩杀的时候。

    变故却发生了！    于枫的未婚妻被抓住了。

    于枫的行动被限制了！    一切都发生了改变！    于枫甚至都不敢去动弹，免得让杨黎如受到影响。

    这一幕，是莫尔法期盼了多久才看到的！    而且，于枫现在入魔的时间似乎已经不够了。

    因为他看到了于枫的脸上，出现了伤痕。

    这和之前于枫入魔的时候，曾经出现的样子一样。

    眼下，只有一个结果，于枫的入魔时间不稳定，或者是出现了副作用。

    也就是说，现在的于枫，已经没有了任何的威胁。

    不敢出手，更会被自己入魔的身体所影响。

    这种结果，是他觉得最好的结果了。

    眼下，于枫的死，似乎已经成了一个必然的结局。

    “死了，终于要死了！”

    “哈哈哈……于枫！你杀我儿子的那一天，可曾想过，也会离你的挚爱而去，永远的痛苦下去！”

    “于枫，你这一次，不会再有任何人来救你了，如果有，那你就放弃你未婚妻的生命，成为一个真正的魔吧！”

    莫尔法情绪激动，似乎是在吼叫一样，不断地大声吼着。

    他此时也变得很是亢奋，甚至声音都盖过了在场的每一个人。

    此时，众人都沉浸在自己的兴奋当中，纷纷注视着镜头，再也没有了交流。

    他们的目的，也仅此而已。

    就是为了斩杀于枫。

    如今他们的目的将要达到了，那接下来就是去分享胜利的果实而已。

    又或者说，他们将要从合作的状态，成为将要进行争斗的对象。

    ……    在华夏当中，于枫的这一次境况突变，却让很多的人全都变得担忧起来。

    在那座大厦当中。

    所有的人此时全都呆若木鸡，站在了镜头前，关注着于枫的一切。

    每一个人的心情，都有些难以平静下来，对于于枫所表现出来的境地，充满了怜悯的目光。

    他们很多人都眼睛含着热泪，不知道什么时候就要滴落下去了。

    “为什么……为什么会出现这样的状况，这到底是因为什么……”    “难道爱一个人有错吗？

    难道爱一个人，就要承受一切的痛苦吗？”

    “明明于枫可以赢的，明明可以赢的……”    “如果现在我们都看到了结果，那这可能就不是结果了，而是我们都希望所发生的事情，对不对？”

    “不管如何，现在的状况，似乎已经不是我们所能控制的了。”

    “哎，这些国外封圣者，还真是不知廉耻，这个事情，我会认真的进行报道，一定要全世界的每一个人，都因此认清楚国外武界的那些人的丑陋面目！”

    “于枫是我们的英雄，却惨遭如此的毒打和辱骂，威胁于枫的未婚妻，这些都是对我们的侮辱，绝对不能便宜！”

    所有的人，都在愤怒着，一双双目光是如此的坚毅，落在了屏幕上。

    他们全都带着无比担忧的目光，注视着于枫。

    注视着这个可怜的人。

    身后。

    一道苍老的声音响起。

    说话的，是丁承运。

    “别说是杨黎如，恐怕，就是一个普通的华夏人，被威胁了，于枫都不会袖手旁观吧！”

    丁承运满脸的凝重，注视着镜头，道。

    话音落下，场上的所有人都纷纷一愣，这才意识到了什么。

    他们全都明白了！    于枫，是狼王！    是华夏的英雄！    仅仅是因为，杨黎如是于枫的未婚妻吗？

    不，只要是在这片土地上，只要是华夏人，受到了外来入侵者的破坏，于枫都不会有任何的犹豫，一定会冲上去的！    这便是狼王肩负的责任！    在场的其他四位老者，也都没有说什么。

    他们的目光中全都是担忧，注视着镜头。

    场下，一片片倒吸冷气的声音响起。

    其他的工作人员都不由得皱起了眉头，无比感慨此时所发生的事情。

    “哎，真是没想到，最后竟然是这样的发展！”

    “确实如此，不管人质是谁，于枫都不会袖手旁观的，我能保证！”

    “可问题是，现在该如何才能解救这一次的危机？”

    

