    为了迎接新任市委书记，整个鹤鸣市委市政府全体领导都出动了，再加上市委市政府直属机关的主要领导，足足上百人的队伍就那么站在市委大楼的门前。//www.  //

    当然，不仅仅是因为陆睿这个新书记，更主要的是因为省委省政府的三大巨头同时来到鹤鸣市。

    省委一把手欧文海走在众人的前面，紧跟在他身后的，是省长连红旗和省委副书记何铁，陆睿反倒是跟省委组织部副部长刘华祥落在了后面，省委组织部秦部长昨天去京城学习，组织部的工作如今暂时由刘华祥主持。

    鹤鸣市委市政府的一众人等在余云和白东旭的率领下先跟省委领导打过招呼，这才来到陆睿的面前。

    余云走在前面，身后是市委副书记、市长白东旭，白东旭的身后是市委副书记韩文清。

    陆睿的眼神扫过鹤鸣市的干部们，赫然发现这些人居然都是以余云和白东旭马首是瞻，按理说陆睿跟他们一样都是正厅级领导，又是即将上任的市委书记，这些干部对于陆睿应该是很热情的，可是陆睿却看得出，不少人看向自己的眼神之中居然带着一抹审视的意味，很明显是不信任自己。

    一般来说，作为老迎新，在说场面话的时候多少会凸显一点主人翁的口吻，这一点从白东旭对待陆睿的态度上就能够看得出来，可是出乎陆睿意料之外的是，在余云的身上，自己一点都没有感觉到什么情绪化的东西，或者说，这位老书记对待自己是十分的客气，一点都没有那种想象当中的倚老卖老的架势。陆睿甚至怀疑，李亚杰口中的那个家长作风严重的市委书记，究竟是不是余云、

    多年的领导经历，让陆睿有了一种识人的本能。几乎见到一个陌生人，他扫一眼就能看出化七八八，但面上却往往不动声色，总是那么一副古井不波的神情。

    仔细的打量着自己面前的余云和白东旭。白东旭的头发花白，个子不算很高，一双眼睛炯炯有神，让人不敢轻视。

    白东旭的年纪倒是没有余云大，四十多岁的样子，方方正正的脸庞，鼻子上架着一副金丝边的眼睛。看上去不像个官员，倒是更像一个学者。陆睿看了一眼就知道，这个白东旭绝对不是个简单的人物，应该是属于那种城府很深，不轻易让别人看出他想法的角色。

    反倒是别的几个常委，陆睿都没怎么留下印象，除了对政法委书记白福来微微有些意外，毕竟这个人看上去像一个军人多过于像政客。

    “陆睿同志。欢迎你到鹤鸣市。”余云握着陆睿的手，笑着说道。

    陆睿微微一笑：“老书记，谢谢您了。”

    余云笑道：“听说陆睿同志来我们鹤鸣市工作。大家都很高兴啊，你的本事我知道，鹤鸣市交给你，我很放心。”

    陆睿倒是挺意外余云对自己这么客气，笑着跟余云握着道：“鹤鸣人民欢迎我，我倒还真感觉出来了，以后咱们就是一个战壕的战友了，我是新兵，还要请老书记您多多指点我啊。”

    余云愣了一下神，似乎也没有料到陆睿的姿态居然摆的这么低。按理说他有这么大的背景，居然让省委三巨头亲自送他上任，一般的人这个时候会选择把姿态摆的高一点，这样有助于树立在新班子当中的形象，可是出乎他意料之外的是，陆睿竟然把自己摆在了新兵的位置上。分明就是在向余云发出善意的信号。

    余云笑了笑，开始给陆睿继续介绍鹤鸣市的干部们。一通忙活下来，够资格在这样的场合和陆睿握手的也就是一帮市委常委，其他人都只能站在外围拍手跟着吆喝，一通寒暄完毕，人群浩浩汤汤返回市委大院的大礼堂。

    礼堂之内，已经有一大群人在等候着了，今天是全市干部大会，市党委政府领导班子，市委市政府下属各单位主要领导，市人大政协主要领导，市下属各区县党政一把手，外加部分离退休老干部。阵容极其浩大，整整好几百人济济一堂，目的只有一个，那就是大家一起来见证新市委书记走马上任。

    会议由市委副书记。市长白东旭主持，会议开始，省委组织部副部长刘华祥首先宣布了省委对陆睿的任命，简单的介绍了一下陆睿同志的简历。

    然后，省委书记欧文海做了重要讲话，对鹤鸣市委班子所取得的成绩进行了表彰，尤其是对鹤鸣市委书记余云同志进行了高度赞扬，号召鹤鸣市委政府务必要紧密团结在新任党委书记陆睿同志的周围，把鹤鸣市的各方面工作做好，做的更加出色。

    欧文海在讲话的时候，陆睿坐在下面考虑着自己应该说什么，说起来，他对于鹤鸣市的情况了解的还真不算太多，即便是了解的这些东西，要么是从资料上看到的数据和报告，要么就是从别人的口中道听途说来的，真正自己经历的倒是没有什么，所以，今天让他当着全市干部的面讲话，陆睿还真不知道自己该说些什么。

    仔细的琢磨了一下，陆睿心中暗暗有了想法，既然自己什么都不知道，那干脆就不要唱赞歌，也不要泼冷水好了。

    做了这么久的官，陆睿自信有些话还是会说的。

    欧文海的讲话结束之后，白东旭宣布有请新任市委书记陆睿同志讲话。

    话音一落，会场上迅速响起了雷鸣般的掌声。

    陆睿慢慢的站起身，走到发言席上，微笑着向下面的干部点头，轻轻的扶了一下话筒，露出一个和煦的笑容来。

    “感谢欧书记，感谢省委领导，感谢同志们的掌声。说实话，组织上任命我担任鹤鸣市委书记，我是感到很激动的，也深感肩膀上的责任重大。鹤鸣市不同于我们省的其他城市，人常说站在巨人的肩膀上看得远，我陆睿如今则是站在了余云书记跟鹤鸣市委市政府班子打造出来的肩膀上，说句心里话，看到鹤鸣市经济发展的情况，我感到很有压力啊，这个压力不是别的，我怕做的不好，辜负了组织的信任和鹤鸣六百万群众的希望。”

    陆睿的这一番开场白，让所有人都感到很意外，他居然高度赞扬起来鹤鸣前任班子的成绩。

    所有人都在考虑陆睿的话，他这话是什么意思？站在巨人的肩膀上，是不是意味着已经把前任不放在心里呢？

    鹤鸣市委秘书长张载豪此时心情很复杂，刚刚陆睿的那一番话，如果在有心人的耳中，其实是有别的意思的，他言之意下，是不是号召鹤鸣市干部都投靠到他旗下来？余云别看不动声色，连张载豪都听出了这活中的深意，余云会听不出吗？这位在鹤鸣市举足轻重的政治强人会容忍这种公然的挑战吗？

    张载豪根据自己经验的判断，觉得一个敏感、复杂而又痛苦的权力交接期已经开始了。这次权力的交接和以往不同，因为不是顺序接班，磨合的过程必将漫长而艰巨，作为一个市委办公室主任，他将面临着两难的选择：一边是以余云为代表的老市委，一边是以陆睿为代表的新市委。他仍然是市委办公室主任——至少到现在为止仍是，理论上讲属于陆睿一系的新市委，可她又怎敢忽略余云这位老书记呢？余云毕竟在鹤鸣市经营了十年，七区九县市和各部委局办都是他的人马，她对余云的势力有着清醒的认识……

    其实，张载豪是真的想多了，对于陆睿来说，他并没有对于余云或者鹤鸣市的老市委班子有什么意见，陆睿的想法很简单，既然交到自己手里面的是一个经济蓬勃发展的城市，那么自己就必须要要努力把这种可喜的状况保持住，甚至发展的更好一些。

    这边，陆睿已然在继续讲着话：“党中央最近提出经济发展以点带面，城市之间经济需加强协同合作，我们鹤鸣市作为全省经济发达市，这方面地理优势极其突出，所以如何让鹤鸣城市建设和经济建设获得突破，将是我任期内重中之重的工作。说了这么多，都只是我个人的一点理解，老前辈说的好，没有调查就没有发言权，我在咱们鹤鸣市是个新兵蛋子，没那个资格对很多事情指手画脚。

    但是，不指手画脚并不代表我没有要求，作为市委书记，我对于大家还是有一点要求的，那就是干部队伍和班子队伍素质，一个单位、一个部门、一个市、一个区县是否能干出成绩来，最关键最核心的就是是否一个团结能干的班子。今天我在这里说这点，希望大家心里有个底，在工作中注意打造一个好的班子……”

    陆睿的讲话内容很简单，只有不到五分钟的内容，但是除了开始的几句感谢之外，剩下的，都是关于他在鹤城市工作的一些想法。

    余云和白东旭对视了一眼，心中都是一凛。

    看来，这位新书记，绝对不是一个省油的灯啊。