    　　“怎么回事？里面怎么这么大动静？”

    　　卡伦皱着眉头。

    　　城里的喊杀声，在寂静的夜里，格外的响亮。

    　　万雷沉吟了片刻后，目光露出凝重之色，

    　　“肯定是暴露了，这些罪人，真不靠谱。”

    　　“这怎么办？城门不开，我们强攻的话，也打不下来啊。”

    　　卡伦看着远处这片十几米高的城墙，恨不得把牙都咬碎。

    　　筹划了快一年时间了，终于到了行动的时候，居然在关键时刻掉了链子。

    　　（西欧的城墙，不像是我国古代的那种斜坡式城墙，几乎都是笔直的，攀爬难度很大。）

    　　“这样吧，我悄悄潜伏过去，上到城墙上，杀到城门洞内，尽力打开大门，你们过一会儿就悄悄摸过去，但不要冲击城门，以免引起敌人注意，否则他们会拼命挡住城门的。

    　　我开始打开城门后，你们立刻冲撞，把城门撞开，杀进去。”

    　　“不行，太危险了，里面正在发生混战，你一个人去怎么能行。”

    　　卡伦立刻摇头。

    　　“放心吧，我有铠甲，战斗力也强，只要不是被活活砸死，刀砍几下奈何不了我。”

    　　“可是，我们不能等他们打个两败俱伤后，再去夺城吗？”

    　　洋辣子提议。

    　　“不行。”

    　　万雷和卡伦齐声说道。

    　　二人互看了一眼，万雷示意让卡伦说。

    　　”我们不知道最后是哪边会赢，如果是善人赢了，不开城门，我们又没有任何攻城器械，根本就打不上去。

    　　而且我们要施恩于那些罪人，就一定要尽最大可能减少他们的伤亡，不然人家最后赢了，为什么还要帮我们打开城门让我们进去做主人？

    　　人家帮我们，就是想要和我们一起入主这座城，是想少死些人，仗都打完了，他们还要我们做什么？

    　　最好是在战斗最激烈的时候杀进去，给予善人致命一击，这样才能最大可能减少我们和罪人的伤亡，将效果发挥到最好。”

    　　“好了，别说了，我现在就过去。”

    　　万雷回身，跟卓九要来了爪勾绳索，这是侦察兵的标配。

    　　“我跟你一起去，我也有铠甲。”

    　　方小雨站起身，拉住万雷。

    　　“不行，你待在这，里面太危险了，辣子，看住她，别让她乱跑。”

    　　万雷捏了捏方小雨的小手，接着头也不回的向着城墙方向奔去。

    　　万雷用嘴咬住锤柄，一边助跑一边甩起手中的爪勾，快跑到城墙根的时候，猛地一甩，爪勾抓住了城墙边。

    　　接着，他在地上猛然一跳，抓着绳索快速攀爬到了城墙上。

    　　也许是善人们觉得根本不可能有敌人能够爬上十几米高的城墙，也许是因为把所有的军队全部都派到了下面和罪人进行殊死战斗，城墙上竟然连一个守卫都没有。

    　　上到城墙上后，万雷猫着腰，走到城门的位置，悄悄向下看去。

    　　下方，密密麻麻的善人罪人们正在厮杀，各方阵线杂乱无章，犬牙交错，但万雷还是能够分辨出，城门口这里都是善人。

    　　善人士兵都穿着统一的服装，而罪人们则衣衫破烂。

    　　看着这十几米的高度，万雷咬了咬牙，罩起了雷甲。

    　　他无比的怀念以前自己有修为的时候，若是现在自己也有，哪里需要这么麻烦，直接飞上来飞下去就可以了。

    　　也不用打开什么城门了，直接一招雷霆洗地，把这些人全灭了就好。

    　　可惜，他现在是个凡人。

    　　万雷看着下方正在警戒的善人士兵，把锤子拿在了手里向下一扔，接着，当下方惨叫声响起的时候，他已经双手护头，背朝下一跃而下。

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，身穿铠甲的万雷重重的砸在了几个善人的身上，几百斤的重量从十几米的高空落下，直接把这些人给砸成了肉泥。

    　　万雷也并不好受，饶是有这些肉垫垫背，他还是被巨大的冲击力给撞的头晕眼花，浑身剧痛。

    　　“该死，我的雷体啊……”

    　　万雷咒骂一声，看到眼前突然多了十几把枪尖，立刻向旁边就地一滚，接着捡起锤子，用力一挥。

    　　咔嚓咔擦！

    　　“啊！！”

    　　伴随着一阵骨头断裂声响，几个善人士兵立刻倒在了地上，抱住腿痛苦惨叫起来。

    　　万雷翻身而起，一锤砸死一个士兵，接着挥舞着锤子向着城门杀去。

    　　他的锤子极为沉重，所过之处，便是骨断惨叫之声响起，没有任何一个士兵是他的一合之将。

    　　城门洞并不深，他很快便杀到了城门处。

    　　城门上，有一条钢铁制成的门闩，正死死的卡着大门。

    　　万雷扔下锤子，双手撑住门闩，向上用力抬起。

    　　太重了。

    　　这门闩，少说也有两百斤重。

    　　“啊！！！”

    　　万雷把吃奶的力气都用上了，那门闩在他手里缓缓上升着。

    　　“别让他打开城门！”

    　　一个善人士兵怒吼一声，一枪向着万雷刺去。

    　　好在万雷身穿雷甲，普通的兵器根本就刺不穿。

    　　但士兵们也发现了这一点，他们改刺为砸，举起长枪向着万雷的后背扫去。

    　　长枪扫在万雷背上啪啪作响，每一次重击，万雷都感觉自己的脊椎要被砸断。

    　　浑身剧痛的他，咬紧牙关，化疼痛为力量，拼命将这二百斤的门闩给举过了头顶。

    　　接着，万雷向后一倒，那门闩立刻将后面一排的士兵给砸成了肉泥。

    　　来不及回头看，万雷立刻站起身，拉住门闩，卯足力气把门拉开了一道一人宽的缝隙。

    　　当他看清楚外面的情况后，气的险些吐血。

    　　外面那火把长龙，至少还有一里远。

    　　“快点来！”

    　　万雷大吼一声，接着回身，捡起锤子，挡在了城门前。

    　　善人士兵见城门被打开，立刻疯了一样的要去关城门。

    　　而万雷现在最重要的，是挡住他们，挡住城门。

    　　“杀！”

    　　万雷怒吼一声，拼尽全力，挥动着锤子，抵挡这些士兵。

    　　刚才抬门闩和挨揍，几乎耗尽了他所有的力气，此时的他，只觉得手中的锤子重若千钧。

    　　挨打，也是很耗体力的。

    　　士兵们疯了一样的攻击的万雷，万雷以他一人之躯，挡在了上百士兵的面前。

    　　一夫当关，万夫莫开。

