    第90章 090.刷怪   

    好家伙！   

    罗晋没想到白虎团子居然还能吞噬鬼怪。

    

    而且看团子的情况，吞噬鬼怪可以加快他的成长速度。

    

    这么说来，这个林中小屋世界不是最好的团子的升级场所。

    

    只要能把林中小屋世界中的鬼怪统统吞噬，团子怕不是能直接成长到成熟期？

    

    想到这里，罗晋突然变得兴奋起来。

    

    不过朝地上的团子看去，团子吞噬完镜鬼之后居然一脸嫌弃的表情。

    

    随后发现自己的主人正看着自己，又撒娇的凑了上去，用自己的脑袋不停的蹭着罗晋的小腿。

    

    看他的样子，明显是想要罗晋给他投喂些好吃的。

    

    这家伙，居然是嫌弃镜鬼不好吃，想要吃轮回空间中他吃过的那些好吃的甜品。

    

    团子最爱吃的就是各种甜食，只要是甜的，基本上没有他不喜欢的。

    

    罗晋看见团子这个样子，蹲下身对团子说道：   

    “现在这时候，吃什么甜品，一会多吃一点鬼怪知道吗？”

    

    听见罗晋的话，团子立刻跳开几步，呜咽几声。

    

    明显刚刚吃进去镜鬼味道并不好，所以团子不想再吃这些鬼物了，所以整张虎脸上都写满了拒绝。

    

    然而在罗晋看来，好不好吃的根本不重要，吃了这些鬼物可以快速的帮助白虎团子成长这才是最重要的。

    

    所以罗晋又好声好气的和团子商量了一番。

    

    然而团子还是明显不愿因。

    

    罗晋只好拿出最后的大杀器，如果团子不好好吞噬这些鬼怪的话，回到轮回空间就不给团子吃甜品了，相反，如果表现得好，回到轮回空间想吃多少有多少！   

    这下团子才在甜品攻势下低下了头。

    

    不过罗晋也没有着急现在就去地下室触发那些鬼怪的物品。

    

    而是先来到主角团这边，查看刚刚被镜鬼附身的朱莉的情况。

    

    朱莉此刻已经清醒过来，不过看起来气色不是很好。

    

    被恶鬼附身过的人通常都会元气大伤，没准还会大病一场，朱莉现在这样，已经算比较幸运的了。

    

    毕竟镜鬼附身她的时间并不算长，对她身体造成的影响还比较小。

    

    确认了朱莉等人都没事后，罗晋叫上科特还有黛娜，让他们跟着自己一起再次下地下室。

    

    科特对于地下室显然已经有些阴影了，有些哆嗦的问道：“还还要下去吗？”

    

    他们也不傻，刚刚出现的那些鬼怪很明显就是因为他们在地下室触碰了那些不该触碰的东西。

    

    最开始出现的那三只丧尸就是黛娜念出来的那本日记中的巴克娜一家。

    

    现在还要再下地下室，这不是还要释放更多的恶鬼出来吗。

    

    “怕什么，刚刚我们的表现你还没看见吗，这次我们准备将这个木屋中的鬼怪好好清理干净！这个木屋不是你表哥的吗，正好也算是帮了你表哥一个大忙，不然他下次要是过来，我们不在可没人能救得了他了。”

    

    罗晋假装正经的说道。

    

    其实这些鬼怪都是因为科特他们五人才会出现，哪还有什么以后。

    

    对于这些鬼怪来说，科特五人就是献祭的祭品。

    

    祭品也不是乱找都可以的，所以其他人就算过来了，也触发不了这些鬼怪。

    

    不过科特等人自然不清楚这些。

    

    科特犹豫了半天，最终还是纠结着决定跟着罗晋一起下地下室。

    

    看到科特最后还是答应下来，罗晋也是有些吃惊。

    

    看来科特的性格也不坏，为了自己的表哥日后的安全，还是愿意跟着罗晋一起冒险。

    

    对于主角团几人的观感，又好上了不少。

    

    一开始他觉得主角团这几人放浪形骸，脑子又不太好使的样子。

    

    不过后来慢慢的他发现其实这几人都是正常人而已，只是西方国家的文化比较开放。

    

    而且其实这五人都是名校的高材生，脑子其实还是很好使的。

    

    先前主要还是被幕后组织的人用了手段，迷惑住了。

    

    至于黛娜，罗晋刚刚开口，黛娜马上就开口：“我愿意！”

    

    看来现在就算罗晋说要带她去地狱逛逛街估计她都愿意一起去。

    

    摇了摇头，罗晋当前带头从客厅那个暗门处走下地下室。

    

    先前黛娜他们触碰过的几件诡异物品他们并没有拿走，然而罗晋下来之后仔细看了看，那四件物品此刻已经消失不见了。

    

    看来这些鬼怪被自己等人消灭之后，那些物品也会随之消失。

    

    不过仅仅四件物品，在地下室众多的诡异物品中看下来根本微不足道。

    

    罗晋让黛娜还有科特去翻找这些物品，自己则是注意着哪些物品被触发了。

    

    等到两人触发了五件诡异物品后，罗晋才叫停两人的动作，将东西放下后又护着他们返回客厅。

    

    回到客厅之后，科特面色古怪的看着罗晋。

    

    罗晋好奇的开口问道：“怎么了？

    你怎么一脸便秘的样子？”

    

    科特嗫嚅的说道：“我只是感觉”   

    “感觉什么？”

    

    “我感觉你们像是在刷怪一样，我们是负责拉怪的，每次拉几只出来风筝，然后你们击杀这些怪物。”

    

    听见科特的比喻，罗晋一阵无语。

    

    不过不可反驳，他说得还挺形象。

    

    现在可不就是在刷怪刷经验嘛。

    

    “师傅啊，明天你一定要记得教我几招哦！”

    

    科特一脸渴望的看着罗晋，显然现在对罗晋他们也是佩服得不行。

    

    毕竟他从来没看见，连听都没听说过有人能把这些恶鬼当作游戏中的小怪一样刷。

    

    罗晋笑了笑，也没说什么。

    

    不过他却像是想起什么似的，从背包中将一只鸡腿交给了科特。

    

    “这东西你拿着吧。”

    

    “师傅你给我只鸡腿干嘛，送给我吃吗？”

    说着科特就准备将鸡腿送入口中。

    

    罗晋赶紧拦下科特的动作解释道：“这可不是给你吃的，这个鸡腿比较特殊，你好好留着，如果以后有机会的话或许会对你有一定帮助。”

    

    罗晋自己知道自己的这些本事不可能交给科特，他也不可能学得会。

    

    不过自己毕竟是答应了人家，真的啥也不管好像也不太好，于是就把之前他得到的这个鸡腿送给了他。

    

    罗晋都不知道他这个举动，导致后来科特真的用鸡腿交上了一个幼年体鬼怪朋友。

    

    而且后来还和他变成搭档，成为了一对城市中的除魔人，专门解决城市中的恶鬼。

    

    不过这些都是后话了。

    

    

    

