    那件箭是从另一个方向射来的，立刻激起了这六人的反应。

    其中一人更是暴怒一声，身形一动，直接朝骨手诡冲了过去。

    其他人自然也不甘落后，纷纷追了上去。

    0.2的盈身，也就比基础0.1属性高那么一丢丢，因此几人距离虽然拉开不少，但差距不算明显，主要还是那盈身高的瘦子，占了点领跑优势而已。

    易山丘等人看到这一幕，齐齐惊呆了。

    “你们在干什么？！”

    “快逃啊！！”

    在他们出声的时候，箭矢已经落在了骨手诡的身上。

    连白痕都没留下来，只是轻轻一碰，箭矢就弹落到了地上。

    “太好了！是远程攻击免疫的野怪！”

    “哼！叠BUFF是吧！一看就是小精英怪，看大爷蹂躏你！！”

    这一幕不仅没有浇灭六人众的热情，反而更激起了他们的斗志。

    看那骨手诡的眼神，仿佛在看一个香饽饽，两眼的馋的发红！

    啊的一声大吼声，六人冲到了骨手诡的面前，叮叮叮当当当的就是一顿乱敲，还伴随着各种高大上的武学招式名字。

    “铁砂掌！！”

    “爆毛腿！！”

    “吃我连云刀法！！”

    “王八拳！！！”

    这些批人喊话一个比一个凶残，声音一个比一个响亮，但实际打在骨手诡粗大的手指身上，那是没有半点的效果！

    得亏这游戏没有什么伤害显示系统，否则现在骨手诡身上冒出来的就全部都是[-0][-0][-0]这样充满羞辱性的数字了。

    但偏偏这六人还没有自觉，还不亦乐乎的狂砍。

    “可恶！为什么这游戏没有血条显示啊！真的是2202年的游戏吗！”

    “说得对，只要亮出血条，神也杀给你看！”

    “好肉的精英怪！但是我能感觉，它血量在飞快下降！至少掉了50%的血了！”

    “加油！继续砍！！杀怪爆装备！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    这六人正砍的飞起，后面又嗖嗖的飞过来好几只箭矢！

    “靠！抢怪的人来了！”

    “兄弟们加把劲，现在是我们小队打的野怪血量最多！人头肯定会算在我们身上的！”

    “垃圾游戏，没有组队系统，不然现在哪里还需要担心被人抢怪！绝对的人头第一优先权啊！”

    这六人边打还边抱怨了起来。

    全然没有发现，骨手诡已经注意到旁边挠痒痒的六人组。

    而在更远处，十多人的队伍正在集结，冲这边冲来。

    “靠！被人抢先了！”

    “玛德！怪物在城里刷出来都没点提示的吗？游戏策划会不会做活动啊！”

    “别管了，先把怪刷了再说！天天练功涨属性，你当我是来玩奇迹暖暖的啊？”

    “都不要乱，听我指挥！这只野怪一杀，肯定经验很多，大家一起起飞！”

    十多人的队伍，一个背着猎弓的黑发少年，极为醒目。

    他叫伯落夜，是最早进游戏的一批人之一，得到了一个回天赐福。

    就是靠着这个回天赐福，他才在众人中崭露头角，聚齐了这么一帮人。

    但麻烦的是，这边闹出的动静极大。

    NPC还好，都是躲得远远的，可城里的玩家是全都和他们一眼在朝这边赶来，想要分一杯羹。

    游戏而已，又不是真的死亡。

    有怪刷出来，肯定先杀怪爽一把再说，光练武多无聊啊。

    “速战速决！”

    心中一动，他掏出背后的猎弓在手，搭弓射箭！

    嗖！！

    0.2劲力的加持之下，开弓力度不小，箭矢速度极快，至少在他眼里是这样的。

    而随着他心中意念一动。

    “回天赐福：箭化三影！！”

    箭矢一晃，竟是化一为三！

    三道0.2劲力的箭矢，齐齐射向骨手诡，等同于三名射手同时出手！

    “出现了！是伯落夜大哥的三影箭！”

    “卧槽！这武技果然牛批！一箭化三箭，攻击力x3啊！”

    “伯落夜大哥出手就是不一样，一下子就技压群雄，把我们风头都压过去了，我自愧不如啊！”

    “牛啊牛啊！”

    在众人的吹嘘中，伯落夜嘴巴一歪！

    哼！

    这只是初级版本，得到这个回天赐福的瞬间，他就知道，如果以后能学到[九星连珠]，或者[九箭齐发]这类高级弓箭武功，配合自己的回天赐福，直接就是效果x3！

    别人是九箭齐发，他是二十七箭齐发！直接碾死别人！

    这就是他的底气，这就是回天赐福的威力！

    野怪，强者才配拥有！

    未来，尽在我手！

    伯落夜仿佛已经看到三箭贯穿骨手诡，直接将其斩杀的画面。

    虽然他现在只有0.2的劲力，放在周围这一圈玩家里，甚至都算不得出众，但心头的那股自信，是无人能比的！

    未来可期，可不只是说说而已！！

    在伯落夜想到这的时候，他的三影箭矢也终于射到了骨手诡的身上。

    当当当三声，箭矢竟是全部弹落在地。

    伯落夜笑容一僵，周围的人也声音一顿。

    “别急，应该掉了不少血了。”

    微微一笑，仿佛胜券在握，抬手就是连续出箭。

    箭化三影！箭化三影！箭化三影！！

    刷刷刷就是十几道箭矢黑影而去！

    众人一看也纷纷冲了上去。

    而更多玩家，在朝这边汇聚。

    普遍百姓爱看热闹，但更怕死！

    但玩家不同，他们死后是能复活的，至于掉装备？

    现在全身上下都指不定能不能凑出一个铜板呢，还怕掉装备！

    光脚还怕穿鞋啊？所以玩家们在发现刷怪后，来的那叫一个积极。

    没一会就黑压压的来了一片人，看的叶明几人是眼皮一跳，心道不妙。

    但已经晚了，谁也阻止不了玩家刷怪的热情！

    “杀啊！！”

    “刷怪了刷怪了！”

    “狗游戏公司，终于知道给人刷怪砍砍了！破游戏没点正常的升级途径的！”

    “冲冲冲！看我拿下首杀！！”

    众多玩家朝这边冲来，实际上一开始聚集的玩家熟练不多，但消息传开后，人传人之下，人群开始聚集。

    路上有些不明所以的玩家，看到大家都在往前冲，也加入了队伍中。

    渐渐就变成现在这幅局面了。

    他们已经看到距离骨手诡最近的六人组，被骨手诡一指头碾死，尸体都成了肉泥。

    也看到十几道箭矢残影过去，全数被骨手诡的坚硬骨质弹落在地。

    但是，没有人退缩！

    没有人怕死！

    他们只想做一件事，那就是砍死野怪，或者被野怪砍死。

    “无聊，我要看到血流成河！”

    “开录像了没？爷今天必要拿下野怪首杀！”

    “看好了！老东西，你的虎爪手是这么用的！！”

