    高楼已经被炸的仅剩下地盘，四处都是飞溅的混泥土碎片与熊熊燃烧着的烈焰，丝丝缕缕的黑烟在个个地方升腾而起。

    大楼的爆炸破坏的地方不仅仅只是大楼，涌出的火焰将四周也一同点燃，街道四周一片的狼藉。

    庆幸生存的哭泣，失去家人的痛哭，绝望的呆滞纷纷穿过透明的玻璃传达到了新城的心中。

    “大楼爆炸的原因与基里艾洛德人警告的那一次攻击模式完全相同，做这件事情的人是基里艾洛德人。”掘井已经找到了线索。

    “队长，受灾的情况十分严重，仅凭我们几人救援行动很难展开。”新城回馈着现场的情况，“可恶，该死的基里艾洛德人。”

    居间惠立马的回答了，“我已经联系了后勤部门与运输部队的人前去支援。”

    “可惜那几个基里艾洛德人没有抓住，要不然就能够找到这些家伙了。”心情有些烦躁的新城拳掌相击。

    新城的抱怨让居间惠双眼一亮，“野瑞，立刻联系那几个被警务局抓住的醉汉，询问是否有什么听到的消息。”

    野瑞拿起了身侧的电话，执行着命令。

    而他有些神色莫名的挂了电话。

    “队长，警务局那边已经得到了消息。”

    ？

    大风大浪见过多了居间惠在听到野瑞的话后都楞了一个神。

    什么时候tpc的警务人员工作效率能够有这么快了？

    “那几个醉汉说，偶尔听到了板桥光雄大人这个词汇，据猜测应该属于基里艾洛德人的领袖人物。”

    野瑞这样说着手上敲击键盘的动作没有任何的停留。

    “我动用权限以这个名字和类似于之前那个基里艾洛德人死亡时间寻找了一下。”

    “在那个时间段，死亡的人员里面，里面就有板桥光雄的名字，应该没错了，就是他。”野瑞精确的搜寻让居间惠紧绷的神经微微放松。

    “板桥光雄的居住位置的话，我已经同步到你们的PDI上了。”

    “不愧是我们tpc的大脑，这么快就找到了。”

    居间惠夸赞小孩子一般的夸奖了一下野瑞。

    就在这个时候胜利队的自动大门被打开了。

    “到底怎么回事，还没有找到敌人吗？我们必须要尽快反击！”迫击炮般炸裂的声音从吉冈哲司的口中扩散在胜利队指挥部回荡着。

    鹰派的老爷子中气十足，恨不得自己上手就把基里艾洛德人手撕咯。

    “我们已经找到了敌人的位置，正准备开展作战。”

    吉冈哲司挥舞手中折扇的动作突然僵硬，身体不敢置信的朝后仰去。

    是我进来的方式不对劲吗？还是说今天这个女人有新的想法？

    什么时候一直偏向鸽派的居间惠会有这么果断进攻的决定了？

    居间惠不理会似乎有些痴呆的吉冈哲司，立刻的下达了作战指令。

    “胜利队将K1地区救援工作全部放下，最快速度前往这个PDI上显示位置开展疏散工作。”

    “必须赶在他展开第三次的袭击之前。”决然的声音得到回应的是坚定的回答。

    “疏散工作全部交给我警务局，你们就准备战斗。”吉冈哲司的脸上露出一丝的微笑，比来时更快的速度走出了胜利队的总部。

    野瑞不明所以疑惑的看向了居间惠。

    “没事，这是吉冈局长的老毛病了。”居间惠善意的解释着。

    对于野瑞这个颇为年轻的天才来说，tpc内部的各种争端不是他现在就应该了解的。

    而在另外一侧，驾驶着德拉姆车的大古脑海之中突然的响起了一个陌生的声音。

    “迪迦，你想要成为地球人类的保护神，是不是？”

    大古的眉头一皱，减缓了德拉姆车的速度，迅速的观察着四周，并且大声的喊道，“你是谁？你在哪？”

    超过德拉姆车的汽车，如同往日行走着的人们，大古并不能够找到心灵感应的人。

    而大古拙劣的表现则是被板桥光雄看在了眼里，他的内心发笑。

    “你这个表现可真是让我发笑，为了奖励你逗我发笑，我们战斗的地点就定在我居住的那个位置吧。”

    “就在那里作为我为同胞复仇的地点吧。”

    无论大古怎么呼唤，板桥光雄的声音都不再出现。

    一丝的愁绪爬上了大古的心头，他更加的减慢了德拉姆车行驶的速度，来拖延群众避难的时间。

    “喂，大古，怎么回事呢你，群众避难都结束了，你咋还没到指定位置。”新城抱怨的声音突然从头盔响起，至此大古立马一脚油门踩到了底，“我马上就到了。”

    德拉姆车发挥着当年在运输部队紧急救援时的速度，漂移漂移再漂移！

    在大古抵达区域位置的一瞬间，火焰的赤红突然的从地面涌起，一只犹如恶魔之爪的利爪撕裂开了环绕在他身侧的火焰。

    黑灰色交杂在一起的肤色，堆砌起来的流线型肌肉，以及暴露在体表仿若心脏一般的赤红色核心犹如心跳般的闪烁着，正是基里艾洛德人。

    大古也毫不犹豫的取出了神光棒，闪烁的光芒中变成了迪迦。

    “哼，迪迦。”基里艾洛德人没有第一时间就展开攻击，反而犹如聊天一般的说着话，“在你还没有出现之前，这个地球上的人类就等待着我们基里艾洛德人的领......”

    一道比之夕阳更为鲜红的赤红色光芒突然的闪耀而起打断了基里艾洛德人的瞎bb。

    雄伟壮阔的身躯从天空之下坠落，大地热烈的欢迎了他的到来，跳起了数十米高的砂石。

    七十米的巨人双手抱胸，满是“和蔼可亲”的双眼看向基里艾洛德人。

    “你说的领导指的是在三千万年前看到迪迦就跑，还是见到那个存在就回到异世界？”

    乔斯塔没有惯着基里艾洛德人的想法，直接掀了他的短，并发出了亲切的问候。

    “还有你想要统治地球的证明，格局也太小了，蠢货。”

    仅仅炸了一栋楼就证明自己可以统治地球，怕不是脑袋被驴踢了。

    基里艾洛德人感觉自己的肺都要炸裂开来，赤红色的核心跳动速度加快了不止一筹。

    “既然如此，就在今天把你们两个一起解决了。”尖锐的利爪猛的五指张开。

