    他看着自己抽到的红色小球，再看看江隐行手里面的红色小球，脸上的笑容简直比哭还要难看。

    看着江隐行露出一个挺温和的笑，他的眼前一阵发黑。

    另一头，顾瓷也和沈家的阵法师对上了。

    沈家的阵法师在结束之后，也已经知道了顾瓷的事迹。

    只不过与夏康玉不同的是，他在知道了顾瓷的实力之后，也想要试一试自己和这个小变态对上，会是一个什么样的结果。

    他的态度依旧从容，但是眼底已经燃起了熊熊战火。

    “顾师妹，请多指教！”

    “请多指教。”

    顾瓷眼中的散漫散去，多了几分认真。

    这是对于对手基本的尊重。

    只不过，饶是沈家的阵法师沈青云打起了十二万分的精神来，依旧是在10分钟之后败落了。

    下台的时候，沈青云过来同顾瓷握手。

    他由衷的开口，语气之中带着几分赞赏，“顾师妹真的很厉害，我输的心服口服。”

    此番坦荡磊落，而且实际上沈青云的实力也不低，若不是这次正好遇上了顾瓷，她必是能够冲进决赛的，因此倒也是博得了众人的好感。

    不像夏家那一位，人菜又爱叫，可不就被削了吗？

    江隐行那边的比试也在这时结束。

    他直接跳下了台，朝着顾瓷这边走来。

    双目含笑，如同一只修炼千年的狐狸。

    他冲着顾瓷眨了下他那狐狸眼，“顾师妹，都是自家人，等会儿可轻点打。”

    一旁的江云舒立马就对着顾瓷说道，“师妹你别听他的，真的切磋起来，他下手比谁都狠。”

    “啧，小云舒这就过分了。”

    虽然是这样说着，但是江隐行眼中的笑意却是不减，也并非轻慢，只是性子如此。

    这模样，倒是和沈笑安笑起来的时候像的很了。

    就在顾瓷和江隐行上台的时候。

    第1轮被淘汰的阵法师的复活赛也已经结束。

    虽然说夏康玉被顾瓷打下去的时候，状态十分的恍惚。

    但是他还是调整了过来，不出意料的在第1轮复活赛的时候获得了复活资格。

    随即，就是第二轮复活赛，夏康玉依旧稳稳的赢了下来。

    而且似乎是在发泄顾瓷的不满和怒火，他在这两次对其他家族的阵法师下手的时候，速度极快，动作也很狠。

    让各个家族的家主看得连连皱眉。

    夏家人的戾气，实在是太重了一些。

    等到第3轮复活赛，就只剩下了三个人，分别是夏康玉，沈青山以及……江隐行亦或是顾瓷。

    就端看他们的决赛最终是谁胜了。

    此时此刻，顾瓷和江隐行的决赛也已经到了末尾。

    不得不说，江隐行的实力不容置疑。

    在顾瓷的催动下，江隐行的眼神之中透露出了几分疯狂。

    他就像是一个战狂，遇到越强劲的对手，便越是兴奋，越是战意浓厚。

    在他全力布阵之下，布阵的速度几乎与顾瓷持平！

    但是最终，还是顾瓷以一个飓风阵打散了江隐行布置出来的阵法，又以迅雷不及掩耳之速，将他整个人围住，切断了他周遭可以调动的所有媒介。

    飓风，那便不仅仅是风，而是已经成了风刃。

    凛冽的风刃呼啸，江隐行笑了一声，最终放下手来，“我输了。”

    他整个人以肉眼可见的速度重新归于平静，又是恢复了那幅笑眯眯的狐狸样。

    于是，最终复活赛的三人抽签，就变成了夏康玉，沈青山以及江隐行这三人抽签。

    当夏康玉看到自己手头上的白球时，他的心头不由的涌现了一抹狂喜！

    白球就是空白签。

    这一轮，是由他轮空！

    白得整整30分！

    而且还会有一段很长的休息时间！

    而这两个人打上一架，不论最后谁输谁赢，都是他们虚弱的状态，对上他已经休息足够的强盛状态。

    天时！地利！人和！此时尽数在他这边！

    夏康玉压着激动，扬起了自己手中的白球，“我抽到了空白签，这一轮是我轮空。”

    说着，他便激动的朝着自家家主的方向隐晦看了一眼。

    果不其然，见家主朝着他稍稍点了点头。

    夏康玉的心里面更加安定。

    江家和沈家的长老倒是都忍不住的皱了皱眉头。

    夏家这一轮竟然是轮空了……怎么样……都让人觉得有点不爽。

    而且，沈青山倒是还好一些，但是江隐行却是刚刚跟顾瓷打过一场……

    江家主和江长老都看得出来，这孩子方才打是打的很痛快，但也完全打疯了。

    要说这么短的时间内就能调息过来，如同顾瓷那般，仿佛感知不用钱似的能布了阵一个接着一个砸出来还不间断，那也是不可能。

    毕竟江隐行再怎么变态，也还没有脱离人的范畴。

    沈青山看了眼江隐行此时此刻的状态，眉头微微一皱，“休场半小时。”

    沈青山的状态尚好，这个休场是因为什么，大家全都心知肚明。

    相比较沈青山这种光明磊落，为求公平的行为，夏康玉先前假意让顾瓷一招的举动，就立刻显得虚伪了起来。

    然而，江隐行却只是活动了动自己的身子，“不用，直接开始吧。”

    沈青山想让他休息半个小时恢复感知，是因为他的底线。

    但是江隐行坚持按照原先的规则直接比试，是因为他也有他的骄傲。

    再想起从不屑于多说一句话，选择直接用实力碾压的容烨和顾瓷。

    众人心中不由得出现了一句话。

    天之骄子，理当如此！

    即便江隐行此时此刻的状态不是很好，在和沈青山对阵的时候，也表现出了绝对的实力来。

    只是很可惜，最终依旧是感知力透支，最后用出来的阵法仅仅有他原先一两成的威力。

    所有人都不由得发出了一阵可惜的声音。

    这一局，怕会是沈青山胜了。

    然而，就在沈青山的阵法即将要结成的时候，他的动作却倏然一顿。

    就仿佛是突然出现了一个小小的差错一般，原本就要大功告成的阵法一下子破碎。

    江隐行的阵法随即打在了沈青山的身上。

    看着这一幕，看台上面一阵错愕。

    尤其是沈家人。

    要说一丝不苟的沈青山会在这么重要的时刻出现这样低级的错误，概率连1％都不到。

    可是偏偏，这样低概率的事情就是发生了……

