    这种时候不纠结是不可能的，毕竟这个宇宙没有元灵粒子，已有的这些元灵粒子全都来之不易。

    “虽然散功会让之前用掉的那些元灵粒子白白浪费，但如果我继续修炼一段时间后还是无法让魔神吐息法出现在修改器列表上的话……”

    林宇暗暗摇头。

    这样也不是个办法，因为如果继续修炼一段时间却发现魔神吐息法还是无法修改，那么就等于是又浪费了一些元灵粒子。

    而现在的自己对元灵粒子的吞吐量已经极大，所以继续修炼下去消耗掉的元灵粒子将远比前面多得多。

    也就是说，继续修炼下去极有可能会浪费更多的元灵粒子。

    相比之下，散功重新开始反而是个更好的选择。

    “算了，我也就只修练了这么一点时间而已，散功损失也不大。”

    “至于前面用掉的那些元灵粒子……”

    林宇心中一狠道：“浪费就浪费了吧。”

    没再犹豫，他果断开始散功。

    很快，这一身功力便再次消散一空，他的身体再次回到最初始的状态。

    “元灵呼吸术！”

    林宇心中默念，紧接着便闭上双眼开始修炼这套刚刚推导出来的低阶功法。

    这种功法任何人都可以修炼。

    修炼之后，就能获得从空气中吸纳元灵粒子的能力。

    只要将元灵粒子吸收到身体内，就可以增强体质。

    久而久之就会让身体变得比普通人更为强壮。

    算是一种简单快捷的变强方法。

    要是放在刚穿越之时，林宇能得到这么一套功法绝对会如获至宝。

    但现在这种功法于他来说也就是普普通通的功法而已，不比后面获得的纯阳真功强。

    呼，吸……

    仅仅一次呼吸之后，林宇便熟练掌握了这套低阶功法。

    此时的他想要修炼这种功法简直如吃饭喝水那么简单，只要照着做一次就能达到大成的境界。

    当然，如果让一个从未修炼过的人去修炼的话，少则三五年，多则十数年才能真正入门。

    【武学：元灵呼吸术（第九层）（+）】

    修改器列表上，赫然增加了一行新的条目，而那行条目中，元灵呼吸术五个字非常显眼。

    “果然可以！”

    林宇心中暗喜。

    元灵呼吸术能出现在修改器列表上，一方面说明修改问题有望得到解决，另一方面则说明自己刚刚的猜测是对的。

    “看来，古魔神所创的那种呼吸法的确有残缺，所以我修炼之后才一直无法出现在修改器列表上。”

    “而我后面改良的吐息法，又因为是基于魔神吐息法改良而来，继承了其中的一些缺点，因此也无法被修改。”

    林宇暗暗点头。

    现在一切都清楚了，不是自己修炼的程度不够，而是魔神吐息法本身有问题。

    “如此说来，那些魔神其实一直在用错误的方法修炼。”

    “也许正是因为修炼方法有问题，他们修炼的过程才会如此艰险。”

    林宇想起之前在粒子世界了解到的魔神历史。

    当初第一批修炼魔神吐息法的凡人，绝大部分都夭折了，要么是直接暴毙，要么是因为身体受到致命创伤而早早死去。

    只有极少幸运儿勉强挺了过来。

    不过那些幸运儿也只是躲过了死亡的命运，并没有逃脱魔神吐息法对他们身体的侵蚀。

    几乎所有的魔神都变得人不像人鬼不像鬼。

    正因为他们的形象和正常人大相径庭，人们才会称他们为魔。

    后面他们的实力不断变强，拥有了神一般的力量，然们才称呼他们为魔神。

    “不过话说回来，这魔神吐息法也称得上是空前绝后的无敌功法了。”

    这魔神吐息法只要能顺利地修炼下去，可以让凡人变成神一般的存在，实在是匪夷所思。

    林宇觉得，也许正是因为魔神吐息法太过强大，才会如此地不完美。

    那些魔神修炼这么多年，肯定无数次想过将这一功法改良，迟迟改不了肯定是因为阻力实在太大了。

    “能创出这样的功法本就称得上是逆天，想再改良肯定难上加难啊。”

    叹了口气，林宇的目光再次聚焦在修改器列表上。

    看了眼元灵呼吸术五个字后，他又朝下看去。

    【元能：311元灵结晶】

    当时修改神魔之体一共消耗了一万元灵结晶的元能，剩下的这点只是零头。

    不过就算是零头，拿来修改元灵呼吸术也是绰绰有余了。

    毕竟元灵呼吸术只是纯阳真功那一级的低阶功法。

    修改一下也就只要几十几百源石的元能就行。

    而一元灵结晶，可是等同于一亿源石。

    所以哪怕把元灵呼吸术修改到极限，所消耗的元能都可以当做忽略不计。

    “强化！”

    林宇毫不犹豫地点下强化按钮。

    强化完一层后，他又继续选择强化，一直强化到不能强化为止。

    这一过程中，元能后面的数字纹丝未动。

    “这门功法搞定了，再来推导一门。”

    没有停留，林宇一强化完元灵呼吸术便开始推导新的低阶功法。

    想要让真正的魔神吐息法出现在修改器列表上，就得像当初还原纯阳真功一样，从低级的武功一路融合上来。

    当然，林宇并不是很确定这种方法能否还原出真正的魔神吐息法，现在只是在尝试而已。

    “希望能行！”

    心中这么想着，他又从魔神吐息法中推导出一门新的低阶功法。

    这门功法修炼有成后，可以让人利用元灵粒子短时间内强化身体，从而爆发出极为强大的力量。

    因此，林宇将这门功法命名为《元灵爆发》。

    名字都是他临时想的，毕竟名字不重要，单纯是因为如果不取个名字的话，出现在修改器列表上后会显示成无名功法。

    到时候修改器列表上一堆无名功法，都不知道哪个是哪个。

    几秒钟之后，这门元灵爆发也被林宇熟练掌握，出现在元灵呼吸术后面。

    紧接着，他又消耗了一些元能将这门功法强化到顶。

    “试试看这两门低阶功法能不能融合。”

    林宇果断选择了融合选项。

