    牡丹峰厮杀正盛，而此刻的平壤城门之前，大将军炮和石火矢交相绽放。

    前膛短小的佛郎机炮，管长壁厚，炮膛加七八道铁箍，威力凶猛的红衣大炮，铁绊子固定在地上，样式不一的的各色将军炮。都疯狂喷吐着火焰和弹丸。

    黑烟浓烈，橘红色的火焰在城墙上蔓延开来，爆炸声音震耳欲聋，数不清的弓箭和铁弹丸射上城墙，接连不断迸溅的血花染红了箭垛。

    明军火铳样式驳杂，三眼火铳、夹靶铳，拐子铳等等，可这些火器的威力和准头都极差，远不如高据城楼的倭寇铁铳队火力迅猛，唯独鸟铳的射程和威力差强人意，李如松只端详了一会儿，就命人挥动将旗。

    头戴红缨黑色圆顶盔的明军方阵当中，车轮推着一个个方栅栏箱子似的东西缓缓逼近，被火焰灼烧的不断摇摆的引线深入炮膛，火焰灼耀之下，上百道火焰长箭矢争先恐后地从箱子中喷射而出。

    百连猛虎齐奔箭！

    架火战车冲锋在前，载着几十名明军的尖头木驴一路冲到城门下面，高高的云梯搭上带着火焰余温的城墙，头包网巾，身披山纹甲的明军战士背藤牌，衔短刀，顺着云梯攀上城墙。城楼滚汤木石下饺子一样袭来，身边不时有士兵从城墙上摔落下来。

    旌旗搅动，杀声沸腾，泥土沙石飞溅，尘埃盈野，天地间一片昏红。

    ……

    后藤加义连连后退，胸口不停往外渗血。李阎铁枪挥舞，扯拦两名拦上来的倭寇肝肠，脏器和血液飞溅之中，一点寒芒如索命冤魂般冲出，刺向后藤。

    后藤恼怒地大吼一声，薙刀划舞迎上，刀枪交击的声音钝锤似的砸在人的心上，连火星也溅了出来。

    两人之间的狂风骤雨一般的交锋让人目不暇接，劲风四散之下，一名倭寇眼带惊惧的倭寇躲闪不及，被李阎的旋舞枪头直接抽爆了脑袋。

    如果后藤加义的薙刀是一匹势不可挡的蛮牛，李阎的长枪便是带刺的铁鞭，猎食的凶蟒，一套气度森严，煌煌如同天威的桓侯八枪在他手里，凶狠诡异像是黑色的风暴眼，刁钻而又凶狠，时不时就舔舐在后藤加义的身上，勾勒出一道又一道血花来，

    “嚓朗~”

    薙刀和长枪刃口擦着火星划过。

    大铠的甲片开裂飞溅出去。淌血的铁枪头穿破后藤的颈甲，在他的脖子上带走好大一片血肉。宛如受伤野兽的后藤加义眼前却有疯狂嗜血之意闪过。

    “磕巴。”

    长枪被薙刀整个斩断，平整的截面没有一丝毛刺，刚才还腾挪如龙的枪头顿时萎了下来，跌落在地。

    “死！”

    后藤加义怒吼着高扬薙刀，那一刻，杀戮的喜悦刺激得他满身的伤口似乎都暖洋洋的。

    冥冥之中，他似乎听到一阵玻璃破碎的声音。

    至少十几道血箭从他身上狂涌而出，淅沥沥地洒在地上的半截长枪上。

    血葫芦似的后藤满脸不可思议，扑通一声，无力地栽倒在地上。

    “血蘸已经达到致死点，伤害爆发，本次伤害加成201%，钩星状态失效21个小时。”

    “目标死亡。”

    “你的阎浮事件进度提升。”

    “你的购买权限评价显著提升！”

    李阎眼前一黑，支撑着滚地捡起一把倭刀，一个夜战八方让过敌群，抓起自己的环龙剑往明军身边靠拢。

    吴唯忠的鱼鳞甲上溅上一阵血，这名头发已经露出些许花白的参将眼看着李阎杀死后藤加义，眼前一亮，大声呼喊：“好小子！”

    “将军死了~将军死了~”

    不知道哪里传来一身凄哀长吼，战线的崩塌从一个小角开始，眼看着就要扩散开来。

    喊话的那名倭寇脑袋被劈砍下来，后藤加义的副将双目赤红，大吼出声。

    “后藤将军传令！退守土堡！后藤将军传令！退守土堡！”

    吴唯忠冷哼一声，暗骂一句负隅顽抗，蓟镇兵朝牡丹峰顶围拢过去，牡丹峰之战已经没有悬念。

    ……

    “点火！”

    平壤城城门已经沦陷大半，其中小西行长派重兵把守七星门被明军的虎樽炮营硬生生地轰开！

    滚滚硝烟从破碎的城门里透出，一道鲜红大纛兵锋所指，率先入城。

    宋懿不披甲，短袖棉袄下套着箭袖，左肩扛丈余红色大纛，右手握腕口粗的錾金虎头枪，身后数百骑兵鱼贯而入。

    奔跑的马蹄在平壤大街上横冲直撞，步兵紧随其后补刀，蓦地，一名明军骑手一勒马缰，双眼不可思议地睁大开来。

    几名骑手先后注意到异状，纷纷勒马而停。

    雾气和黑烟纠错的长街之上，一只黑色的大脚丫穿破烟雾，显露在众人面前。

    几名持鸟铳和弓箭的明军毫不犹豫地瞄准射击，弹丸和弓箭没入那阴影中的怪物体内，那影子一晃，随后就站稳了脚跟。

    “别慌，又不是没见过。”

    一名小旗官冷冷摆手，第一排的鸟铳手后退，第二排鸟铳瞄准，弓箭搭好箭头上燃烧火焰的长矢，又是一轮齐射。

    火箭射在那怪物身上就熄灭了，火药和桐油的味道弥漫整个长街。

    一阵狂风吹尽浓雾和黑烟，整个长街一览无遗。

    尸横遍野的石板砖上，近百头大肚皮恶鬼或站或蹲，神色呆滞。

    通体赤红的小个子尖牙鬼趴在残缺的尸身上啃噬血肉，鲜血顺着嘴角向下流淌。

    阴影的小巷子里有周身溃烂的，衣着残破的腐尸窥伺着长街外衣甲鲜明的明军。

    各色魑魅魍魉，充斥满整个长街！

    “这都是些什么怪物……”

    那名明军小旗颤抖着嗓子。

    小个尖牙鬼塞着肉丝的牙齿呲着，三两个纵越闪电般袭来，就要扑中一名明军的脸庞，竟然没有一个人来得及反应。

    “砰！”

    一团血花爆裂开来。

    宋懿面无表情，抖落枪头的血肉，肩膀上的大纛烈烈而舞。

    眼前的场景宛如阿鼻，他却面不改色。

    “先锋大人……”

    那名小旗回过神来。

    “闭嘴！”宋懿冷冷骂道。

    他双眼望向长街，太阳反射下的冷光汇聚至虎头枪尖。

    “你们这群废物！”

    ……

    “黑田小鬼，你觉得那些妖鬼能挡住明军多长时间？”

    小西行长形容憔悴，明军凶猛的火力和悍勇几乎冲垮了这个戎马半生的老人。

    秀吉大人说的日出之国的一线生机，真的能抓住么？

    “这个，应该就要看明军的坚决程度了吧……”

    黑田一会挥舞着手臂，一会下腰，一会蹦蹦跳跳的，好像是做运动，嘴里回答小西行长：“那些妖鬼被国朝气运所压制，可大明这次有备而来，有的是火铳，有的是大炮，更有的是将官。所以平壤城巷子里的那些妖鬼，注定不可能是明军的对手。一天吧，大概能拖延这么久。”

    小西行长又接着问道：“我听说……大明皇帝崇信龙虎山天师道，这次行军，更是有当代天师的得意门徒担任督军，如果他出手……”

    “如果是那种懂得操纵鬼神之力（龙虎气）的神官（道士）出手，不超过两个时辰，平壤城里的妖鬼就会被涤荡一空。”

    “这怎么办？”

    小西行长一脸难色。

    “所以喽……”

    黑田最后伸了一个懒腰，活动完毕，抓起桌子上的黑色武士刀。

    “就算是城破以前最后的努力好了。”

    黑田拉开木门。

    “如果那家伙敢进平壤，我就砍了他喽。”

    阳光射在黑田的身上，为他的脸镀上了一层金光。

    “小西老伯，我很喜欢你的侍妾美代子，如果我能回来，把她送给我吧！”

    ……

    “高功大人有令！步骑凡无官身者，回营听调，弓手每营领符箓箭五百支。高功大人有令……”

    “上前线是不会上的，这辈子都不可能上前线。”

    易羽头摇得好似拨浪鼓。唾沫飞溅，大义凌然。

    “我天师道的宗旨是救死扶伤，匡助世人。你现在要我去前线斩杀妖鬼？妖鬼不也是朝鲜无辜百姓所化？这于我宗门道义不符啊！”