    一听是慈悲教，还未深醉的两位武盟使者立即酒醒，“噌”地站起身，芮湘潮更是抓起兵器就走：“我去会会他们。”

    戴江条沉着脸跟上。

    弋菱歌见两人不问情由，礼物也都不要了，直接就找堂皇借口退避跑路，心下嗤笑，嘴里却歉意道：“没想到慈悲教并未打算放过我们，已经抓走易家兄弟，还要踏平仗义出手的夜月阁。”

    仗义出手四个字，马蜂般狠狠蜇了两人一口，戴江条“铮”地拔出剑，掩去心中尴尬：“弋阁主放心，好人是不会有恶报的，我们武盟这就帮弋阁主退敌。”

    弋菱歌抱拳：“多谢两位大侠！”

    说罢，便执剑先行往外冲。

    芮湘潮与戴江条对视一眼，为了不被慈悲教盯上，佯跟几步后，便在弋菱歌拐个弯、被转角挡住视线时，默契又一致地腾身而起，双双撤离。

    途中，他们看见两方人马在夜月阁里杀得不可开交，血液狂飙，而在这关键时刻，居然没看到金暮黎的身影。

    两人眼中皆露疑惑，戴江条皱眉道：“不是说她乃夜月阁顶梁柱么，怎会这种时候不见人？”

    芮湘潮摸了摸肉下巴，思索道：“你说慈悲教既已找上门，他们会只是小惩夜月阁吗？”

    戴江条摇摇头：“怕是鸡犬不留。”

    他心里忽然一动，“你的意思是……”

    芮湘潮微微一笑：“我们没找到易文度那死抠搜的金库，不妨先拿夜月阁做些弥补，如此，回去也能少受几句嘲讽。”

    戴江条点点头，很是赞同。

    于是两人又返了回去，但只躲在暗处冷眼旁看，观察事情的进展。

    曹家被慈悲教助力，又以为夜月阁毫无察觉，所以几乎倾巢出动，进行夜袭，却没想到夜月阁早已做好准备，双方杀得没了风向，黑夜都快被撕裂。

    趴在屋脊上、等着渔翁得利捡便宜的两人探头观瞧，发现夜月阁已布下无数陷阱，尖刺坑，黑渔网，吊脚绳，石头毒箭三角钉……我的妈，一样不缺，应有尽有，中招的家伙们怎一个惨字了得。

    而夜月阁之所以发现有慈悲教弟子掺杂其中，乃因凶残狠辣的铁面娘子军砍破某人衣衫时，露出一片诡异刺青。

    两位使者想起之前顾清央跟弋菱歌说的“赤墨城来了许多陌生人”，方才明白那些陌生面孔竟都是慈悲教弟子。

    能被派来暗助曹家消灭夜月阁，自然不是普通教众，但见铁面魔女和夜月阁弟子个个凶狠如野狼，倒也打个半斤八两，加上陷阱重重，曹家与慈悲教的合力军竟未占着便宜。

    “没想到这金暮黎还挺有货，”芮湘潮低低道，“难怪弋菱歌有闲心陪我们喝酒，人家都杀进总部了，还不慌不忙。”

    “金暮黎在赤墨城一带臭名远扬，弋菱歌却敢招揽过来为他所用，也算有胆有识有魄力，”戴江条目光四扫，“不过，金暮黎礼物都送回来了，人怎么不见踪影？总不可能救易家兄弟时被杀了吧？”

    “怎么可能，若是被杀～～等等，”芮湘潮皱了皱眉，“她去寻踪搭救易家兄弟，那礼品是谁物色准备、又是谁送回的？分身有术不成？”

    “这倒不难猜，她是副阁主，想做什么，吩咐下属去办便是，弋菱歌说她亲自操心这件事，也不过是打打诳语，让我们听着心里舒服罢了，”戴江条很通透，“我只疑惑金暮黎跑哪去了，怎会不在主力战场。莫非是被慈悲教故意用易家兄弟调虎离山，拖在别处赶不回来？”

    “还真难说，”芮湘潮摇摇头，“这些个歪门邪道，小庄小阁，也是没有一个省油的灯，哪个都～～嗯？”

    他陡然止住话头，低呼：“金暮黎？”

    一道很显眼的白发黑影从暗夜里蹿出，迅速掠过墙头，马也不骑，直接施展轻功往某处疾奔。

    两人对视一眼，立即跟上，尾随头也不回的白发黑影来到一座大宅前，华丽到不见一丝低调内敛的宅门上方有块巨匾，匾中三个豪放大字：曹家庄。

    “这是……”芮湘潮愕然，“她要单挑曹家老巢？”

    戴江条见那黑影已翻墙入内，立即身体一动：“跟进去看看！”

    不料，两人刚刚跃过有人带路且明明没有任何埋伏的庄园院墙，便猝不及防被偷袭，一个被蓝色劲风击晕，一个被绿色流光刺中心脏，双双栽向地面。

    百里宸一把薅下白色假发：“如何？”

    头裹黑巾的金暮黎淡淡颔首：“尚可。”

    百里宸笑得见牙不见眼：“走，咱们去给米盟主和慈悲教送份大礼。”

    金暮黎却道：“交给你们。”

    你们？

    百里宸正要问还有谁，金暮黎便一声低低呼哨，然后很快有个男人从黑暗里摸过来，抱拳行礼低声道：“副阁主！”

    金暮黎点点头：“白小渊助你将尸体藏好，待人都死尽，再寻合适机会，将他们弄出，伪装成被慈悲教所杀之象。”

    那人迟疑：“可除了那个戴帷帽的，其他人都扮成曹家手下去了夜月阁。”

    没有“凶手”，不好作假啊。

    金暮黎道：“放心，他们会回来的。”

    说罢，目视晕过去的戴江条：“杀了他。”

    百里宸看看手中剑：“那个是刺心脏，这个要咋弄才更像？”

    埋在曹家的暗桩抽出腰刀，一言不发地砍向戴江条的脖颈，一刀毙命。

    百里宸愕然片刻，竖起大拇指，心道果然是金暮黎的人，没有一个不狠。

    而戴江条和芮湘潮堂堂武盟特使，就这样被人一步步诱到曹家庄，不明不白、无声无息死去，连点儿浪花都没起。

    暗桩干净利落收刀入鞘，又立即弯腰拖尸体，百里宸只好跟着当搬运工。

    金暮黎转身跃出院墙，离开曹家庄，潜回夜月阁，骑上雪白大马，扬鞭发威，抽得信心十足来袭者鬼哭狼嚎。

    铁侠院的女子们见统领出现，劲头更足，下手更狠，戴着黑铁面具的脸，犹如地府凶神恶煞，剑剑伤人，刀刀索命，无情收割送上门来的硬茬韭菜。

    她们的副阁主更是如妖似魔，鞭鞭不落空，要么抽断扑上来的敌颈，要么抽爆攻击者的头颅，使它们烂瓜般炸裂开来，红红白白，既刺激人的肠胃，又震撼人的视觉，个别受不住的当场干呕。

    气势强得简直令人窒息，来犯者有的兵器随手一起颤抖，有的忍不住退步向后缩，有的则干脆转身往回跑。

    即便知道两方势力血拼起来就是搏命，可也不能死得这么惨烈。

    妈的，看着都头皮发麻，心脏抽抽。

    比那遍体鳞伤、浴成血人还恐怖。

    这白发女子年纪轻轻，眸子里的凶光却森冷又残忍，活像一只嗜血野兽。

    血狼鞭就像一根收放自如的灵活红蛇，不断地吞入活人，吐出骨头。

    因其强悍而甘愿被驱策的狂热追随者，眼中杀气亦更加狂暴，交战中，赤橙黄绿青各种灵力，不仅损毁了夜月阁的建筑与摆设，还在紧跟统领步步移动的过程中，砍得民墙坑坑洼洼，伤痕累累。酒楼檐角，店铺灯笼，皆不能幸免于难。

    来犯者渐被逼出夜月阁，像被赶向石圈的猪，边打边往曹家庄撤退。

    办完铸剑山财产转赠手续的金暮黎，刚出衙门便收到秘密情报，于是临时改变主意，戴江条和芮湘潮原本该平安回去的命运，也因此而全面被改写。

    她自认自己最大的特点不是运筹帷幄，决战于千里之外，而是能根据事情的不断变化，迅速反应。

    毕竟人算不如天算，很多事都像身体能移动、心思会变化的人一样，不会木偶般杵在那里等着你精准算计。

    在她看来，没有人能真将一切尽控掌中，因为有太多不稳定因素。

    所以她也从不认为自己有算无遗漏的滔天本事，只重视随机应变的能力。

    这世上，本就没有极度完美计划。

    因某种情怀编出来的东西，更不能当真。

    她此刻虽实施着新的计划，但依然防备中途生变，就像妖兽森林突然出现杀人夺丹；救易锦后突然出现青云剑派高阶蓝灵士；以为逃不过追杀时突然出现的深坑大洞；准备用官府文书应对武盟霸占铸剑山的野心时，却突然得知慈悲教要利用曹家灭她和整个夜月阁……

    一切都是那么令人措手不及。

    事情的发展，果然没那么顺利，当金暮黎踏着一路尸体，将余下之人逼到曹家庄门口时，坐镇庄中的曹世骑和一个头戴帷帽的黑衣人，并排走出庄门。

