    张辰眼神之中瞬间闪过一抹狂喜的光芒！

    竟然又多了？

    他明白，跟韩君凝在这里肯定有关系，表现的欲望极为强烈！

    龙三激动到颤抖！

    定睛看去，这才发现韩君凝脸上的表情已经彻底凝固了下来，一双美眸之中满是震惊的光芒！

    张辰见状心中那叫一个得意啊！

    今天不仅让龙三震惊了，还让韩君凝也跟着震惊了！

    这感觉……爽！

    张辰咧嘴笑道：“怎么样啊六姐？让你失望了没？”

    说完，似乎故意想要显摆一般！

    不知为何，在龙三面前他能很淡定的接受，可是面对韩君凝就情不自禁的……想要展示一下！

    直到此时，韩君凝这才在震惊之中清醒了过来。

    良久，艰难的将视线在六百三十二上挪动了张辰的脸上，俏脸上依旧满是不可思议的光芒！

    “破弟弟，你……都明劲了？”

    韩君凝瞪大了眼睛，很是疑惑的问道。

    张辰咧嘴笑道：“是呀，要不是今天龙三跟我说我还不知道什么叫做明劲呢。”

    展示完了，不能继续嘚瑟了。

    然而还没等多想，忽然……一阵香风扑面！

    张辰只能眼睁睁的看着韩君凝那白皙的脖颈快速的向着自己靠近！

    最终……韩君凝将他的头按在了脖颈下面！

    阵阵异香扑面而来！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，这特么……这是干嘛啊！

    毕竟……这特么都没办法喘气啊！

    本想挣扎出来，可他的头已经被韩君凝死死按住，任凭他如何挣扎都没办法动！

    关键是……呼吸都艰难啊！

    良久，张辰感觉自己都已经快要窒息了，韩君凝这才松开了他的脑袋！

    呼！

    张辰连忙大口呼吸，眼冒金星啊！

    然而还没等喘稳呢，韩君凝便伸出双手捧住了张辰的脸庞，激动的说道：“弟弟，你太厉害了！你太让姐姐惊喜了！”

    那种激动的感觉，溢于言表！

    张辰见状眼神之中都露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么……这么激动？

    韩君凝并未理会，继续激动的说道：“没想到，真的没想到……我弟弟竟然这么有天赋！”

    “真是上天保佑啊！”

    说完，还狠狠的揉了一番张辰的脸蛋，那个表情，似乎恨不得上去亲一口一般！

    可惜……龙三在呢。

    张辰闻言嘴角狠狠的抽搐了一番，问道：“这……那么惊讶嘛？”

    韩君凝狠狠的翻了个白眼，说道：“我的傻弟弟啊，你知道整个国内有多少个明劲高手么？”

    “不超过千人啊！”

    张辰愣了一下。

    乍一听，似乎很牛逼似的，可……千人，也不少啊。

    韩君凝再次狠狠的瞪了一眼，说道：“整个滨州明劲高手屈指可数！”

    嗯？

    这句话倒是让张辰有些惊讶了。

    整个滨州都没有几个？

    很快，韩君凝便再次狠狠揉捏了张辰的脸蛋一番，笑道：“不错不错，你可让姐姐惊讶了，不行，我得跟其他姐姐分享分享去！”

    说完，便要转身离去，很是激动一般。

    张辰彻底无语了。

    可还没等走出去几步呢，韩君凝便停下了脚步，说道：“不对，还有正事儿要办呢，先去办正事儿吧。”

    张辰无语了。

    这怎么……这么激动干嘛……

    很快，韩君凝再次快步冲了回来，抓着张辰的手便向着别墅外面走了出去。

    龙三默默跟随。

    坐进车内，龙三开车行驶。

    张辰意识到了什么，问道：“咱们……是去跟欧阳七组战斗了么？”

    韩君凝点了点头，笑道：“对，你再不去他们就要饿死了，你赶紧打啊。”

    额……

    张辰闻言瞬间无语了。

    好家伙……

    七组对欧阳哲来说没准都是王牌了，在韩君凝面前却……沦落到了饿死的地步……

    张辰眸中精光闪烁，问道：“六姐，那……你是什么实力啊？明劲上面还有么？”

    韩君凝嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“明劲细分的话只能继续分九个等级，每次力量增长五十公斤便是涨了一个等级。”

    “你现在就算是处于二级明劲了。”

    “这不过是个笼统的等级划分而已，具体还是看个人实力的，这个只能证明力量比较强大而已。”

    张辰若有所思的点了点头。

    沉吟片刻，这才略带激动的问道：“那……姐你还在明劲这个等级里面吗？上面还有没？”

    韩君凝嘴角露出了一抹神秘的笑容，说道：“这你就不用管了，上面的……你还不用着急知道，反正六姐早就已经不是这个等级里面的人了。”

    说完，脸上情不自禁的露出了一抹傲娇的表情。

    张辰惊讶了。

    那……六姐得是什么力量？

    果然……都好恐怖！

    韩君凝不多说，张辰自然也便没有多问，心里面也已经开始建设了起来。

    毕竟……待会儿还有一场恶战要打！

    但是……有麻醉枪，张辰心中还是有一些期待的，也并没有那么大的压力。

    张辰眸中精光一闪，问道：“对了六姐，那那个七组组长有没有明劲的实力？”

    韩君凝轻轻摇头。

    张辰闻言心中更是放松了不少。

    没我强？

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“都跟你说了，实力差距不大的情况下不能用这个来衡量。”

    “毕竟这个等级只是证明你力量比较大而已。”

    “不是力量强大就能稳赢的。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“好，我知道了。”

    韩君凝扁了扁嘴，并没有多说。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经行驶出了市区，来到了一片山谷之中。

    张辰无奈叹息。

    他现在对这种环境已经有一种莫名的抵抗了。

    实在是有些……吓人！

    天色逐渐黑了下来。

    良久，龙三这才慢慢将车停在了一个山包之上。

    众人下车。

    张辰扫视了一圈，这才发现周围满是郁郁葱葱的树木，山包最前面则是一个山崖。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“行了，破弟弟，又该到你展示的时候了！”

    说完，拿出了一把麻醉枪。

