    夜幕中，瑞恩和科特琳娜走在白石砖铺成的地面，向着不远的诺克萨斯使馆走去。

    走着走着，瑞恩和卡特琳娜的脚步同时顿住。

    “皮城真是一座治安极好的城市。”瑞恩突然开口感慨。

    卡特琳娜嗤笑出声：“上午空港炸了一艘飞艇，晚上又把一栋楼炸了。皮城的执法官都是吃干饭的吗，只会在事发后才赶往现场收拾残局。”

    在二人的不远处，火光笼罩了半边天幕，炸药的轰鸣不绝于耳。一栋矮楼如烟花般炸裂，四周不少建筑被殃及池鱼，发出墙体裂开的声响。

    “阁下，我们需要出手拦截吗？”卡特琳娜询问。

    瑞恩轻摇了摇头，脸色带着诺有所思。

    二人就这么静静的看着一名蓝色双马尾的不良女孩潇洒远去，那女孩临走前还冲他们做了个鬼脸。

    这个女孩之前在空港也出现过，根据他之前收到的情报，她是祖安当下掌控者希尔科的人，好像叫做...金克丝？

    而且要是他没看错，金克丝手里拿着一颗海克斯水晶，其中蕴含的能量构造和他给维克托的那枚完全不同，要更加的稳定，应当是今天未展示的新海克斯科技。

    “是早上那名警官，倒也算幸运，唯一的生还者。似乎是叫...吉拉曼恩？”

    二人走到事发地点，发现了地上还有一口气的凯特琳，卡特琳娜眉头微挑，有点意外。

    “凯特琳·吉拉曼恩。她母亲吉拉曼恩夫人是皮尔特沃夫的议员，她本人因为恪守正义、坚持在一线工作，所以经常同自己母亲发生争执。”

    瑞恩不咸不淡说着，踱步向凯特琳走来，手中的戒指亮起蓝光。

    蓝色的雨点自凯特琳头顶挥洒而下，水滴温润着她的身体，她的伤势以可见的速度恢复。

    做完这些，他将头扭向一旁，杰斯正神情紧张的站着。他是除瑞恩二人外最先赶到现场的人，爆炸就发生在他的实验室。

    “我能做的只有这些，过一会她应该就能醒了。”瑞恩平淡道。

    “感谢您的帮助，梅雷迪斯先生。”

    杰斯朝瑞恩鞠了一躬，匆忙蹲下身将凯特琳扶起。此时，晚到的执法官们也行动起来，收拾起纷乱的灾后现场。

    看到一具具焦黑的尸体被抬出，杰斯面露哀伤：

    “梅雷迪斯先生，我听梅尔提起过您。但真的非常抱歉，让您看到了皮尔特沃夫最坏的一面。”

    瑞恩眼神里带着不在意，视线透过杰斯注视着他的身后。不远处的建筑阴影中，维克托正踌躇的站在那：

    “瓦罗兰大陆并不和平，这样的事情时有发生，就连诺克萨斯的不朽堡垒也不例外。有犯案者的线索吗？”

    “应该是下城人做的。”杰斯咬着牙道，“大家都属于皮尔特沃夫，我想不出为什么他们要这么做。”

    谁跟你是大家？

    瑞恩心里暗自摇头，面对着眼前的理想主义者，问道：

    “你怎么看待皮城和祖安？这是我第一次来这儿，但无论是外界所听，还是亲眼所见，这两地方都谈不上像一座城。”

    杰斯抱着凯特琳的手紧了紧：“我的搭档就来自于祖安，我对那里没有偏见。”

    他这话说完，别说是瑞恩，就连卡特琳娜都忍不住怪异的望了他一眼。

    如果真的没有偏见，有必要强调这一句吗？

    就在瑞恩还想说点什么时，凯特琳虚弱的睁开了双眼：

    “杰斯？”

    “凯特琳，太好了，还好你没事。”杰斯松了口气，同时给了瑞恩一个歉意的眼神。

    “我...他们怎么样了。”凯特琳挣扎着想要起身，但身体的虚弱让她无法动弹。

    “吉拉曼恩小姐，我的魔法只是帮你恢复了外伤，爆炸对你身体的冲击还得让你养上一阵。”瑞恩出声道。

    “你是？...早上的诺克萨斯人，你们为什么会在这里？”凯特琳眉头紧锁，她对瑞恩二人可没什么好印象。

    “凯特琳，是梅雷迪斯先生救了你。至于其他的执法官...”杰斯闪过哀伤，目光不自觉像那几具尸体望去。

    “怎么可能！？”

    凯特琳顺着他的视线，也看到了不远处躺着的焦黑，瞳孔微缩，几近再次晕倒。

    “你有什么线索吗，这次的袭击很不寻常。海克斯水晶失窃，几份重要的研究资料也被带走。”

    杰斯面容迫切，丢失的东西很重要。万一被能运用它们的人得到，那或许会引发战争。

    他今天才跟黑默丁格和梅尔保证海克斯科技不会有任何意外，还不到一天就出事故，这让他有些羞愧。

    这不由让他想起了大概几年前的事情，同样是他的海克斯水晶被下城人盗窃，同样是实验室被炸毁，后续还引发了一系列事情。

    不过那次的结果不差，让他认识了梅尔和维克托，成功研究出海克斯科技。

    但这次...希望也是个好的结局吧...

    杰斯心里胡思乱想着，等待着凯特琳回忆之前发生的事情。

    “让我想想...”

    凯特琳陷入沉思，时而皱眉，时而苦恼。

    过了半晌，她浑身一个激灵，激动的脱口而出道：

    “我想起来了，确定是下城人做的！和今天早上空港炸飞艇的是一批人。”

    杰斯也是急切问道：“有怀疑目标吗？”

    凯特琳苦恼的摇摇头：“只知道作案者会画上猴子的标志，那个标记在空港的飞艇上也有。而且我昏迷前依稀看到了个蓝发女人，其余我就不清楚了。”

    “没关系，知道这点信息就够了。”杰斯安慰道。

    “这件事你不用管，我会亲自去查清楚，下城都是一群肮脏的老鼠。”凯特琳眉头微挑，脸上带着倔强，“虽然当时飞艇里那名犯人我没机会审问，但另一名梅雷迪斯先生抓捕的歹徒，我从他嘴里得到了不少信息。”

    “我能听听他的来历吗？”

    瑞恩来了兴致，他当时就不觉得那个绿头发嘴巴很严。

    “当然。”凯特琳也不介意，“那家伙属于野火帮，据说是祖安最大的黑帮势力。”

    听到这，瑞恩的面色逐渐变得怪异。

    要是诺克萨斯的情报没错，祖安最大的黑帮势力应该是希尔科，野火帮只能算个二流，要不是有飞行滑板，早被人一锅端了。

    “他们认为微光不该存在这个世界上，所以那次行动就是为了捣毁飞艇上的微光。”

    “微光背后的人是谁？我听梅尔说，那船上都是违禁品。”杰斯表情厌恶道。

    “这他也不知道，本来我们在船上还捕获了一名微光背后势力的俘虏。但那会米达尔达议员忙着给诺克萨斯人送微光，警长又不让我审讯，我也没办法。”凯特琳脸上带着遗憾。

    似乎是和杰斯关系很好，凯特琳又接着补充了一句：“不过我不打算放弃！我会亲自去调查。”

    “不要乱来，下城人都很危险。我明天会在议会提议，彻查下城，我相信梅尔和黑默丁格教授他们会同意。”杰斯语气坚定。

    瑞恩在一旁静静听着这两人的对话，玩味的眼神望着杰斯背后的一处阴影。不知道什么时候开始，那处阴影中的人...消失了。

    “塔利斯先生，吉拉曼恩小姐。时候不早了，祝你们有个愉快的夜晚。”

    杰斯郑重朝瑞恩点了点头：“梅雷迪斯先生，今天的事我代表皮尔特沃夫表示感谢，感谢您施以援手。”

    “小问题，希望皮城能有个安静的明天。”

    瑞恩摆了摆手，头也不回的带着卡特琳娜远去。

    皮尔特沃夫...事情似乎变得越来越有意思了...

