    确定会所已经清理干净后，也报了警，然而，监控上只显示一群粗壮的打手冲进包间。

    楚蕴的身影，压根没出现在包面外的走廊。

    而且还有证人证明，事发时间点，楚蕴一直都在大厅，最多离开几分钟去了洗手间。

    同样洗手间也有人能证明看到过她。

    更离谱的是，在傅恒架不住刘韵的闹腾，要对付楚蕴的时候，李新兰也全力下手清理他留在公司的人。

    还对他名下的其他公司出手。

    李新兰想的很简单，虽然那个被她爸和傅承运针对的女生，不像是能在背后帮助她的人。

    但是敌人的敌人就是朋友。

    如果万一真是她帮助的自己，或者是帮助自己的人的同盟，她更要出手。

    傅文意和傅谦成，自然站在李新兰这边。

    傅恒根本不是对手。

    最后，只能被迫彻底放弃傅承运。

    把他赶出傅家。

    除了之前就划在傅承运名下的两处房产，一分钱也没多给。

    并且迅速从另外还小的几个孩子里，挑了一个合心意的放在家里。

    重点培养。

    傅承运一夜之间，名声跌到谷底，失去集团的总裁之位，失去了傅恒的的倚重，也不再是沈家的乘龙快婿。

    傅承运在医院醒来的时候，差点没把病房砸了。

    “赵绮，你这个贱人，贱人！”

    他现在都还不相信，会栽在一个县城超市老板的女儿手里。

    而且，还是个大学都没正式毕业的人。

    可是除了她，他也实在想不到还有其他人。

    再说，她都已经承认了不是吗？

    -

    颜唯再次看到傅承运的时候，已经是好几天之后。

    一改之前的冷峻从容。

    今天的傅承运胡子拉碴，满脸颓丧。

    眼袋都快掉到颧骨上。

    颜唯差点没认出来。

    直到傅承运走到跟前，她才惊觉过来。

    “承运......你！”

    “赵绮是什么人？或者说，她背后的人是谁？”

    “说啊！”

    颜唯被吼的莫名其妙。

    同时心里升腾起委屈。

    想起他几天前在外面弄出的荒唐事。

    这么多天过去，每天每夜她都在被爱人背叛的痛苦中，眼睛没有一天不是肿的。

    甚至因为这个，工作都没有办法做。

    只能辞职。

    可这个口口声声说爱她，会照顾她一辈子，给她最好的一切的男人，在用这样不堪的方式背叛她之后。

    一句解释的话都没有，反而还用这样可怕的眼神看着她。

    他从来没有这么对自己过。

    颜唯一时间都呆了。

    “我在问你话，你没听到吗？”

    “你......你说什么？”

    傅承运忍住心里的暴怒，“我问你，赵绮是什么人？她背后的人是谁？”

    “绮绮？她就是绮绮啊。”颜唯不明所以。

    傅承运闻言，狠狠咬了咬牙，捏住颜唯的下巴。

    白皙的皮肤上，瞬间多了一道深刻的红痕。

    颜唯吃痛的叫了一声，“承运，痛。”

    一边又挣扎起来。

    但是男人天然的力量优势。

    她的挣扎根本无济于事。

    傅承运甚至不满的加重力道。“你们不是最好的朋友吗？她的底细你就一点都不知道？”

    颜唯更受不了，疼的眼泪直掉，拍打着傅承运的手。

    “放开我，承运你放开我，我们分手吧。”

    颜唯的话，像是一道惊雷，劈的傅承运都僵在原地。

    颜唯此时是真的怕了。

    她从来不知道，向来对她温柔至极的男人，会用这种眼神看着她。

    所以分手的话脱口而出。

    那是她下意识的想法。

    就这么说了出来，却见到傅承运眸子猛的一缩，然后下巴上的力道不轻反重。

    手上使劲，傅承运的声音却轻了下来，只不过轻的令颜唯更加毛骨悚然。

    “你要跟我分手？”

    “就因为我现在一无所有，连你也要放弃我，也要离开我了吗？”

    “我....我.....”

    面对这样可怕的傅承运，颜唯说话都哆嗦。

    “承运，你，你不要这样，我，我怕。”

    “你说过，你没有暴力倾向的。”

    “所以你就要跟我分手？你觉得你现在还能离开我吗？”

    “你知道跟我分手的后果吗？”

    傅承运此时气急了，他什么都没有了，所以他的女人就要离开他？

    “你！”颜唯死死咬着唇，满脸的倔强委屈，“你是不是又要用绮绮威胁我？”

    可是这次，她不知道还应不应该再牺牲。

    承运他居然和那么多男人......

    现在还这么对她。

    赵绮都不管她死活，自己凭什么还要为了她牺牲。

    她迟疑了。

    “用赵绮威胁你？”

    傅承运仿佛听到了天大的笑话。

    他甚至怀疑过是不是她们两联合起来骗他的。

    不然赵绮怎么可能拿到那些证据。

    “我告诉你，分手。不可能。

    想让我放过赵绮，更不可能。”

    “你知不知道我现在什么都没有了，什么都没有，这一切都是赵绮干的，你居然还让我放过她！”

    “你做梦！”

    傅承运一把都开颜唯，一脚踢在床脚，犹不解气。

    颜唯却不敢置信，“承运你，你说什么？

    什么都是赵绮做的？”

    傅承运冷笑了好久，这种事情根本藏不了几天。

    就算现在不告诉颜唯，或许明天就能在新闻上看到他被扫地出门。

    傅承运阴狠的道，“是啊，就是你的好朋友，不仅让我失去集团，还被家里赶了出来，还设计我和周冷，现在我什么都没有了，都是你那个好朋友做的。”

    颜唯脸色血色刷的一下退了个干干净净。

    她只知道傅承运和周冷的丑闻。

    但是不知道他已经不是傅氏集团的太子爷，更不知道他是被赶出来的。

    而这一切，都是赵绮做的？

    颜唯跌回床上，怎么都不敢相信。

    “怎么会？”

    “这怎么可能？”

    “不可能的！”

    颜唯和傅承运还是没有成功分手。

    因为傅承运用颜唯的父母和弟弟威胁。

    这下颜唯是真的被威胁到了。

    不得不认命和傅承运继续在一起。

    发泄一通过后。

    傅承运也觉得自己是迁怒了。

    又抱着颜唯一通哄，解释了一番和周冷是被人设计的，颜唯这才缓了口气。

    虽然心里还是不舒服，但是毕竟是承运被人陷害了，并不是真的背叛。

    然后傅承运就问，“我什么都没有了，一切都要靠自己重新开始，小唯不会介意吧？”

    毕竟他的女孩，从来不稀罕钱。

    在傅承运一错不错的目光下，颜唯像是受到侮辱一般，声音都大了好几个分贝。

    “我们在一起这么久，难道你还是和那些人一样，觉得我一开始是看上你的钱？”

    其实比起之前被傅家管束着，不得自由。

    颜唯觉得傅承运出来自己创业也很好。

    以后就没人能左右他们的感情。

    不求着家里，以后刘韵也没什么资格对她挑三拣四了吧。

    傅承运终于放心，“不是就好。”

    不然，他不知道他还能不能控制自己。

