    “不用你来，我自己穿。”洛阳南宫正宫廊外，五日一次的朝会之后，黑眼圈的刘宽笑着赶走了小黄门，将笏板放在了地上，然后自己蹲下来穿起了丝履。

    “我也自己来好了。”就在此时，身旁忽然也有人仿效着自己蹲了下来。

    刘宽不用抬头也知道身边的人是谁，毕竟太熟悉了：“光禄大夫怎么如此不讲礼仪啊，你不是向来为人最方正的吗？”

    “方正也好，礼仪也罢，跟自己穿鞋子有什么关系？你刘文绕就喜欢装糊涂。”说话的正是弘农杨氏的杨赐。

    那么杨赐又是哪位呢？

    答案是，其出身于弘农杨氏嫡流，其祖父杨震因为经学水平卓著，尤其是家传的《欧阳尚书》最为出色，所以闻名海内，号称关西孔子，并以此被拜为太尉；其父亲杨秉也做过当朝太尉；而杨赐自己则师从又一位太尉桓焉，然后在当今陛下十二岁从河间国被奉迎入朝立为皇帝后，他更是和刘宽一样位列三位帝师之一，并在前年一度出任司空！

    这个出任使得弘农杨氏一跃成为了继汝南袁氏之后第二个达成‘三世三公’成就的家族，而考虑到他那才三十多岁的儿子杨彪也已经以‘通经’而闻名，四世三公想来也不远了。

    总之，这种人物，即便是遇到了灾祸卸任了三公之位，那也要继续当个光禄大夫的，而且还要额外加秩表示恩宠。

    顺便再说一句，这次熹平石经的工程就是这位来抓总……而根本不用怀疑，等明年，他肯定会以这个工程为功劳再度拜为三公。

    这就是这年头做官的规矩——你老子是什么位置，那当儿子的只要不是废物，一般就也能做到什么位置。

    所谓一个萝卜坑是对着一整家萝卜的！

    南宫宫墙下，两位大佬并肩缓缓而行，所有人都知机的没有去打扰。

    “卢子干的上表你怎么看？”杨赐手持笏板，板板整整的迈着方步。

    “太强硬了。”刘宽摇头道。“摆明车马就是要请立古文为官学，太强硬了。”

    “这些我自然明白。”杨赐不以为然道。“我只是想问你刘文绕该如何应对此事？”

    “这些天可不止是卢子干上书。”刘宽搓着手道。“整个关东，自河北到荆楚，几乎都有名儒、世族声援，便是以两千石身份上书的人也不在少数。所以，我以为不如让出一两本来，也算是给关东诸公一个交代……”

    “让出哪本来？”杨赐冷冷的质问道。“《春秋》能让吗？”

    “《春秋》是元经，断然不能让。”刘宽苦笑道。

    “那就让《诗经》如何？”杨赐继续嘲讽道。“你刘文绕海内长者，这次就不要为你家的《韩诗》争位了，让古文的《毛诗》来当官学如何？人家卢子干不是在上表中提到了《毛诗》吗……‘今《毛诗》、《左氏》、《周礼》诸古文各有传记，其与《春秋》共相表里，宜置博士，为立官学，以助后来，以广圣意’……我没背错吧？”

    “那你意欲何为呢？”刘宽无奈反问道。“你可是此次石经总揽之人，无论如何要给个答复的。而且也实在是拖不得了，再拖下去，说不定陛下就会动摇！”

    “时事变幻，我也不想说什么古文悖逆圣人原意之类的话。”杨赐站住身子正色答道。“但是我们今文微言大义，字字珠玑，阐述圣人至理……是一个字都不能改的！”

    “山东舆论汹汹怎么办？”刘宽那张始终带着黑眼圈的脸也终于严肃了起来。

    “山东虽然汹汹，可想要切入此事却只能从卢子干一人身上发力而已，因为卢子干是在朝的唯一一位古文博士。”杨赐毫不犹豫地答道。“只要能将卢子干锁住，此事就可以安然渡过！”

    “可要是这样的话，卢子干你又要如何应对？”刘宽紧皱眉头紧追不舍。“你也知道他是古文在朝中唯一一个博士。况且此人海内名儒，负天下之望，还与陛下还是同乡，今日陛下的犹疑七成倒是因为卢子干这个人的缘故。如此人物，当日决定修建石经时，我们也只能调虎离山而已，却也被他从容破局！如今他在城外緱氏山上虎视眈眈，还如此摆明车马，如此强硬，你又能有什么法子锁住他？”

    “将计就计罢了。”杨赐板着脸答道。“他不是自请入东观（东汉国家图书馆兼史学馆，位于洛阳南宫）校订经传吗？可是如今东观之中非只是校订经传这件事情，还有修史这份大事的！所以，让他进去就是了，下次朝会就让他进去！但进去以后却不让他碰经传，只让专心修史就行，修个两年史书，等到碑文都立起来了，他还能如何？！反正东观在我等操控之下！”

    “这种先欺骗后以权势压人的小手段，失之于诡谲。”刘宽连连摇头。“卢子干会服气？”

    “他不是还自请了两个助手吗？”杨赐微微叹了口气道。“所谓‘将能书生二人，共诣东观’……那就让蔡邕和我嫡子杨彪去当他的助手好了！我连自己的嫡子都交给他了，他凭什么不服气？”

    刘宽为之愕然：“何至于此？”

    “谁让石经这件事是我主导的呢？”杨赐摇头道。“既然要杨某负责，那杨某自然义不容辞。”

    刘宽低头思索了一下：“你既然已经有了主意，为何又要找我？”

    “一来自然是知会你一声，关中今文世家无外乎就是这几家了，一定要共进退。”杨赐坦诚道。“二来，我知道你与卢子干是酒友，私交甚笃，所以希望你再去与他谈谈，若是能劝他回心转意，不再苦苦相逼，我又何必如此行事？”

    “希望不大。”刘宽摇头道。“但你既然说了，我自然会去与他聊一聊……”

    “那就好。”杨赐点点头，也不再多言，直接手持笏板，迈开方步离开了。

    “守得了一时，守的住一世吗？”刘宽摇了摇头，转过身来将插在脖颈后面的笏板拿下来，也是慢悠悠的离开了。

    然而，正当这位当朝光禄勋一边想着该如何找借口再去跟卢植见一面，一边慢腾腾的踱步来到南宫门口的时候……他却惊讶的发现，机会主动找上门来了。

    “公孙越是吧，你怎么在此处？”刘宽好奇的问道。“我的车子，还有驾车的老仆呢？”

    “老师。”公孙越赶紧从马车上跳下来，笑着行礼道。“你那家人我让他自己回去了……至于我为何在此处，不瞒老师，是我兄长公孙珣让我来接老师你去緱氏山的。”

    “哦？”刘宽心中难免有些警觉。“去緱氏干吗？”

    “是这样的，兄长近日连得了数石凉州葡萄酒。”话到这里，公孙越适当的笑了一下。“他知道老师最喜欢美酒，所以绝对不敢独享。只是如今天热，葡萄酒又存在深挖的地窖里，既不敢轻易搬动到洛阳，又担心天气太热地窖支撑不了太久……”

    “这倒也是。”刘宽忍不住咽了下口水，要知道，即便是刘宽这种家世也很少能喝到葡萄酒的。

    “总之。”公孙越再度躬身行礼道。“最近河南的蝗灾已经过去，着实可贺；而天气炎热，洛阳城内又实在是暑气太盛……因此，我那兄长决定就势邀请诸位洛阳、緱氏的好友同门，今日一同去緱氏后山的阴凉小溪处避暑饮酒，而老师和卢师自然是要做主宾的，就不知道老师有没有时间拨冗一去？”

    “哎呀……”刘宽闻言再度将笏板插进了自己脖颈上，然后稍显犹豫的搓了下黑乎乎的双手。“这个蝗灾过去确实可贺，而且师生共饮于山阴小溪处，颇有曾子的情趣啊！只是我这刚下朝，连官服都没脱……”

    “那老师？”

    “走吧！”刘宽穿戴着全套光禄勋的官服绶印，脖子上插着笏板，竟然直接就跳上了对方的马车。“夏日盛暑，冠者五六人，童子六七人，浴乎緱氏，风乎舞雩，醉而归……到了那地方，再换衣服也不迟啊！”

    饶是公孙越心中紧张万分，看到如此情形也不禁哈哈大笑，于是他也翻身上去，亲自赶车将这位刚下朝的光禄勋沿着官道一路送出洛阳，直奔緱氏去了。

    “曾皙曰：‘暮春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。’夫子喟然叹曰：‘吾与点也。’”——《论语》.先进

    PS：感谢编辑大佬的爱护……上分强了。

    还有新书群，684558115，有兴趣的同学可以加一下。