    

    
                第1798章

    
                宁凡不知道对方来这的目的是干嘛。

    
                该不会是来帮助自己的吧。

    
                夜行者没有说话，只是看了宁凡一眼，一个健步就冲了上去，直奔山顶。

    
                面对这个突然出现的强者，血皇和狼皇都是惊讶的。

    
                刚才那种力量属于东方武者的气，也就是这个人是一个来自东方的武者。

    
                宁凡眉头微蹙下，难道夜行者也要杀了司徒嫣然？

    
                想到这，宁凡立刻冲了过去，导致自己的背后被狼皇留下了一个爪痕。

    
                “我去救她，你死还没资格死在这里。”

    
                夜行者回过神就给了身后两人一掌，恐怖的掌风震得他们不得不后退。

    
                可想要伤到他们还是有点难。

    
                宁凡看了夜行者一眼，转身继续对付两个黑暗生物。

    
                “给我拦住他，快点。”狼皇咆哮起来。

    
                众多的狼人冲了上去，他们只要不是被刺穿心脏的话，受伤了也会短时间内就能够痊愈。

    
                宁凡的后背被鲜血染红，心中还是想知道上面的情况怎么样了。

    
                “阿娜，掩护我。”

    
                克里斯将手中打完子弹的枪扔掉，再次拿出砍刀杀了上去。

    
                祭坛之上，吸血鬼和狼人已经打成一团，他们见到克里斯上来了，不由自主的分出兵力前去阻止。

    
                嗷呜......

    
                不远处，狼人正在对着月亮发出嚎叫。

    
                咻——

    
                一刀剑光闪过，狼人被斩成两断。

    
                夜行者杀了过来，凭借轻功加上没有难缠的对手，已经来到了祭坛上。

    
                嗤嗤嗤！！！

    
                吸血鬼和狼人倒在锋芒之下，他道：“将圣水给我。”

    
                “好！”

    
                克里斯不知道眼前人是谁，但能够猜到是自己这边的人。毫不犹豫的将小瓶圣水交给他。

    
                一开始宁凡就知道自己要全力对付狼人首领，将圣水送去的任务只能交给克里斯。

    
                夜行者拿到圣水之后，一个脚步轻盈的飞上去。

    
                忽然，两只吸血鬼张开獠牙挡在他面前。

    
                剑光闪烁，只剩下两具无头尸体。

    
                司徒嫣然身体已经在发生变化，一对红色的翅膀已经从背上衍生出来。

    
                一剑将四周的狼人吸血鬼杀死，夜行者来到司徒嫣然面前，着急的说：“嫣然，你现在感觉怎么样？”

    
                “我......”

    
                克里斯也杀了上来，解决四周的敌人。

    
                夜行者将瓶子打开，再把圣水导入司徒嫣然的口中。

    
                那一刻，司徒嫣然发出了痛苦的惨叫声，圣水本来就是能够杀死黑暗生物的。

    
                就算只是进化，但这段时间足够司徒嫣然产生强烈的灼烧之痛。

    
                “啊......”

    
                司徒嫣然的声音带着强烈的威压。

    
                下面的吸血鬼和狼人全身颤抖，但也要冲上去。

    
                另外一处地方，聚集着大批的白衣交替和红衣大教士，他们是教廷的人。

    
                其中一个老者说道：“差不多可以开始了吧。”

    
                “再等等，千面神消耗掉那两个家伙的力量，就是我们出手的时候，经过我们今晚的围剿，这些黑暗生物必将元气大伤。”

    
                这次趁此机会围剿，教廷可是派了三千多人来。

