    康御他们正准备上楼，就瞧见有辆越野车拖着房车，开进小区来，正向他们这里开来。

    瞧见车牌是夏京的，还向他们这里开来，康御就有了一个猜测，车上坐的人，该不会就是他小舅子吧？

    还真如康御想的那样，车开到他们边上停下，车窗一降下来，他就瞧见了，坐里面的小舅子和陈蓉。

    看这样子，还真如他之前想的那样，是从夏京一路玩回厦市的。

    “姐姐夫。”一见到人，沐磊就热情的喊道。

    说着就打开车门下车，想跟许久未见的姐姐姐夫，好好拥抱一下。

    只是沐磊没想到的事，他的热情在他姐那，被浇了桶冰水。

    只见他老姐，正冷着一张脸双手叉腰，眼神不善的看他。

    就连依偎在爸爸怀里的小家伙，瞧见妈妈那张冷脸，都有点怕怕了，往爸爸怀里躲了躲。

    不过在怕怕的同时，小家伙也是很好奇的，探出头来瞧瞧，她还是第一次看到，妈妈这个样。

    像是有点不认识，现在的妈妈一样，小家伙试着喊了声：“妈妈。”

    听到闺女那声：“妈妈”，沐晴恍然意识到，宝宝也在这，赶忙恢复平时那温柔样。

    瞧见妈妈又变回来了，宝宝就更好奇了，伸着小手摸了摸妈妈的脸，像是在确定，眼前的妈妈，是不是真的。

    小家伙这可爱样，逗笑了所有人，被宝宝这么一活跃，气氛也没有刚刚那么的冷了。

    “姐。”沐磊有点怕的喊了声。

    他知道自己老姐，应该是真生气了。

    气他这个弟弟，这么久都不跟人联系。

    “我还以为，你忘了我这个姐姐了呢？”沐晴没好气的说。

    现在知道叫姐姐了，平日里怎么都不知道，还有她这个姐姐啊。

    莫不是怕待会被爸妈骂，来寻求她的帮助吧？

    听到姐姐那么埋怨他，沐磊就很不好意思了，挠了挠头说：“这不是担心，打扰了姐你和姐夫的二人世界吗？”

    听到沐磊这原因，大家都不由笑了，沐晴也是气不起来了。

    搁她气了半天，追根究底还是因为她自己？到头来她是在跟自己生气？

    “好了晴晴，有什么话，我们回家再说吧。”康御提醒道。

    示意老婆看看边上，那几位管不住嘴的可还在，他可不想让人看什么热闹。

    看那几位像是有，要过来看热闹的意思，康御就很无语了。

    这几位还真是不消停啊，刚刚跟赵莲娜吵了一架，这又想来看他们家的热闹了？也想来招惹他们家吗？

    瞧了眼那几位，沐晴也不再说什么了。

    老公的意思她懂，这里确实不是说家事的地方。

    别时候又被人传，他们姐弟不和，在争家产什么的。

    瞧见康御夫妻俩看来了，那几位赶忙装作没事人的样。

    看到这一幕，苏雁冰不由冷笑。

    有的人就是这样，说话做事看人来。

    刚刚跟赵莲娜吵得那么凶，怎么现在遇上了康御沐晴，只是被看了一眼，就连看都不敢看了。

    那几位什么样，她算是看明白了。

    至从她跟康御沐晴夫妻俩交好以来，那几位对她的态度，一百八十度的大转弯。

    后来那几位，也不知道从哪里打听到，她堂哥家的情况，对她更是热情了，跟她父母更是相见恨晚，热情得跟多年好友似的，一点都不生分。

    假到都让她觉得，那很可笑，只不过是她，懒得去拆穿而已。

    “姐姐夫这位是？”沐磊好奇的打量起苏雁冰来。

    看人跟自己姐姐姐夫这么亲近，应该是什么朋友吧？沐磊不由想到。

    “这位啊，你要叫她雁冰姐，她是你振哥的表妹。”康御介绍道。

    “你好雁冰姐，我是小磊。”沐磊自我介绍道。

    “你好小磊。”闻言苏雁冰回以了微笑。

    “磊磊你是不是忘了，跟人介绍我啊？”一旁的陈蓉提醒道。

    “瞧我这脑子。”被女友这么一提醒，沐磊这才恍然想起，他忘了跟人介绍他女友了。

    瞧见自己弟弟那呆样，沐晴捂额无语了，她觉得她快没脸见人了。

    这要是可以，这个弟弟她不想认了，实在是太笨了。

    “好了好了，我们上去吧。”康御忍着笑招呼道。

    说着从小舅子那拿过车钥匙，让刘炯把车开去停。

    坐上电梯后，沐磊就开始逗起，姐夫怀里的小外甥女来。

    “宝宝叫舅舅。”沐磊逗道。

    逗了好一会，小家伙依旧还是好奇的瞧他，他所期待的那声舅舅，一直都没叫出口。

    瞧见小外甥女，不认得他这个舅舅，沐磊就有点沮丧了。

    “活该，谁叫你那么久不来看宝宝。”沐晴毫不客气的，打击起自己弟弟来。

    被老姐这么一打击，沐磊就更沮丧了。

    “宝宝这是舅舅，宝宝忘了吗？舅舅上次来时，可是给宝宝买了，很多好玩的玩具。”瞧见小舅子那沮丧样，康御提醒起怀里的宝宝来。

    也就是他小舅子这人，比较呆点笨点，不知道该怎么表达自己的感情。

    不然真说疼宝宝宠宝宝，他小舅子这个舅舅，可不输给谁。

    正当沐磊很失望时，在爸爸的提醒下，小家伙认出舅舅来了，甜甜的喊了声：“舅舅。”

    听到小外甥女这声，甜甜的“舅舅”沐磊立马就来了精神了，跟宝宝拍了拍手，想要抱小家伙。

    只可惜他遇上了，不是熟悉的人不让抱的小家伙，哄了好一会都没有抱到。

    用他老姐的话就说，他这纯属活该，这么久没来看宝宝了，宝宝肯定不会跟他很亲，最多也就对他这个舅舅，有点印象而已。

    不过宝宝那几声甜甜的“舅舅”倒是给了他不少安慰。

    最起码宝宝还认得他这个舅舅，沐磊这样安慰起自己来。

    “宝贝叫舅妈。”康御提醒道。

    这叫舅舅了，未来舅妈就不能忽略了吧？

    “舅妈。”在爸爸的引导下，小家伙甜甜的喊了声。

    “唉。”听到小家伙喊自己舅妈，陈蓉害羞了。

    瞧见陈蓉那害羞样，也没有去否认那声“舅妈”大家立马就懂了，康御夫妻两，会心的笑了。

    康御回头来看到自己小舅子，还在那无动于衷的，一点反应都没有，就很恨铁不成钢了。

    陈蓉不否认，不就代表默认了吗？那什么意思，难道还不明确吗？这是真想当舅妈了，他小舅子难道看不出来？

    同样很恨铁不成钢的，还有沐晴这个姐姐，直接送给自己弟弟一个白眼。

    瞧见姐姐姐夫对他的态度突然变了，沐磊就很无辜了，他又没有干嘛，怎么一个个都这么不待见他啊。

    看到自己弟弟那呆样，沐晴也是没办法了，给了老公一个眼神。

    瞧见老婆那眼神，康御很无语了，这是又把教育小舅子的事，交给他了？

    那事很累人的好不好，他老婆太会甩锅了吧？也太会给他这个老公找事了吧？这还是亲姐吗？

