    第221章 拯救世界   

    吴越大学，林荫大道。

    

    秋灵筠已经收拾好自己的东西准备去找宁川汇合，同学小芳总觉得秋灵筠被骗了，拉着她说道：“小秋，你请一周假去干啥？”

    

    “你是不是被人骗了？”

    

    “外面的社会很险恶，可不能随便相信其他人的话。

    还是说，你遇到了什么问题？

    你可以告诉我的，我们帮你想想办法。”

    

    秋灵筠笑着摆摆手。

    

    “小芳，我的事情你不用担心，我知道我在做什么。”

    

    小芳又怎么可能放心得下，主要是秋灵筠一直不说要去做什么，顾左右而言他。

    她可不能眼睁睁看着同学堕入深渊，拉着秋灵筠的手不松开，“小秋，你要是不告诉我去做什么，我现在就去告诉辅导员，让学院方面调查你准备去做什么。”

    

    秋灵筠颇为无奈，将小芳拉到马路边的树下。

    

    压低声音说道：“小芳，你是我最好的朋友，所以我也只打算跟你一个人说。”

    

    “你能不能保证，不要告诉其他人？”

    

    小芳连连点头。

    

    秋灵筠笑着拍拍小芳肩膀，“其实，我准备去拯救世界，如果我不挺身而出的话世界将会大乱！所以说，我的任务十分艰巨。

    多的我也不方便跟你说，你知道太多也没有好处。”

    

    小芳傻眼了。

    

    拯救世界？

    这不是中二少年的幻想吗？

    

    现在世界和平，太阳每天照常从东边升起，哪里需要人去拯救？

    

    该被拯救的人是秋灵筠才对！   

    “你……”小芳急着开口。

    

    秋灵筠看了眼时间，笑嘻嘻对小芳说道：“咱们可事先说好了，你一定要替我保密！我时间不多了，现在必须去拯救世界！”

    

    话音落下。

    

    秋灵筠一溜烟消失不见，小芳压根追不上。

    

    小芳怎么都没想明白秋灵筠怎么会这么中二，正打算将秋灵筠的事情告诉辅导员的时候，她突然想起了什么，拍了下脑袋后恍然大悟道：“对了，小秋一定是跟上次那个男生去旅游了，那个男生说不定就是小秋男朋友，这就说得过去了。”

    

    对于这个猜想，小芳觉得很满意。

    

    “不愧是我，这也能被我猜得出来。”

    小芳喜滋滋说道。

    

    此时。

    

    距离磋商大会正式开启，还有三天时间。

    

    秋灵筠和宁川汇合之后，加上杨采薇总共有四人，一起抵达东海市的海滨港口。

    一行四人在海滨港口与昆仑的成员会合，三天之后将一起乘坐邮轮抵达距离港口三十几公里外的一座小岛上。

    

    那座小岛，正是双方磋商的地点。

    

    平日里冷清的港口因这些人的到来突然变得热闹，除了昆仑的成员外武道联盟的核心也已经抵达此处，他们和昆仑的动向一致，三天后乘坐另一艘邮轮抵达小岛。

    

    杨天南想借机拜会武道联盟的核心成员，但却被武道联盟以不方便为由拒绝了。

    

    封千刃听闻后蹙眉道：“躲躲藏藏，恐怕是有什么见不得人的东西，要不我们强行去检查检查？”

    

    邱养浩也认为武道联盟在算计什么。

    

    几人意见达成一致，但最终宁川摆摆手说道：“没必要，在绝对碾压的实力面前任何算计都是枉然，只会让他们显得更像是一个小丑。”

    

    杨天南一愣，随后钦佩不已。

    

    自己缺失的正是宁前辈这股一往无前的无敌气势，连声附和道：“宁前辈所言极是，昆仑行事坦坦荡荡，无惧任何算计。”

    

    众人也连连颔首。

    

    彼时。

    

    距离昆仑下榻酒店几公里外的星河湾酒店，正是武道联盟的下榻酒店。

    

    武道联盟不缺财富，直接将整座酒店买了下来，专门伺候他们这些武者大爷。

    而此时，位于星河湾酒店最大的会议室内，正有十几名老者坐在会议桌旁开会。

    只是这些老者头顶发髻，身穿麻布粗衣，一个个都如同传闻中的老神仙一样，坐在会议室内多少显得有些违和。

    

    会议室的主座上，却是个模样年轻的男子。

    

    年轻男子发出声干咳，台下瞬间变得寂静无比，看得年轻人极具威严。

    

    “静一静。”

    年轻男子说道。

    

    “我想，我们还是谈谈正事吧，先别考虑重新划分山门地盘的事情了。”

    

    年轻男子揉揉太阳穴，显得有些无语。

    

    还没在磋商大会上将昆仑击败，底下这些人居然就开始考虑哪个地盘归谁，甚至还有人为此争得面红耳赤，好不热闹。

    

    底下的老头子们瞬间安静，不再继续争吵。

    

    没别的原因，只因为主座上的这名年轻人是武当山的太上长老，实力冠绝武道界。

    更可怕的是，这年轻人甚至还觉醒了前世的记忆，两世修为融合之后实力已经超越了先天，触摸到了金丹大道！若非这个世界规则压制，张道麟现如今应该已经是金丹强者。

    

    这也是为什么武道联盟敢与昆仑叫板。

    

    在他们看来，张道麟可是不弱于——甚至是强于宁川的存在，也是武道联盟立身的根本。

    

    底下。

    

    一名老者说道：“张道长，我想大局已定，没什么好担忧的。

    宁川若是敢出手的话，您去对付他即可，而且您的实力定然比宁川强得多，昆仑已不足为虑。”

    

    “且看将来之寰宇，宗门林立，武者如云！”

    

    张道麟摆摆手，示意这名老者不必再拍马屁了，沉吟道：“我听闻，昆仑将要派出两名女弟子，分别代表暗劲以及宗师级层次。”

    

    又一人笑道：“哈哈，若是如此更不必为虑，两个女弟子罢了！众所周知，能够达到每个境界最强的人大多数都是男弟子。”

    

    “我总觉得有些不妥，以宁川的性子，绝对不会随意放两名女弟子上阵。

    而且据我所知，那两名女子好像跟他关系密切。”

    张道麟心底升起些许不安，总觉得会出事。

    

    底下的人则不以为意，让张道麟逐渐放下心来。

    

    “关于神境层次的吴向阳，你们可有了解？”

    张道麟性格求稳，不希望出任何意外，所以每个人他都想要调查得清清楚楚。

    

    会议桌的末端，一名老者起身。

    

    “张前辈，在下是长白山的左明秋，我有一事禀报。”

    

    “昆仑的吴向阳是一位觉醒者，前世是我长白山的弟子，先前他曾经找过我表示想要回归宗门，因而与我制定了里应外合的计策。”

    

    “神境层次已稳操胜券。”

    

    

