    “呵呵，随便你吧。”诸葛军师淡淡一笑，道：“不过我提醒你，别和我耍什么小心眼儿，不要妄想着回国了，这边你运毒的事情就没有证据了，我们卸货的时候，是全程录像了的，集装箱上你们公司的名字可是一清二楚！”

    　　

    　　    “哈哈，哪能呢！”赖胖子的确有这个心思，回国了，这边的事情他可以来个不认账，而国内又是他的地盘了，这诸葛军师是黑道的也不怕，国内的几大世家都是他的盟友，让刘家的人出面打个招呼或者直接让吴臣天去了以武力威胁就可以了，但是没想到，诸葛军师居然不笨，还录了像，那就无法推脱了。

    　　

    　　    “不能最好。”诸葛军师微微一笑，随手拿起了桌上的一个铜铸的装饰品，随手一捏，装饰品就变成了一块铜饼，扔在了地上：“不要把我当成普通的毒贩子，那样你会死的很惨！”

    　　

    　　    “修炼者？！”赖胖子骇然的看着诸葛军师，没想到眼前这个人居然是修炼者。

    　　

    　　    “看来你还是有见识的，那就不用我多说了，希望你回国后尽快和我联系，否则后果自负！”诸葛军师递给了赖胖子一张名片，暗含威胁的说道。

    　　

    　　    “好的，我明白，其实我也是希望和诸葛先生合作的。”赖胖子接过了名片收好，他知道事情不能这么算了，回国后还是需要解决，跑是肯定跑不掉的。

    　　

    　　    诸葛军师点了点头，就带着医药商人离开了，他们不会和赖胖子一起走，他们有专门的渠道离开，这种毒贩不会轻易的留下出入境记录。

    　　

    　　    当晚，赖胖子就定了最近时间的飞机，飞回了松山市，出了机场，赖胖子总算松了一口气，事情太过突然和诡异，赖胖子发现自己现在做事大意了许多，不如以前小心谨慎了！

    　　

    　　    不过也难怪，关神医医药公司在康神医医药集团倒闭之后，迎来了一个高速发展的时期，让赖胖子渐渐的失去了警觉性，这件事情倒是提醒了赖胖子，让他以后要小心一些。

    　　

    　　    本来，赖胖子是想让自己的合作伙伴世俗刘家调查一下诸葛军师的身份，给他背后的老板打个招呼警告一下，让对方老实点儿，不要打关神医医药公司的主意。

    　　

    　　    一般来说，世俗世家对这些黑道势力还是很有震慑力的，但是知道了诸葛军师修炼者的身份之后，赖胖子就改变了主意，对方是修炼者，恐怕不是小势力了，最起码也相当于当初五小世家的实力了，所以赖胖子打算叫上吴臣天去面对诸葛军师。

    　　

    　　    吴臣天即是世俗世家的继承人，又是地阶初期内外兼修高手，实力十分的强横，可以说世俗吴家，基本上都快赶上那些式微的隐藏世家了，所以有吴臣天出面，应该可以搞定诸葛军师。

    　　

    　　    至于林逸，赖胖子却没有想过要麻烦他，林逸将公司托付给他打理，不能出了点儿问题就找林逸摆平吧？在一些他无能为力的大事上，他不得不麻烦林逸，比如康神医医药公司的反击等等，但是这种遭遇黑道威胁的事情，赖胖子觉得吴臣天已经可以搞定了，就不用林逸出马了，尽量给林逸少找点儿麻烦！

    　　

    　　    回到松山市，赖胖子第一时间就给吴臣天打了电话，将发生的事情告诉了他，让他帮忙应付一下，而吴臣天自然是满口答应了下来！他和赖胖子都是林逸的小弟，而赖胖子打理的又是林逸的产业，现在产业遇到了麻烦，吴臣天出手是义不容辞啊！

    　　

    　　    在吴臣天来了之后，赖胖子的心中踏实了很多，拨通了诸葛军师的电话，约他在康神医医药公司的总部见面，商谈合作的事情。

    　　

    　　    而诸葛军师则是爽快的答应了下来，告诉赖胖子，明天一早他就到。

    　　

    　　    第二天一早，诸葛军师就准时来到了康神医医药公司的总部，这一次他仍然是两个人来的，只不过跟在他身边的不是之前那个医药商人了，而是另外一个类似于跟班之类的人。

    　　

    　　    在公司保安的带领下，诸葛军师和跟班被带到了公司的会客室，对于赖胖子没有亲自出来迎接，诸葛军师心中有些不满，同时隐隐感觉到，这次合作或许会出什么变故！

    　　

    　　    难道赖胖子之前真的是敷衍自己，回国之后他有什么后手？

    　　

    　　    进入了会客室，诸葛军师就看到了坐在主位上的赖胖子，而在他的身边，还坐着一个年轻人，这个年轻人大刺刺的翘着二郎腿，一副很牛逼的样子。

    　　

    　　    “赖总，你这是什么意思？不准备与我合作了？”诸葛军师的脸色十分阴沉，赖胖子没有起身迎接，更是证明了他的猜测。

    　　

    　　    “诸葛军师吧？”赖胖子没有说话，吴臣天先站起了身来，对诸葛军师伸出手来，淡淡道：“鄙人是世俗吴家的少家主吴臣天！”

    　　

    　　    说着，吴臣天运转起了心法口诀，地阶初期实力展露无余。

    　　

    　　    “呵呵……”诸葛军师笑了，也伸出了手来，与吴臣天握在了一起，不咸不淡的说道：“没想到关神医医药公司，还有世家的背景。”

    　　

    　　    “知道就好，做人贵在自知，如果诸葛军师想要强行插手我们公司的事务，那么……”吴臣天说着，加大了手上的力道，他本来就修炼的外家铁手功，再加上有内家实力做后盾了，力量自然不可与之前同日而语。

    　　

    　　    “地阶初期内外兼修高手？怪不得这么牛逼。”没想到诸葛军师的手挨了吴臣天的拿捏后，他的脸色一点儿都没变，还能十分淡定的说出吴臣天的实力来！

    　　

    　　    “你……”吴臣天微微一惊，有些看不透对方的实力了。

    　　

    　　    “呵呵，你说得对，做人贵在自知，小小的地阶初期高手也敢在我面前撒野！”诸葛军师轻轻一动，就甩开了吴臣天的手，一巴掌向吴臣天的胸口拍了过去！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    就在吴臣天还没有反应过来的情况下，他就被诸葛军师打的倒飞了出去，重重的落在了不远处的墙壁之上，发出一声轰然巨响！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

