    第一千八百四十三章 没了   

    在卫宗收回了自己的气息之后，其他人，这个时候才从那种压抑的感觉之中恢复过来。

    

    不过，压抑虽然消失了，众人依旧还是无比的震撼。

    

    别的不说，卫宗刚才展示出来的那些，已经远远的超过了他们的理解的范畴。

    可以说，完全是另一个世界的概念。

    

    感受到了跟卫宗之间的差距之后，不管是青衍圣，还是陆剑吟，此时脸色都十分的灰暗。

    

    实在是差距太大了。

    

    完全无法用言语来形容。

    

    卫宗淡淡的看了他们一眼，道：“我知识给你们展示以下以后的路而已，你们完全不用跟我比。

    说句狂妄的话，这整个诸天万界，能够跟我比一比的，都没有几个。”

    

    如果换做之前，卫宗说这种话，别人肯定都会认为他实在是太狂妄了。

    

    但是现在……   

    却根本没有人会这样认为了。

    

    因为……   

    卫宗确实是太过于强横了。

    

    在短暂的沉默之后，青衍圣也是猛地抬起了头，沉声道：“卫宗，我知道你的意思，即使我现在跟你的差距还是十分巨大，但是我依旧会尽全力追赶的！”

    

    他的声音之中，带着无比的沉凝。

    

    “随便你！”

    

    卫宗摇了摇头，他并不看好青衍圣，但是也不会去打击他。

    

    青衍圣此人，魄力决心心性都是不错，但是天资一般，而且缺少大的机缘，如果没有其他的运势改变的话，这辈子修炼到五蕴境，就算是到头了。

    

    他想要提升到玄炁境，几乎是一件不太可能的事情。

    

    而玄炁境，在很多大势力的弟子之中，几乎就是一个开始而已，这其中的差距……就是这么的巨大，但是你不服也不行，因为这个世界……就是这样的残酷！   

    不过，说到运势，卫宗的眉头突然一皱，然后他目光一闪，似乎是想到了什么。

    

    紧接着，卫宗不动声色的看了青衍圣一眼，然后在没有人注意到的地方，卫宗的力量微微一动，一股莫名的运势，陡然降临在了青衍圣的头上。

    

    他的运势，在悄无声息之间，就发生了变化。

    

    这个时候，就连青衍圣自己，都没有察觉到这种差距。

    

    卫宗也没有告诉他。

    

    原因就是，卫宗也想要知道，自己这命运之道，究竟有多么强大。

    他主动帮助青衍圣改变运势，到时候……青衍圣究竟能够提升到什么样的境界。

    

    至于其他人……   

    卫宗看了一眼其他人，然后心中摇了摇头，过大的运势，对于他们来说，也未必是一件好事，所以……还是就这样吧。

    

    运势太强，也要看主人能不能够压制的住的，要是压制不住，反而引起了某些强者的注意的话，那么这种运势，反而会给主人带来厄运。

    

    因此……   

    卫宗想了想之后，还是没有给剩下的其他人改变运势。

    

    就这样，在卫宗和几人的交谈之中，世界……再度恢复了正常，然后之前消失的那些人，此时也是回来了。

    

    他们面面相觑，都不知道到底是发生了什么。

    

    这个时候，卫宗再度看了一眼身边的几人，淡淡道：“我在这里待的已经足够久了，现在……既然事情已经解决，那么我也是时候离去了。”

    

    说完这句话之后，卫宗想都不想，直接消失。

    

    他这样消失，没有人知道他是怎么走的，都以为他是凭空消失在了天地之间。

    

    而原地，不管是青衍圣，还是陆剑吟，青恒，脸色都是十分的凝重，显然，卫宗之前展示出来的东西，对他们造成了太过于巨大的冲击。

    

    片刻之后……   

    青衍圣才缓缓出了一口气，然后目光渐渐变得平静了下来，他看了一眼几人，然后安慰道：“既然卫宗已经走了，那就不要多想了。

    现在的我们，距离卫宗的境界还是太远太远了，想得太多，对于我们来说根本没有什么好处。

    越是执着的去想，反而会可能陷入彻底的心魔之中，这样就不好了。”

    

    伴随着他淡淡的话语，众人总算是从这种执着的心态之中解放了出来，然后陆剑吟缓缓出了一口气，道：“唉，真是没有想到，我原本以为卫宗只是比我强上一筹罢了，但是没有想到，居然强了这么多。

    我……”   

    他顿了顿，最终只是叹了一口气，什么都没说。

    

    这个时候，青恒也只是轻轻拍了拍他的肩膀，虽然也同样什么都没说，但是一切尽在不言中。

    

    他太清楚自己这位老朋友的骄傲了，不过越是骄傲，他现在就越难受。

    

    之前曾经只比自己强上一些的同辈，已经远远的将自己拉开，而且还是那种不管自己怎么努力，都看不到背影的那种拉开……   

    这……   

    让陆剑吟一时有些无法接受。

    

    反倒是青恒，倒是很好接受，他没有觉得什么。

    因为他本来就没有将卫宗当成过是自己的对手，在他看来，卫宗就算是再强，对自己也没有什么区别。

    

    青恒此时想了想之后，也觉得确实是应该将卫宗的事情放在一边了。

    现在……有更重要的事情要办。

    

    “父皇！”

    青恒突然抬起头，看向青衍圣道：“您可能不知道，在您走后的这段时间，那些之前隐藏起来的所谓隐世家族，又开始兴风作浪了？”

    

    “嗯？”

    

    青衍圣听到这话之后，眉头猛地皱起来，有些不悦道：“当年我放了他们一条生路，就是让他们隐藏起来，不要再问世事，没有想到……这帮子蠢货，居然根本不将我的话放在眼里？

    真是找死！”

    

    他冷哼一声，道：“果然，当初就不应该放他们一条生路，就应该将这些家伙全部灭绝！”

    

    说着，青衍圣直接腾空而起，冷冷道：“你们在此地稍等，我去去就来。

    这所谓的隐世家族，既然这么不甘寂寞的话，那就没有继续存活于世的必要了！”

    

    说完，他的身躯如同雷霆一般冲天而起，很快消失不见。

    

    见到青衍圣消失的背影，不管是青恒，还是陆剑吟都知道……隐世家族，要没了。

    

    

    

