    星空集团对数据库技术的分级到底科不科学？这个问题在分级制度提出来后就一直萦绕在数据库从业人员心中。

    充值入口打开以后，若干强国和大型利益集团就开始研究这个问题，包括华国也不例外。

    当天晚上，距离充值入口开启已经过去了七八个小时。原本在数据库行业很有实力的国家和组织都得出了各自的结论。

    华国特事局信息科反馈给上面的结论是，星空集团的数据库分级非常科学。已经给出的50级非常合理。

    比照50以前的培训课程，信息科很容易就发现，华国目前应用在军事上的最先进数据库等级也才达到43级到 44级。而根据数据库收费上面的隐晦暗示，米国最先进的数据库技术竟然达到了46级水平。

    从目前数据库培训费率的变动情况上可以看出，50级是一个分水岭。因为50级的收费是500万米元一个课时，51级竟然是1亿米元。也就是说，星空集团认为51级课程已经超越了时代。

    既然超越了时代，51级可以收费1亿米元，那么52级收费5亿10亿米元都是很自然的事情。

    这个结论很容易推导出来。这其实就是星空集团在暗示，目前不是学习51级课程的时间。如果你一定要学，好说，交钱就是。

    “各位领导，我们需不需要继续学习51级课程？”信息科韩壮询问上级。

    “学那么快干什么？先把50级以前的技术大力推广开来，让国家的整体数据库水平提起来再说。等把整体水平提起来，估计到时候51级的价格就会降到正常价格”

    “明白！”

    米国绿宫总统办公室，总统佩恩，国务卿班克斯等人刚刚上班。

    “哦，班克斯，没想到才过去一夜，世界的东方就出现了这么有趣的事。华国星空竟然直接把园区工程交给了华国军方来做。看来他们确实是有恃无恐啊。”佩恩点开消息浏览了一下，语气莫名地说道。

    “总统阁下，华国星空对外界无所求，所以他们不在乎外界给他们贴标签。”班克斯简单说道。

    “好吧，他们似乎有这个自傲的本钱。对了，他们把数据库技术分作了99级，我看看，我们的科院是怎么评价的？哦，结论是星空集团的分级非常合理？这真是一个不幸的消息。”佩恩说道。

    “确实是一个不幸的消息。”班克斯说道。

    “这是什么？科院请求拨款100亿米元学习圣龙培训50级以后的课程？该死的，100亿米元能学习到多少级他们居然也不知道！最糟糕的是，要是等他们把100亿米元消费掉了之后，相关课程的学费马上降到一两万米元的水准，这个损失谁来买单？”佩恩抱怨道。

    “总统阁下，你说得极是。”班克斯说道。

    在这一点上，班克斯与佩恩的看法完全相同。谁也不知道星空集团的课时费什么时候降价。

    有了圣龙培训的明确指引，全世界的数据库技术将会突飞猛进。谁也不知道全世界的平均水准需要多长时间就会达到50级？所以现在花费巨资去取得暂时领先真的没有必要。

    “班克斯，你对华国星空说的他们将要推出多项先进技术的事情怎么看？”佩恩说道。

    “总统阁下，不管他们推出什么技术，对我们米国都不会是什么好事。这将加速世界其他国家的力量增长，让我们米国的力量在世界力量构成中所占的比重越来越小。最后，我们米国只会变成一个一般性的强国。”班克斯神情冷峻地说道。

    “哦，班克斯，你还是那样睿智。不错，如果星空集团仅仅只是在数据库技术上超越时代，那么他们让世界各国在数据库技术上与我们米国缩短差距我们还能接受。但是他们想要推出更多的先进技术，我们就绝对不能接受。除非这些技术只归我们米国所有。”佩恩冷声开口说道。

    “总统阁下，你打算如何做？”班克斯说道。

    “叫霍斯把更多的力量投向华国临海市，凡是与陈岳有关的事情都给我尽量监控起来。如果有必要的话，我们要有能力随时斩断星空集团接触外界的触手——华国星空。为此我们将不惜一战！”佩恩说道。

    “总统阁下，从新闻报道上刊出的华国星空园区效果图来看，华国星空要建造一座城池将他们自己保护起来。”班克斯说道。

    “那能有什么用？第四代核武没有辐射性，一颗就足以把华国星空园区全部毁灭掉。”佩恩毫不在意地说道。

    第四代核武指的是以金属氮、金属氢为爆炸物的新型炸弹。这种炸弹爆炸之后，除了当时的爆破效果，其他没有任何后患遗留。米国如今已经将之研究成熟。米国正府为了一直保持武力第一，从而继续维持米元霸权以掠夺全世界的财富，是绝对不会允许星空集团提升全人类的科学技术水平来削减米国的 科技领先优势的。

    一旦米国正府认为‘有必要’，他们真的敢对一个强大的主权国家主动发起武力袭击！

    星空集团在推广数据库技术一事上已经将米国正府压迫到了极限。米国正府只是因为找不到具体的出气口，才没有发作。

    现在星空集团露出了华国星空这个可攻击点，米国正府当然不会放过。

    米国正府现在就等着观察华国星空在未来将要推出哪些先进技术，这些先进技术将会把米国削弱到什么程度。一旦事情严重到某种程度，也就是米国正府‘误炸’华国星空园区的时候。

    简单地说，就是星空集团想要普度众生，而米国正府的态度却是虎视眈眈，严阵以待。

    时间缓缓流逝。华国星空正式开业三四天之后，围绕在华国星空临时总部和园区工地上的记者逐渐减少。因为华国星空走上正轨之后，其实也没有了太多值得书写的地方。

    华国的数据库公司基本上都已经与华国星空签了合作协议，华国星空也开始正式介入这些数据库公司的数据库开发过程。西方国家则更多是与设立在米国的圣龙数据库公司进行合作。

    据不完全统计，华国星空和圣龙公司因此而收取的合作方预付款项已经超过了400亿米元。而圣龙培训版块收取的培训费也在150亿米元以上。

    达成这么巨大的收入，时间竟然没有超过半个月！

    世界各地的人们对此早有预料，虽然羡慕得眼珠子发红，却没有丝毫办法。

    陈岳在这些天基本上都是上午在临时总部随便出现一下，然后就跑去了园区工地。

    他对园区工程催促得最紧的就是地下训练场。因为所有明面上的健身馆都不能满足他的训练要求，而他又不愿意到一些特殊地方进行训练。他不愿意暴露自身的秘密。

    只有独属于他掌控的训练场才能让他放开手脚进行训练。

    10月10日的时候，陈岳终于收到了好消息。军方发动了一个工程团的施工.力量，经过日夜赶工，终于用15天时间完成了地下训练场的施工，于今天交付给了陈岳。

