    罪恶之都，九州武盟会馆。

    在幻想世界结束之后，任侠看着外面恢复正常时间的天空，也笑着走了出去，伸了个懒腰，望着天空的青萍剑，笑道：“这剑可不得了。”

    “玄苦打算放弃特异点。”

    “这次新春大战所有的变动率都会汇聚到李和那里，《人皇是怎样炼成》的变动率将高达32%，单本变动率超过25%，如果是人，已经够格晋升先天圣人了。”

    “而作为一柄剑……”

    “就不太好说品阶了，至少，通天教主那柄青萍剑，是远远比不上这柄了。”

    通天教主的青萍剑乃是先天功德灵宝，由混沌青莲莲叶所化，乃是通天教道统建立功德汇聚之所在，但，任侠却说此剑远不如李和的青萍剑。

    倒也没错。

    在任侠他们这些人看来，所谓洪荒当中的三清，其实都只是圣人而已，鸿钧也不过是先天圣人，没有什么好在意的，自人类两次击破幻想以来，人道早已拔高到无可附加的程度了。

    作为人道圣剑。

    任侠表示不好说品阶，因为已经不能用旧有的品阶来论了，例如，太上老君的天地玄黄玲珑宝塔就比那些先天至宝弱吗？

    先天、后天，天道、人道。

    这些东西，总归要看是谁的时代才行，如今的人道……高于一切。

    “我拿不起这柄剑。”

    尚云芝同样仰望着天空，看着那熠熠生辉的圣剑，堂堂剑皇，竟然说自己拿不起那柄剑，未免过于惊世骇俗。

    任侠不置可否，说道：“真想拿，还是拿得起的。”

    尚云芝乃是剑皇，这世上不存在她拿不起的剑，只是，想要强行拿起人道圣剑，想要强行使用它的力量，代价会有点大就是了。

    “你呢？你是否能拿起这柄剑？”

    尚云芝反问道。

    任侠神色怔然，没有回答。

    除了剑皇，想要拿起这柄剑，那就只有它认可的人才行……

    ……

    “人道圣剑。”

    革命军总委，周瑞遥望着罪恶之都，看着青萍剑喃喃念道，潘多拉魔盒已经打开，在玄苦放弃特异点后，所有的变动率都汇入到了青萍剑当中。

    此时。

    青萍剑已经是名副其实的人道圣剑了，不会再有什么变故。

    一旁，九州武盟的总馆主陈鹤一凝声道：“即便是在幻想时代，也不曾有过这等至宝，没有想到李和竟然可以获得人道认可，凝聚圣剑，周副帅，这李和……”

    “真的不是李新德转世？”

    周瑞：“不是。”

    陈鹤一并不相信，但周瑞不说，他也没有继续多问，而是针对这柄剑聊了起来：“人道圣剑，对于人类来说，那可是尚方宝剑了呀……”

    “恐怕，审判委员会都要坐不住了。”

    在陈鹤一看来，这剑的威力要是全面激发，哪怕是内宇宙级的强者，都要忌惮几分才对，无异于真正的“核弹”。

    周瑞倒是不这么觉得。

    “剑是好剑，但也要看谁来用才行，目前这剑的主人是李和，而李和忙活了一场，变动率又没有落到手，而是到了剑上。”

    “不到圣人，终是蝼蚁。”

    “审判委员会的那些执剑者，这点器量还是有的。”

    连圣人都不是，哪怕李和的力量体系是唯心，但那些执剑者要杀李和，不过是一个念头的事情而已，哪里有那么复杂。

    即便是李和。

    这剑的力量，又用得出几分呢？

    陈鹤一则看向了周瑞，颇有深意的说道：“李和拿着这柄剑，固然无法危险到执剑者，可倘若是……副帅你呢？”

    “我？”

    周瑞笑了，先是轻笑，后是大笑，他这一生都很少如此笑过，笑完后说道：“陈师傅多虑了，那柄剑，我拿不起。”

    “反倒是任侠，拿得起。”

    陈鹤一默然。

    作为一介武夫，他对于局势走向完全不知，但是此刻，他知道时代可能不同了，这柄剑的出现，不仅仅是一个信号，更是一个支点。

    他神色复杂的问道：“这是你跟任侠谋划好的吗？”

    周瑞：“谁知道呢。”

    ……

    ……

    奥林匹斯，众神殿。

    属于奥林匹斯的至高会议，在这个独特的空间当中，神王的王座高举，神光之下，一切被掩盖，在这之下，是十二主神，再下，便是各路从属之神。

    极少召开的至高会议，在罪恶之都的新春大战结束之后召开了。

    神王“宙斯”的声音威严浩荡，他的目光穿越了时空，罪恶之都的景象出现在神殿之上。

    “很不幸。”

    “先生们，女士们，因为你们的傲慢和无能，让世界的平衡被打破了，人道圣剑的出现，让任侠在这个时代彻底占据了主动。”

    “这已经不是杀不杀李和的问题了。”

    “而是……”

    “有人足以推翻整个世界！”

    在神王的话语后，众神殿出现了沉默，气氛显得极为压抑，是的，李和怎样不重要，其实这一次的新春大战，就算32个百分点的变动率全部给李和，也只不过多出一个先天圣人而已。

    但。

    不是这样的，李和竟然凝聚出了人道圣剑，这下，就算杀死李和，青萍剑也不会消失，反而在失去李和这个主人后，它的威慑力将几何倍的提升！

    特别是……任侠！

    任侠没有回答，但是，到了这个层次的人，谁都认为任侠是拿得起那柄剑的，当青萍剑落入任侠手中，这个世界将出现怎样的血雨腥风？

    那个人，可是想要一人之下的绝对平等的啊！！

    对于他们奥林匹斯来说，任侠与李新德，根本没有差别！！

    沉默、压抑，目光渐渐汇聚到了“阿波罗”那里，占据太阳神位置的光辉之主表情无比阴沉，哪怕，在这里他们只会幻化出一个虚影，但依旧能够感受到光辉之主的情绪。

    一切的错，都错在那一战。

    光辉之主输了……

    以至于，他们现在不得不面临致命的危险，整个世界，都要面临致命的危险。

    光辉之主巴德尔打破了沉默，他低沉的声音说道：“我们还有机会，至少，任侠现在没有去拿那柄剑。”

    “只要李和离开罪恶之都。”

    “我们用不了人道圣剑，未必封印不了。”

    “更何况。”

    “这不仅仅是我们的事情。”

