
大雪飘零，遮天蔽日的云舟自司徒家新山门‘倚江山’汇聚成片，各种嘈杂声不绝于耳。

“快点，耽误了出发时间，家主可不会留情面！”

“你们在干什么？肃静！”

“急匆匆召集咱们，南边真出大事了？”

……

倚江山不是一座山，就像小剑山也算不成一座山，只因为司徒家乔迁喜事，司徒业老祖专门把王家旧址硬生生堆高十多丈，再建造建筑，看起来有点丘陵的意思，强安一个‘山’的名号。

这是司徒业的老毛病，总喜欢将一些地点取名字足够气派，司徒家很快要变成一个宗派，名字已经定好了，就叫‘云河宗’，本想着第二年一切安定妥当就举办一场盛会，没想到南面的另一片根基之地出了大乱子，只得急匆匆召集四方附庸和吴金丹所部准备南下。

槐阴河岸边，天上遮天蔽日的云舟，看似壮观，真要算起人头，也不足一千，各种灵舟体型占据了大半空间，全都是特制镇魔灵纹的飞舟。

司徒十七苦皱着一张脸站在南边最大的那艘飞舟上，他旁边立着身披赤龙正统道袍的姜玉洲，身后两柄剑斜背而附，剑眉星目环胸站立，精短胡须之间，嘴唇微张道：

“司徒老哥怎的一副苦丧之相，大好男儿，伏魔之旅即将开启，正该高兴才是！”

司徒十七假装生气愁骂道：“你当然不用愁，明月城一时还破不了，你家在黄龙楼的同门自然也不会有事，可现在每时每刻死伤的都是我司徒家子弟，城门外定然尸横遍野，我怎能不愁！”

姜玉洲尴尬笑了笑，司徒十七冲飞舟北段的黄袍老修士招了招手，那人气色昏暗，道袍破裂，明显是一路吃苦奔波而来。

司徒十七问道：“蒙大哥，你以为明月城能坚持多久？”

对面老修正是自无月沼泽亡命飞奔三日赶回来的蒙毅，凌晨赶回来将无月沼泽涌现魔徒的事告知司徒业，到现在堪堪缓过气来，一副忧虑乏力的模样，回应道：

“我离开时，城口护御屏障已开启，远观晋地涌来的魔徒当有数百，练气筑基甚至还有金丹力量，气势甚凶。时至如今，也不好估算他们具体实力，但今早那边飞剑传书，明显语气焦急，怕是压力甚大。”

司徒十七摊手面对姜玉洲，“你听听，已至危机时刻，怎令我不愁苦焦躁？”

姜玉洲一听情况已经很不好了，心里也担忧起在明月城呆着的杜兰、陶寒亭等一众同门，简雍恰好也去了那边，这可真是时逢凶灾，无法躲避。

与这条最大飞舟相隔不远的地方，另一艘较小的鹤头飞舟上，五位穿着明黄道袍的司徒家筑基修士，有四人一同看着这边的姜玉洲和司徒十七。

“飞云，那姓姜的真有你说的那么厉害？我怎么看着也就那样啊。”五人中最胖最矮的司徒酩鼻孔朝天，看着远处背剑环胸的姜玉洲暗暗鄙夷。

司徒飞云今日明显不大高兴，他一直四下关注附庸势力的集结情况，明月城有他至亲的人，眼下一心想催着大军赶紧南下，哪有功夫理会司徒酩，随后应付了句：“你自己去试试便可。”

那胖子撇了撇嘴，嘀咕道：“这次南下平灭魔徒，看看他有什么本事。”

五人中司徒礼的年岁最大，五十多岁，中庸身材，方脸小眼，皱着眉自语道：“今次家主怎教司徒十七站在魁舟上了？”

司徒祥瑞长着一张娃娃脸，“这有啥，十七大哥近年办事得力，可不得被老祖器重。”

司徒飞剑和司徒飞云长相酷似，一听司徒祥瑞说司徒十七的好话，立刻板着脸训道：“祥瑞，你怎能念他的好，一个旁支收养的东西，能比得了咱们么？还有那姜玉洲，也不是啥好东西，他家掌门害死咱们的宓儿妹妹，若不是老祖压着，我非得教他付出些代价。”

司徒祥瑞个头也不高，听了司徒飞剑训斥，看了看旁边的司徒酩，见这个胖子哥冲自己摇头，只好一时忍了司徒飞剑，低头不再言语。

司徒飞云一直关注着大军动向，见下方飞出三道耀眼光影，心头一喜，三位金丹前辈出来，大军终于要动弹了。

三道光影闪现来到最大的云舟上，陶方隐赤红道袍随风飘咧，银白胡须轻捋，“既是大急，刻不容缓，快快南下吧。”

司徒业震声发令抛旗：“出发！”

自家老祖亲自发话，族人弟子们一个个催动灵舟缓缓而动，很快随着魁首灵舟一飞百丈，浩荡向南而去。

魁首灵舟上，姜玉洲与陶方隐一时来到隐秘隔间，陶方隐施出隔音屏障，“去到那里后，你莫争着与不相干的东西计较，回城里护好黄龙楼的门人，教杜兰那丫头往北归来，替你掌门师弟做事，他如今闭关练那门术法，我看一时半刻难有成效，唐林筑基的日子也近了，咱家还是不插手司徒家的事。”

姜玉洲疑惑问道：“那您为何也随着南下？”

陶方隐捋须沉吟：“晋地有强大元婴宗门水宗管理，竟也爆发魔徒隐患，此间必有大蹊跷，我此去要仔细探查一番，看看无月沼泽是否适合居留，不然就得教咱家在那边的商务之事撤回了。”

姜玉洲点头道：“尊师叔之命。只不过真要撤回，咱家的损失怕不会小，这十几年灵石越赚越多，门里一下子缺了这条收入口子，只怕……”

陶方隐摇头道：“你还是要多与言儿学学，以人为本，我门中弟子性命才最珍贵，只要人活下来，哪愁灵石赚不来？那边人手撤离，正好回来经营鬼市，以简雍的本事，所挣利润怕不止以往百倍千倍。”

“师叔说的是，就看那边到底发生了什么，我观那蒙毅讲说云里雾里，也说不清个一二三，大体都是他家的事。”姜玉洲连连应承。

陶方隐忽而叹了口气，“多年不曾听闻晋地动乱，此番竟能牵连周边势力，若不只是水宗出了问题，这便有大麻烦了。水宗在东洲的实力不算低，他们都遇到了麻烦，其它地方恐怕更乱！”

“师叔是说？”

陶方隐晦涩呢喃了两句：“时有魔生之相，非一处簇簇播种，如旱如蝗，必是境外之乱。”

说罢撤去屏障，径直离开。

姜玉洲心里大意能猜到陶方隐在说什么，但那种事和他似乎离得很远，从小到大从来没见过。

******

无月沼泽间，本来只是冰寒时节，不知怎的延续了北方的风雪，四野天际白茫茫一片，有些地方时不时往下掉冰刺，原本能耐得住冰寒的兽类被这一场风雪吹袭，纷纷冻成冰雕。

这种气候，底层修士基本是消受不住的，修士也是人，灵气耗尽就得拼躯壳体魄，扛不住就得死。

明月城方圆三百里内，各处庄舍压满白雪，久久不化，窝缩在周边庄子的修士们本来都是穷苦之人，平常时候三五成群捕点妖兽灵物换取修炼资源，这种天景别说往外跑，呆在自己的小洞府都没法生存。

一个个身染黑气的修士自晋地窜来，混入这些周边小势力内，突然有一天集体发难，不到半日时间，所有正常的修士被杀的被杀，被同化的被同化，全都聚拥去明月城下。

青蓝色的护御屏障包揽着整个明月城，每隔一段时间就轰隆响动一阵，明月城南门楼上，四五个筑基巅峰修士命令数百手下向外攻发各种镇魔术法，有弓弩类灵器的修士优先享受各种资源供应。

“气煞我也，这些他娘的到底是什么，怎么轰杀死去过不了一会儿又活了？”

“这些人邪性的很，听守城的前辈们说是魔徒，非得以镇魔类术法轰杀才会飞灰湮灭，否则越用普通术法轰杀，死后再次活过来越强大。”

“你们看那头三丈高的金丹魔物，浑身黑气如水流动，又吃了几个同类。”

……

守城的散修们大部分没见识，见这些所谓的‘人形魔徒’攻打了三天还是没什么进展，对明月城的防御阵法很有信心，但是筑基修士们的脸色越来越差，他们可清楚的知道那头纯黑魔气的白脸魔人正在飞快地提升修为。

城头正中央，司徒羽逸焦躁指挥着同辈修士，一边指挥一边暗叹，三日前若是司徒刚听了他的话，哪至于落个被魔徒同化的下场，害的自己亲眼看见他被那白面金丹魔人吸入体内。

遥远北方天际，狂浪声响传来，司徒羽逸遮眉眺望，见云端有锦旗上书‘司徒’二字，他顷刻怒喜，大声呼喊：“坚持住，咱家老祖已然率领族人赶来，明月城有救了！”

有一人力竭之际向着司徒羽逸所指的方向看去，见果然有大军前来，乏累微笑，一个不留神栽下城去，城门下尽是黑化的骷髅躯壳，那人直接被黑气吞噬，血肉在很短的时间消无，看得司徒羽逸大声冲其他人吼叫：“莫分神，先好好防守！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442963"  chaptername="第222章  魔徒攻城">加入书签</a>
</div>
