    顾鑫手忙脚乱地接住了礼物，再抬头时电梯已经关上了。

    他想，江晨总是喜欢搞突袭，但每次他都很受用，他其实还挺享受江晨带给他的惊喜的。

    进屋后，他爸妈竟然都在。

    顾妈妈看他开心地抱着礼物回家，知道他心情不错。

    顾妈问他：“儿子，晚上想吃点什么？”

    “都行，你们安排就好。”顾鑫换好了鞋，迫不及待要进房间去拆江晨送给他的礼物了。

    顾妈问顾爸：“他刚刚是不是都没看我一眼？”

    顾爸点头：“好像是，估计忙着回屋里拆礼物，他刚手上拿着一个。”

    顾妈对儿子自然是十分关心：“也不知道谁送的，不会是哪个Omega吧？”

    顾爸：“也有可能是朋友。”

    顾妈：“朋友的话不至于这个表情吧，像是娶到老婆那么开心。”

    顾爸：“……”

    不管父母怎么看待顾鑫刚才进屋的表现，他在屋里什么都听不见，满心满眼只有手中的礼物盒。

    包装说不上有多精美，甚至还有点点拙劣，但顾鑫能看出来这不是在外边找专业人士包装的，而是江晨自己手动折的，很明显就能看出谁包的，江晨的手工课从来都没有及格过，有时候还是自己帮他完成的。

    顾鑫嘴角忍不住扬了起来。

    他虽急着想看到江晨的礼物，但手上的动作却是不紧不慢，想早点看到，但又不舍得拆掉江晨好不容易折腾好的礼物盒，也不知道他昨晚费了多少时间才完成。

    看到这外头的包装纸，他不免想起江晨小时候是有多讨厌做手工，每次老师给他们布置回家完成的手工作业，他都苦着脸坐在儿童书桌前，苦恼地看着一堆纸。

    江爸因为他的动手能力真的不够也时常陪着他枯坐着，江妈则指导两下又要给弟弟喂奶，江昕比江晨还坐不住，她完全耐不住性子，让她教弟弟做手工，她只会把做手工的工具弄得一团糟，最后还会被江妈揍一顿。

    江晨的手工课作业总是完成不了，他总会抱着工具下楼找顾鑫。

    这个时候他就会委委屈屈地叫顾鑫：“哥哥，我手工作业完不成了。”

    顾鑫对他叫哥哥这件事总是无力抵抗，总觉得被叫哥哥了就有种责任感，也有干劲。

    他总会回答江晨：“哥哥帮你一起做。”

    江晨会泪眼汪汪地看着他，然后开始提要求。

    “哥哥帮我剪纸。”

    “哥哥帮我折飞机。”

    “哥哥帮我折纸船。”

    好吧，在这一声又一声的“哥哥”中，江晨幼儿园、小学的手工课几乎都是顾鑫替他完成的。

    江晨连纸飞机都折不好，能够自己包装礼物盒估计已经花光了他积攒一年的耐心了。

    但为了看到里面真正的礼物，顾鑫还是要拆开，他知道江晨折纸的方式，沿着他折的方向，一点点拆开，一点也没有破坏外包装纸，拆完后，还将它折起来先放在一旁。

    里边是一个浅蓝色的盒子，是纸质的，他轻轻揭开上面的盖子，也不知道里面装的是什么。

    江晨会送他什么？

    别看江晨平日对什么事都没有兴趣，对谁都不关心的样子，其实他认真起来的时候也会让人感到他心思细腻的一面。

    终于，顾鑫看清了江晨送他的礼物。

    一本相册。

    一本拥有共同回忆的小学相册。

    顾鑫六年级转到了实验一小，等于他并没有拿到他和江晨所念的阳光小学的毕业证。

    他所有的小学记忆都在阳光小学，有江晨，有江昕，也有江筝，还有很多在记忆中已经模糊了脸庞的小伙伴。

    相册很厚，承载了他们小学五年在一起上学的回忆。

    一年级的江晨长得真可爱，小小一只站在他身边，不够他高，还非要搭着他的肩膀拍照。

    一年级的他脸上还有婴儿肥，那时候的他也太矮了。

    二年级时的江晨门牙换得晚，每次拍照他都只抿唇，死活不愿意露牙，他怕丑。

    二年级的他还是有婴儿肥，用江晨的话说就是一点也不酷，但他高了一点。

    三年级的他和江晨，已经能够在篮球场上自由的飞奔了，两人在场上合作无间，休息时抱着篮球挨在一块凑着脑袋不知道在说什么，他们大概在聊刚打完的那场球赛，他俩在聊哪里失误了，或者是在聊遇到了哪个只会撞人不会打球的小傻逼。

    四年级的他和江晨在玩篮球的同时也踢起了足球，虽然喜爱程度和技术程度不如篮球，但他俩的合作依旧是足够默契。

    五年级的他和江晨一起完成了他们小学的班际足球比赛，他们班获得了第一名。

    六年级没有了。

    初中也没有了。

    这只是一本只有小学回忆的相册，但顾鑫满足了。

    相册将他所有冻结的小学回忆都变得生动明了，那些快遗忘的记忆也全都有了画面，开心的，不开心的，好玩的，不好玩的，所有和江晨在一起玩的记忆全都有了。

    这份礼物比他今天收到的任何一份礼物都更有价值，这是他用钱都买不到的最最最珍贵的礼物。

    他想跟江晨道谢，可是当面道谢好像不足以体现他们的感情，用“谢谢”两个字来表达或许还会侮辱了这份简单的美好，等江晨生日了，他再回赠一份礼物，要更精心的礼物。

    一个月的时间足够他准备了。

    顾鑫今年的生日过得低调，但却比任何一年都充实，即便他当天只睡了两三个小时，但当天晚上还是精神奕奕地跟家人一块儿吃饭。

    顾妈问顾鑫：“要不叫上江晨他们一家人一起吃饭？也热闹一些。”

    顾爸：“我没有意见，我们好像回来后就没有跟他们家一块吃饭，趁着鑫鑫生日倒也可以聚一聚，儿子，你觉得呢？”

    顾鑫回答得有点快：“好。”

    顾妈立即着手安排，她和江妈的关系还是非常不错的，就算他们这三年没住在这边，也时常在微信里聊天，相互吐槽儿子老公，还经常分享网上看到的有趣的视频和新闻，虽说家境不同，职业不同，但同样作为母亲，他们绝对有共同语言。

    江妈接到顾妈的电话时还为晚饭发愁呢，本来是想出去吃的，但是三只懒虫都觉得外边冷不想出去，今天周日，下单买菜送过来还要一点时间，叫外卖又不太干净，顾妈打电话找她的时候她在买菜a上艰难选菜，好的菜都被挑光了，太难选了。

    “小芝啊。”顾妈的名字叫徐晓芝。

    “是我，你们家今天晚饭怎么安排？”

    “刚在a上选菜呢，今天忘记买菜了，愁死我了，去超市估计都是挑剩的，a上也都卖光了，你们呢？”

    “还没做饭就行，今天鑫鑫生日，要不一起热闹一下？”

    江妈转头小声问江爸：“去吗？顾鑫生日，小芝说请我们一家一起吃。”

    江爸：“可以啊。”

    江筝一改刚刚死鱼样：“我要去！”

    江妈不用问江晨了，今天下午就跟顾鑫在外边玩才回来不久。

    那头的顾妈已经听到了江家人给予的答案。

    半小时后，两家人在楼下集合。

    江筝甜甜的喊叔叔阿姨，变得相当乖巧伶俐，江晨双手缩在羽绒服里站在最后。

    顾鑫走到他身边，小声说：“我喜欢那本相册。”

    江晨有点点不好意思，没敢直视顾鑫，说道：“本来就是有你的，不过你六年级不在，老师就没制作了。”

    其实有些照片还是他去找老师要的，他们小学的班主任人是真的好，到现在都还保留着他们小学时候的照片。

    不过，他可没告诉顾鑫，老师昨天其实给他发了三个g的照片，他只挑了他们两人的合影，直接把其他同学的照片给跳过了。

    顾家人请客，自然去的是还不错的餐厅。

    吃的是家常菜，聊的是日常家事，快快乐乐的。

    饭后，顾爸订的蛋糕也即时送到。

    顾鑫拉着江晨站在蛋糕前吹灭了蜡烛。

    好像又回到了小时候，两家人一起过节目，有时候是在江家，有时候是在顾家，谁家有空就谁请客，从来不需要计较得失。

    分完蛋糕，江爸和顾爸坐一起边聊边喝酒，江妈和顾妈聊怎么减肥，上什么瑜珈班保持身材，江昕最近在做卷子歪在沙发上打盹，江筝把刚刚跟寿星的合影了一下，发了朋友圈。

    江晨和顾鑫坐在窗边的小吧台上，看着窗外的夜色边聊天边吃蛋糕。

    江晨：“你之前在一中都怎么过生日？”

    分开这几年，他俩的生日每次都是正卡在工作日，江晨和顾鑫都是提前给对方邮寄礼物，真正亲手交给对方的好像没有。

    顾鑫想了下：“好像就跟蒋一柏他们出去吃饭吧，没怎么过，你呢？”

    江晨嘻嘻一笑：“嘿，那我可不一样，我都跟卫蒙他们出去吃烧烤。”

    正经八百吃蛋糕的过生日模式已经很少了。

    不知今天有什么活动，夜空中突然亮起了烟火！

    所有人都跑到窗边一起围观。

    顾妈：“好久没看过烟花了。”

    江妈：“我也是，城市里一直不让放，今天是什么节日？”

    江晨顺口一说：“今天是顾鑫生日啊。”

    众人哈哈笑了起来。

    管他什么节日，他们只要知道今天是顾鑫生日就对了。

    这是幸运且美好的一天。

    烟花结束，两家人也要回家了。

    因为孩子们明天都要上学。

    在家长面前，江晨其实不怎么粘顾鑫，无论是坐车还是走路都相当正常。

    临分开前，顾鑫悄悄按了一下他的脑袋，揉乱了他的头发。

    江晨回头看他一眼，顾鑫朝他笑了下，和他爸妈一起出了电梯。

    也不是只有江晨才会恶作剧，他也会。

    十六岁的生日，顾鑫过得很开心。

    冬日的气息愈发凝重，每天早上出门都是一个极其痛苦的过程，顾鑫和江晨已经放弃骑自行车，改坐地铁了。

    虽然地铁只有一站路，但地铁离家和学校都有点距离，比平时要早十分钟出门。

    对江晨来说，何止是痛苦，他是失去了十分钟生命啊。

    顾鑫已经连续两周上楼叫他起床了。

    今天大约也是如此，顾鑫半天都没有收到江晨的回复。

    如果江晨醒了，他一定会用半睡半醒的声音叫他等一等，今天和昨天早上一样，这个点依旧没有半点声息，这个时候的顾鑫就知道该怎么做了，他得去叫江晨起床。

    比起夏天，在冬天的早上叫醒江晨是个特别艰难的活，江妈都放弃叫醒他了，故而这个活就落到了顾鑫的头上。

    顾鑫现在每天早上按门铃进来都已经成为江家的日常了。

    江筝打着哈欠给他开门：“顾鑫哥，早，我哥又没起？”

    顾鑫利落换上江妈给他特意准备的室内拖鞋：“嗯，我上来叫他。”

    江妈问他：“用早饭了吗？”

    顾鑫：“吃过了，阿姨。”

    江昕突然问顾鑫：“你自学到高三的课程没？”

    顾鑫：“……还没。”

    最近学习劲头特别大的江昕大失所望：“还以为能问几个问题。”

    江妈：“江昕你这不是为难顾鑫么，他才上高一。”

    江昕狐疑地看顾鑫一眼：“噢。”

    顾鑫强调道：“姐，我真的没学到高三的，不能教你。”他只是自学到了高二下学期而已。

    “行吧。”江昕扛着她的书包，出门去了。

    历经几重小小的关卡后，顾鑫终于推开了江晨的房间门。

    一开门就有一股淡淡的幽香钻入顾鑫鼻息间，他这几天都已经习惯了，而且逐渐喜欢上江晨房间里的味道，他闻了半天也没闻出来是什么味儿，大概是沐浴乳的香味？

    江晨还在床上呼呼大睡，一只腿夹着被子，大半张脸侧在枕头上，长长的头发盖住了他的眼睛。

    顾鑫轻轻将门关上，把自己的书包放下，也没立即进入叫早流程，而是蹲在他的床边看了江晨好一会儿。

    江晨的眉不像Alpha那样粗狂浓密，他的眉颜色也浓，但是却不粗，形成了一条漂亮的柳叶眉，据说拥有柳叶眉的人大多内心柔软，性格温和，心思细腻。

    顾鑫抬手戳了戳江晨的脸颊：“晨晨，起床了。”

    江晨没动，顾鑫又继续戳他的脸，又软又滑，手感超级好，这是他这段时间最喜欢触摸的地方，也是他那隐而不宣的秘密。

    他想喜欢跟江晨更亲近。

    终于，不胜其扰的江晨抓住了他的手指，把手机压在被子上，嘀咕一声：“不要再戳了。”

    顾鑫这才停下来，趴在他的床沿说道：“你再不起就又迟到了。”

    这时候的江晨为了睡觉可以口不择言，他眼睛都没睁开：“你先走，请让我迟到。”

    顾鑫才不搭理他的胡话：“赶紧，赶紧，赶紧。”

    江晨被他念叨得根本睡不下去，眼睛都睁开了，直接对上顾鑫一双带笑的眼睛。

    “笑屁，每天早上都看我没洗脸的丑态。”

    “那你倒是提醒我了，明天早上我把叫你起床的过程全部拍下来。”

    “你敢拍我还真敢睡。”

    “那我就拍吧。”

    其实，在江晨不知道的时候，顾鑫都不知道拍了多少张他睡着的照片了，但这话他不能说。

    好说歹说终究是把江晨叫醒了。

    江晨去洗漱，顾鑫帮他叠好被子，然后坐在他的书桌前想替他收拾今天要用到的书本，不过江晨最近养成了好习惯，睡前已经收拾好了。

    他找到江晨扔在枕头缝里的手机拿到书包上放着，等他待会出来就不用再翻找了。

    平日这个点，江晨的手机都只有卫蒙发来的信息，但这会儿弹出了一个顾鑫不认识的人发来信息。

    顾鑫当然没的偷窥他人手机的习惯，只是无意间看到而已。

    咖非：[晨儿，江湖救急！]

    这个咖非是谁？

    是卫蒙之前在江晨朋友圈里提到的那个咖哥吗？奶奶灰？

    顾鑫不够想起他们亲密走在一起的画面，奶奶灰跟江晨关系很好吗？

    这时候江晨洗漱出来，他快速吃了早饭，然后和顾鑫一起出门。

    在电梯里，在地铁里，江晨都一直低着头跟人发微信，都没怎么跟顾鑫说话。

    两人一个在聊天，一个心里有想法，一时间就没注意到时间。

    他们成功的迟到了，就差一分钟。

    江晨想到昨天教务处主任带着：“哟，二位，今个儿怎么来得这么早，不多睡会儿？”，然后名字被挂到大屏幕上转动。

    他拽住了要继续往前走的顾鑫，拉着他的走拐向另一个方向。

    顾鑫刚还满腹心事，现在被江晨的手握着，心里划过一阵暖流，好像又可以了。

    顾鑫：“去哪儿？”

    江晨：“当然是带你去翻墙啊，我可不想被老许抓到，他好烦，”他又问，“以前没试过吧？”

    顾鑫隐隐有点兴奋：“没有。”

    一中的学生都相对乖巧，不像十九中，无论迟到不迟到，翻墙才对证明他们的与众不同，只有翻墙才足以彰显他们的帅气！

    三中的也有可以翻墙的地方，就在靠近旧教学楼那块儿，这里上过学校论坛，江晨毫不费力就找到了。

    墙不算太高，顾鑫轻轻松松的翻了上去，江晨紧跟着也轻松爬上去，利落跳在铺了沙子的地面。

    在两人都以为自己完美躲过迟到这件事时，学校的广播突然响起老许的声音。

    “高一八班的江晨、顾鑫，请不要随意攀爬学校的围墙！”

    江晨抬头望向旁边大树上闪烁的红灯：“槽！”

    顾鑫顺着他的视线望过去，看到了隐藏在树上的监控，他极为镇定地笑了下。

