    再次睁开眼睛的时候，万由里已经回到了那个奇特而又纯白的空无一物的空间。

    　　如果要说有什么不同，那就之前的时候她还只是一个没有身体的光球，现在的话，至少已经有了可以行动的身体了。

    　　虽然这个身体好像多了什么，又少了什么就是了……

    　　环顾着这一望无际的白色世界，没有看到一个人，仅仅只有金发少女沉默的站在那里。

    　　如果要将这种地方作为自己的归宿，未免也太悲哀了。

    　　“你这个——大笨蛋！！！”

    　　突如其来的声响打破了宁静。

    　　好吧，也许还有一个女神（自称）。

    　　掏出一把比她身体还大的黄金色折扇，大喊着的二头身女神狠狠的朝着万由里的后脑勺打了过去。

    　　“额……”

    　　反射性的侧过身子避开，万由里无语的看着那个因为用力过猛在空中转了两个圈圈的笨蛋女神。

    　　“为什么要躲开啊！”

    　　鼓起嘴巴，铃铛一脸‘你怎么不按套路来’的表情。

    　　“……为什么不躲啊？”

    　　“……”

    　　好像没什么毛病啊？

    　　两个人不由大眼瞪小眼起来。

    　　真是的，严肃的气氛全部给破坏了。

    　　不知道为什么，万由里觉得自己离开世界时那复杂难明的心情稍微好了一点点。

    　　嗯，真的只有一点点。

    　　***********************************************************************************

    　　“你这个笨蛋！本来本女神对你还是很期待的！没想到才多久你就搞出了这么大的事情！”

    　　用着怒其不争的口气，坐在大光球上的铃铛用力的挥着手。

    　　（无法反驳啊……）

    　　这一次她是典型的好心办了坏事。

    　　从一个普通人突然得到了强大的力量，虽然因为本性的关系没有让她变的为所欲为。但还是给了她一种自己‘无所不能’的错觉。

    　　如果最后她什么都不管，也许的确能拯救『自己』回归吧，但作为扭曲历史的代价，就是给整个『世界』派发一份便当套餐。

    　　难怪这个小女神（自称）会那么激动。

    　　“这次就算了，但正如我在信息中提到的，女神只会眷顾你一次，下次不会再有‘系统’以外的提示了，请你务必给本女神记住！”

    　　也就是过了‘新手保护期’的意思了是吗……

    　　明白了对方的意思，万由里沉默的点了点头。

    　　“呼呼……”

    　　看到金发少女‘认罪态度’良好，铃铛的小脸总算不在紧绷，而是开始围绕着万由里转圈，似乎是在打量着什么。

    　　“不过，虽然你在不明白『时空』和『世界』的『理』之前作出了妄想改变历史的笨蛋行为，但你还真是带回来了有趣的东西呢~”

    　　最后停留在万由里身前，铃铛盯着金发少女的心口处似乎在作着最后的确认。

    　　（……有趣的东西？）

    　　有些不明白对方的意思，万由里只好等着这个笨蛋女神继续解释。

    　　“好了，把『种子』拿出来吧。”

    　　点着自己的小脑袋，铃铛对着万由里伸出了小手。

    　　“种子……？”

    　　“真笨！用那个世界的话来说，就是你的【天使】啦！”

    　　（……被这个二头身的女神说笨还真是心情复杂啊……）

    　　表情有些微妙，万由里还是听话的召唤出了自己的【天使】，毕竟还指望着这个女神（自称）指教自己怎么挽救约战世界呢。

    　　“……”

    　　“嗯嗯……”

    　　“果然没错啊~”

    　　笑容有些雀跃，在审视了一遍又一遍这个被十颗菱形水晶包围着的彩虹之种和黄金树苗后，铃铛突然再次说出了万由里无法理解的话语。

    　　或者说，只能理解字面的意思。

    　　“呐，你想要创造『世界』吗？”

    　　……

    　　眉毛一挑，小姐姐你的话题跳的有些快啊。

    　　而且，她想知道的，是如何『挽救世界』，不是什么听上去就很高大上的『创造世界』。

    　　“你知道你带回来的这个东西是什么吗？”

    　　没有理会万由里有没有跟上自己的思路，铃铛继续问道。

    　　“……？”

    　　她倒是想说这不是我的【天使】吗，但金发少女这次理智的摇了摇头。

    　　“哼哼，你不知道也很正常。”

    　　很满意这种指点江山的感觉，铃铛摇晃着手指。

    　　“虽然『次元』低了点，但这个东西，的确是『世界的基盘』哦~”

    　　“……？？？”

    　　像是看到了万由里头上不断升起的问号，铃铛的小脸苦了起来，似乎不知道该怎么给‘凡人’解释。

    　　“唔……用现在的你能理解的话解释，就是建造房子时用的设计图纸吧？”

    　　也不知道是不是疑惑自己解释的对不对，还是够不够形象，铃铛用着不太确定的口气。

    　　“啊啊啊！！不用去纠结这些啦！反正只要你走上这条『路』！迟早是能明白的！”

    　　没几分钟就挠了挠头放弃似的喊道，铃铛凑到了万由里的面前。

    　　“总之，你只要告诉我愿不愿意就行了！”

    　　“机会只有一次哦~”

    　　抱着双手，铃铛诱惑般强调着。

    　　“……说实话，对你说的那些我现在并不是很明白，也不是很感兴趣。”

    　　“我只想知道。”

    　　回以认真的注视，万由里说出了她选择回归的最重要原因。

    　　“这样做，能不能拯救我想拯救的『世界』？”

    　　“当然！”

    　　毫不犹豫的回答着，铃铛像是完成了一件大事，灿烂的笑了起来。

    　　既然这样，还需要选择吗？

    　　她还有着必须要回去的世界。

    　　她还有着必须要完成的约定。

    　　“那么，我应该怎么做？”

    　　已经作出了决定，万由里请教着自己的‘老师’。

    　　“你说我已经有了『图纸』，那『土地』和『材料』在哪里？”

    　　虽然她不是建筑师，但大致的概念还是有的。

    　　“嘿嘿……『材料』且不论，『土地』的话，不是已经有了吗？”

    　　咧开小嘴，铃铛指了指万由里的脚下。

    　　“我应该说过了吧？这片空间已经送给你了。”

    　　“嗯……”

    　　“来，试着把『种子』镶嵌进去。”

    　　“……”

    　　说的倒是简单……

    　　不明白到底该怎么镶嵌，万由里只好把自己的【天使】放在了地上。

    　　就在她放到地上的一瞬间，如同有意识般，彩虹色的种子慢慢隐入了进去。

    　　“——！？”

    　　然后，可以称之为『奇迹』的现象发生了。

    　　伴随着耀眼的金光，白色的空间内第一次出现了其他的色彩。

    　　以万由里所在的位置，黄金的树苗破土而出，在眨眼间就成为了参天大树的虚影，将两人所在区域染上了生命的绿色。

    　　十颗菱形水晶也巨大化的围绕在树身周围，以奇怪的位置排列着。

    　　“嗯！很完美啊~！”

    　　看着这颗几乎看不到头的树之虚影，铃铛兴奋的晃动着双脚。

    　　“这是……”

    　　走到树底下，万由里可以感受到对方和自己紧紧相连的感觉。

    　　而树身的中心，正是她的【天使】。

    　　“别高兴的太早了，现在这个说是『胚胎』都勉强，连『雏形』都算不上。”

    　　“因为你的【天使】并不完整啊！”

    　　“——！”

    　　提醒着感慨中的万由里，铃铛飘到了她的身边。

    　　看着那只有三颗亮着的巨大水晶，她大概也能猜到了。

    　　“好了，这里暂时这样就可以了，在搜集『材料』前，先分离一下你自己的『灵魂本源』吧，就是本女神最初召唤过的那个样子，那就是灵魂本源的意识形态！”

    　　“闭上眼睛，把她引导出来，在这里对你来说应该是很简单的！”

    　　一步一步指引着万由里，这个样子的铃铛总算有了点女神的样子。

    　　将意识集中到身体深处，万由里尝试着引导着那些金色的光点。

    　　“对对！就是这样！”

    　　有些高兴的声音传来。

    　　视野重新汇聚，只不过却仿佛被什么给一分为二了。

    　　万由里的身前，漂浮着一颗小型的光球，而以光球的视角，则是一个金发少女在看着她。

    　　这种重叠的画面，让她们很难受。

    　　“不要把『意识』均分！将主感知和下意识分开！”

    　　尝试着铃铛的话将主意识都放到了光球上，不习惯的感觉总算好了不少。

    　　“你得习惯这种感觉才行，毕竟以后你无论是想要『切换』还是搜集『材料』都要这样做。”

    　　听到这话，万由里和光球同时转过来看着她。

    　　然后一人一球又互相对视了起来。

    　　这种感觉太奇怪了……

    　　捂着脑袋，万由里皱起了眉头，光球也在不断颤抖着。

    　　“好了！有了你这个『分身』在这里，就算你又领了便当，也可以复活就是了。”

    　　“但是灵魂本源这个东西，可不是说恢复就恢复的，如果带有你主意识的本源消散了可不是那么简单的事情，所以我建议你还是好好珍惜自己的每一世~”

    　　“因为这个恢复的过程很有可能，会持续到时间的尽头。”

    　　“也就是——永远。”

    　　脸色严肃的凑到光球前面，铃铛认真的提醒着。

    　　“嗯嗯~该说的都说的差不多了，既然你选择了这条路，接下来的世界我就不会把你送去没什么神秘度的世界了~”

    　　“努力变得更强吧，我未来的『后辈』~”

    　　说着，笑的很阳光的女神（自称）将手伸到了背后摸索了起来。

    　　（等等这个套路！）

    　　“哎嘿~”

    　　金色的苍蝇拍再次命中了小光球。

    　　（难道没有正常的方式吗！我就知道啊啊啊——）

    　　世界再次恢复了……平静？

    　　……

    　　“呼~果然还是这种方式最能缓解压力。”

    　　哼着小调，铃铛完全没有注意到背后有人接近。

    　　后背的衣领突然被人拎起，笨蛋女神突然发现自己离开了自己的灯泡座驾。

    　　面无表情的金发少女将她抓在手里，蹂躏起了她的小脸。

    　　“哇哇哇哇！！窝旺累则了哈哟给你（我忘了这里还有个你！）”

    　　虽然是女神（自称），但是智商是硬伤啊。

    　　……

    　　（加油吧，『我』。）

