    无论进攻还是防守，都是一个复杂的体系工程。

    进攻方要面对的不单单只是一道城墙，而防守方要依靠的同样不仅仅是城墙。

    一旦战斗在城墙上展开时，那么也就意味着到了最后阶段。

    对新军和八旗军而言，开战之初双方要争夺的就是城墙前方的地域。

    这里原本是平原，空空荡荡一览无余。

    八旗军要想攻到城墙下，就这么直直冲过去, 毫无疑问会变成活靶子。

    对新军来说，这么空旷的地带如果没有建立好相应的工事，那么城墙就代表着完全的不设防。

    自从热兵器开始出现后，战壕就成为了战争的主要手段之一。

    甭管这个时代的火器威力如何、命中率如何，只要是人就没有想死的。

    而不想死，那就只能挖掘战壕来规避火器的打击。

    八旗军列好阵势后，派出了无数的民夫、奴隶，闷头在平原上挖土掘进。

    新军的城墙前方一百米内, 同样也是沟壑纵横、掩体错落。

    当八旗军的战壕靠近过来时，双方的争夺开始了。

    新军早已在城墙背后准备好了迫击炮。

    得到城墙上观察哨的指挥后，一枚枚炮弹被抛上高空，然后垂直落下。

    十五发炮弹中，有十发准确的落入了坑道里。

    因为迫击炮的炮弹飞行速度很慢，所以女真人目睹了全部过程。

    看着一个个铁疙瘩从天上掉下来，许多人都莫名其妙，不知道这是什么东西。

    可随即在坑道里席卷的金属风暴，让他们明白了这些小疙瘩的恐怖。

    最靠近新军工事的壕沟里，女真人损失惨重，许多人纷纷嚎叫着往后逃去。

    大后方，多尔衮不由得在马上站直了身躯，极力想要看清发生了什么。

    “这是什么东西？”

    周边后金诸将面面相觑，没人能够回答。

    他们谁也没有见过这么奇怪的武器。

    脑海里重复着迫击炮弹落下的画面，让他们明白战壕似乎对这东西没有什么防御能力。

    当迫击炮对最前方的战壕进行清理时，工事后方的新军士兵开始前出。

    他们的速度很慢，端着火枪小心翼翼的前进。

    每走三四步就会快速寻找掩体，然后将枪口对准后金的壕沟, 掩护后面的同伴上来。

    就这样交替前进，大约花了三十多秒的时间，新军士兵才摸到了后金战壕的前方。

    距离不足三十步，后金的壕沟里突然露出人头，伴随着的是一支支犀利的铁箭。

    有眼疾手快的士兵连忙滚开躲避，缩在掩体后面绝不冒头。

    也有反应慢点，当场中箭，扑倒在了地上。

    女真人的弓箭手箭法无比精准，导致好几名士兵被射中咽喉，当场毙命。

    其余的虽没有被射中要害，但也失去了行动能力。

    可这些士兵倒地之后，迅速将身体蜷缩成了一团，尽量将后背露给女真人。

    女真弓箭手不明所以，继续对着这些人射箭。

    他们不知道的事，新军士兵的背部除了有背包之外，还穿了棉甲。再加上军服的材质，导致后金的弓箭射过去，只是将它们变成了刺猬，却没有受到一点伤害。

    受伤士兵后方的同伴火速抛出绳索。

    在受伤士兵抓住后, 便贴着地面一路拉拽回来。

    女真人开始射箭的时候, 新军的反击同样犀利。

    本来就不到两百米的距离, 城墙上的狙击手始终盯着壕沟。

    一旦有女真人暴露在瞄准镜下，狙击手立刻开火。

    相比起弓箭，特别制作的狙击枪可就精准度太高了。

    两百多米的距离对于精心培训的狙击手来说，比打靶还要轻松。

    淅淅沥沥的枪声中，女真人的伤亡却很可怕。

    眼瞅着同伴不知道被哪里的枪声打死，剩余的女真人全都不敢抬头了。

    在狙击手的掩护下，新军士兵再次前进。

    当不足二十步的时候，他们掏出手榴弹往壕沟里投掷。

    又是一波暴炸，让后金的弓箭手无法立足，只得后退。

    “不要贸然进去，仔细检查，小心埋伏。”

    有经验丰富的连长大声呼喝，提醒着士兵们不要轻易进入敌人的壕沟。

    新军自己就会在壕沟内做各种各样的机关，相信女真人也会如此。

    军官们的提醒十分及时。

    女真人的壕沟里确实机关重重。

    他们虽然没有地雷和绊雷，但是却挖掘了许多陷阱，要是落入其中必死无疑。

    可新军士兵不进去的话，还是会遭遇八旗军的打击。

    因为八旗军这边已经将大炮架好了。

    看到新军士兵就在旷野上，石廷柱立刻下令开火。

    十多门大炮呼啸，一颗颗铁球朝着新军士兵砸来。

    这种局面下，新军士兵唯一能做的就是紧紧趴在地上，尽量减少自身面积。

    能不能在这样的炮击下活命全靠运气。

    幸运的是后金的火炮打出的都是实体炮弹，伤害面积有限。

    滚烫的铁球落地之后胡乱飞舞，只有两名新军士兵被打死。还有三人被打断了手脚，也被拖了下去。

    后金火炮一开火，立刻就被新军的观察哨锁定。

    “367.7、43.5，高低正五，开炮！”

    城墙背后早已架好的新军重炮阵地立刻轰鸣起来。

    经过精准计算的射击，远远不是后金那种靠眼睛和经验的开炮方式能够相比的。

    而且新军重炮的超远射程让八旗军的炮兵第一次尝到了厉害。

    尖锐的呼啸砸入八旗军的炮兵阵地，刹那间烟火翻滚，冲击波席卷还带来了火药的殉爆。

    大地急速震动，狂沙伴随飞舞，好似地龙翻滚，无比惊人。

    尘烟慢慢消散时，看着一片狼藉的炮兵阵地，多尔衮和阿济格等人目瞪口呆，浑身冰凉。

    先前汤古岱多次强调新军的火炮十分恐怖，但他们并不是很相信，觉得汤古岱是为了开脱罪责而夸大其词。

    可是现在看来，新军的火炮远比汤古岱描述的要更加恐怖。

    他们又哪里知道？

    这一次新军反火炮动用的是重炮，威力岂是当时清水关下的步炮能比的？

    炸掉了八旗军的火炮阵地，新军步兵再无阻碍，开始接近壕沟。

    他们步步为营，小心翼翼清理所有机关，决不贪功冒进。

    看到新军士兵开始进入壕沟，退回去的八旗军迅速掉头杀了回来。

    大家都在壕沟里，新军那恐怖的火炮无法支援，令八旗军勇气倍增，决定将新军赶出去。

