    在这个世界的江湖，几乎每隔一段时间，都有人初出茅庐，有人名声鹊起，有江湖豪杰，在江湖这个大染缸中，挥洒青春和汗水，留下一段段有关他们的战绩和传说。

    若是以十年为一代的话，那么同一个十年之中，冒头出现的武林高手，就是同代强者。

    这一批强者，往往就会被好事之人拿出来，进行比较。

    毕竟，双方初出茅庐之时的年龄差不多，传承差距不大的话，比较起来，才有意义。

    江湖中，自然就少不了有茶馆说书人，酒楼唱票人，对此津津乐道，如数家珍的对他们进行传唱。

    而在三十年前，就有那么几人，同代出山，且先后展现出不凡的实力，各有特点，各个也都有拿得出手的战绩，被称为少年豪侠。

    他们在名声鹊起之后，就有好事之人，将他们拿出来比较。

    张小生，岳步平，李三，独孤雁……正是那一代的天骄强者，且各个以速度出手迅速，凌厉无双著称。

    于是就有人忍不住发出疑问。

    张小生的剑，岳步平的枪，李三的飞刀，独孤雁的鞭……到底谁最快？

    其实归根结底，就是想问他们几个人中，谁的实力最强。

    刚开始只是少部分人关注，但随着时间推移，他们的名声也越加响亮，自然好奇他们实力高低的人也就更多。

    毕竟江湖中人，名声鹊起之后，难免心高气傲，自命不凡，争强好胜也是免不了的。

    只是，几人到了这时候，毕竟也不是初出茅庐之辈了，年龄大了，当然就有些爱惜羽毛，当然不会单纯的因为别人的好奇，就真与人交手拼杀。

    是以，多年来，这些强者虽然偶有碰面，但真正交手的机会反而不多，就算有所交手，也是点到即止，至多一个不胜不负的状态。

    直至，他们都达到了气海境第九重之境之时。

    武者实力，达到了气海境第九重之境，摆在他们最重要的一道关卡，就是先天之境了。

    打开天地之桥，跨入先天，也是无数气海境武者梦寐以求的事情。

    但这先天之境，并不是那么好突破的。

    多少人穷其一生，甚至都没能打开天地之桥，晋升先天。

    即便这些人武功天资不弱，想要晋升先天之境，也不是那么容易之事。

    这时候，一味地苦修，已经没什么作用了。

    他们需要游历，需要争斗，需要对手，需要在战斗中寻找真我，突破自我。

    而不得不说，与他们同代出名，且实力相差无几的几个高手，就是最好的对手。

    于是，他们不约而同的，开始了约战。

    这就是所谓的同代争先。

    争的，就是武道先天。

    “同代争先。

    先天之境，果然不愧是武道晋升中，极为关键的一个关卡。

    这些人，各个都出身名门，传承不弱，天资也绝佳。

    可只凭自身，却也没多大的把握，突破到先天之境，只能与战斗之中突破自我，迈出那关键的一步，打开天地之桥，晋升先天。

    而毋庸置疑的，作为同代强者，他们一直都被拿来比较。

    自然与这些强者战斗之时，对于他们的身心磨炼，心灵蜕变的作用最大。

    突破先天的几率，才最大。”

    陈少君感慨万分。

    江湖之中，争名夺利，但最为根本的，永远都是武功。

    因为，不管是名还是利，最后都需要武功来维持。

    这些人，为了武功的突破，也真真愿意拼命。

    就如陈少君眼前这飞刀的主人。

    乃是燕子门李三，以飞刀绝技名传天下。

    手中共有八柄飞刀，分别刻上了‘小李飞刀，例无虚发’八个大字。

    而这几柄飞刀，也往往代表着他的八大飞刀绝技。

    当他使出最后一刀，也就是‘发’字飞刀之时，往往也代表着他已经使出了最后也是最强的一招，对方如果挡住了他这一刀，那他就将束手无策，只能束手待毙，而一旦没有挡住，就绝对难逃一死。

    鉴宝画面中显示。

    燕子门李三在达到了气海境第九重之后，就开始出门找一些成名高手切磋比武。

    一路走南闯北进行挑战，极少遇到能够挡住他前四刀之人，直至他碰到了那几个与他同代出名的强者。

    他遭遇的第一位，是神枪门岳步平，对方同样是气海境第九重之境，处于晋升先天的关口，两人约在了一处山顶之上交战，这一战，不惊天动地，也不石破天惊，反而十分迅速。

    最后，李三连出六刀，以第六刀，也就是‘无’字飞刀，战胜了岳步平，结束了战斗。

    紧接着，他又遭遇了荆门武林家族的独孤雁。

    可惜，独孤雁这时候已经嫁人并育有一子一女，虽然答应了出手，但他只出了四刀，就战胜了对方。

    最后，他才找上了快剑张小生。

    对方也不愧是当初与他齐名的强者，一手快剑，凌厉而又强大，也将他逼到了绝境。

    直到他使出了‘小李飞刀，例无虚发’中的最后一刀，也是最强的一刀，‘发’字飞刀。

    这一刀出，有去无回，他也根本不敢留有丝毫余力。

    如此，张小生果然不敌，被飞刀入体败亡。

    但他也遭遇了对方的反击的一剑，深受重创。

    是以就连他那随身飞刀都没来得及取出，就匆匆逃离而去……

    “所以，这张小生就是东方白的师傅。

    之所以死去，却也不是敌人寻仇，而是‘同代争先’之下，死于同代强者的比斗。”

    陈少君叹了口气，不得不感慨，江湖虽然精彩，但确实危机重重。

    成名之后，不仅需要应对无数挑战，毕竟越是成名高手，越是会被人当做扬名的目标。

    而实力一旦达到了气海境第九重，若是想要突破，就只能去闯，去拼，去与同代争先。

    不然，只靠自身，是极难突破到先天之境的。

    当然，这种人也并不是没有，天资绝世之辈，不管在哪一代都有。

    更别说，还有很多人，乃是依靠长时间的水磨功夫积累跨入先天……但要保持一直精勇猛进，再没有足够的把握的情况下，同代争先才是最佳的选择。

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品。

    “果然，鉴定完这一飞刀之后，叠加符的品阶终于跨入仙级层次了。

    仙级下品虽然距离仙级上品还有着巨大的差别。

    但只要达到了仙级层次，那么最差最差，也是三十六天罡法术这一层次的奖励了。”

    陈少君看了眼鉴宝之时的品阶判断，眼中顿时闪过了明显的喜色。

    仙级下品层次的鉴宝奖励，其实已经足够让他满意了。

    不过，如今既然知道了这叠加符可以直接叠加到仙级上品层次，他自然还是没有决定，将奖励给直接开出来。

    将宝物鉴定完毕之后，陈少君并没有直接走出房间。

    而是继续在房间内呆了小半个时辰，待到精神完全恢复之后，才走了出去。

    早已经等候多时的东方白连忙上前一步，连忙一脸的望了过来。

    “幸不辱命。”

    陈少君淡淡一笑，随后就将那黑布包裹的‘发’字小刀递了过去。

    “‘发’字飞刀。

    果然是他。

    我早就该想到了。

    擅使飞刀，且有能力杀死师傅的，也唯有他了。”

    东方白迫不及待的打开了黑布，一眼看到了如今已经恢复到本来面目的小刀，眼中立即闪过了一丝精芒，随后满怀恨意的说道。

    陈少君站在一旁，并没有说话。

    虽然他知道，燕子门李三与东方白的师傅张小生的比斗，无关对错，也并无恩怨，乃是因为‘同代争先’，是为了突破境界桎梏。

    但张小生确实是燕子门李三所杀，与东方白有着杀师之仇。

    一旁的刘掌柜等人，自然也不好多说什么。

    他们甚至根本不知道，其中的根源。

    好一会儿，东方白才回过神来，望向陈少君说道：“多谢陈师傅出手，帮我鉴定了这柄小刀，也让我明白了杀我师傅的仇人，到底是谁。”

    随后，他微微顿了顿，才继续说道：“之前你提到过，你想要学习一门剑术。

    却是不知道，你如今的实力，达到了什么层次？”

    “炼体吧？”

    陈少君微微沉吟，模糊的说道。

    “炼体境的话，那我就教你这门奔雷剑吧。

    这奔雷剑，速度为先，同样也有炼体强身的功效，一剑出，如奔雷闪电，迅捷无比。

    一旦练出了精髓，就会有雷音爆出，反而可以反哺你的内腑，对你的身心进行淬炼。”

    东方白闻言，倒也并不怀疑。

    陈少君年龄看起来不大，又是专业的鉴宝朝奉，向来在朝奉这一行业中花费了不少的精力，自然武功就不会太强。

    因此，他结合陈少君的‘实际情况’，对应就找了这门，在他看来最适合的剑术进行传授。

    “那就多谢白前辈了。”

    陈少君拱了拱手，自然不会嫌弃。

    于是，东方白就带着陈少君，直接来到了这一户村民的院子中，开始指点传授。

    而刘掌柜和林夕林强等人，自也知道武林忌讳，并不出现。

