    “江炎，你…什么时候？”

    欧阳修雅发现了江炎身上正在发生的异状，她脸上的表情再也维持不住平静，变得生动起来。

    有焦急，有担忧。

    “冷静一下。”

    “被它注视诅咒，发生虚影化异变，这都是咱们之前预见过的事情。”

    虽然自身被幻偶诅咒，但江炎却能保持心灵沉静，没有丝毫慌乱。

    这是因为他有足够的自信，能够在半个时辰内找到幻偶。

    幻偶诅咒生灵，它自身也无法离的太远，从某种意义来说，幻偶与江炎是相互锚定。

    江炎有修改器在身，只要运转身法在附近地毯式探查一次，肯定可以将它找出来，杀掉。

    如果…到了最后，江炎也不能找出幻偶位置的话，他还能以修改器异能强行将附在身上的邪恶诡异之力抽离，粗暴的摆脱诅咒状态。

    亦如他前几日帮助欧阳修雅摆脱“六魅”的诅咒之力一样。

    他低首看了看自己身上的异状，虚影化蔓延的很快，他的整个右臂已经变得透明。

    收回目光，江炎对欧阳修雅快速说道，“你暂时离开这里，离远一点，它现在对我的诅咒还未完成，不会对你施加影响。”

    “等我寻到它，你再来帮忙。”

    “好！”

    欧阳修雅咬了下唇，她没有多说什么，直接离开，来到远处的一颗大树树冠之上，将视线锁定在江炎身上。

    ……

    呼！

    江炎运转身法，身影化成残影，开始在四周移动起来，与此同时，他周身凝出亮红色先天罡气，化成一道道细如牛毛的暴风剑丝向着四面八方攒射而去。

    虽然他自信能够以修改器异能将幻偶探查找到，但暴风剑式依旧能够起到辅助的作用，如果幻偶在剑气的攻击范围内，他同样可以靠暴风剑气将幻偶逼出。

    嗤！嗤！嗤！

    随着江炎移动，这片丛林开始遭受毁灭性的打击。

    密密麻麻的剑气风暴将它笼罩范围内的林木，山石，昆虫，飞鸟…通通粉碎。

    自南向北，江炎奔出三里后，他的左手终于出现异状，开始变得冰冷起来。

    他停了下来，看向自身左前方。

    蒙蒙剑幕中，在那个方向，现出一个小小的人儿，它看上去就如同一个更加幼小的婴儿，粉雕细琢，分外可爱。

    这就是幻偶本体了，它被剑幕笼罩，逼出身形。

    “嘻嘻…”

    小小的幻偶冲着江炎露出一个人性化的甜美笑容，身影开始迅速变淡。

    “还想继续躲藏在阴影里吗？”

    江炎左手抽出“彩虹”剑，一剑劈出，运转极·暴风式。

    轰隆！

    剑气龙卷降临，将幻偶出现的位置笼罩，与此同时，江炎抬手打出一掌，净灵真火化作漫天火星融入剑气龙卷。

    他无法彻底锁定幻偶的位置，索性直接开大招，进行无差别攻击。

    唰！

    欧阳修雅来到江炎身旁，与他站齐，她褪下手腕上的菱花海棠手链，输入劲气，将之激发。

    随后，她将这只菱花海棠手链轻轻抛出，投向近处的剑气风暴。

    嗡…

    海棠手链发出道道光芒，消失在剑气风暴中，下一刻，一朵巨大的海棠花朵缓缓浮现，又迅速合拢，它将这一方空间彻底封锁起来。

    “好了，幻偶应该很难跑掉了。”

    猎杀幻偶并不难，难的是寻找它的踪迹，只要发现了它，限制它的范围，那就可以杀死它。

    欧阳修雅抬手一招，半空中巨大的海棠花兀自旋转并缓缓缩小，半刻钟后，只有人头大小海棠花苞悬浮在二人身前。

    花苞透明，可以清晰看到其内凝固的暴风剑丝，净灵真火化成的火星以及更深处的幻偶本体。

    下一刻，海棠花苞如同缺失水分一般，迅速枯萎，随着海棠花枯萎，其内的剑气，火星以及幻偶通通腐朽，化成一粒粒灰尘被风吹散。

    江炎抬手一招，于细微的灰尘之中将净灵真火具现而出，净灵真火的源头在于他自身的超品功法，并不会真正消失。

    嗤！

    一团浓厚的黑灰烟气窜如他的左掌。

    “唔…回去之后，可以考虑晋升虚丹境的事情了。”江炎这般想着。

    星山谷一行，他与欧阳修雅历经重重危险，数次遭遇生死危机，杀了很大一批怪异。

    现在，江炎身上的怪异值已经积攒了很多很多，这般多怪异值，已经足够他将功法提升至化晶境巅峰并晋升虚丹境了。

    “现在，唯一阻碍我的，便是虚丹境功法了。”

    “也不知道能否先向欧阳借一本来……”

    啪嗒！

    幻偶死掉后，一个类似人族大脑的材料掉落，被欧阳修雅捡起。

    她紧紧握了握手中的怪异材料，下定决心道：“江炎，我现在就想炼制一件器具，你能否帮我护法？”

    现在…炼制器具？

    欧阳修雅果然很重视幻偶的身体材料，不然的话，她不会这般着急的炼制“器具。”

    没有探查她内心秘密的打算，江炎望着一脸严肃的欧阳修雅，缓缓点头答应。

    “谢谢你！”

    欧阳修雅微微垂头，轻声说了一句。

    他们二人离开这里，在山脚下一处隐蔽的山洞内临时驻扎起来。

    排除山洞内可能隐藏的危险，封闭洞口，布置符阵，等做完这一切后，欧阳修雅开始炼制“新”器具。

    “幻偶残骸材料一只，僵蚕蜕皮两副，塔柳皮五两，耳葫籽八粒，蜘蛛龙花粉末一两，墨霜芝八两。”

    欧阳修雅一边自语，一边将炼制“新器具”的各种材料准备好。

    呼！

    她抬起手，将眼前的六种材料卷起，一一粉碎，然后又按照一定的先后顺序将之融合。

    等这些材料融合后，她又十指连弹，打出一道道劲气，开始炼制起“新器具”来。

    对于“器具师”而言，它们最想得到的知识有两种，一是炼制器具的配方，另外表示炼制相应器具的“印诀”。

    只有同时掌握配方与印诀，才有可能真正炼制出器具。

    ……

    PS：谢谢梦幻WM想入非非2，流香的打赏，泪目啊，多谢支持！

    PS：日常求票，推荐票，月票。现在应该有双倍了吧。

