    “若再这么下去，我们姑娘的名声可就毁了呀！”

    宁国府，登仙阁，书房。

    看着跪在地上哭诉，为黛玉鸣不平的春纤，贾环转过头看着早已红了眼眶的黛玉，随即一把抓住黛玉玉手，轻轻拍着，柔声道：“姐姐不需要在意别人的话。”

    黛玉眼中，泪水忍不住打转，她只不过是性子冷淡一些，不想理会府里的破事儿，如何就成了别人口中的那样了？

    本以为来到神京之后，荣国府就是自己的避风港，有疼爱自己的外祖母，也有和自己玩的要好的姐妹，那曾想今日居然听到了别人口中，对自己如此评价？

    “环哥儿，我...”

    黛玉欲语泪先流，一副我见犹怜的模样，早让贾环内心充满了愤怒。

    当然，愤怒并非是对黛玉，而是对守诚，荣国府钟安插了那么多探子，这样的事情，居然还是通过春纤的口说了出来。

    这是第一次，贾环对自己属下的情报感到不满。

    只见他阴沉着脸，随后看向春纤，沉声问道：“是哪些不长眼的，竟敢在西府里嚼舌根？”

    原著中，确实也发生了这样的事件，同样是将黛玉与宝钗二人作比较。

    当然，依旧和现在一样，黛玉被人批的体无完肤，宝钗则是全面胜出。

    但是，那却是因为王夫人为了撮合宝钗和贾宝玉两人，形成金玉良缘的说法。

    可如今，黛玉早就与他定下亲事，若非贾敬去世，最多一两年，他们二人就会成亲了。加上黛玉也不像原著中一样，与贾宝玉关系好，王夫人也不会担心黛玉勾引贾宝玉。

    那么，这样的流言依旧出现了，这就让贾环愤怒了。

    握着黛玉的玉手，贾环柔声安慰道：“姐姐是什么样的人? 我怎么能不清楚? 只是传出这些流言，以及喜欢嚼舌根的小人? 同样需要受到惩罚才是。

    不管怎么说? 也是我没有照顾到姐姐，才让姐姐受到这样的侮辱? 林姑父去世前，将姐姐交给我照顾? 而我没有保护好姐姐? 这就是我的错。”

    话音落下，黛玉深受感动，脸色也逐渐覆盖上红润，玉手不由加重几分力道? 握着贾环的手。

    春纤跪在地上? 感觉有些后悔。

    整个东西两府的下人都知道，眼前这位环三爷，看起来温文尔雅，也很少处置下面的人，对于月例银子之类的? 从来不会克扣。

    但是，谁要是真当他什么也不明白? 恐怕怎么死的都不知道。

    这几年虽然从未听说环三爷处置了谁，可大家心里都记得? 当初他是如何处置二小姐的奶妈，如何处置赖家和其他几个庄子上的管事的。

    甚至就连周瑞一家? 如今也不知道去什么地方苟活着了。

    自觉自己孟浪的春纤? 有些犹豫。

    见状? 贾环也毫不掩饰自己的不满，沉声问道：“春纤，你跟随林姐姐从扬州到神京，虽然林姐姐身边一直都是紫鹃在照顾，你只是帮衬。

    但是你要明白一个道理，主辱臣死。

    林姐姐在荣国府钟蒙受这样的流言蜚语，如果你到现在还犹犹豫豫的，将来我又如何敢放心将林姐姐交给你们照顾？”

    一边说着话，她的目光却是一直盯着紫鹃。

    紫鹃被他看得有些发毛，仿佛在这双深邃的眼眸之中，自己被看穿了一般。

    急忙走到春纤旁边，快速跪下，紫娟解释道：“三爷，都是奴婢的不好，这些流言其实早就在西府里传遍了，因为怕姑娘听了生气，所以我才故意隐瞒。

    三爷也知道，姑娘身子虽然比以前好了不少，可性子却是个眼睛里容不得沙子的人，若是她听了这些流言蜚语，说不得又要几日吃不下饭。

    奴婢只当为姑娘着想，才隐瞒下来，还请三爷和姑娘恕罪。”

    然而，若是春纤刚刚说的话，由紫娟说出，恐怕贾环对她还有几分不忍。

    可惜，春纤一个柔弱得不行，平日里说话都不敢太大声的丫头，敢于将这些说出来，恐怕就因为荣国府里的人说得比她口述的还要过分。

    身为黛玉身边的大丫鬟，待遇方面，除了荣国府的月例银子，贾环也想着让她们好好服侍，又重新加了一份。

    哪曾想事到如今，紫娟竟然是这副态度，在贾环看来，这就是打着为你好，实际上屁用不起的幌子。

    “哼。”

    他冷哼一声，目光冷冷地看了看紫娟，随即沉声说道：“这就是自作主张的理由？

    林姐姐被人拿来做比较，被人背地里数落，你身为她身边的大丫鬟，却不想着骂回去，竟然还隐瞒下来。

    说实话，三爷也不知道你安的什么心。”

    这话就重了，紫娟听了之后，顿时眼泪就止不住地流了下来，她急忙磕头道：“三爷，姑娘，奴婢一片忠心，这些流言蜚语，也不会传到姑娘耳中，奴婢只是为了姑娘的身体着想啊。”

    “呵呵，为林姐姐身体着想？这么说，三爷我还要谢谢你了？”贾环冷冷一笑。

    随后他看向春纤，说道：“是哪些人在背后嚼舌根，春纤，你只管说，一切有我。

    今日你如此勇敢，将这些话告知于我，想来就是想为林姐姐讨个公道。

    既如此，你只管大胆地说，三爷我也想看看，这西府之中，到底是那些蚂蚱在上蹿下跳的？”

    闻言，春纤磕了一个头，随即说道：“三爷，是几个三等丫头，还有一些守夜的婆子。其中一个婆子，就是宝二爷身边的李妈妈。”

    李妈妈，贾宝玉的奶妈，也是小厮李贵的母亲，因为有了喂养贾宝玉的功劳，所以在荣国府里，也是个体面人。

    当初贾环管理荣国府初期，这个李妈妈就被他手下的人拿住，聚众赌博，因为顾忌贾母，所以贾环只让打她十板子，罚了五两银子。

    在那之后，贾环就很少见到这个李嬷嬷，没曾想这老货竟然又跳了出来。

    既然找到了人，想要整治还不容易？

    贾环对春纤道：“起来吧，这次你能够勇敢地站出来，为林姐姐鸣不平，三爷心里很是欣慰。

    既然做得对，三爷我也不不吝奖赏，一会儿回去的时候，我会吩咐林之孝，送你一匹江南上好的绸缎，做几身衣服。”

    “谢，谢谢三爷！”春纤起身，慢慢走到黛玉身边站好。

    这时，又听贾环对紫娟说道：“按理说，你也算是西府里有头有脸的大丫鬟，加上你又是老祖宗亲自指派给林姐姐的，我这儿也不好处置你。

    不过，赏罚分明，有功赏，有过罚，你也不能例外。

    三爷我也不是不近人情之人，给你两个选择，第一个，我亲自就禀告老祖宗，将你放归家去。

    第二个，免了你这个月的月例银子，如果下次还是拎不清，便两罪同罚，将你赶出府去。

    你选哪一个？”

