
    第1218章张衡的告诫

    “君姐姐，这么急着回去干嘛？那东西不是还有一段时间嘛？”

    “难道君姐姐是想送我们离开吗？”

    待到出了那座城市的范围，云音的小嘴便是嘟了起来，不时的便是有着一道道小声的抱怨响起。

    在一旁的云岚虽然没说话，不过，显然也是对云君的此举有所不理解。

    “这赵血屠，是在故意震慑你们。”

    云君冷冷的扫视了一眼身后的城市，清冷的冷哼之声也是响起。

    “就凭他？”

    云音美眸之中闪过一抹诧异之色，在她看来，圣级强者，实在是太平凡不过了，她每次离开族中，至少都有两三个圣级强者暗中保护，而且，那些圣级强者，可不是赵血屠能够相提并论的。

    “云音，这里是万族战域！”

    云岚皱了皱眉头，小心的提醒道，不过，在她的眼中，也是极为的疑惑。

    赵血屠，是因为她们云灵一族的恩赐，方才能够突破到圣级的，他的这片地域和这座城市，乃至现在的地位，都少不了云灵一族的身影。

    后者对于她们，即便没有夸张的感恩戴德，至少也不会有什么恶意吧？

    为何他会来震慑自己？是不是云君想得太多了？

    “哼，当初跪伏在几位师姐面前，求得一味地宝灵药才得以突破，现在都敢直言我的名讳，还叫我师妹！”

    云君俏脸显得有些冰冷，美眸之中，更是有着一些寒芒闪烁。

    “君姐姐，那他还会不会去啊？”

    云音似有所悟的撑着小脑袋，好奇的问道。

    “他还没有胆量敢公然脱离我们，肯定会来，不过，到时候他是真出力，还是做做样子，就不好说了。”

    一旁的云岚显然懂得比云音要多少不上，她的面色也是微微的变冷了起来。

    ……

    “城主，她们几个走了。”

    在那城市之中的一间殿宇中，一个探子装扮的强者走入其中，对着正在惬意的喝着茶水的赵血屠道。

    “嗯。”

    赵血屠挥了挥手，淡淡的道。

    “城主，这次你还要去那地方吗？”

    在赵血屠对面，血离问道，此时，两人脸上完全没有了因为赵血泣魂灯熄灭的愤怒和焦急。

    “去还是要去的。”

    赵血屠冷笑一声，声音有些阴沉的说道：“不过，想来这也是最后一次了。”

    “云灵一族也是越来越不济了，这三个小妮子，一看就是没见过世面的，在万族战域的五个城主，如今也只剩您和那高路了。”

    血离一脸讨好的附在赵血屠身前，低声道：“城主，是时候您自己来主宰命运了，再多的恩情，那么多次，也算还请了。”

    “不可乱说，这东西我心中自然有数。”

    赵血屠淡淡的点了点头，制止后者说下去，旋即道：“你带几个兄弟，去查下赵血泣死的原因。”

    “给我查，再怎么说，他也是我弟弟，打狗都得看主人，我倒要看看是哪个胆大包天的家伙，敢对我的人动手！”

    随着赵血屠话音的落下，有着一种仿若连空气都要凝固的冰冷杀意涌动。

    ……

    朱泉峰，仿若还沉浸在之前那般可怕的大战余波的震慑之下，连一丝兽吼都没有响起。

    一道身影如若流光一般，从上方飞掠而下，这道身影，赫然是秦逸尘！

    “小兄弟，请止步！”

    而就在秦逸尘刚来到朱泉峰下方，一道带着几分恭维之声的声音，突然响起，旋即，便是见得张衡与几个尊级强者出现在天际上。

    “怎么？张兄也打算来试试运气吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，张衡的实力比起赵血泣而言，虽然要弱上一些，但是绝对也相差不多。不过，他虽然看上去显得有些狼狈，但是，若是收拾一个张衡，那绝对绰绰有余。

    张衡的目光在秦逸尘身上扫视着，要说他不在乎秦逸尘所得到的兽核与圣气果，那是不可能的。

    不过，在端详一番，沉吟少许之后，张衡还是收回了目光，笑着说道：“小兄弟误会了，我并无恶意。”

    “小兄弟真是真人不露相，之前是我走眼了，有所冒犯，还望小兄弟海涵。”

    张衡的目光看向秦逸尘，望着后者眉宇间升起的一抹不耐之色，连忙是打住废话，问道：“小兄弟，不知道山腰上那些人你都解决掉没有？”

    秦逸尘微微沉吟，摇了摇头。

    虽然他下手也极为狠辣，不过，他并非嗜杀之人。

    赵血泣是不能放虎归山，所以他才下死手，而另外一些强者，他并没有斩尽杀绝。

    “看来小兄弟还有着仁慈之心，不过，这恐怕要给你带来不小的麻烦了。”

    见到秦逸尘的模样，张衡叹道：“小兄弟可知晓赵血泣的来头？”

    “不知。”

    秦逸尘淡淡的说道，一个已死之人，什么来头有关系吗？

    “你可听说过赵血屠？”

    张衡接着问道，不过，看到后者那完全没有动静的面庞，他知晓，后者定然是进入万族战域没多长时间，不然的话，在这片区域中，谁能不知道赵血屠的名头。

    “赵血屠，在五十年前，受到一个顶尖种族的赏赐，得以突破到圣级……”

    张衡显然是想讨好秦逸尘，当即将关于赵血屠的讯息都说了出来。

    “当年赵血泣与赵血屠情同手足，虽然这几十年间交往甚少，不过，你杀了他弟弟，以赵血屠的性子，定然不会坐视不理，恐怕，现在已经派出人手来找你了。”

    “多谢，你我的恩怨两清了。”

    听完张衡的话语，秦逸尘点了点头，拱手道谢道。

    不过，在其脸上，却并未有什么担忧之色。

    说罢之后，秦逸尘也没多言语，身形一动，便是对着远方急射而去。

    望着那逐渐消失的身影，张衡嘴角忍不住狠狠的一抽，难道，这个毛小子不知道圣级强者的可怕之处吗？

    或者说，他认为能够逃脱来自赵血屠的追捕？

    只是，张衡完全不知道，秦逸尘这是债多不压身。

    在外面，不知道有多少强者想要他的性命，即便是至强者，恐怕也有好几尊。

    而且，这还是他没暴露人族身份的情况下，若是暴露了身份，万族之内皆敌人也并非是夸张之词。

    早就摆好了心态的秦逸尘，又岂会在乎多上一个圣级强者惦记？
