    “神帝八阶的战宠三只，果然有三只，厉害！”

    “这有一万多只神帝级别的战宠吧，神帝七阶的还有二十几只。”

    “那个战宠是我预定的，哈哈哈！”

    船舶上，一众人看到一万多只战宠位于上面，一个个脸上露出炽热的神色。

    迷雾种族的老者与那名矮人老者也是目光闪烁。

    “这只是一部分，另外还有一万多只赤翼鱼战宠，应该被这位三尺种族强者预定了。”

    王仙看着他们震惊的样子，淡淡的说道。

    “按照宇宙智脑上的预定，大家准备好神石，如若要帮忙驯服，提前说一下。”

    糜心鹿这时朝着所有人说道。

    “这是那三只神帝八阶战宠的神石，你们清点一下。”

    迷雾种族的那名老者拿出一个空间戒指，手臂一挥，悬浮在王仙的身前。

    王仙龙眸闪烁，盯着里面大量的神石，脸上露出一丝微笑。

    他手臂一挥，三只神帝八阶的战宠缓缓地走过来，凶悍的气势令周围许多人脸上露出惊惧的神色。

    “显现巢穴！”

    王仙拍了拍一只战宠的头，说道。

    “吼吼！”

    三只战宠发出一丝低吼，在他的身后显现一个巢穴的虚影，这代表着一个完整的战宠。

    “好，如若你们仙宫还有战宠，我们迷雾种族全部要了！”

    迷雾种族那名老者脸上露出满意之色，目光闪烁的开口说道。

    “我们三尺种族也要了。”

    身材矮小，手持巨锤的老者同样开口说道。

    “诸位，我们仙宫战宠为了不得罪各大种族，日后只会在智脑上发表出售信息，提前预定，先到先得。”

    “下一次的出售时间，我们将定为这四个月之内。”

    王仙淡淡的说道。

    “嗯？”

    迷雾种族与三尺种族的老者微微皱起眉头。

    “好了诸位，将所购买战宠的神石拿过来，然后尽快离去。”

    王仙开口催促道。

    “这是我预定的。”

    “那只神帝三阶的战宠是我预定的。”

    一名名中间老者立刻开口说道。

    很快，两万多只战宠全部售出，有一些人没有到来，直接被其他人购买走。

    大部分人都没有让王仙帮忙驯服。

    因为王仙的驯服价格很贵，他们找其他驯兽师要便宜很多。

    这也是王仙乐意看到，故意而为之的。

    有着帮他们二次驯服的时间，去银河内都能够捕捉到不少了。

    “好了，我们走。”

    将所有的战宠卖出去，王仙朝着糜心鹿笑了笑，手臂一挥，船舶快速的朝着海洋内飞去。

    “这艘船舶看着普通，但是行驶的速度却不比神帝九阶的慢，可能另有乾坤。”

    看着仙宫战宠船舶离去，一众人目光闪烁着的看着。

    “一次性出售了两万多只神帝级别的战宠，最高实力神帝八阶，这个仙宫战宠不简单，而且，四个月内他们还会再次出售一次，他们到底是什么势力？”

    “会是来自于其他地方的大种族吗？”

    迷雾种族的老者口中喃喃。

    “诸位，先别着急着离去。”

    就在这时，一声充满了威严的声音响起，一股气势笼罩众人。

    “嗯？”

    迷雾种族的老者微微皱起眉头，目光看向三尺种族的老者。

    “四个月内的战宠，我们两个种族平分，如何？”

    矮人老者朝着迷雾种族老者微微一笑，开口说道。

    “好！”

    迷雾种族老者微微点了点头，目光扫过周围一众。

    “两位大人...你们...你们要做什么？”

    周围一众人看到这一幕，脸色巨变，有些惊恐的说道。

    “我是水影种族的弟子。”

    一名青年连忙的开口说道。

    “诸位放心，我们不会杀了你们，只不过跟我们走一趟，四个月后自然会放诸位离开，如若你们不配合，那就别怪我们不客气了。”

    迷雾种族的老者冰冷的说道。

    其余一众脸色非常难堪，看着两大宇宙初级种族老者的锁定他们，他们也非常无力，只能够配合。

    “呵呵！”

    两大种族的两名老者淡淡笑了笑。

    下一次仙宫出售战宠，他们因为先知，在找一些族人关注一下，基本上所有的战宠都能够被他们两大种族得到。

    这就是宇宙丛林法则。

    强者为王。

    这边的事情王仙并不知道，哪怕是知道他也不在乎。

    卖谁都是卖。

    “嘻嘻，王大哥，我们赚大了，我从来没有见过如此多的神石。”

    糜心鹿将一颗颗装有神石的空间戒指递给王仙，满脸兴奋。

    “这些神石，还是差了点，还不够我提升实力。”

    王仙笑着说道。

    距离他等级提升，资源还是差了些。

    “相信很快就能够赚到更多的神石，让王大哥你提升实力了。”

    糜心鹿笑着说道。

    “对了，距离柳神道场招收弟子还要多久？”

    王仙看向她问道。

    “还要十个月左右，怎么了王大哥？”

    糜心鹿好奇的看着他。

    “到时候看看你能不能进入柳神道场内。”

    王仙开口说着，他准备将糜心鹿弄到柳神道场内，成为柳神道场弟子。

    不为别的，仅仅柳神尊者赠送的那三件宝物，也是价值不菲。

    而且，这段时间将糜心鹿的血脉提高一些，进入柳神道场应该没有太大的问题。

    “我能够进入吗？”

    糜心鹿满脸惊喜与忐忑的说道。

    “放心，有我在，问题应该不大，先回柳神道场一趟，我要查找一下资料。”

    王仙说着，操控着船舶快速的朝着前方驶去。

    在无人的地方将船舶收入母巢内，站在五行大磨上继续行进。

    “你在外围等我。”

    王仙朝着糜心鹿说了一句，随后立刻朝着中央的位置飞去。

    他要去查找一些资料，一些关于银河的资料。

    “嗯？那新人王仙来了！”

    当王仙来到柳神道场内的时候，一些人注意到他的到来，目光看去，小声的说道。

    没有在乎别人的目光，王仙朝着一旁一个比较大点的木屋走去。

    那里是柳神道场的图书室，里面有着不少的资料。

    其中很多资料都是柳神道场子弟记载的，也有一些柳神尊者放在里面的。

