    木流苏那眸子是笑意越深邃。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风望雪脑袋空空了，终于，他明白了刚才木流苏这一个混蛋的话，是什么意思了？！这货居然给了十八个储物戒，还是满的。那么说，这里大部分的灵丹，都是归他的？！因为风望雪很清楚。

    这么多的灵丹，曲檀儿和墨连城没有收起来，肯定是留给他们的。

    蓦然间，风望雪抚额，碧眸含着深深幽怨地瞅向曲檀儿。

    因为曲檀儿传话不清楚！

    只是说某爷，说让他随便给！呜呜！……没有人告诉他，这里有一位炼丹的大师啊！

    当然这一刻，他知道了自己错过了什么，悔不当初的。

    墨连城在不紧不慢地收拾了案桌前的卷宗，“望雪，这些卷宗，我看过了，你可以命人都送回去。”

    “好的，公子。”风望雪这一句回答，很是沮丧，“公子，你是炼丹师干嘛不早说？”

    “你没有问啊。”墨连城随口道。

    风望雪：“……”

    木流苏在一旁，沉沉地想低笑。

    曲檀儿眨了眨眼，迷惑地眯起。风望雪怎么突然好像谁踩到了他的尾巴一样？

    小萌萌是完全不在意这个，悄悄就靠近了那一大桌的灵丹。偷几盒进储物戒，还是做得到的。只是，偷了两盒后，被墨连城阴恻恻的目光一招，他接下来的动作就收敛了。好吧，他很懂得适可而止的。

    于是，这货又退到了曲檀儿身后。

    墨连城道：“那些灵药，我是用来炼手的。剩下这些灵丹，你们拿去吧。这些对你们应该有用。”

    “当然，很有用。公子，最近我们真缺这个。”木流苏脸上笑得好像一朵花那般。他走了几步上前，经过墨连城的点头，大大方方就将灵丹收了起来。他这一收，自然是全收光，再道：“这些，我会和望雪君分的。”

    “很好。”墨连城也不想多加干涉。

    因为听檀儿提起，最后那一批灵药，有九成是木流苏送的。

    当然，墨连城察觉到了风望雪的失落和纠结，笑道：“望雪，等我有空，再替你炼吧。不过，我要和檀儿去药神山庄了。这些事情，早些解决好。再拖下去……我都没有耐性了。至于你的那一株神级的灵药……送我，如何？”

    “好！没问题！”风望雪那脸色霎时又恢复过来，泛起了激动的笑。

    这株灵药，神级的，他一直拿着，却无法炼制。若是墨连城要去了，不管他有没有炼丹，那么，他就要欠他一枚神丹！

    神丹啊，顿时弥补了刚刚的小遗憾了。

    木流苏勾起了唇角，有点羡慕，不过，更多是欣喜。

    只是神级的灵药，需要用特殊的方式保存，所以，风望雪并没有放在身边。想拿走，还要去取。

    接着，墨连城跟着风望雪去取药。

    曲檀儿去找煜儿他们了，是离开前，想跟他们交待一下。墨亦枫如今还在闭关，她就没有再去打扰。

    两个时辰后。

    曲檀儿和墨连城，坐上了锦樊的背。

    小萌萌化为了迷你型的本体，趴在了曲檀儿的肩膀上。

    他们悄悄地离开了风雪城，朝药神山庄出。

    （ps：月初了！满地打滚，跪求月票！~）