    张桓上次自报家门，说自己是北山九月五师座下弟子，修异兽流派，这一听就是圈子里的人，他可比我有见识，一看白夜亮出来的戒指顿时吓了一跳，很明显白夜的戒指不是假货。

    “现在信了吧，陆杰，今天你住我那里。”

    白夜拉着我往外走，我回头看见方莛正被方老板的秘书以及几个仆人送回房间，而其他富二代则面面相觑不知所措。

    我被带到了白夜买下的咖啡店，安置在了二楼的客房，虽然暂时安静下来但我的内心还是不能平静。

    最近这段时间不知道为什么，总是遇见很多风水圈子里的人，就好像自己从一个普通的学生突然掉入了尔虞我诈的江湖，甚至有种自己穿越到了武侠修真小说世界里的感觉。

    拿着手机，看着我给师父发的微信毫无回应，不由地感叹道：“师父啊师父，你快回来吧。”

    这时候白夜端着一杯咖啡走了进来，放在了我的面前，我抿了抿嘴唇苦笑道：“喝了只怕睡不着了，不过今天的事情还得谢谢你。”

    白夜却一脸理所当然地说：“我既然答应做你的女朋友，那就代表这个世界上只有我能欺负你，我可以打你骂你，可以宠你对你好，但这些是我的权利，其他人不行。”

    我被白夜的话给说愣了，旋即笑着问：“你这是从哪里听来的？”

    白夜举起手机说：“抖音啊，里面的女孩儿都是这么谈恋爱的。”

    “哈哈，抖音里的爱情你也敢信。”

    白夜被我笑的有些不好意思，岔开话题问道：“对了，你之前说自己只能活到二十岁是什么意思？”

    我耸了耸肩然后把自己的生辰八字报给了白夜，白夜一听脸色顿时沉了下来开口道：“这真是你的生辰八字？那你的命也太凶了，不，不仅仅是凶，凶命尚且有化解之道，你的命本来就是死命，难怪你说自己只能活到二十岁。”

    说完她拿出手机似乎在给谁发消息，而我则用手撑着下巴看着窗外夜色中的小镇说道：“其实我早就看开了，我师父这么多年想了这么多办法也没能帮我冲过二十岁的大劫，这就说明我到底还是得死在二十岁，我现在就想多赚点钱，然后把赚来的钱都给我师父，以报他老人家的养育之恩。”

    “对了，你一直提你师父，你师父是谁啊？”

    白夜忽然开口询问师父的事情，我笑着回答：“我师父可是咱们市最厉害的风水师，看相算命都不在话下，他叫万……”

    我的话还没说完就被手机铃声打断了，白夜接了个电话然后走回来说道：“我找家里的长辈问了问，你这情况很难办不过未必就没有解决的方法，具体的我还要和族内长辈沟通一下才能确定，你今晚先好好休息吧。”

    说完她自顾自离开了房间，我也没喝那杯咖啡，脑袋一蒙栽倒在了床上，本想好好睡一觉，然而睡到一半忽然感觉自己醒了，可虽然脑袋清醒但四肢却无法动弹，身体也没办法扭动，我很快意识到自己鬼压床了。

    所谓鬼压床分为两种情况，一种是身体太疲惫造成的，这种虽然可怕但并不是什么大事儿，调整情绪过一会儿自然会彻底清醒过来，而第二种就可怕了，是冲撞了阴煞之物或者被人作法针对了。

    我很快就发现自己是第二种，因为原本关上的窗户此刻自己打开了，我还听见房间里有一些奇怪的声响，像是翅膀扑腾的响动，我努力扭动脖子目光一点点向两边看去，最终我看见了声音的来源，那是一只巨大的黑色蝙蝠，而且这家伙正倒挂在我头顶的吊灯上。

    一双血红色的眼睛正盯着我，我想叫但根本发不出声音，想跑却动弹不得，此刻心里极度害怕紧张。

    那蝙蝠就这么看着我，接着缓缓打开了双翼，一双翅膀打开后目测足有一米五左右，它晃动着脑袋亮出细小但尖锐的利齿，然后一下从空中飞了下来，身体正好落在了我的头上。

    “不会要吸我的血吧……”

    我脑中冒出了一个绝望的念头。

