    陆晚晚听后，滞了两秒，才问：“她去找你了？”

    傅朔道：“对，不过我把她赶走了，晚晚，有什么话我想听你说。”

    闻言，陆晚晚有些感动于傅朔这份无条件的信任，也因此，这些年来，他们才甚少有矛盾。

    “好，等我回去后跟你说。”

    “嗯，我等你。”

    语毕，二人便结束了通话。

    而此时，名苑。

    傅朔在放下手机后，转过身来，俊目冷然地朝坐在客厅里的白卿落看去。

    他骗了晚晚。

    他并没有赶走白卿落，至少第一时间没有。

    他随即离开阳台，朝客厅走去，对白卿落下了逐客令：“我已经打电话让晚晚母子回来，你可以走了。”

    白卿落不可置信的问：“傅总的意思是，要跟我交换联系方式？”

    傅朔点点头，阴沉道：“不错，我这个人眼里可容不得沙子，更容不得背叛！”

    他戾气十足的样子，顷刻让白卿落觉得这一趟没有白来。

    白卿落没想到一切会进展的这么顺利，看着傅朔明显带着怒气的脸庞，她完全可以想象陆晚晚待会儿会面临什么。

    也因此，她微微一笑道：“傅总，我只是把自己今天晚上看到的告诉你一声，免得你老婆和前夫旧情复燃了，你还被蒙在鼓里，那可就太可怜了。”

    傅朔抿了抿唇后，压抑道：“是，谢谢你来告诉我这些，以后一旦发现他们有任何异常，你都可以打我的电话，但可否，不要到处去声张？”

    大众只知道厉景琛的妻子死了，厉景琛的二弟跟着人间蒸发，至于厉项臣同时绑架了她们，并在最后被迫舍弃了陆晚晚的事，全部埋藏至今。

    说到底，陆晚晚作为被牺牲的一方，是值得惋惜和同情的。

    所以，她与其将厉景琛和陆晚晚偷情的事公之于众，倒不如找人打听到傅朔的住址，来这里找他。

    在和他交换了联系方式后，她不忘道：“好，为了照顾傅总的面子，以后我在发现他们有什么苟且的话，一定第一时间联系你，免得传出去，让傅总和整个傅家蒙羞。”

    白卿落话说的好听，然而事实上呢？

    陆晚晚坠海的真相一直被掩埋到了现在，除了极少数的人外，其他人对此根本一无所知。

    而那时，只要厉景琛出面澄清他和蓝沁的绯闻是假的，那一切似乎变得更加水到渠成了。

    所以，她选择来找傅朔，从而激起他的嫉妒和愤怒，只为借他的手厉惩陆晚晚！

    傅朔做为陆晚晚的现任丈夫，是完全有权利这么做的。

    其一：若是大众了解到当年的真相，一定会对陆晚晚同情有加；

    其二：这六年来，厉景琛对“亡妻”的念念不忘，让S市很多人都动容不已；

    所以，当一切谜团在大众面前解开时，他们没准会反过来支持厉景琛和陆晚晚重新在一起。

    “家丑不可外扬，多谢白小姐替我考虑到了这点。”

    一顿过后，傅朔抬手比了个“请”的手势，道：“恕我心情不佳，就不送了。”

    “傅总客气了，我自己走便是。”

    陆晚晚就算被傅朔打一顿，那也只能忍着，谁让她背叛了自己如今的另一半呢？

    不仅如此，她还要在接下来的时间，说服傅朔收集陆晚晚婚内出轨的证据！

    证据越多，陆晚晚就越难从这段婚姻中全身而退，就算退了，那也得落得一地鸡毛的下场！

    他说过，会给晚晚重新选择一次的机会，这一点，不会变。

    所以，当听到白卿落说晚晚去给唐琼庆祝生日，还偷偷和厉景琛吻的难舍难分时，他并没有中她的挑拨离间计，反而和她交换了联系方式，借此来麻痹她，从而达到保护晚晚的目的。

    只是，他还是骗了晚晚，说他赶走了白卿落，还说有什么话，他只听她说。

    临走之前，白卿落看了眼傅朔心事重重的脸庞，忍不住露出一个得逞的笑容。

    她想的很好，也很符合常理，可惜，她却不知陆晚晚和傅朔婚姻背后的隐情。

    待白卿落离去后，傅朔立刻一改脸上的戾色，又变回了平静的样子。

    傅朔想试试，他在晚晚心目中还是不是那个可以完全信赖的对象？

    最重要的是，他知道这样做，会让晚晚更加愧疚。

    傅朔的手指搭在额角处，有些复杂的想，他这算不算也卑鄙了一回？

    然而事实上，他已经从白卿落的口中得知了一切，他的心绪也随之起伏不定。

    就在刚刚，他甚至还想在电话里质问晚晚，这些事是不是真的？

    但很快的，另一个想法占据了上风，那就是等晚晚自己回来后向他坦白，而他则装作什么事都不知道的样子。

    安安正仰着头，好奇的问陆晚晚：“妈咪，是不是爹地的电话呀？”

    陆晚晚点点头，道：“是，我们该回家了，跟大家道别吧。”

    安安道：“哦，好的！”

    而这一幕，被正在二楼擦拭护栏的夏栀看在眼中，不由多留了个心眼。

    ……

    与此同时，魏家。

    回去后，把今天发生的事都一五一十的告诉他吧，如果他接受不了的话，再想办法。

    思及此，陆晚晚的心情反而一松。

    厉景琛看着她对着个手机恋恋不舍的，再结合刚刚是傅朔打电话给她，眼神突然凝结成冰。

    魏母客套的问：“陆小姐，还早着呢，不再多坐一会儿？”

    陆晚晚却低头摩挲着手机，出神到忘了回话。

    傅朔居然听都不听的就把白卿落赶走了，他这么相信她，实在让她感到惭愧。

    另一边，安安正对魏念道：“那念念，我们明天学校见~”

    魏念笑脸盈盈的说：“安安，今晚谢谢你一直安慰我，我真高兴除了修齐外，还有你这个好朋友！”

    安安笑了笑：“没事，谁都有不高兴的时候，没准哪一天，就轮到我向你哭诉了，到时候你可不要嫌我烦。”

    下一秒，陆晚晚温柔的嗓音传来：“安安，还没好吗？”

    “好了妈咪！”安安应了声后，对魏念说：“那我走啦，念念。”

