    省委常委会散会之后，何庆瑞紧紧的跟在谢曙光的身边，语气低沉的说道：“谢省长，我看范书记对柳浩天这个项目似乎是高度认同，难道柳浩天真的能够在明天的投资竞标会上获得成功吗？如果是那样的话，我们省府这边可就真的尴尬了。”

    谢曙光的脸色有些难看，此时此刻他的的确确有些后悔了。

    此时此刻的他也已经看出了一些眉目，虽然没有范治国那么自信，但是他已经隐隐感觉到，柳浩天所折腾出来的虚拟产业园区项目如果真的成功的话，将会成为具有划时代意义的项目，甚至其前景可以媲美互联网的这个项目。

    可以想象一下，当初美帝打造出互联网这个项目之后，借助先发优势，获取了多么巨大的利益！

    而这种利益绝对不仅仅是经济上的，甚至是政治上的，军事上的，全方位的优势和利益！

    对于谢曙光和何庆瑞两人的焦灼心情柳浩天并不了解，因为新闻发布会结束之后，柳浩天就被东一三杰排行老大的闫文杰给缠住了。

    闫文杰直接跟这柳浩天来到了他的办公室，双眼中充满了疑惑的看着柳浩天：“我说柳哥，柳老大，你确定这个项目真的能够成功吗？为什么我总是感觉这个项目不靠谱呢？

    如果我理解不错的话，你这是要打造一个元宇宙世界呀？这个元宇宙世界应该如何运营，如何盈利，如何帮助你们天河市实现招商引资，这里面的事实在是太多了，我真的很不看好呀！”

    柳浩天笑了，轻轻的拍了拍闫文杰的肩膀：“我说闫文杰，知道为什么我会让你当投资商代表吗？”

    闫文杰苦笑的摇摇头。

    虽然他心中有所猜测，但是并没有说出来。

    柳浩天笑着说道：“我让你当投资商代表原因有两个，第一，我看中的是你闫文杰和你们东一三杰这三个衙内子弟的一颗赤诚之心。

    在你们三人的身上，虽然也有一些牙内子弟普遍存在的缺点，但是你们三人的身上我看到了更多的是你们强烈的爱国热情，是你们敢于在棒子挑衅我们国家尊严之实直接挺身而出，你们的这种拳拳的爱国之心打动了我。

    否则的话，就算你能跪在我的面前求我我也不会把这样的投资机会给你们！

    或许你们认为我是在吹牛，但是，我是不是吹牛明天就能见到结果。

    当然，我虽然欣赏你们，但是你们三人确确实实缺点也很多，尤其是为了一个马婷婷，就敢结伴来天河市挑战我这个市委一把手，这说明你们的身上那种衙内的气质并没有被磨灭掉，这说明你们并不成熟，尤其是你闫文杰，今年也快30了吧，做事还这么鲁莽，说明你经历的锤炼还不够。

    据我所知，闫副省长是一个很有能力、很有上进心的领导，在任上做出了很多利国利民的好事儿，我不希望你成为闫副省长的拖油瓶！

    所以我要帮助你们一下。

    你们三个我看还是有些水平的，但是欠缺操练，你们自己去筹集资金吧，能筹集多少就筹集多少，但是一定要注意，你们所筹集的资金必须清清白白，千万不要给你们父辈们带来麻烦！

    然后，你们直接就在我们天河市落地生根，直接在这个项目中从基层开始做起，从一名普通的办事员协调员做起，忘了你们衙内的身份吧，身份将会成为你们获取事业进步的枷锁！

    你们要想打破枷锁，必须要忘掉身份从零开始，从头开始！

    只要你们能够表现出足够的能力，我们天河虚拟产业园区项目可以为你们预留足够的发展空间！

    因为这个项目的牵头负责人是华小熊和杨小邪，而他们两人，都是我的小弟。”

    闫文杰闻听此言，脸上露出了震惊之色：“不会吧？柳老大，你不会是在骗我吧！

    据我所知，他们二人可都是超级富三代，他们爷爷那一辈可是能量通天！父一辈也相当牛叉！而且他们自己也非常的厉害，你说他们是你的小弟，我怎么感觉你是在跟我开玩笑呀？

    闫文杰话音刚刚落下，柳浩天办公室的房门直接被人推开，连门都没有敲，华小熊和杨小邪直接走了就来。

    华小熊的手中拎着两瓶酒，杨小邪的手中一手拎着一只烤鸡，另外一只手我拎着一袋花生米还有一包凉菜。

    两人就好像走进了自己家一样，直接把东西放在了柳浩天的会客茶几上，杨小邪笑着说道：“老大，你看我今天的表现还算不错吧，是不是得陪我喝两杯呢？”

    说话之间，此时此刻的杨小邪看起来就像是一个泼皮无赖，哪里还有之前新闻发布会上的那种指点江山激扬文字粪土当年万户侯的气场？

    华小熊只是静静的坐在那里，笑着的看着柳浩天。

    现在的华小熊早已经没有了十几年前的那种张扬，变得沉稳而内敛，十几年的商场磨砺已经让他从一个只知道往前冲杀的毛头小子变成了沉稳内敛的城府极深的商界巨头。

    这十几年来，柳浩天在成长，在进步，华小熊同样如此。

    尤其是随着华小熊所操控的这些项目的不断发展，不断获利，此时此刻的华小熊已经展现出了远超父辈甚至祖辈的商业嗅觉和商业眼光，他已经直接全面掌控了华恒集团，除了董事长的这个职位还没有落在他的头上，他实际上已经在履行董事长的职务了。

    因为他个人在华恒集团的持有股份已经超过30%了，是实实在在的大股东之一！

    尤其是在他负责运营的这些项目上，他所持有的股权比例超过了51%，妥妥的控股！

    而他所负责的这些投资项目已经成为了整个华恒集团内部最具前景最有长远发展劲头的项目。

    柳浩天看着杨小邪那泼皮劲儿，直接说道：“我说杨小邪，你小子是不是皮痒了，你难道不知道我是公务员吗，我们明确规定上班时间不能喝酒，而且我是一把手，必须要以身作则，你们俩把酒肉拿到我的办公室来，这是想要让我带头破坏纪律吗？”

    说到此处，柳浩天突然把目光落在了华小熊的身上：“我说华小熊，你以为你表现出一副风轻云淡的模样，我就不知道这个事儿是你在幕后操作吗，我看你小子也是皮痒了！”

    在闫文杰震惊错愕的目光中，原本表现的十分沉稳内敛、一副商界成功人士气场的华小熊，突然主动倒了一杯水递给了柳浩天，满脸陪笑的、谄媚着说道：“老大老大，你消消气儿，刚才我不过是和杨小邪打了个赌而已……”

    杨小邪怒了：“华小熊，你不仗义，说好了不能揭穿的……”

    华小熊直接无视了杨小邪的愤怒，依然满脸谄媚的说道：“老大，一切都是杨小邪在背后怂恿，跟我没有关系。”

    杨小邪顿时瞪大眼睛：“华小熊，你还是不是男人，能不能有点担当？”

    华小熊心中暗道：“狗屁的责任和担当，惹恼了柳老大，麻烦不止一点点。你小子是没有吃过柳老大的亏，等你吃过柳老大的亏之后，你就知道，想当年，叱咤咱们圈子的柳无敌是多么嚣张了，那可是小的时候就直接敢给他老爸用尿替换黄酒的家伙！”

    杨小邪这次可真的被华小熊所表现出来的那种毫无风骨的行为彻底弄蒙圈了。

    在他的眼中，华小熊一直是他的偶像级别的存在，他比华小熊小了10岁左右，在他大学毕业的时候，华小熊就已经叱诧商圈儿了，尤其是现在，华小熊轻描淡写之间可以投出几百个亿，连眼都不眨一下，和那些外国投资商在谈判的时候更是轻描淡写，运筹帷幄之间，决胜千里之外。

    现在整个商界都把华小熊称之为铁腕总裁！

    不管是在管理风格上还是在经营风格上，华小熊一向以霸气和铁腕而著称。

    正因为如此，杨小邪最近这段时间一直紧跟着自己的偶像，想要从他的身上多学一些东西。

    但是他万万没有想到，今天，在柳浩天的办公室内，自己的偶像彻底颠覆了自己对他的认识。

    那个在整个商圈以铁腕手段而著称的华小熊此时此刻哪里有一点铁腕儿的手段？这完全是在谄媚的笑啊！

    此时此刻，相比于杨小邪的表情，闫文杰的表情更加的夸张，在闫文杰的心中，也有一个偶像，那就是华小熊。

    但是此时此刻，自己的偶像所表现出来的那种夸张的表情，让他彻底崩溃了。

    这还是自己的偶像呢？这还是那个随千万人吾往矣的商界铁人吗？

    柳浩天看着华小熊那夸张的表情，心中顿时就明白了华小熊的想法，很显然，华小熊今天的表演有些过于夸张了，不过他看得出来，华小熊就是要在杨小邪这个新的小弟面前，树立自己高大威猛的形象。

    柳浩天摆了摆手，笑着说道：“华小熊，少来这一套。

    说说吧，到底有什么事儿要求我。

    你小子我还不知道吗，无事不登三宝殿！”

    华小熊嘿嘿一笑：“柳老大，是这样，我的几个很好的商界合作伙伴想要参与到咱们的这个投资项目上来，你那边不是预留了12%左右的股权吗，我的意思是，能不能给他们拿出一点点来。”

    柳浩天这才恍然大悟。杨小邪也顿时明白了什么。

    此时此刻，自以为吃惊的却不是杨小邪，而是旁边的闫文杰。

    闫文杰做梦都没有想到，自己的偶像竟然为了一点点的股权，表现的如此低声下气，这说明什么？这说明这个项目的原始股股权太稀缺了！

    再仔细琢磨一下，华小熊的商业合作伙伴会是什么级别？绝对是各个行业巨头级别的存在呀，他们为了拿到这一点点的原始股股权，竟然求到了华小熊的身上，难道，这原始股的股权如此珍贵吗？

    而他自己竟然推三阻四的不想要，难道自己傻了吗？

