    最夸张的是，这个替死傀儡复制了孟凡的一切，元婴中期的修为丝毫不差。

    有一说一，这个替死傀儡的战斗力和孟凡一模一样，没有丝毫的偏差。

    而且，它只能够听孟凡一个人的话。

    孟凡的意识，驾临到了替死傀儡的身上。

    然后他取出破空飞舟，破空离去。

    本体依旧在风云剑宗闭关，但是替死傀儡却踏上了前往幽冥宫的飞舟。

    这一行，孟凡只带了一柄飞剑和一柄上品灵器级别的宝刀。

    其它的东西，他并没有携带。

    替死傀儡如果阵亡了，携带的东西肯定是没办法收回来了，所以轻装上阵才是王道。

    如果幽冥宫的祭坛发生了巨变，那么必然会有巨大的危险。

    既然系统正好奖励了替死傀儡这种东西，那么孟凡不用白不用。

    免得自己本体上场，这样可以确保万无一失，至少自己的安全不用担心。

    孟凡觉得，替死傀儡这种东西，系统可以多奖励一些给自己。

    确实好用！

    破空飞舟的速度很快，当孟凡赶到幽冥宫的时候，祭坛的异变还在进行中。

    将臣守在祭坛旁边，一动不动。

    就算明知道有危险，只要孟凡吩咐了他在这里，他就不会离开。

    因为飞僵境界的僵尸，是没有自己意识的。

    孟凡的命令，就是他的意识。

    只有到了不化骨的境界，僵尸才会渐渐的拥有自己的意识。

    但将臣距离不化骨的境界，还有一段很远的距离。

    孟凡来到祭坛附近，看到祭坛还在汩汩的往外冒着黑气。

    整片地下的空间，已经被黑气给蔓延了，完全是漆黑的一片，双眼都很难视物。

    “这么鬼气缭绕的画面，接下来该不会真的跑出来鬼吧？”孟凡呢喃自语。

    这个祭坛的作用，就是连通地府。

    当初宴费尽心机弄出来这么个祭坛，结果自己挂了，完全给别人做了嫁衣。

    对于这个祭坛里面冒出来几个鬼，孟凡是早就有心理准备的。

    而且有了对付宴的经验，他并不会像普通人一样，把鬼看的太恐怖。

    世俗界真正看过鬼的人，绝对是屈指可数的，其中就有孟凡一个。

    当然，那些冤魂灵体什么的，并不能够算是真正的鬼。

    只有从地府冒出来的，才真正可以算作是鬼。

    孟凡来到了祭坛这里之后，并没有闲着。

    来都来了，日常破坏祭坛的过程得进行一下，虽然他自己都觉得成功破坏祭坛的可能性很低。

    其实这一次回幽冥宫，孟凡的修为是有提升的。

    从元婴初期提升到了元婴中期，但是这个提升在孟凡看来，并没有什么效果。

    甚至于孟凡心底觉得，自己得到化神境界，才有希望破坏这个祭坛。

    铺天盖地的黑气之中，一点金光突然闪现。

    随后金光渐渐大放，照亮了整个地下空间。

    如来神掌！

    孟凡出手了，如来神掌第一式。

    片刻后，金光消逝，整片空间再次变得漆黑，被黑气笼罩。

    不出所料，元婴中期的如来神掌第一式，依旧没有毁掉祭坛。

    其实孟凡自己都没有抱希望，只是试一试！

    既然无法摧毁祭坛，那么留在这里也是无用功。

    万一祭坛里面冒出来几头鬼怪，自己还得首当其冲，这是找死！

    孟凡带着将臣离开了祭坛所在的地下空间，来到了外界静静的等待着祭坛异变。

    没办法，既然阻止不了，只能够顺其自然。

    离开了祭坛，孟凡并没有离开幽冥宫的范围，依旧在远程关注着祭坛的变化。

    他不可能对祭坛彻底不管，如果彻底不想管的话，他也不会用替死傀儡来跑一趟了。

    一天。

    两天。

    …………

    ……

    连续七天，祭坛所在的那个地下广场，都是被黑气包裹着，一片漆黑。

    虽然祭坛一直在冒黑气，但是孟凡把祭坛的出口给封住了，所以黑气散不出来。

    直觉告诉孟凡，如果黑气跑到外面，应该会有恶劣的影响。

    第八天，在孟凡的神识观察下，他发现了令他震惊的一幕。

    这一幕便是，祭坛居然炸开了。

    他用尽办法都没有毁掉的祭坛，居然自己炸开了？

    孟凡心头出现了一丝欣喜，难道这祭坛出现意外被毁掉了？

    如果是这样的话，自己倒是可以一劳永逸了。

    但很快孟凡的脸色就变了。

    因为祭坛炸开之后，原地出现了一个大窟窿。

    窟窿很深，看上去就像是一个通道。

    这不由让孟凡开始心惊。

    这个通道，该不会是连着地府吧？

    如果是这样的话，那么地府大军压境，世俗界岂不是大祸临头了？

    孟凡尝试性的用神识扫了一下，然后松了一口气。

    这个窟窿虽然深，但是有尽头，并不是通道。

    他算了一下，大概有二十多米的深的样子。

    不过，让他有些头疼的是，刚刚神识一扫，他似乎扫到了几道特殊的气息。

    一共三道气息。

    其中一道气息很稳定，两位两道气息很脆弱，很混乱，一点都不稳定，随时都有可能消散的样子。

    这种气息，和宴的气息很相似。

    孟凡忍不住在想，这就是从祭坛中冒出来的鬼了吧？

    还好，事态没有想象中那么严重。

    他想象中最坏的情况，就是祭坛会建立一个通道，然后地府有源源不断的大军涌向世俗界。

    现在情况，无疑是好多了。

    好像只有三个鬼来到了世俗界，而且祭坛毁掉了，不用担心后续还会有鬼过来。

    不过，这三个鬼，或许有办法连通地府，再次引导鬼来世俗界。

    最好是能够将这三个鬼给消灭了！

    但孟凡没有冲动，鬼这玩意是很难缠的。

    当初一个宴，就让自己差点栽了，如果不是如来神掌的话，可能自己的坟头草已经长了几年了。

    鬼不是那么好对付的！

    所以孟凡没有一见到这三个鬼，就冲上去打打杀杀。

    首先，他要弄清楚这三个鬼的强弱。

    如果自己能够对付的话，那么就顺便对付了。

    但如果打不过的话，还傻傻的过去送死显然是不可能的。

    孟凡深吸一口气，眼神中有凝重，他在思考。

    这三个鬼，只有一个气息很稳定，等于没受什么“伤”。

    而另外两个鬼，气息不稳，应该是受“伤”了。

    由此可见，通过祭坛来到世俗界，他们也是有消耗的。

    趁他病要他命，这是最好的选择。

    要是等他们恢复巅峰状态，无疑是更难对付的。

    孟凡想了想，直接派出将臣接近那个大窟窿。

    指望幽冥宫里那些最强才是先天的弟子，无疑是无法试探这三个鬼的，去了就是送死。

    现在孟凡这里拿得出手的，也就将臣了。

    将臣的实力还是金丹巅峰，没有达到元婴的层次。

    但是用来试探试探这三个鬼，这个修为已经够用了。

