    

    严思雨脸色微微一变：“那是个误会，你哥哥当时太凶了。我以为他……”

    说话说一半是严思雨的特长。

    曼殊一点也不意外。

    蓝旖琳则是一言难尽地看着严思雨：“抱歉，我哥哥听说是你害我毁容，实在太生气了。他平时不打女孩子的，除非……”

    你太贱！

    说话说半截谁不会啊？

    曼殊看出蓝旖琳是故意在学严思雨说话，没忍住噗嗤一笑。

    严思雨脸色难看到了极点，偏偏还要强颜欢笑。

    “我也没想到一个恶作剧会造成这么严重的后果，如果知道，我当时一定会阻止大家的。你哥哥已经被放出来了，我也不会和他再计较。一百万，我也会尽快给你，只是……”

    严思雨咬着唇。

    她知道，有颜曼殊在，自己的条件不好谈。

    她和颜曼殊天生好像就不对盘。

    两人一直站在对立面，颜曼殊肯定希望她在人前出丑的。

    她在同学们心目中的形象已经很差了，如果再公开道歉……不，公开道歉其实也是可以操控的。

    想到这里，严思雨的脸色才好了许多。

    “我愿意公开给蓝旖琳同学道歉，这件事我确实要负很大的责任，也幸好蓝旖琳同学的脸已经可以治好，不然我会愧疚一辈子的。”

    严思雨突然态度变得这么好，是曼殊和蓝旖琳都没想到的。

    “严思雨同学能主动道歉，我很高兴，但我希望严思雨同学能在道歉的时候，如实陈述你们害我毁容的全过程。”

    这就有点过分了吧？

    严思雨猛地看向蓝旖琳，没想到她会提出这么无理的要求。

    “严思雨同学，毁容的事情，已经成了我的心魔，只是这么一点小小的要求，你不会不同意吧？”

    她当然不同意，她又不是神经病，凭什么要把自己丑恶的一面在所有人面前剖开？

    “思雨妹妹既然已经认识到了自己的错误，就肯定不会不同意的，蓝旖琳同学放心吧，我相信思雨妹妹不会让大家失望的。”

    曼殊都不等严思雨想法子拒绝，就帮了她一把。

    这种话原本就是严思雨喜欢说的，她喜欢替别人做决定。

    现在曼殊就以其人之道还治其人之身。

    果然，严思雨听见曼殊的话，脸色又难看了几分。

    偏偏她现在是有苦说不出。

    严思雨咬着牙答应了下来。

    她主动和老师说，愿意在明天上午大课间当着全校师生的面和蓝旖琳同学道歉。

    任华猜到了这和蓝旖琳起诉她有关，叹了口气：“思雨，你这孩子，心气高，可能比较好强。但处处好强，也不一定是一件好事。”

    “既然你要道歉，不如就把以前做过的事都道个歉，也好平息同学们的怒火。”

    严思雨惊呆了。

    她以为老师怎么说也会看在严家的面子上维护她一下，却没想到，老师给她出了另一个难题。

    “其实，这件事老师已经考虑很久了。先前我就让你写检讨，你写完了吗？”

    有些事，哪怕没找到证据，老师也锁定了她。

    只不过是看她面皮薄，如果真的当着全校师生做检讨，可能会撑不下去。

    现在她主动提出，是再好不过了。

