    第700章永远都是你的避风港

    次日清晨。

    颜知许从睡梦中醒来，穿着一身轻薄的运动衫跑了几圈步，回来后冲澡换上干净的衣衫下楼吃早餐。

    步入客厅，只见一位穿着白色衬衫和黑色西裤的男人坐在沙发上，他的身后是那面挂满锦旗的墙壁。

    男人的手里拿着一份报纸，黑色的镜框戴在鼻梁上，周身带着丝丝忧郁气息宛若是从事艺术工作的文艺青年。

    “大哥。”

    颜知许走到一张单人沙发上坐下，她的头发高高挽起成一个丸子头，露出一截修长的天鹅颈。

    身上穿着的衣衫宽松，看起来减少了几分锐气，但一坐下那豪迈的坐姿瞬间毁了仅存的淑女气质。

    “嗯。”

    颜怀壁放下手里的报纸。

    他望向坐在旁边的女孩时眼眸里泛起几丝微弱的关心。

    想起昨日微博上闹出的绯闻，还有一些极端粉丝不堪入目的唾骂，开口说道。

    “娱乐圈是个复杂的大染缸，你开心就待着玩玩，受委屈了不开心就回家当米虫，家永远都是你的避风港。”

    “大哥虽然没继承家业资产万亿，但养活你还是可以的。”

    男人的声音温和清脆，像是春日里潺潺而流的清澈小溪所发出的声响，悦耳动听。

    颜知许心知他是因为昨日之事才说的这番话，身体陷入柔软的沙发里，双手随意的放在扶手上。

    她歪着头看向他，手指懒懒散散的动了动，“大哥，你觉得有人能让我受委屈？嗯？”

    说到最后，尾音上扬，带着浓郁的调侃味儿，那副野痞野肆的模样像极了街头的地痞流氓。

    颜怀壁轻笑一声，满腹忧心因这句打趣的话消散的无影无踪。

    “大哥，你是回来任职的吗？”

    她记得前段时间家里有提起过这事，这次回来的话大哥应该会被提名今年海市银行的副|行|长。

    “嗯。”

    “落定的话未来几年就不走了。”

    颜怀壁应了一声，把放下的报纸慢慢折叠起来，每一个角都整理的整整齐齐，可以看出他对于书籍报纸是发自内心的爱护。

    望着他认真的动作，颜知许脸上的随意之色逐渐消散，神情变得认真。

    想起因为异世女擅自收取贿赂导致大哥竞选失败的事，心中涌起难以言表的愧疚。

    “大哥，对不起。”

    她身体端正坐直，专注的盯着他。

    颜怀壁把折叠好的报纸放在干净的茶几上，站起身走到她的面前。

    他微微弯腰，嘴角噙笑，像是小时候逗弄她一样，食指屈起轻轻地刮了刮她的鼻尖。

    “傻瓜，我没怪过你。”

    “你不用满腹愧疚，被调取偏远山区我也学会了很多有用的知识道理，收获颇丰。”

    妹妹的受|贿只是因为识人不清而遭到对方蒙骗而已，这本就是一场蓄意针对他的阴谋。

    比起受|贿的事他更加恼怒的是她为了那个叫顾鸠的小白脸而疏远家人，与亲人的关系一度降低到冰点。

    但还好……阿许的眼睛总算不瞎了，彻底不再执着于那个小白脸，智商也重新上线。

    颜知许的鼻尖被刮的微痒。

    她没躲开，眼眸里漾起浅笑，“那大哥你好好准备，你一定没问题的。”

    毕竟她的大哥那么出色。

    颜怀壁点头，“好。”

    两兄妹摒弃往事，重归于好，客厅内的氛围融洽了许多。

    买菜回来的王妈见状咧嘴一笑，没打扰他们，轻手轻脚的钻进厨房。

    (本章完)

