    侠客岛岛主·龙岛主(盖世无双)

    等级：180

    境界：登峰造极

    气血：？？？

    内力：？？？

    精通武学：？？？

    人物背景：侠客岛二位岛主之一，身份极其神秘。

    侠客岛岛主·木岛主(盖世无双)

    等级：180

    境界：登峰造极

    气血：？？？

    内力：？？？

    精通武学：？？？

    人物背景：侠客岛二位岛主之一，身份极其神秘。

    “嚯！”

    看到两位岛主的属性，玩家皆是惊骇不已。

    这两个家伙看起来其貌不扬，像是说相声的，竟然是天下五绝一个层次的绝顶高手。

    果然人不可貌相！

    绝顶高手，在游戏中那可是极其高冷的存在，素来神龙见首不见尾，若非被门派限制的高级NPC玩家想见一面都极难，这两位却是主动邀请大家上岛吃饭，属实有些诡异。

    而且在游戏世界中，绝顶高手和一般高手完全是两个层次。

    当初萧峰在聚贤庄，一个人打几百个江湖高手其中不乏玄字辈高僧，直杀的整个武林的高手尸横遍野血流成河，若不是他不想再杀人，主动放弃反抗，恐怕也没人伤得到他。

    如今这岛上却是两个绝顶高手，被邀请上岛的玩家和NPC高手众多，真要打起来，八成也不是二人的对手，何况这俩人手下还有一大群弟子。

    “哈哈哈！”

    那身穿黄袍的小黑胖子龙岛主哈哈一笑，说道：“在下和木兄弟二人僻处荒岛，今日得见众位高贤，大感荣宠。只是荒岛之上，诸物简陋，款待未周，各位见谅。”说来声音十分平和。

    “请坐！”

    一旁的木岛主，淡淡的憋出两个字，姓木的声音尖细阴冷，却不似李四那般咄咄逼人。

    所有人落座后，二位岛主便开始敬酒。

    三杯过后，龙岛主左手一举。群仆从内堂鱼贯而出，各以漆盘托出一大碗一大碗的热粥，分别放在众宾客面前。

    那粥碧油油的像是下了剧毒，药味扑鼻，想必就是传说中的腊八粥了。

    众NPC见状，纷纷露出了恶心的表情。

    玩家见状则是一脸的纠结。

    来之前，大家也都听说过侠客岛的腊八粥知道这玩意是好东西。

    可这一路上并不怎么愉快，还被张三李四恐吓过，此时见到腊八粥竟是如此这般恶心之物，一时间有些不知所措。

    不喝，生怕错过了什么好东西。

    喝的话，又下不去口。

    那感觉就好像明知道汤药可以治病，但却嫌苦不愿意喝一般。

    这时，龙岛主道：“各位远道光临，敝岛无以为敬。这碗腊八粥外边倒还不易喝到，其中最主要的一味‘断肠蚀骨腐心草’，是本岛的特产，要开花之后效力方著。但这草隔十年才开一次花。我们总要等其开花之后，这才邀请江湖同道来此同享，屈指算来，这是第四回邀请。请，请，不用客气。”

    说着和木岛主左手各端粥碗，右手举箸相邀。

    “断肠蚀骨腐心草？！！”

    听到这一味食材，本来还在纠结的众玩家，愣了一下，纷纷放下了筷子。

    断肠，蚀骨，腐心……这特么明显是有毒好不好，怪不得如此恶心。

    那龙木二岛主都是绝顶高手，内功深厚，再强的毒都可以用内功化解掉，玩家才什么水准，跟着他们一起喝这毒粥，岂不是找死？

    “味道怪怪的，不过也不错！像薄荷味……”

    龙木二岛主刚把碗举起来，王远便听身旁响起了宋杨的声音，转头一看宋杨碗里的粥已经见底……正吧嗒着嘴回味无穷。

    这傻妞，真是什么都敢吃。

    “你真喝了?”

    王远诧异道。

    其实王远并不怕有毒，可架不住这粥恶心啊，王远这般厨艺大师，可是相当挑食的。

    “昂！”

    宋杨点头。

    “什么效果？”王远又问。

    “气血内力上限各加了一千。”宋杨看了一眼自己的属性如实道：“七十二小时内，修炼速度提升300%，而且粥属性可以叠加。”

    “我草！这么神奇的吗？”

    听宋杨这么一说，一旁王远以及白鹤亮翅等人大吃一惊，想不到这恶心的如同呕吐物一般的东西，竟是如此神药。

    王远几人也不嫌恶心了，纷纷端起粥一饮而尽。

    系统提示：你服用了“侠客岛腊八粥”内功境界+1，当前境界【登峰造极】……

    “这……”

    看到系统的提示，王远目瞪口呆。

    除了宋杨所说的加成以外，王远的内功修为竟然还提升了一层，直接跳到了【登峰造极】的境界，气血内力上限，直接暴涨两千点，这粥简直就是神丹妙药。

    “为什么我才加了八百气血和内力？倒是提升了不少身法！”杯莫停喝完嘟囔着道。

    “我加了一千二的内力和气血哈哈！”马里奥兴奋道。

    “我也加了一千二！”白鹤亮翅也惊喜道：“想不到这玩意果然和论坛上说的一样神奇。”

    见大家所提升的属性各有不同，王远暗道：“看来这玩意的提升，是因人而异，玩家修为不同，提升的属性就各不相同。”

    “我们也喝吧！”

    其他玩家见王远几人喝了腊八粥以后，心里顿时有了底，也纷纷端起桌上的腊八粥往嘴里灌。

    然后各自惊喜，属性的大幅度提升。

    可就在这时，一个玩家饮下腊八粥后，突然往后一仰，暴毙身亡。

    “！！！！”

    看到这一幕，已经喝下粥的众人俱是蓦的一惊，腊八粥所带了属性提升，顿时就不香了。

    怎么回事，喝这玩意还能死人不成？

    “大家不必惊慌！”

    龙岛主忙摆手道：“这腊八粥虽然大补，却是剧毒之物熬制而成，武功修为高者服用此粥，会有奇效，若是修为不够者服用此粥……呵呵！”

    说到这里，龙岛主没再说下去。

    “死！”木岛主在旁边冷冰冰的说道。

    龙岛主又道：“各位能来侠客岛，必然是修为足够，可那神拳门大师兄，喝完自己粥以后，又喝了身旁其他人粥，自是顶不住药力，暴毙而亡，毕竟这粥即便是我们，也不敢多喝。”

    “这个……”

    龙岛主一番话下来，那些喝完自己的粥，正准备去NPC手里抢粥喝的玩家，连忙将手里的粥碗，放了回去。