    （上一章有一半不能发，正在改）

        赫赫有名的天明三大世家，三大老祖同出世，让平静许久的长京城再度掀起波澜。

        看着手持大器消失在天际的三家老祖，有人呢喃：

        “我感觉，天下将要不太平了。”

        似乎是为了印证此人的话语，在长京城的正北方，苍穹忽然雷霆滚滚。

        无尽神雷在天空翻滚流动，景象骇人。

        突如其来的恐怖天象，让所有人都震惊了。

        就在这时，一个人指着那雷霆滚滚乌云密布的苍穹惊呼出声：

        “快看，那是什么！”

        众人循声望去，只见那团团乌云之中，灰色的气机流转，一束开天辟地的光辉出现。

        少顷，一座金色门户散发着万丈光芒，稳稳立在雷霆之中。

        金色的光芒，照亮了长京城。

        ——

        远离长京城万里之外，林元正带着张小月缓缓而行。

        前方一座梦幻唯美的岛屿出现。

        春风携雨行山河万里，在此长停。

        百鸟迁徙，在这里捕鱼筑巢，休养生息。

        小岛之上百花齐放，四季如春。

        人工修建的环岛长廊被彩虹覆盖，美轮美奂。

        沿着长廊而行，似乎可以径直走到天堂。

        “元，我们快下去看看！”

        张小月的眼睛出奇的明亮，一脸的兴奋。

        林元连忙下坠，带着张小月直接落在了岛屿上。

        岛上还有不少游客，但大部分都是情侣。

        有的是新婚燕尔，来这里度蜜月。有的像是刚在一起，手牵手，无比甜蜜。

        两人神不知鬼不觉的出现在岛上。

        一落地后，张小月就拉着林元，高兴地像一个孩子。

        “元，你看那里，那对小鸟好好看！”

        “元，你看那朵云，五颜六色的，好像棉花糖！”

        “元，你说这彩虹，怎么一年四季都在啊？”

        ……

        林元轻轻牵着她细嫩的手，跟在她身后。

        岛上花团锦簇，有成片的薰衣草，有粉红色的玫瑰，有细小的满天星，还有洁白无暇的雏菊……

        时不时有五颜六色的鸟儿从长廊上空飞过，像一片片移动着的彩色的云。

        岛屿不大，但路上每隔十步就有一条长凳。

        凳子上边，是一对对走累了的情侣，互相依偎在一起，在长凳上歇脚。

        雨停岛，情侣心中的旅游圣地。

        在这里，到处都散发着荷尔蒙的气息。

        有小情侣当众拥抱亲吻，有人带着相机，拍外边的唯美海景。

        林元和张小月的出现，所过之处，人们纷纷侧目而视，将目光投在两人的身上。

        “这对情侣，好美！”

        “这样的人，世间真的存在吗？”

        一身长袍的林元，身高一米八，肌肤雪白无暇，不染一点人间烟火气。

        可仔细一看，菱角分明的面孔上，轻皱的眉头又将这一丝与世俗的隔离打破。

        女主张小月亦是丝毫不逊色。一条白色长裙，圣洁无比。披散的长发下，是一张青涩之中带着一丝成熟，温柔之中又带着一丝冷淡的绝美脸庞。

        一男一女，相得益彰。

        宛如画中走出的神仙眷侣，要来看一看这人间绝景，艳美红尘。

        感受着周围人的众多目光，两人并未有何异样，一路向前。

        从岛屿入口进来，长廊环岛一圈，等走到岛屿的最南部时，视线豁然开朗。

        前方是一望无际的大海，深蓝的海景，让人迷醉。

        这里有个观景台，台上有很多人。

        林元被张小月拉着挤进了人群中，在栏杆边夺得一席之地。

        两人瞭望大海，深深的呼吸了一口新鲜空气。

        张小月伸开双手，面朝大海。

        片刻之后，她回身一把抱住林元。

        林元轻轻搂住她的细腰，将其紧紧抱在怀中。

        “不准放开喔，多抱一会！”

        张小月的脑袋埋在林元的怀中，双手搂着林元。

        眼睛盯着大海，不知道在想什么。

        海风静静吹拂，撩拨二人的发丝。

        过了许久许久，张小月这才放开林元。

        她很是认真道：

        “元，你能陪我来这里，我很开心。”

        林元点点头，“我知道。”

        这大小姐无事找事的优秀能力又上来了，她眼中闪过一抹不怀好意。

        打破砂锅问到底：

        “那你说，我有多开心。”

        林元摸了摸后脑勺，“开心怎么形容嘛？不是只有不开心和开心吗？”

        “嘤嘤嘤，我不管，你快说。”

        张小月嘟起了小嘴。

        林元轻轻一笑，在这无边海景之中，轻轻吻了上去。

        “呜呜，这里人……多……”

        ……

        这绝美香艳的一幕，惹得周围的人又是羡慕又是嫌弃。

        有摄影师在远处轻轻按下快门，一张以深蓝大海为背景的情侣拥吻图片，成功出炉。

        不知道吞了对方多少口水，片刻之后两人这才分离开来。

        感受着周围密集的目光，张小月脸颊一红，索性破罐子破摔死死抱着林元，以背影抵挡着一道道目光。

        林元轻轻一笑，随手挥下一道灵力帷幕，将二人的身形掩盖。

        做完这一切之后，他在推了推没脸见人的大小姐，

        “小月，他们看不见了。”

        张小月打着问号抬头，转身看向众人，接着发现人群变得奇怪起来，都是震惊的看着二人所占的地方，口中惊呼：

        “神仙！神仙！”

        还有不少情侣，对着二人许愿。希望这突然出现，又突然消失的神仙眷侣，能够给他们的爱情带来好运。

        “你用力灵力！”

        张小月眼中闪着星星。

        林元点点头，“还不是某人怕羞，我这才出此下策。”

        “呸！”

        张小月轻碎了一口，接着闭上眼睛。

        “那你再亲我一次。”

        林元俯身，深吻。

        远远吊在二人身后的小魔女摩柯，此刻正带着那只傻鸟小云。

        一魔一鸟远远漂浮在天空，神识不经意间扫射到那小岛之上不知羞耻的二人，她狠狠的呸了一口：

        “呸！恶心！”

        五颜六色形似凤凰的小云，身体不住颤抖。

        已经渐渐通灵的它，在抓着它的这个女人身上，感受到了一股无法形容的恐惧感。

        第一次被这女人带着的时候，它是浑身不断颤抖。

        可呆久了，适应了，仍旧会时不时的哆嗦一下。

        鸟生，第一次这么无语。

    

