    沙千雪往嘴里塞了几粒灵药，气色微微有些恢复，目不斜视，死死的望着鼎炉，却道：“放心吧，我没事，洛天，王品丹药虽然不如下级灵宝出世时恐怖，不过也会招来雷劫，我的灵力和神识已经枯竭，等一会，你要及时出手抓住它，千万不要让我前功尽弃……”

    “我明白……”洛天郑重的点头。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见鼎炉中，那团恐怖的能量波动越来越强大，由开始的液态正在慢慢的凝实，一些杂质正从鼎炉中的一个尾窍中溢出，这团凝实的能量由最开始拳头大小，越变越小，最后只变成了龙眼大小的七彩颜色的丹药，极为的漂亮，虽然隔着鼎炉，都可以闻得到那散出来的药香。

    “快，让那个冰女分出一丝神识出来，打入鼎炉，进入丹药内部，这样更有助于她以后的服用……”

    这时沙千雪凝重的说道，神色却是微微缓了下来，到了这一步，丹药已经快临大成，只要控制得当，丹成应该不是问题了。

    “喂，不会吧，里面这么高的温度，你让我进去？”冰女不由的吓了一跳叫道，她适合冰寒气息，对于高温很敏感。

    “冰女，少废话，这是为了你好，快点，只是分出一丝神缕而已……”洛天催促道。

    冰女也知道现在到了关键时刻，不敢犹豫，翻了翻白眼，一咬牙分出一缕神识，冲进了那热火熊熊，炙热无比的鼎炉中，顿时出一声惨呼，却是被沙千雪极快的用灵力包裹，融入了丹药之中。

    “冰棱奇花，也进去吧……”

    沙千雪没有丝毫的耽误，手掌一挥，一朵寒冰无比的如同冰棱一般的花朵出现在手上，瞬间打入了鼎炉之中，把快要成形的天人合一丹包了进去，冰棱奇花遇到炙热的高温，瞬间冒出大量的雾气。

    “冰棱奇花，不论是练丹还是练器，最后都会用它，能起到降温淬练的作用，再说还有冰女的一缕神识，最好能保证她那缕神识的活性……”沙千雪解解释道。

    洛天点点头，这点他明白，就像炼钢一般，最后也要用水冷凝一下，道理应该和这个是一样的，几乎观摩了沙千雪练丹的整个过程，让洛天是真的受益非浅。

    “洛天，准备了！”

    此刻沙千雪一声轻喝，一阵繁琐的手决打入后，天人合一丹的雏形，在巨大的鼎炉中，疯狂的旋转，撞击的鼎炉呯呯作响，似乎想逃出去，沙千雪话音一落，上面那沉重的丹炉顶盖一下子飞起。

    “嗖！”的一声，一颗七彩光华，散着浓郁药香的丹药冲天而起，气势很盛，有种丹药中王者气派。

    “收！”

    洛天大喝，早有准备，他的实力可是比沙千雪恐怖的多，没有等高空的乌云开始酝酿，洛天的华盖已经祭了出来，同时如江似海一般的灵波动涌来，对着那个七彩丹药就抓了过去。

    “还想跑么？老实一点吧……”

    洛天用恐怖的灵力把这出炉的天人合一丹圈在了手里，任凭它如何的跳跃蹿腾，都逃不出洛天的掌心，最后终于平静下来。

    “这……就是王品丹药么？真的不同凡响……”

    冰女从洛天的戒指中，按捺不住心里的激动和好奇跑了出来，望着那几种颜色相间，色泽圆润，散着浓香的天人合一丹，寒冰玉中冰女的虚影在轻轻的颤抖，激动无比，甚至她能感觉到这枚丹药和自己有着某种心神联系，里面融合了自己的一缕神识。

    “快，用玉盒装起来，千万不要流失药性，不然的话，效果就不好了……”

    大功告成，沙千雪微笑，只感觉一阵天玄地转，身体像是抽空了一般，摇晃着往后倒去。

    “千雪，你怎么样了？”

    洛天一个健步上前，把沙千雪抱在怀里关心的问道。

    “洛兄，我没事，只不过动用的灵力和神识过度而已，休息一下就好了……”躺在洛天的怀里，沙千雪的脸色有些俏红，只不过却是虚弱的很，苦笑了一下说道。

    “沙谷主，多谢了！”

    看到沙千雪如此疲惫，冰女心中不忍，歉意的说道。

    “咳，冰女，你客气了，你是洛兄的人，我定当尽力！”

    沙千雪虽然极享受洛天的怀抱，不过还是勉强坐了下来，取出几枚灵力丹，还有一种洛天并不认识的丹药塞进了她那樱桃小口里，丹药入口即化，融入身体四脚百骸，让她感觉顿时舒服了许多。

    “好了，洛兄，你们先出去吧，我需要休息一下……”

    稍缓合了一下沙千雪说道，此刻的她虽然极度的疲惫，不过内心却是很充实，甚至沙千雪感觉只要自己回复实力后，有可能冲击半步真灵成功。

    洛天望了一眼沙千雪，淡淡的点点头，说实话，这个女人这次是真的帮了大忙，下一步只要找到合适的肉身，冰女就可以真正的做回“人”了。

    “我是他的人么……”

    寒冰盒中的冰女听了刚才沙千雪的话，神识一阵荡漾，心中自语，只不过还没有等他好好的回味这句话的含义，就被洛天把她给收了起来，气的她大骂。

    “大哥哥，你出来了，怎么在里面这里么久，你不会和那个这个谷主在里面交流感情吧，咯咯……”

    洛天刚一出来，就看到一团紫色的影飞快的向他冲来，说出来的话，更是让洛天一头黑线，正是小凌，这个丫头是魔兽，说话有时无所忌惮，而且这个丫头的声音还很大，弄的半个百花谷都听到了，让不少的弟子一呆，而大殿中的沙千雪更是无地自容，幸好没有人看到她的窘态。

    “你这丫头，别胡说，大哥哥辅助谷主炼制丹药而已……”

    洛天轻声训斥着这个丫头，为自己辩解，同时眼中却是露出一丝惊喜，凭洛天的眼光当然看的出这个小凌的实力比起以前强横多了，而且更加的明艳动人，那身材举世无比，脸蛋更是有种妖惑的美，不愧是魔兽，把自己的身形和容貌塑造的完美无暇。

    小凌不由的冲洛天做了一个鬼脸：“大哥哥，你在外面的事，我听说了，好威风，终于战胜了那个古潭，把他的事揭穿出来，嘿，嘿嘿……”

    “嗯，你这个丫头睡的一次比一次长，这次能醒来最好不过了……”洛天不自由的轻轻的抚摸了小凌那一头紫色的头，欣慰的笑道，这让飞掠而来的落英身形微微一顿，不过还是走了过来，看向洛天：“怎么样？成功了么？”

    洛天微笑着点点头，落英的神色略微有些黯然，她知道，洛天送自己回百花谷，现在任务已经完成，他肯定是准备离开了，一想到两人要分离，她的心里极为的难过。

    “休息两天吧，等回复了再上路……”落英轻声说道，有挽留的意思，洛天沉思了一下轻轻点点头，而一边的小凌一双美眸在落英的身上转了转，想说什么又欲言又止。

    “小凌，还记得上次在黑山镇，我们第一次见面时隔多久了么？”

    洛天看向小凌突然问道。

    “大哥哥我来算算啊，这里一年是三百五十天，嗯，从那里到现在，一共有三百六十四天了……”小凌掐动手指认真的算了一下。

    “三百六十四，呵……”洛天不由的苦笑了一下，眼中闪过浓浓的哀思，按照地球上的时间来算，还差一天就是自己从地球上消失一周年了吧，不知道自己的那些女人和兄弟是不是要祭奠自己。

    “落英，现在小凌已经醒了，天人合一丹已经炼成，目前百花谷还算安稳，不如我们庆祝一下如何？”

    洛天转身看向落英微笑建议道。

    “好，好啊，百花谷的百花灵酒多的是，我让人准备一下……”落英微微一怔，还是点头微笑道，心中不免有些失落：“这是算向自己辞行的么？”

    “好，认识你们这么久，还没有好好的喝过，今天就好好的品尝一下百花谷的美酒佳肴，呵呵……”洛天笑道，看起来心情不错，不过那眼中却有化不开的浓浓的哀思。

    明月当空，花团锦簇，百花谷内，一派喜气扬扬，不少的女弟子如同走马灯一般，端上来数不清的珍惜佳肴，当然还有美酒。

    谷主沙千雪也来了，白天回复了半天，已经好了许多，听到洛天准备喝酒，也过来了，并且主持整个酒宴，洛天左右两边分别有落英和小凌两个美女相伴，黑猛这货听说要喝酒，非要过来，不过洛天还是没有让他来，他太虚弱了。

    除了这些人外，当然还有苏长才及百花谷的另外的一些长老如红衣女子红霞长老等人，洛天如同坐在百花丛中一般，在场的女子可以说除了苏长才容貌有些普通外，无一不是绝色，沙千雪，落英，小凌，红霞等。

    “好久没有像凡夫俗子那样大口畅饮了，洛兄，本谷主提个建议，我们在场的每个人都不准动用灵力，尽情的喝，一醉方体，你看可好？”一身酱紫衣服的沙千雪明眸善睐，身材极佳，坐在洛天的对面，一双美目望向洛天微笑道，她“解开”了自己的心结，所以看向洛天的眼中多了一丝柔情，只不过掩饰的极好而已。

    “好，正有此意……”洛天哈哈大笑，举起了手中的玉杯。