    见到郑山这样，老四有些急了，“哥，这次我真的是想好了的，不是玩闹的。”

    郑奎其实也知道一点，之前像是出租车公司这样，都是半途而废的，但是这次郑奎是真的想要做点事情的。

    首先就是孩子即将出生，这给一直以来没心没肺的郑奎也感觉到了一些压力。

    虽然家里面不缺钱，但总是要为未来考虑的。

    这段时间老四也想了很多，他原本感觉自己这样其实挺好的，毕竟有一家修车厂，每年都不少挣。

    再加上他自己也没有什么大的花销，一切都好像挺不错的。

    但是袁小花这边有些想法，所以催生了老四现在这个念头。

    郑山看到他这样子，感受到了他的一些急切，也稍微认真了一些，“那你和我说说，你弄这么大的运输队干什么？你手头有活儿吗？要知道车子买来容易，但是各种养护可是要花不少钱的，另外就是司机的费用。

    你不会不知道现在司机一个月需要多少钱吧？这么多钱可都是开支，一旦你没有货物运输，赚不到钱，光是凭借你一个汽修厂是没办法支撑起来的。”

    郑山之所以一开始就感觉老四这想法不考虑，瞎胡闹的原因就是因为这个。

    几百辆车，说的容易，但是就算是买来了，老四自己也养不起。

    “最为重要的一点，就算是你有活儿，有渠道，但你上哪找这么多司机？”

    郑山的一个个问题抛出来，原本以为老四会退缩，但是没想到，老四确实胸有成竹的说道：“这些我都考虑过了，我说了我这次是认真的。”

    郑山见状笑了起来，“行，那等晚上吃饭的时候，你好好说一说，顺便让大哥，姐夫一起帮忙参谋一下。”

    郑山看着他这样子就知道自己想要说服他有些难，也不想费太多的口舌，还不如让郑卫军和温杰来。

    原本郑山这次只是准备和林盛，郝武他们吃一顿践行酒的，但老四这么一闹，郑山就索性一起了。

    晚上的时候，郑卫军和温杰都到了，首先郑山也没提老四的事情，而是和郝武他们喝酒。

    等喝的差不多了，郑山看着老四也有些忍不住了，就将老四的想法说了出来。

    “大哥，姐夫，你们给出出主意，这事到底能不能干。”郑山笑呵呵的说道。

    他可不认为大哥会任由老四胡闹，果然，在郑山说完之后，郑卫军的脸色直接沉了下来。

    郑奎见状连忙道：“大哥，你听我说完行不行？”

    郑卫军道：“大奎，这件事情不是闹着玩的，你知道这需要花多少钱吗？你好不容易攒这些家底，别一下子全部败光了。”

    郑奎道：“大哥，我知道，但你也听我说完，我这次真的不是瞎胡闹的。”

    温杰在边上打圆场道：“大哥，你让大奎说完，到时候再看看。”

    他其实也反对郑奎这么做，但毕竟只是姐夫，所以还是需要温和一些。

    “行，你说。”郑卫军依旧沉着脸。

    郑奎认真的说道：“这次我也没打算一下子就弄这么大，而是先弄几十台卡车。”

    看着郑卫军又想说话，郑奎连忙道：“大哥，你能不能不这么着急，听我说完再说行不行？”

    “行。”郑卫军嘴里面蹦出来一个字。

    郑奎深吸一口气，加快了语速，“之前三哥和我说的那些我都考虑到了。

    首先就是接到订单的问题，这一点我考虑的很清楚，其他的不说，就是将三哥超市的那些运输订单给我，就足够我养活这几十台车了。”

    郑奎也不是真的什么都没做，最起码他这几天找到白艺，将这些都了解清楚了。

    白艺对于郑奎也没有什么隐瞒，这也不是什么机密，再加上郑奎是郑山的亲弟弟，想知道就告诉他了。

    郑山笑着点头道：“不错，知道利用家里面的关系，还没笨到家。”

    对于郑奎这么想，其实郑山只有欣慰，一个人想要创业，首先的一点，也是最主要的一点，那就是让公司活下去。

    而利用各种关系，不管是家人也好，亲戚也罢，甚至同学，战友等等，都是可以的。

    “嘿嘿，我也不只是想靠着哥你的超市，这只是前期的，另外，我已经了解到了一些情况，一些单位的运输队好像都解散了，这些单位都是找其他单位帮忙运输的，而这些订单，我应该也是可以谈下来的。”

    “这些司机甚至我都可以拉过来。”

    “还有就是鹏城那边的货物运输，虽然用汽车贵了一点，但最起码咱能够保证货物准时到达，现在鹏城那边的火车可是紧张的很，想要运输大量货品出来，可不是一件容易的事情。”

    “有了这些，我相信我的运输队能够生存下来，赚钱也不是难事。”

    郑山看着老四侃侃而谈的模样，一时间有些愣神了，看来老四是真的成长了很多。

    或许真的是因为有了孩子，人一下子就变了，最起码这样的老四是郑山没见过的。

    郑山缓了缓神，开口问道：“那最重要的问题，司机呢？别说你靠着那些被解散运输队的司机，这才几个人，而且人家是正式工，在单位里面工资也不低的，你这边还真的是没有足够的吸引力。”

    “你也别和我说自己培养，那就别开口说了。”

    郑奎道：“哥，我还真的不是这么想的，司机我还真的有办法，之前我不是说想要和武哥去老毛子那边吗？就是想着去看看那边司机情况的。

    武哥和我说了，那边很多人都会开卡车，而且生活也都有些困难，我想我多给一些钱，让他们来我们这边开车，应该也没问题吧？”

    说着看向了郝武，郝武看了看郑山，郑山道：“实话实说就行。”

    郝武道：“应该不难，很多人在那边吃饭都困难。”

    郑山点了点头，这一点他也不怀疑，这些司机虽然有手艺，但是这种手艺也就现在国内吃香一些。

    现在看来，老四还真的不是脑袋一抽就想出来的，而是经过很多考虑，很难想想，就这几天时间，老四将这些都考虑全了。

