
快步进屋看到高凤和翠花以及西清扬在屋内有说有笑，不知聊些什么，

风自月大声说，高凤解药取回来了，赶快医治老夫人，

屋内人看到风自月一拥而上，翠花跑过来说，风大侠你回来啦，太好了，欢迎庆典我可以吃到很多好吃的，

高凤和西清扬走上前，

高凤说，感谢你救我娘，西清扬插话说，谢谢你风大侠救了我，

风自月听完更蒙圈了，连忙问到，你们是不是太着急，傻了？

我刚刚把解药盗取回来，还没有开始施救，西清扬前辈怎么会提前治好了呢？

翠花插话说，风大侠别闹了，别装了，你真是高人啊，提前派了一个算卦盲人前来给夫人医治魔毒，

你还别说，算卦盲人很厉害，轻松把老夫人医治好了，

风自月看看高凤和西清扬，她二人都点头示意翠花说的都对，

风自月赶忙问，什么样子盲人？

高凤说，盲人穿着破破烂烂，翻白眼头发散乱有杂草，举个无字牌子，不拘小节嘻嘻哈哈，

我们送给他很多金银珠宝都被拒绝，

他说是你派他来救人的，

风自月高兴不的了，奥原来是许逍前辈，他在何处我要去见他，

高凤说，算卦盲人说你今日回府，让我们为你准备欢迎庆典，

不知何时他早已不见，

西清扬呵呵一笑说，真人不露相，露相不真人啊，此人不在乎名利，真高人也，

高凤说到，翠花风大侠回来了，赶紧启动欢迎宴席，

西清扬说，走走走一起赶往庆祝现场，

风自月不好推辞，看到西清扬正常比啥都强，他们都很开心，自己也很满意，

心中暗想，这个许逍大侠有点意思，竖起大拇指走向庆祝广场，

大家欢欢喜喜庆祝，举杯畅饮心情畅爽，

正在吃喝兴头时候，跑进来一个家丁，来到风自月面前递给他一封信，

风自月问是何人送信？

家丁说，是一个黑衣蒙面人让我叫给你的，还给了我三十两银子，转身离开不知去向，

风自月打开信件，写有，立刻前去八十里外力能道观，急，急，急，

他看着力能道观很熟悉，回想一下，突然想起来了，原来方清波把力能法师，请来高府做法除妖驱魔那个江湖术士，

风自月把信件给高凤看看，高凤说，会不会信件中有诈？

风自月说，力能法师不是个好东西，去看看一探究竟，

高凤说，我和你一起去有照应，

风自月说，力能道观不是很远，我去去就回，你还是在家陪着老夫人吧，她刚刚恢复需要照看，

冯三吃饭离着二人很近，看到他俩嘀咕事情，走近讯问，

风自月没有隐瞒，告诉他要去力能道观，

冯三放下酒杯说，风兄我陪你一起前去，如果力能法师敢乱来，我一个宰了他，

计北里凑近说，我可听见了，我也要跟着去，这些天没杀坏人手脚痒痒，

风自月有点犹豫，

高凤说，带上他俩，你们三人一同前往快去快回，

风自月点头同意，三人整装利落直奔力能道观，来到道观进前，

三人围绕道观转悠几圈，看到道观门口无人出入，三人跃墙飞身躲到房顶，

看到力能道观大变样，重新盖了三道大院，第一道院和第三道院全部一层，

中间院落盖的是三层塔楼，院内很简陋，有两个花园还有几棵大树，长条石铺路，

三人观察好久，力能道观院内静悄悄空无一人，

偶尔有几只鸟飞过，叽叽喳喳叫着，

风自月揭一块瓦抛向第二道院内，无人无暗器打出，三人分头行动，分别进入一座院落，

很快冯三和计北里前后院找遍，也没有发现人，屋内摆放几件家具外，也没有它物，

二人来到第二道院汇合，

他们在找风自月踪迹不见，冯三和计北里着急搜遍三楼也没有发现他，

二人来到楼顶东张西望，不知所措！

冯三着急只跺脚说，完了完了，这里空空如也，肯定送信之人故意把我们引到这里来，

风兄肯定中了埋伏被杀了，我们赶紧回高府，找高凤前来搭设灵堂超度他得了，

计北里哼一声说，如果我干爹法术高超都出事了，那我俩咋没事？

冯三摇晃脑袋挤眼说，魔道各大门派不敢对我下手，知道我是天下第一高手，

关于你没事，肯定看你是个废物，抓了去没有价值还的管饭，你还贼眉鼠眼的，在偷盗点东西得不偿失，

计北里蹦高瞪三角眼，晃动枣糊脑袋大吼，我呸，臭不要脸的，你真无耻至极，

今日本大侠有事在身，不跟你计较太多，我俩赶快好好寻找一遍，

二人又开始从三楼挨个房间查找，敲打墙面底板，挪动桌椅犄角旮旯都不放过，

二人把三楼再次搜了一遍，还是没有发现蛛丝马迹，

二人在一楼大堂来回转悠，计北里嘴里嘟囔这咋办，这如何是好啊，顺势坐在椅子上眼珠子乱转，

大吼一声，这群邪恶之人可恶至极，啪拍一下桌子，嘎吱嘎吱吱响动，桌子移动出现一个地穴，

二人害怕有埋伏蹭蹭蹦出很远，看到地穴冒出一道黑暗光，

观察一会没有暗器飞出，慢慢靠近，冯三趴在地穴口探头观瞧，看到风自月趴在地穴底部头不见了，

冯三哎呀一声没气了，计北里感觉奇怪，探头观瞧，看到眼前一幕腿软栽倒在地，

他警告自己，可不能晕死过去，赶紧自己掐自己人中，缓和一会慢慢爬起，

把冯三抢救过来，二人抱头痛哭流涕，

计北里说，冯三果然被你猜中了，我干爹被人斩首了，我们下去把他尸体抬回高府吧，

冯三说，不用抬尸体，我们赶紧回高府，把高凤，西清扬和翠花喊来安排后事吧，

二人擦擦泪水起身转头要走，回头一刹那，看到风自月满脸泥土，双手伸直，张开大嘴呲牙在原地蹦哒，

把冯三和计北里吓得头发炸起，眼珠子瞪圆呲牙咧嘴大喊，你别过来，你别过来，鬼，鬼，活见鬼啊，

二人跑起来脚底板冒火花，时速三千公里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960548"  chaptername="解药取回">加入书签</a>
</div>
