 “穷奇兄，请住手！”

林海见状，赶忙让穷奇住手，同时内心闪过一丝惊讶。

没想到，这个龙傲盛堂堂金仙，竟然如此没有骨气。

才杀了几个殿主，他就吓得跪地投降了？

林海两眼微眯，冷冷看了一眼龙傲盛，却没有将玲珑星塔收起。

林海总感觉，这其中会不会有诈？

唰！骤然间，林海将轩辕剑取了出来，浩然正气磅礴而出，朝着龙傲盛激射而去。

龙傲盛大惊，只感到一股死亡的威胁，瞬间临近，不由一声大喝。

“先不要杀我，我有话说！”

嗡！轩辕剑瞬间在龙傲盛身前一丈处停了下来，那浩然正气犹如道道枷锁，将龙傲盛全身锁定，气息吞吐，如浩渺烟波！“你要说什么？”

林海淡淡道。

“放了我的几个弟弟，我任凭你处置！”

林海眉头一挑，冷笑着道。

“你都已经臣服了，还有讲条件的资格吗？”

龙傲盛却是眼中闪过一丝怒气，又强行给压了下去。

“我们九龙殿臣服于你，我龙傲盛也任凭你杀剐！”

“但，这是有条件的！”

“我的条件，就是放我的弟弟们走，我留下！”

“二哥，你说什么呢！”

其他几个殿主闻听，顿时焦急的喊道。

“我们兄弟同生共死，我们不可能抛下二哥不管的！”

“就是，要死一起死，决不能用二哥的命，来换我们的命！”

“都给我住口！”

龙傲盛一声大喝，威严散发出来，其他几个殿主顿时不敢吭声了。

“弟弟们，死我一个，换你们的生命，值了！”

说完，龙傲盛一咬牙，朝着林海道。

“怎么样，你答不答应我的条件？”

“若是不答应，纵然你能杀光我的弟弟，但我龙傲盛也能拉你垫背。”

林海闻听，不由诧异的看了龙傲盛一眼。

想不到，这龙傲盛居然是为了几个弟弟，才跪地臣服的。

这样来看，此人心性不坏啊，至少对自己的亲人，是真心实意，甘愿牺牲的。

不过，人心隔肚皮。

林海自然不会如此轻信了龙傲盛，眉头一挑，林海淡淡道。

“我怎么相信你？”

“你说吧，只要你放我弟弟们走，我做什么都可以！”

龙傲盛道。

林海嘴角一翘，心头不由暗喜。

看来，有一个金仙级别的手下，要诞生了。

“好，穷奇兄，锁定他！”

嗡！穷奇顿时上前一步，一道恐怖的气息，将龙傲盛锁定，随时可以发动恐怖的攻击。

有了轩辕剑和穷奇这双层保险，量他龙傲盛再厉害，也使不出什么花招了。

“你确定，放了他们后，你什么都答应我？”

林海问道。

“不错，只要放我弟弟们走，你要我的命我都给你！”

“好！”

林海眼中精芒一闪，突然撤去了玲珑星塔，眼前景象恢复如初。

“二哥！！！”

几个殿主一见龙傲盛被穷奇和轩辕剑锁定，顿时脸色大变，就要动手。

“都给我别动！”

龙傲盛骤然一声大喝，将几个殿主制止。

随后，沉声道。

“全都走，回九龙殿去！！！”

“二哥，我们不能丢下你……”“我让你们走！！！”

龙傲盛陡然一声大喝，瞪着眼睛怒吼道。

然而，几个殿主却是眼中含泪，目光决然摇了摇头。

“二哥，你怕弟弟们有危险，难道弟弟们就不怕你有危险了吗？”

“我们是不会走的，要走也是一起走！”

说着，这几个殿主全身气息猛涨，杀气腾腾，就要再次出手。

“谁敢出手，我立刻死在你们面前！”

龙傲盛的声音响起，平淡的让人感到害怕。

这几个殿主陡然身体一震，看着龙傲盛那决然的神色，心如刀割。

他们对自己的二哥，太过了解了。

如果他们一动手，龙傲盛真的会立刻自我了断。

“走啊，我的话你们都不听了吗？”

龙傲盛又是一声大喝，痛心疾首道。

“走，咱们去找大哥，让大哥来救二哥！”

几个殿主无奈，只好一跺脚，飞入云端，眨眼间消失不见。

在他们看来，只有找到与敖千刃战斗的龙傲君，才能够救龙傲盛了。

然而，龙傲君与敖千刃的战斗过于激烈，连空间都被撕碎，早已经不知道去了哪里了。

见几个殿主都安然离开，龙傲盛才长出一口气，惨然道。

“你叫林海是吧？”

“你是个守信用的人，我龙傲盛也决不食言！”

“要杀要剐，请便吧！”

说完，龙傲盛一脸高傲的昂起了头颅，视死如归，等待林海的杀戮。

然而，林海却看着他，微微一笑。

“谁说要杀你？”

“你重情重义，是条汉子，我林海敬重你！”

“龙傲盛，跟我混吧！”

林海一脸诚恳，朝着龙傲盛真诚的邀请道。

龙傲盛一愣，随后眼中闪过绝望的神色。

“你是说，要我当你的坐骑吗？”

“不！”

林海摇了摇头，“我不缺坐骑，缺朋友！”

龙傲盛闻听，顿时一怔，有些不敢相信的看了林海一眼。

“你让我做你的朋友？”

“不错！”

林海郑重的点了点头。

“你就不怕，我反悔吗？”

林海淡淡一笑，带着一丝无奈，耸了耸肩。

“所以，我要采取一个措施，希望你能配合。”

“什么措施？”

龙傲盛问道。

“我要将双手，按在你的太阳穴上，将你挪移到一处空间。”

“你，不得反抗！”

龙傲盛一怔，眉头不由皱了起来。

挪移到另外一处空间？

他真的不杀我？

“好，我答应你！”

龙傲盛根本没有犹豫，便答应了林海。

既然不用死，又不用屈辱的当坐骑，只是去一处空间而已，最坏的后果，也无非就是囚禁吧？

这对动不动就闭关成千上万年的龙傲盛来说，根本不叫个事。

林海闻听，则是大喜，身影一闪，便到了龙傲盛的面前。

“那，我可开始了！”

说着，林海伸出手掌，掌心按在了龙傲盛的太阳穴上。

龙傲盛的身体，猛地绷紧，心脏狂跳，眼中不由自主闪过一丝紧张。

若是此刻，林海突然发力，即便是他也要身受重伤，甚至当场毙命。

然而，既然已经答应了林海，龙傲盛也只能默默闭上眼睛，放弃了抵抗。

当然，即便他抵抗也没用。

轩辕剑和穷奇，那可不是摆设。

只要他稍有轻举妄动，可怕立刻就会被轰击成渣渣。

“收！！！”

林海突然一声暗喝，顿时恐怖的吸扯之力，瞬间落在了龙傲盛的身上。

龙傲盛脸色大变，本能就要反抗，林海赶忙一声断喝！“不许反抗！”

龙傲盛心头一跳，随后一声暗叹，将体内的魔气散去。

“啊！！！”

可就在这时，龙傲盛突然身体猛地一颤，发出一声痛苦的吼声。

 