    托马斯教练过来询问林锐：“林，下半场还能继续强攻吗？”

    林锐在上半场的消耗太大了，如果有其他办法，托马斯教练也不忍心这样去消耗。

    每一场比赛对于林锐来说都是巨大的消耗战。

    从在场上有更多的出球上就能看出来，今天晚上林锐的体能就明显不如上一场刚复出的时候了。

    季后赛跟常规赛的区别在于，这里的每一场比赛都很重要，球员的体能不可能百分之百就恢复。

    如果不是林锐在伤病期间休息了很久，在这种疯狂围剿下，他的体能情况会更恶化。

    林锐说道：“我没问题，可以继续强攻，不过我觉得不一定要强攻，可以多出球。”

    林锐已经适应了对面对他的疯狂防守。

    托马斯说道：“行，你决定，反正需要将我们的比分优势给守住。”

    林锐点点头。

    托马斯教练将球员们喊道林锐身边，让林锐坐着，他半蹲下来布置战术。

    托马斯想要林锐尽可能的休息。

    .........

    在现场解说的张指导说道：“林锐打出了出色的半场表演，尽管我们都习惯了这样的他，但不得不感叹，他依然会带给我们震撼。”

    徐指导说道：“林锐需要更多的帮手，希望尼克斯管理层能够看到这一点，在这个夏天的时候能够做出改变。”

    张指导说道：“是啊，林锐太孤单了，我们将注意力放到这场比赛，看看林锐下半场还会不会在爆发一下，争取破个什么纪录之类的，当然，如果能够击败凯尔特人就更棒了。”

    国内。

    球迷们对于尼克斯上半场表现也都做出了点评。

    “林锐牛逼！！”

    “这轮系列赛如果林锐没受伤的话，真不好说。”

    “尼克斯现在很有希望拿下G4啊。”

    “林锐的进攻技术好牛逼。”

    “我喜欢林锐的传球，但尼克斯的其他球员被凯尔特人限制太死了。”

    “林锐开始了他的表演时间。”

    球迷们在电视上看着林锐的上半场剪辑。

    林锐的比赛总能令人热血沸腾。

    下半场比赛很快开始了。

    尼克斯的战术做了针对性的部署。

    托马斯强调了人员的轮转跑位问题，他们需要给林锐创造出进攻机会，然后在防守端所有人都更努力一点，投入一点。

    凯尔特人就是视尼克斯其他球员如无物一样。

    尼克斯跟凯尔特人两队都是首发阵容来进行第三节开始的对阵。

    凯尔特人的进攻球权。

    朗多运球到前场，林锐盯防。

    克劳福德在追雷阿伦。

    朗多的进攻能力稍微差一些，林锐可以随时对内线进行协防夹击。

    朗多用一个击地给到内线的加内特。

    加内特卡住大卫李，准备继续强打大卫李。

    加内特选择试探步之后运一步横移的中距离跳投。

    大卫李的防守节奏慢一拍。

    “唰！”

    55比60。

    凯尔特人继续追近比分。

    加内特握了握拳头。

    跳投可是他的绝招，只要是大卫李来防他，他有把握各种角度将球投出去。

    林锐对于加内特的铁血大跳投也是另眼相看。

    大个子有这么好的投篮感觉确实很少见。

    大卫李自己倒很郁闷，他怎么防也防不住加内特。

    兰多夫过来示意可以跟大卫李换防，帕金斯的防守难度没有那么大，但被大卫李摇头拒绝了。

    兰多夫出来防守的话，加内特打他可能用速度打，这样冲击力对尼克斯的杀伤会更大。

    尼克斯进攻。

    克劳福德持球推进。

    林锐开始进行跑位。

    这是托马斯重新布置战术之后的打法，让林锐尽可能的先无球，这样夹击强度不会那么大。

    克劳福德将球转移给到出来接应的大卫李。

    大卫李面对加内特尝试想要过他。

    但是运两下球之后，发现没办法摆脱防守，只能快点出球给到兰多夫。

    兰多夫看林锐的空位还没出来，他在右侧启动闷头往里杀。

    防守兰多夫的是帕金斯，帕金斯的移动慢一些，皮尔斯也过去协防了。

    林锐身边只有雷阿伦了，兰多夫遇到协防之后将球传给林锐。

    林锐此时跑位到了右侧45度斜侧位置，高高跃起，在雷阿伦的头顶拿到球。

    面对好不容易出现的单挑机会，林锐下来之后立刻一个横撤步收球。

    快速出手投篮。

    雷阿伦的防守扑到了林锐脸上，但是对林锐没有太大的干扰作用。

    林锐的姿势跟节奏依然很标准。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    55比63。

    麦迪逊花园球馆的球迷轰的一声炸了。

    现场球迷再次响起欢呼。

    球迷们都看到了林锐想要破掉夹击的努力。

    巴克利喊道：“喔喔喔，兰多夫给林锐的分球，尼克斯对于凯尔特人对于林锐的夹击有了更好的战术破解方式。”

    史密斯说道：“接下来看凯尔特人会不会进行防守变化吧。”

    凯尔特人进攻。

    朗多运球到前场。

    朗多发动跟加内特的挡拆进攻。

    林锐被加内特挡住，朗多突进去强行挑战大卫李。

    大卫李的脚步速度移动很快，对朗多的冲击形成了一定干扰。

    朗多的上篮偏出，兰多夫将篮板球控制下来。

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐再给克劳福德。

    克劳福德将球带到前场，林锐继续带着皮尔斯往前跑。

    长期盯林锐的就一个皮尔斯，然后其他人是等林锐落位之后的就近夹击。

    克劳福德将球给林锐，林锐一拿球就遭遇了夹击。

    显然凯尔特人依然不让林锐轻易出现进攻机会。

    林锐后退一步之后将球继续给到内线的兰多夫。

    来夹击林锐的是加内特，此时凯尔特人内线空虚了。

    兰多夫继续用脚步打帕金斯，一个转身虚晃之后将球送给内切到篮下的大卫李。

    大卫李拿到球之后毫无压力，起来单手劈扣一记。

    55比65。

    尼克斯继续将分差拉开到两位数。

    大卫李使劲的拽了下篮筐之后才落地咆哮，他在用扣篮发泄自己的郁闷。

    林锐也过去跟大卫李击掌庆祝。

    凯尔特人没有缴械，朗多运球到前场之后，将球给到从左侧底角跑向右侧的斜侧的雷阿伦。

    雷阿伦通过无球跑位摆脱了克劳福德的防守出现三分机会。

    雷阿伦的接球就投！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    58比65。

    凯尔特人没有让尼克斯的领先优势进一步扩大。

    而是将比分给紧咬住了。

    尼克斯进攻。

    林锐持球推进，林锐带给凯尔特人球员的压力依然在。

    凯尔特人继续夹击林锐。

    林锐的分球依然很果断，跟上半场时候被迫分球相比，林锐的分球更自由了。

    尼克斯球员在下半场跑动更为积极主动，得到的机会也远比上半场的机会也更多。

    林锐传球洞穿了凯尔特人防线，篮下的兰多夫接到林锐传球，一个轻松打板球进。

    58比67。

    林锐就想看看凯尔特人敢不敢一直夹击。

    就整个第三节来看，林锐都面临着夹击，但尼克斯的进攻效率显然比上半场高太多了。

    克劳福德、兰多夫、大卫李在自己的进攻甜点区得到机会之后总能接到林锐的传球。

    林锐自己也会偶尔强攻，让凯尔特人的防守依然对他保持足够的警惕。

    林锐的强攻也表明，只要凯尔特人不夹击他，他就会让他们付出代价。

    凯尔特人的球员依然很坚韧，他们也不断的强攻拿分。

    第三节时间很快也来到了最后的50秒时间。

    凯尔特人让托尼阿伦来防守林锐。

    林锐接到埃迪库里的发球，林锐高速运球往前冲。

    托尼阿伦想要拦住林锐，但是被林锐用一个大幅度的体前变向晃了过去。

    林锐冲击内线，帕金斯的协防，林锐在对抗帕金斯之后将球单手扣进。

    “拦住他！！”场边的球迷能够听到里弗斯在咆哮。

    凯尔特人的防守已经很努力了，但就是没办法限制林锐。

    林锐能够影响比赛的方式太多了。

    林锐的快速突击让尼克斯的领先优势维持在两位数。

    在这个关键时刻，皮尔斯展现了他的大心脏。

    皮尔斯在右侧45度角持球，连续的晃动之后，错开了防守他的理查德森节奏，后撤步跳投三分！！

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    分差又一次变成了个位数。

    皮尔斯的进攻一直就很稳定，理查德森的防守虽然也还可以，但显然无法防住皮尔斯。

    第三节还有20秒时间。

    林锐运球到前场开始压制时间。

    林锐给尼克斯球员都打个散开的单打手势。

    尼克斯球员接受到林锐的战术手势之后都开始跑位拉扯防线了。

    凯尔特人球员没有上来夹击林锐了，而是让皮尔斯进行单防。

    在时间还有8秒的时候。

    林锐面对皮尔斯开始连续的体前变向。

    皮尔斯将重心提的很靠上，他主要防守林锐的横撤步或者是后撤步三分球。

    这样的防守方式决定着皮尔斯的防守有很大漏洞。

    林锐用一个爆发冲刺从皮尔斯的右侧冲了过去。

    加内特跟帕金斯尝试夹击林锐，但是被林锐二次加速冲过。

    林锐起飞升空，单手抓球，空中轮一记战斧砸想篮筐！！

    “框！！”

    林锐这球展现了超强身体天赋，无比霸气！！

    76比86。

    尼克斯继续占据着10分领先优势。

    林锐的战斧暴扣也让现场陷入了狂欢。

    这球霸气十足。

    现场的球迷跟DJ都在欢呼。

    场边的托马斯教练紧皱眉头。

    林锐在场上几乎没有休息过，这对于尼克斯来说是个巨大的隐患，要知道林锐才刚刚复出不久而已。

    托马斯教练不是不想让林锐休息，而是不敢啊！

    林锐在场上就算不进攻都能让尼克斯其他球员轻松很多。

    如果林锐一下场，尼克斯极有可能回到之前输球时候的样子。

    末节比赛，考虑很久之后的托马斯教练还是让林锐先休息下了。

    张卫平说道：“托马斯教练这个举动很危险，林锐在场上有着很大的影响力，这让两队的实力处在一种平衡当中，如果林锐在场下坐着，那么平衡将被打破。”

    徐济成说道：“是的，凯尔特人虽然一直处于落后的局面，但是他们仍然没有放弃，他们有着能够迅速追上比分的实力，他们跟尼克斯最大的区别在于，他们不用依靠某一个球员，他们可以用团队的攻防来追分。”

    双方第二阵容开战。

    克劳福德一上来就率先为尼克斯打进一记中距离。

    克劳福德的自信心也在提升，就算林锐不在场上，他也敢处理球了。

    林锐在场下帮队友鼓掌庆祝，只要队友们不至于太拉胯，这场比赛就有很大的机会拿下来了。

    林锐也不希望自己一直这么累，打满48分钟并不是一件光荣的事情。

    凯尔特人的进攻。

    朗多跟雷阿伦在场上带队。

    朗多将球导给雷阿伦，雷阿伦假动作骗起防守之后突破分球给到底角的詹姆斯波西。

    波西在底角出手三分！！

    “唰！”

    尼克斯的防守出现了漏洞，让波西投的太轻松了。

    尼克斯的进攻。

    这球依然是克劳福德的进攻。

    克劳福德展现了很高级的街球晃人方式，一个极为花哨的晃动将防守他的托尼阿伦给晃走了。

    随即克劳福德出手三分球！

    只是很遗憾，这球没有打进。

    篮球重重的砸在篮筐上。

    回过头来，凯尔特人依然在外线寻找机会。

    朗多传球很犀利的找到了借助队友空位跑出空间的雷阿伦。

    继续喂球，雷阿伦的接球跳投！！

    雷阿伦是历史级别的射手，他的三分球能力顶级。

    这种机会对他来说很致命！！

    “唰！”

    凯尔特人继续进球。

    接下来的几个回合，凯尔特人用强悍的防守成功冻结住了尼克斯的进攻。

    然后他们在自己进攻的时候又能持续的将球打进。

    在第四节比赛还有7分55秒的时候，朗多突破进去上篮打进。

    这个上篮帮助凯尔特人将比分追剩下3分了！！

    “暂停！！”

    托马斯教练很无奈的喊停了。

    没有任何意外，尼克斯还是付出了林锐不在场上就丢分的代价！

    “我们要林锐！”

    “我们要林锐！”

    “我们要林锐！”

    麦迪逊花园陆陆续续响起了统一的喊声，呼唤林锐登场征战！

