
皇后瞪了他一眼，明知道这一切都是他的杰作却又不能在众人面前指责与他。

怎么说他也是她的哥哥，始终要给他留些颜面。

“本宫若不是不来，怕是你们怎么死的都不知道吧！”皇后在胥炎奥的位置坐下道，“丞相已经把这里包围起来，只等将你们拿下等皇上回来定夺。”

众人大惊失色，略显慌乱的求皇后救他们的性命。

赵书源错愕的同时也想明白了什么，无力的瘫坐在地上。

皇后没有时间问罪与他们，直接让思惜带着众人从二皇子后宅中的一个密道离开。

密道是皇后在二皇子两年前入住府邸的时候让人挖的，通往后面一道街中的一家客栈，客栈是皇后的私业。

安排群臣离开以后，一个皮影班子就在院子里忙活起来，准备一场皮影戏。

皇后见一切准备妥当才起身走到赵书源面前，在他还没反应过来的时候直接狠狠的给了他响亮的一个嘴巴子，打得他头晕目眩。

“皇上离宫那天你给本宫传来消息，本宫就警告你不要轻举妄动更不要轻信那些趋炎附势之人的话，你怎么就是不听，非要把整个赵家和皇儿都搭进去才高兴吗？”皇后怒声低吼道。

“娘娘恕罪，是臣一时糊涂没能明白娘娘的良苦用心。”赵书源跪地道。

胥炎奥跪地上前行礼道，“母后，是儿臣的错，儿臣一时被利益蒙蔽双眼，请母后责罚。”

“不不不。”赵书源磕头道，“是臣犯的错，和二皇子无关，因为臣担心娘娘会像柔儿一样为了自己放弃赵家，所以才会出此下策。”

花厅中突然安静下来，胥炎奥动了动嘴唇终是没有说出只言片语来。

皇后凌厉的眼神看向垂头不语的胥炎奥，神情变了又变。

“奥儿，你觉得呢？”皇后沉声问。

胥炎奥低垂着脑袋，轻声道：“儿臣，儿臣任凭母后裁决。”

“你也已经长大，读书也十几年了，应该知道什么叫做一人做事一人当吧！”皇后冷声道，“若你不点头，你舅舅怎敢兴风作浪？”

“儿臣知罪。”胥炎奥磕头道，“儿臣也是觉得憋屈才……”

“啪！”皇后狠狠的打了他一巴掌斥责道，“你觉得憋屈？可知当今圣上继承皇位前半年才被立为太子，他憋屈了二十二年，怎么不见他联合大臣逼先帝立储？”

“儿臣，儿臣……”

“这点憋屈都受不了，你怎么能坐上那个更让人憋屈的位置。”

天下人都以为金晃晃的龙椅是把至高无上的交椅，可世人不知想要稳坐在上面要是能忍天下人所不能忍。

忍不了窝囊气就坐不上那个高位。

思惜上前跟皇后耳语了几句，皇后看向赵书源厉声道：“先跟本宫离开，你的事本宫过后再跟你算。”

赵书源哈着腰跟皇后离开。

“二皇子，皇后娘娘正在气头上，明天一早你早早去宫中请安，皇后不会生您的气的。”思惜将胥炎奥扶起来道，“丞相要来了，二皇子快去看皮影戏，要装作什么事都没有发生。”

胥炎奥颔首，整了整衣衫走到院子里坐下开始欣赏无声的皮影戏。

丞相进府之时看到的当然是坐在院子看皮影戏的景象。

他可不会被表象迷惑，直接拱手道：“二皇子恕罪，老臣奉皇上的密令前来缉拿图谋不轨的乱臣贼子，多有得罪之处还请二皇子多多担待。”

“丞相请便。”胥炎奥挑眉道。

奸诈一笑，丞相摆手让身后的侍卫进府细细的搜了起来。

府中所有的人都垂手站在一旁，没有一个阻拦丞相的人就眼睁睁的看着他们将府里翻了个底朝天。

“丞相大人搜完了？”胥炎奥慢悠悠的喝着茶道，“可搜出什么来吗？要不要把本殿押进天牢等候父皇的处置啊？”

已经得知府中并无任何在朝官员的丞相慌忙跪地道，“二皇子恕罪，老臣只是收到密保……”

“既然没有搜到，就快滚，别耽误本殿看戏。”胥炎奥直接打断道。

丞相低着头问，“敢问二皇子，这戏为何没有声响呢！”

“夜半人静，你是让本殿扰人清梦吗？”胥炎奥冷声道，“本殿可不是那种为了自己利益不择手段之人。”

单家是怎么被灭门的，丞相是怎么设计复活的单一诺的，他都一清二楚。

而且他手中还搜罗了一些有力的证据。

皇后说那些证据要留着，等到火候到了这些就是扳倒丞相和贤妃的关键。

“那是二皇子宅心仁厚。”丞相行礼道，“既然二皇子这里没有任何情况，老臣就不打扰您的雅兴了。”

“丞相这就想走了？那本殿这府中的损失谁来承担啊？”

“当然是老臣。”丞相从袖带里掏出一沓银票道，“这些若是不够，二皇子就让人在去找老臣要。”

胥炎奥瞥了一眼桌上的银票，摆手让丞相离开了。

日后，胥天宇回宫后听到丞相说这件事，鄙夷一笑便不再提及。

……

单一诺饶了一圈回到正路之时无论走到哪里都能被认出来，为了避免不必要的麻烦，他们真的是每天都宿在野外。

倒不是每天啃干粮，但是野外的生活也是很艰苦的。

杜邵滢和夏荷不但没有喊苦，偶尔还会帮着泠雨和石头做饭，倒是鹭儿一路的抱怨。

鹭儿的抱怨，所有人都充耳不闻。

但单一诺见到她在祁玉面前卖弄风姿的讨怜时，总会被其逗得大笑不止。

飞天每每见到她这个模样都忍不住唇角上扬。

可能是一路艰苦的赶路，并没有注意到队伍中少了一人，那人就是被单一诺派去亭西县暗自查访的云林。

他们出发后，单一诺就让云林带着几个人去了亭西县。

亭西县的恶霸已经除了一年，她想知道那里的情况，如果她自己去怕会引起人的注意所以才让了解情况的云林带人去了。

云林做事谨慎，让他去她放心。

算着时间差不多了，她夜里让泠雨先去休息，自己坐在马车里继续查看着那本被她翻了无数遍的女戒，等着她要等的人。

果然不负众望，云林在半夜时分带着些许风尘进了她的马车。

“怎么样？”单一诺头也不抬的问。

“主子放心，亭西县的人并没有令主子失望。他们学会了站直腰板来反抗，恶霸除去后他们残存的势力也都被民众齐心协力击垮，百姓安居乐业。”云林道。

“你可去留香镇了？见到方家俊和陈秋香两人了吗？”单一诺问。

“属下知道主子一定是惦记着他们，专门去了一趟留香镇。”云林叹了一口气道，“可惜运来客栈已经换了东家，就连李老大夫家的药铺都已经转手他人。属下打听到他们是在半年前一起走的，至于去了哪里却无人知晓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671677"  chaptername="第333章">加入书签</a>
</div>
