    仙界，飞升池中……

    随着秦恒的出现，一大群守卫飞升池的仙人出现了。

    将他团团围住！

    “哈哈！你个混蛋终于上来了！明年的今天就是你的祭日！”

    “把他抓住！上报仙君！”

    “他好像很厉害，把我们的投影都打死了！”

    “是啊，后面好像还派了金仙大佬的投影下去，他竟然还没死……”

    “怕什么，那只是投影！”

    “没错！我们这么多人, 嫩也嫩死他了！”

    随着他们的话音，又有五六十个天仙围了过来。

    其中还有一位金仙！

    这下，众人彻底放心了！

    盯着秦恒，就像在看一只小白鼠！

    而周围其他飞升的仙人则彻底震惊了！

    这哪里来的仙人啊，刚飞升就得罪了这么多天上的大佬？

    这是没飞升就得罪了吧？

    众人连连往后退开，怕殃及池鱼！

    想走，又走不掉，因为通道被一群看池子的天仙牢牢堵住了！

    “小子！临死前, 可有话说？”

    “特么的, 当年杀得我们的投影好爽啊！今天老子要将你一刀一刀的削了！”

    “竟敢对我们的投影下手！还敢飞升！憋不住了吧？必须飞升了吧？

    嘎嘎嘎……”

    “等着吧，你死了，我待会就下界，将你的老婆孩子家人，不，整个神州星都统统灭掉！

    嘎嘎嘎……”

    无数嘲讽声，威胁声响起！

    听得王思香和东方青影众女，一阵忐忑。

    “老公！怎么办？”

    “夫君！咋整？”

    “相公！”

    “没事，要死也跟夫君死一起，没什么大不了的！”

    “你们怕什么？还不知道老公的强大吗？”

    众女叽叽喳喳……

    秦恒终于安慰道:

    “没事，一群跳梁小丑罢了，看我灭杀他们！”

    秦恒踏前一步，背着双手，冷冷环顾一圈后，冷笑道:

    “其实, 飞升上来时，我对自己说过。

    若是你们不计前嫌，那我不会杀你们。

    既然你们如此找死, 那哥就成全你们！”

    秦恒的话音落下，立刻引来一阵哄笑声。

    “哈哈！大家伙都听听！他说什么？他想一个人杀了我们！”

    “哈哈！这是今年我在仙界听到最好笑的笑话！”

    “你特么的以为自己是谁啊！”

    “你特么的以为自己是哪棵葱啊！还想杀我们！”

    “他以为自己是玄仙大佬！嘎嘎嘎……呃呃呃……救命……”

    众人疯狂的嘲笑声，被从秦恒身上突然冒出的万千雷霆剑气，全部打断！

    无数雷霆剑气瞬间破开空间，刹那之间穿透了所有人的头颅！

    “怎么可能？！”

    “怎么会这样？”

    “混蛋！我们的阵法还没布置好……”

    “可恶啊！卑鄙小人！竟然偷袭……”

    所有围住秦恒的天仙包括那个金仙，都被串成了蚂蚱！

    他们恐惧着奋力挣扎！

    但没有用！

    双方实力差距太大了！

    雷霆剑气只是轻轻一震，顿时将他们全部镇杀！

    而周围远处那些刚飞升的仙人，秦恒并没有杀他们。

    素不相识，秦恒还不至于滥杀无辜……

    此时，这些人惊得眼珠子都突出来了！

    下巴都掉了一地！

    他们看到了什么？

    一个刚刚飞升的天仙，瞬杀上百的天仙！

    还有一位金仙大佬！

    这是一种什么样的变态实力？！

    莫非此人是仙帝转世？

    就在他们惴惴不安，不知道秦恒会不会顺手给他们来一发时，那些被杀得天仙已经消失不见了。

    那个恶魔收拾一大堆仙器和储物戒指等，晃悠悠的飞出了通道！

    留下众人面面相觑……

    所有人心里都一阵冰凉……这仙界也太恐怖了吧，刚飞升上来，就被人上了一课，以后得路要怎么走……

    秦恒可不管他们如何想, 飞出通道后，急飞而去！

    通道外面就是一座巨大的山脉，接引山脉！

    这里只有一位金仙带着一堆天仙坐镇！

    因此, 秦恒击杀他们后，根本没有人能阻挡他跑路。

    一路沿着模拟记忆里的路线飞行，他顺便给自己化化妆……

    五天后，他飞到了一座巨大的荒山野岭中……

    这才找了个山洞，在入口处布置好隐匿阵法，休息起来。

    这里，就是他的第一站了！

    在模拟记忆中，他能在这里待上一年多时间。

    足够他将修为好好提升一下了。

    进入洞中后，他挥手将山洞扩大。

    随后将众女放了出来。

    “哈哈，这里的灵气，哦，仙气好浓郁啊！我感觉我坐着不用修炼，迟早都能成仙！”

    “呵呵，我们要不要也渡劫一下？”

    “别，我现在还没法保护你们，引来其他人就不好了。”

    “哈哈，好的，听老公的。”

    ……

    众女边说话，边打量这个山洞，边拿出大量的家具，开始布置起来……

    没猜错的话，她们要在这里住上一段时间了……

    秦恒原本想自己也进入小世界，但他发现自己目前进不去。

    只能让别人进入，这就有点尴尬了。

    好在弄个山洞，跟众女住一起，也不会无聊。

    一番收拾后，王思香她们还特意让秦恒送她们进小世界里，捕猎野兽，在里面烧烤，烹饪好后带出来。

    满满一大桌子菜！

    这就很牛逼了！

    很快，各种精美菜肴端了出来，看得秦恒食指大动。

    俗话说得好，要想抓住男人的心，除了自身样貌，更要抓住男人的胃！

    所以，众女的厨艺，现在都是杠杠的。

    “来！庆祝夫君荣登仙位！干杯！”

    “干杯！！！”

    众女跟秦恒嘻嘻哈哈的一阵吃喝，又拿出一个超级大木桶等，洗澡什么的……

    这个木桶就跟一个游泳池一样大，众人在里头游泳都没问题。

    一起洗刷一遍……

    反正都是自己人，没啥关系……

    酒足饭饱，秦恒自然免不了跟众女修炼一番阴阳诀……

    反正这里早已模拟过了，是安全的地方……

    别说，这仙界就是牛逼！

    灵气哗啦啦的，秦恒跟众女修炼阴阳诀，又有小世界的无尽加持！

    这感觉修炼一天，相当于在仙界修炼一千天啊！

    一千倍的加持！

    这简直恐怖……

    一天后，秦恒终于从温柔乡里出来了，开始查看起模拟器！

    准备模拟修炼……

