    “没有。”

    三大妈有些着急，这都熄灯睡觉了，是不是没有走啊。

    “真得是大逆不道。”

    “好。”

    阎埠贵也懒得在墙角待着，秋风起，晚上有点凉啊。

    打着哈欠。

    看着无所事事的房间，也没有听到什么动静。

    “那什么，确定吧，这屋内怎么静悄悄的啊。”

    阎埠贵有些迟疑。

    “没有。”

    三大妈再次确定道。

    “来人啊，有人搞破鞋。”

    阎埠贵鬼哭狼嚎一般，大喊一声。原本沉寂的四合院中，顿时纷纷亮着灯，前院的许大茂听到这话。

    还有一点激动。

    一个鹞子翻身，裤子都赶不上穿，就打开门，敲锣打鼓的身影，可是让众人有些无奈。纷纷感慨：“这四合院的风水是不是不好啊。”

    当他们来到后院的时候，看着阎埠贵守在徐冬青的门口。

    “三大爷，大晚上的不睡觉，你在这里闹什么啊。”

    易中海有些不满，这人难道就不动脑子吗？这明明就是打击报复嘛。上午的时候自己吃了亏。

    难道晚上就要报复回来吗？

    “一大爷，你在说什么？”

    阎埠贵有些不满。他这是为民除害好不好，这人的心思怎么这样的龌龊呢？

    “你说呢？”

    易中海敷衍一句之后，朝着门口看着，徐冬青的屋内还黑着灯，似乎并没有着急的样子，那不用说。

    不是做贼心虚，就是胸有成竹。

    只有这两种可能。

    “徐冬青，你给我们开门啊。”

    阎埠贵不由分说的直接砸门，可惜屋内的徐冬青并没有理会他们。

    “这....。”

    许大茂突然提醒道：“我看那徐冬青一定是做贼心虚，我看我们不如直接撞门吧。”许大茂提醒道。

    “这不好吧。”

    易中海有些犹犹豫豫的样子，可是让阎埠贵大为不满。

    “在犹豫的话，那俏寡妇就跑了。”阎埠贵提醒道。

    “跑。”

    许大茂和阎解放连忙跑到后面道：“我们去后面的窗户堵她。”

    一副幸灾乐祸的样子。

    当他们蹲在后面的窗户的边上的时候，许大茂靠在后墙上。

    “阎解放，你老爹可是够狠的啊，直接要让徐冬青滚出四合院啊。”

    呵呵~

    阎解放讪讪一笑：“哪有的事情，没有听到我爹说吗？上厕所的时候看见的。”

    “你也信。”

    许大茂也懒得揭穿阎解放的敷衍，不过也是给了他很大的震撼啊，这若是让阎埠贵给逮住机会。

    还真得是往死里面整啊。

    “别担忧。”

    易中海看着周围的人，心里面觉得有些歇菜，为何没有贾家的人啊，哪怕是平日里最喜欢看热闹的张氏都没有出现。

    这....是一个陷阱吗？

    “别啊。”

    当易中海看着阎埠贵正和傻柱一起撞门的时候，顿时觉得要歇菜啊。

    砰砰~

    在傻柱当主力，阎埠贵辅助的情况下，两人直接冲进屋内，当他们一脚踩在洗脚水的盆子里面的时候。

    顿时一阵冰凉。

    来不及后退，就被后面的人给一窝蜂的推到前面。

    砰~

    两人第二脚直接踩在黄豆上。

    一时没有站稳。

    跌倒在地。

    那脸更是直接砸在花盆上。

    啊！

    钻心的疼痛，还有一群人也没有站稳，直接砸在傻柱和阎埠贵的身上，哪怕是三大妈都没有幸免于难。

    痛苦的哀嚎之中。

    可是让后院的许大茂和阎解放大吃一惊。

    “阎解放，你在这里看着，我去前面看看。”

    当许大茂来到前门的时候，看着他们一个个的和叠罗汉一般，压成一座人山。

    “你们这是干嘛啊。”

    许大茂小心翼翼的走进屋子，也不知道是踩到谁的脚踝，摸索着手电筒，打来灯的时候，才有些吃惊。

    这一个个和猪头一般。

    尤其是最下面的是傻柱和阎埠贵，两人的脸上都扎着仙人掌，还有那一根根倒刺，一嘴的泥土。

    外加脑袋也开瓢了。

    .....

    “三大爷，你可是真得狼狈啊。”

    许大茂看着地上的黄豆，还有洗脚盆，心里面也算是有了一点猜测，可他并没有说出来。

    至于易中海刚才在外面数人来，也因此并没有像是他们这样狼狈，相反还有些从容。若说唯一可惜的便是那刘海中的大体格。

    直接压在三大妈的身上。

    “都起来吧。”

    易中海叹了一口气。

    啪啪~

    许大茂故意拍着手掌，看着狼狈的众人。

    “别幸灾乐祸了。”

    当刘海中站起来的时候，看着门口的洗脚盆，还有黄豆，尤其是屋内的中间还正摆放着几盆仙人掌的时候。

    苦笑一声。

    “三大爷，赶紧和徐冬青赔礼道歉，然后将剩下的钱赔给人家，在将修门的钱给赔了，这件事就算是了了吧。”

    易中海提醒道。

    “凭什么？”

    鼻青脸肿的阎埠贵吐出一把的芬芳的泥土。

    “这兔崽子给我滚出来。”

    被惊醒的徐冬青，悠闲的靠在门框上，看着狼狈的几个人。

    吐出两个字：“赔钱。”

    “你...。”

    起的阎埠贵都快跳脚。

    “你搞破鞋，你还敢在这里和我这样的嚣张，一大爷我们联合将徐冬青给驱逐出四合院。”阎埠贵也是怒火中烧。

    呵呵。

    “有证据吗？”

    徐冬青无语的看着宛若疯魔的阎埠贵，提醒道。

    “有。”

    阎埠贵不由分说的冲进卧室，打开被子一看，什么都没有，就徐冬青一个人，有些难以置信，然后绕着徐冬青的阁楼都寻找了一个遍。

    毛都没有发现。

    中途还不时的跌倒了。

    “三大爷，发现你说的人没有。”

    徐冬青再次的询问道。

    “不应该啊。”

    阎埠贵有些难以理解，他们蹲守了半天的功夫，为何什么都没有发现，就要朝着外面走。

    “三大爷，你这是再给我装傻吗？”

    徐冬青冷哼一声。

    “一定是你藏起来了，我去后院看看。”阎埠贵拔腿就要离开。

    “三大爷，你若是不给我一个满意的答案，小心你的岗位给丢了，还有去蹲苦窑啊。”徐冬青不紧不慢的说道。

    “你...。”

    阎埠贵有些气急败坏，怎么也没有想到竟然是这样一个结果。

    他不服。

    “徐冬青能不能当成一个误会啊。”易中海有些看不下去，连忙求情道。

    “一大爷，何必这样虚伪呢？这一次没有五百块钱，休想了结，这阎埠贵故意破坏我的门，砸坏我的花，大半夜不睡觉，还诬陷我搞破鞋，这一件件的事情，我能饶的了他。”

    徐冬青一拳砸在门框上。

