    崔大强这个时候还有心思喝茶，端起茶杯，喝了一大口说道：

    “那可不行，二弟可不能拖累我们前宏才。放印钱的来收债那是三天二头要上门，传出去，我们家宏才在县学，还要不要脸面。”

    陈氏出着主意：“要不，要不，二弟跟二弟妹出门子，撇清了关系，自然就找不到我们宏才头上……”

    李婆子喜形于色，这拿是新儿子，这是赶仇人：

    “对对，沈氏，你们出去过活。不要影响我们宏才考学。你们明天就找房子，你们出去，你们二房一家出去。”

    沈三舅舅一喜，白芷侄女这法子果然凑效！

    ……沈氏惨白凄然：“您要赶我们二房出去？”

    陈氏欲言又止，赶了出去，那还是崔家人，一样认崔家门：

    ”可是……弟妹们出去了，还是一家人。要不分家？分家了，就是两家人，也找不上我们宏才的麻烦事。“

    分！

    哼，大哥大嫂这如意算盘打的，他也不想与大房在一个锅里，分！

    崔山子看了一眼悠闲喝茶的大哥：“分家，那我们三房也分出去。”

    李婆子瞪着山子，三房分家，可不像二房好打发，那有随便发，不管咋说，赵氏手里头有银子，家里真的有钱，还怕扣不出银子。

    “不分，分什么家，这是我和老头子置办下来的。谁敢拿走。山子，你闹什么闹。裹什么乱。”

    冷眼瞧去，赵氏一脸期待，又是赵氏，这个惹祸精。

    李婆子作势就要拽着崔山子打，还不忘回头对赵氏咆哮：

    “好你个赵氏，你个毒妇，三天两头窜着山子分家，看我不把你休了，蛇蝎心肠的东西……”

    赵氏不屑一顾：

    “我可不是二嫂，任你打骂。你说休就休，看山子同不同意。要休也行呀，我带着几个孩子回我赵家去，全姓赵。”

    崔山子松开李婆子的手：

    “我娘子好好的，休什么，去那找这么好的娘子。娘如果要休，那我跟着赵氏一块回赵家。”

    赵氏看了崔山子，满是甜蜜，忍不住弯起的愉悦唇角。

    崔老汉微微怔了下，无奈的叹口气，早成定局的，只是老二这事整的，给提前了。

    分家！

    崔家堂屋挤了一屋子人，站的、座的、躺的……

    客位座的是：村长、崔家族里堂叔、沈家三舅舅。

    崔家十八亩地，六亩上田，十二亩下田。按村里规距理分成四份，两位老人拿小份跟着长房住，等入土，由长房继承。

    崔家汉开场就说，家里欠着债，六亩上田，就不分了，我们两老留着，还得慢慢还债。等我们两老去了，谁帮着照顾多，谁家困难，除了给大房的，余下我们在盘算分配。

    一头猪、十只鸡你们就孝敬你娘，那是你娘的命。

    其它的全部平分三份，每家一份。

    众人眼露不屑，大头就是那上好的水田，足有六亩，一亩十二两，换成银子得有七十多两，不换银子，每年的出息，一年都值十多两。

    老人们跟着大房，就崔家两老这偏心眼的，那之后定是老大的。

    贪心不足蛇吞象，李婆子还不乐意：

    “不行！二房有能耐借印子印，自然是不稀罕这点子祖产，一亩田都不分。分给你们也是败了祖宗家业，转手就到了收债人手上。我们崔家可不兴败家的。”

    “可是，没有田地，我们二房怎么活啊。”沈氏嗫嚅着，欲言又止。

    ”爹娘是不管我们死活了？“

    躺在板子上的崔田柱发出嘶哑声音，每一个字都很艰难才说出口，可是已经说出了口，那却是一字一顿，掷地有声，如同一记重锤狠狠砸崔老汉、李婆子心口。

    两老扭过头，神色极其不自然，狠着心不去看崔田柱。大清早的，老大就过来说了，县学给宏才评的是优，开春后，就举荐宏才乡试。

    宏才将来要光耀门眉，宏才有大才，在往上襄州城和盛京。

    家里的家产，要为宏才打算，等崔家以后是官家，来在补贴着老二、老三。

    对，不能让老二给拖累了！

    沈氏悲声：“当家的！”

    众人寂静。

    少安抽泣的童言童语：“按村子里的规距，分成四份，按理我们家可分得四亩下田一亩上田。我们家不要了，都给爷爷奶奶养老。”

    李婆子抢先道：“小兔崽子，是奶奶错看你了，还是你有良心。嗯，那就这样。”

    沈氏抱住少安，又舍不得打骂：“少安，你住口！”

    崔老汉暗自点头，正合自己意，但面子上还需过得去：

    “少安是二房长子，这孩子虽小，但历来懂事。老二家的，你爹娘难呀，家里还欠着一百两银子，实在是……

    但是，也不能亏着，就给二亩田。”

    ”就按少安说的办！“

    沈三舅舅掷地有声。

    见沈家出言了，崔老汉收回了思绪，一咬牙：

    “也好，沈家三舅说的办。老二，你放心，爹不会不管你，就是那放印子钱收债的将来上门，不至于这田地被拿走，那田地还能姓崔……

    田地放我们手上也好，我们保着。将来你们困难了，爹还能照应你们。”

    村长欲言又止，可看着崔家族叔都不出声，也只能做罢，崔老汉这是为名声所累，为了那点子做官的心思，连儿女都要抛弃。

    心眼毒啊！

    崔大强小声说：

    “可是那收债的，那可是认银子不认人的，上门没收到银子，只要是院子里头，那定是搬的精光。我们崔家到时，全家人可连个住的地都没，说不定我们家宏才还得劝学回来。这……这个得议一议。看看有没有什么法子。”

    李婆子：“对对，昨天说了的，让他们搬出去。”

    崔家都是些什么人，邻里间还得帮几分，自家亲骨头，狠不得立马扫地出门。

    村长在也忍不住：“寒冬腊月的，那月湖里都打冰了，你让他们搬那去？你们家老二还伤着腿。这不是要人命吗？有这样办事的？崔叔，拿主意？”

    崔家堂祖叔与崔老汉历来不和，这还是上辈人官司，崔老汉也是个心狠的，从小与自己家别着劲。只是如今崔家老一辈没人了，才请自己上门。

    从小看着崔老汉长大行事，最是了解，这崔老汉与李婆子，一唱一合，不给崔田柱一分田地、还要赶出家门，大主意就是他拿的。

    崔家堂祖叔：“崔狠子，都做爷爷的人，主意他自己拿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊……

    白芷双手抱十：神灯，神灯，我有一个愿望？

    神灯：你有什么愿望，我将一切满足你！

    白芷喜：票！推荐票！收藏！月票！

    潇湘的姐妹们~看着收藏有几百个~~近5百个姐v高低言语一句呀~~

    来个评论，来朵小花~~

