 “这儿的加速符真便宜啊，奶奶的，上次去上清宗买了三张初级加速符，花了十五斤女娲石，放这儿能买七张半呢！”

    “就是，上清宗太坑了，这儿买高级加速符，还有赠送三张初级加速符呢！”

    “还是这儿便宜，以后再也不去上清宗买加速符了，那就是坑爹的地方，上次白白浪费我四十斤女娲石买了两张中级加速符。”

    “......”    来到城主府外，叶辰就听到各种说上清宗坑爹，这儿便宜的话，而且进出城主府的人络绎不绝，生意好到爆炸。

    “天！进出城主府的人，比之前进出上清宗的人，多不要太多了！”

上官琼瑶惊讶道。

    “确实多！”

叶轻眉也说道：“上清宗就是刚开始卖的前三天人特别多，但就是就火爆的时候，也没城主府卖了十多天了还这么火爆，也不知道城主府这十多天来，卖到多少女娲石了。”

    “哼！”

    上官琼瑶气呼呼道：“叶北，你反正天不怕地不怕，就冲进去，把他们的女娲石全抢了，看他们还敢不敢抢你生意。”

    当然，她的声音很小，还开了隔离音障，不然被听到多不好。

    “无所谓个事。”

叶辰笑了笑：“既然生意这么好，就让他们再多卖一些时日，等进出城主府的人零零散散了，再抢也不迟，还能多抢一些。”

    “对啊！”

    上官琼瑶笑道：“叶北，你太聪明了，反正都是抢，那就养肥了再抢，还肉多呢！”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，说道：“咱们逛一逛天硕城，比起天圣古城，天硕城要漂亮很多，然后再找个客栈住下。”

    “好啊好啊！”

    上官琼瑶和叶轻眉都很开心，难得夫君有空，跟夫君一起去逛街，多好玩啊。

    于是乎，一人挽着叶辰一边手，在繁华的天硕城大街上逛了起来。

    “看到了没有叶北，那个宏伟庞大又壮观的宫殿群，是龙象帝国的皇宫，天硕城，就是龙象帝国的皇都。”

逛了一小会儿，绕过一条街，上官琼瑶指向一处宫殿群说道。

    “原来是皇都，怪不得这么繁华。”

叶辰说道，他已经巡游宇宙，是从宇宙中央星河世界的北大门出去的，这个西大门他还真没来过。

    当然，他也不知道怎么绕来绕去，就绕到仙土去了。

    宇宙太大了，天路网纵横交错，他也不知道仙土在宇宙中央星河世界以北还是以西。

    毕竟飞的再高，也不能将整个宇宙尽收眼底。

    而天路网，又不是直的，弯来绕去，去了几个星球之后，根本就不知道自己在哪个方向了。

    当然，只要记住每个去过的星球，去的再远，都可以原路返回去，只是很耗费时间而已。

    谁也没有整个宇宙的地图。

    所以一般而言，宇宙中央星河世界的修士，是不怎么外出的，而外界的修士，也不容易进入宇宙中央星河世界。

    进宇宙中央星河世界，是要有本地的身份证明，外地的修士是不让进去的。

    当然，能拿出好东西，好是可以进去。

    但是一般人也不舍得拿好东西去宇宙中央星河世界玩耍一圈，那样太不值当的。

    不过也有，只是很少罢了。

    “琼瑶，看来你来过这里，有没有什么好玩的地方？”

叶辰难得清闲来逛，就好奇问了一嘴。

    当然，带着两妹子了，不然他所谓的好玩的地方，不外乎烟花柳巷。

    “我想想。”

    上官琼瑶托着下巴想了起来。

    想了半天，她撇撇嘴：“我上次跟爹爹来，也没去过多少地方，好像也没什么好玩的，我和爹爹是去珍宝堂参加拍卖的。”

    “拍卖？”

叶辰好奇心来了：“都有什么东西拍卖？”

    “很多奇珍异宝，如罕见的天材地宝啦，罕见的修炼资源啦，还有法宝神兵等各种东西拍卖。”

上官琼瑶说道。

    “噢！”

    叶辰来了兴趣：“那就去珍宝堂逛逛。”

    于是乎，三人前往珍宝堂。

    进入珍宝堂，看了一眼，这个珍宝堂，就跟古董店一样，卖各种各的东西，丹药、符咒、法宝神兵等等，都有的卖。

    不过拿来卖的，都不是好东西，上官琼瑶告诉叶辰，好东西都在六楼的拍卖场里面。

    于是乎，叶辰一行就上了六楼，去了拍卖场。

    来到六楼，进入拍卖场，可以听到铺天盖地的叫价声，这个拍卖会，是可以随时随地进去，不需要预约，反正你有钱，看中什么东西，就参加竞价，拍下就去付款。

    当然，没钱乱叫，拍到东西付不起，会被当场轰杀的。

    “接下来拍卖的这款肚兜，来自一个叫地球的星球，那里的女性都带这个，穿起来非常饱满，起拍价一千，开始竞拍！”

    叶辰看了会儿，突然听到这个声音，当即眉头猛地一皱，看向拍卖台。

    只见拍卖台上，放着一款豹纹罩罩。

    乍一看，一股不祥的预感顿时涌上叶辰心头。

    地球的东西出现在这，可想而知，地球又出现通往某个星球的天路或传送口了。

    而且还不是远的星域，是这附近的星域。

    “这下麻烦了，我老婆该不会有事吧？”

    叶辰心中不安了起来。

    “看来我得拍下这件豹纹，问问看哪里来的，顺藤摸瓜，得把那个地方找到。”

    叶辰心中想着。

    “我去！这是个好东西啊！”

    “给我夫人带，一定很好看吧？”

    “地球人太聪明了吧，竟然整出这种玩意，太好玩了，我得拍下给我的小情人带！”

    全场上下全是各种声音。

    当然，叫价也起飞了。

    “五万！”

    “十万！”

    “十二万！”

    “......”    “叶北，把这个拍下来，给我带一下怎么样？”

上官琼瑶好奇了起来。

    “我正有此意。”

    叶辰咧嘴一笑，当即喊了一个天价：    “一亿！”

    钱他不缺，他要的是这玩意是从哪里进入天权星的，这才是他拍卖的目的。

    这个价格，顿时吓退很多人，都向叶辰投过见鬼的眼神。

    有必要花那钱，买这么一件肚兜吗？

    “妈的！”

    前排有个青年咬牙，喊道：“一亿五！”

    叶辰当即又喊出一个价格：    “五亿！”

    顿时全场寂静，目光全汇集在叶辰身上。

 