    　　

    　　要知道，一个没有任何修为的人，想要单纯的靠着吃一些天材地宝来增加体内的真气，而且到达黄阶中期的境界，差不多都能将一个世家的家底给吃穷了！

    　　

    　　虽然林逸不知道这小家伙需要多少天材地宝才能变成现在这样，但是显然是少不了！

    　　

    　　“应该是天雷猪。”林逸对郁小可说道：“来这里，我主要找的就是这个小东西！”

    　　

    　　“天雷猪？好有意思的名字。”郁小可说道。

    　　

    　　这时候，威武将军和天雷猪开始交谈起来了，虽然林逸听不懂它们在说什么，但是威武将军却一定懂得林逸的意思，此刻和天雷猪的沟通，估计就是将林逸的意思转达给这个小东西。

    　　

    　　而此刻，林逸也明白了，为什么之前威武将军怒吼的时候，玉佩却没有预警，因为这个小东西，根本也没有什么太大的危险性！所以玉佩并没有预警，但是威武将军却感受到了这小东西的讯息，所以才会将它给叫出来。

    　　

    　　“是挺有意思，不过这小家伙长得也确实有趣。”林逸饶有兴趣的看着地上的小猪。

    　　

    　　“既然这只小猪，可以在死门后面的墓室里面随意的走动，那么，我们之前的猜测应该就是对的了，这里没有任何的危险，如果设计了危险的机关，万一这小东西触动了机关，就悲剧了。”郁小可说道。

    　　

    　　“也有道理。”林逸点了点头，看着威武将军和小东西喋喋不休，于是忍不住问道：“小威，怎么样？这小家伙同不同意和我们走？一起去寻找火灵圣果？”

    　　

    　　威武将军“汪”了一声，转过头来，对林逸摇了摇头，扬起两只前爪动了动，好像很无奈的样子，随即又做了一个稍安勿躁的动作，示意林逸不要着急，交给它就好了！

    　　

    　　“那好，就拜托你了！”林逸点了点头，还好威武将军的智商比较高，可以和这小东西交流，不然就算林逸强行将这天雷猪带走，估计天雷猪也不会听话，到时候罢工不替自己找火灵圣果，林逸也拿它没有办法，而且一眼看不住，这小家伙就跑没影了，林逸上哪里找去？

    　　

    　　所以倒是不如让威武将军做通了它的工作，让它和自己一起走，这样也省去了不少麻烦。

    　　

    　　不过，看的出来，小家伙虽然比威武将军的等阶要低，有些害怕威武将军，但是似乎却固执的很，叽叽喳喳的和威武将军说着什么，就是没有和林逸一起走的意思。

    　　

    　　“你这只狗，能听懂你说话？”郁小可觉得，男盗真是有些不可思议，身边有一只高等阶的灵兽在，而且智商还高的很，可以听懂人话，简直太稀奇古怪了。

    　　

    　　“能听懂，这一点倒是很神奇。”林逸说道：“我们坐下来等一会儿吧，看威武将军的意思，一时半会儿也做不通那小家伙的工作，估计还是需要一些时间的，我们先休息一下。”

    　　

    　　“恩！”郁小可都听林逸的，她觉得，能在这里，和林逸单独相处一段时间，应该是她人生中一个很美好的回忆了。以后，都不知道能不能再见到林逸，想到这里，郁小可就有些惆怅，第一次对男生动心，却是无言的结局。

    　　

    　　犹豫了一下，郁小可说道：“我们说说话吧？”

    　　

    　　“说什么？”林逸问道。

    　　

    　　“说说你的事情吧？你和女盗，是夫妻么？”郁小可问道。

    　　

    　　“呵……不是。”林逸没想到郁小可会问这个，不过却还是没有骗她，实话实说了。

    　　

    　　“啊？不是啊？既然不是夫妻，那你们为什么叫夫妻大盗啊？”郁小可听了林逸的回答，心脏没来由的一跳，又有些惊喜交加。

    　　

    　　“老黑的盗墓组还叫红色宝塔呢，莫非你看他长得像宝塔？”林逸苦笑着说道：“我另外有女朋友的，这一次来盗墓，也是为了给她寻找一种药物治病！”

    　　

    　　“啊……你有女朋友了啊……”郁小可本来听说女盗和林逸不是夫妻还有些开心，但是下一刻，却听说林逸已经有了女朋友了，顿时又有些失落：“是你之前说的什么火灵圣果么？”

    　　

    　　“恩，要靠这个小家伙帮我寻找。”林逸指了指天雷猪说道。

    　　

    　　“原来是这样……怪不得你又冒险回到古墓里面，你对你女朋友可真好！”郁小可有些羡慕的说道，她在想，要是林逸也对她这么好那该有多好？

    　　

    　　“这是她唯一的希望，能找到火灵圣果，她才能活下去，不然……”林逸说到这里，没有继续下去：“好了，不说这么，休息一会儿吧。”

    　　

    　　“哦……”郁小可点了点头。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　赵发发，终于从父亲那里要来了远房堂哥赵奇兵的联系地址，之前他和赵奇兵虽然见过面，不过却也只是在酒桌上面，赵奇兵说过要照着他，但是事后赵发发也没有再联系过赵奇兵。

    　　

    　　这次的事情，赵发发是实在忍无可忍了，之前找自己的手下孙小星去吓唬林逸，非但没能吓唬住林逸，还被林逸欺负的够呛！这还了得，最近赵发发的自尊心已经膨胀到了极限，被人如此的欺负，他哪能咽下这口气？

    　　

    　　在赵发发眼中，这松山市，就没有他赵发发不能摆平的事儿！作为松山市新任松山四少之首，赵发发觉得自己必须找回这个场子，找林逸说道说道，教训他一顿，让他将唐韵让给自己！

    　　

    　　所以，在得到了赵奇兵的联系方式之后，赵发发就第一时间赶往了给力浮云酒吧。

    　　

    　　赵奇兵这几天，还是很开心的，原因无他，平白无故的多了一个地阶高手的助臂，让他简直是如虎添翼，虽然祝老大没有明确的表明会支持他，但是现在看样子也八九不离十了，相信假以时日，祝老大已经会投入自己麾下，成为自己手下的一员悍将。

    　　

    　　“兵少，门外，有个开法拉利跑车的小子，自称是您的堂弟，要见您，您看……”苏胶囊走了进来，问道。

    　　

    　　“我堂弟？”赵奇兵一愣：“我他妈是私生子，哪里来的堂弟了？不会是骗子吧？他叫什么？”<!---->

