 这种霞光，叶辰一看就知道是朵朵的七窍玲珑心特有的，而七窍玲珑心，若不受攻击是不会激活。

    朵朵住的客栈，不在城南，而霞光却在城南方向升起，所以令叶辰更加确定，朵朵多半是出事了。

    于是乎，叶辰脱下黑衣，往城西方向封城的大军而去。

    “站住，宁天城今夜封城，闲杂人等不得进入！”

    叶辰一靠近，就有一位金甲神将厉声喝道。

    “是不是出什么事，怎么突然这么多大军封城？”

叶辰上前嘿嘿笑问。

    “没你什么事，一边去！”

金甲神将喝道。

    叶辰从空间戒内拿出两颗无上品级妖丹递给那金甲神将，说道：“我女儿在城里，我想知道情况，不能进去没关系，能不能告诉我大军围城是发生什么了？”

    金甲神将眼前一亮，无上品级妖丹可是好东西，老值钱的，他就收了下来，说道：“今夜又黑衣人作乱，把我们武成王杀了，靠山王带武襄王、武陵王来驰援，但还是晚了一步，让黑衣人逃跑了。”

    “所以靠山王一气之下，就下令全城搜捕北冥教余孽，但凡是没有身份牌的人通通抓起来，亦或身份牌是北冥教体系内的人，通通杀掉。”

    “你女儿要是有身份牌那就没事，没有身份牌，你去给他拿来，待禁令解除送进去，可以把她领走。”

    “多谢。”

    叶辰抱了个拳，转身离去。

    他已经可以肯定，朵朵是因为没有身份牌，被查的时候动了手，想逃出宁天城，然后被围堵了。

    不过令叶辰头疼的是，真武教的靠山王，是一位很厉害的角色，太虚境圆满后期，武襄王和武陵王和武成王差不多厉害。

    现在朵朵被困宁天城，而宁天城内有这么厉害的三个角色在，要是贸然闯进去，恐怕是有去无回。

    “我该怎么把朵朵安全救出来呢？”

    叶辰琢磨着。

    如果不用无上满级法宝神兵，绝对打不过靠山王，就算用了，也赢不了靠山王，即便勉强能把朵朵救走，也会暴露身份。

    要是不用无上满级法宝神兵去救朵朵的话，会被靠山王暴打的。

    所以横竖也不是，着实是令叶辰感到为难。

    于是乎，他往山头一座，看着霞光升起的方向寻思了起来。

    不知想了多久。

    “有了！”

    叶辰突然灵机一动，穿上黑衣，绕着武陵城，跑到西侧一百万公里开外。

    确定没人，叶辰唤出天地宝鉴，然后退到万里之外，罡气外放，与防御法宝的防御融为一体，顺便勅令了一张高级加速符。

    “豁出去了！”

    叶辰牙关一咬，启动神念，把天地宝鉴两边的宝石全部卸下。

    下一秒！    轰！    一声爆炸震动天地，一朵恐怖的蘑菇云冲天而起，一圈恐怖的冲击波更是快比十倍仙尊的时速冲击出去。

    “速撤！”

    叶辰大惊，连忙朝地面射去，但没到地面就被冲击波冲到，防御瞬间被冲爆，叶辰也被冲出百万公里。

    很快，冲击波就冲到宁天城东侧，都不等东侧的百亿大军缓过来，倾刻之间就被冲击波冲散成血雾。

    紧接着，宁天城的建筑，在冲击波的冲击下，一座座崩塌。

    北侧和南侧的百亿大军，一大半被冲击成血雾，覆盖半坐宁天城。

    “怎么回事？”

    靠山王、武襄王、武陵王，听到爆炸声，但见西侧大军瞬间灰飞烟灭，一圈恐怖的冲击波辐射过来，都他们都惊了个肝颤。

    但很快，靠山王就惊喊出来。

    “拦截冲击波！快！不然损失惨重！”

    话落，他率先催动仙法，在面向西侧方向催发出一层防御墙。

    武襄王和武陵王，也随之催发防御去阻拦冲击波。

    但三重防御还是被冲垮，只是冲击波冲垮这三重防御之后，威力减弱八成，翻不起什么大浪了。

    “谁干的！谁干的！！！”

    防御层被冲垮后，靠山王但见宁天城一半建筑被摧毁，一千亿大军至少有一半惨死，武陵城的城民更是死伤不计其数，看的靠山王眼红的都能滴出血来。

    这损失也太过惨痛了！    “靠山王，爆炸是从西侧传来的，制造爆炸的凶手肯定在西侧，如果我没猜错，应该是那黑衣人所为！”

武襄王说道。

    “该死的黑衣人！本王一定要将你碎尸万段！！！”

    话落，靠山王唤出一把无上满级的偃月刀，勅令一张遁符，喊道：“武襄王，你盯着这个女孩，带她身上霞光消失，将她和那妖兽一并击杀！”

    “武陵王，速随本王去击杀黑衣人，他应该就在城西不远处！”

    说罢，靠山王立马朝城西方向射去，武陵王紧随其后。

    而此时，叶辰已经将宝石镶嵌回去，并将天地宝鉴收起。

    “损失两件八段护体法宝，给敌人带来重大伤亡，还能救出本座的宝贝女儿，值了！”

    叶辰心中想着，绕道宁天城城南方向。

    由于城南方向一般大军被冲死，一半被冲的溃不成军，所以城南的城防失守，叶辰路过城南时，一巴掌碾了下去，将几十亿溃不成军的真武教大军全部碾死震死。

    “嗯？”

    武襄王听到城南方向发出巨响，当即看去，但见一袭黑衣人横空乍现，他当即面色一怒，唤出一把无上八段大刀，怒不可遏道：“该死的黑衣人！你总算是出现了！”

    话落，武襄王持刀朝叶辰杀去。

    “靠山王不在，你还没资格杀我。”

    叶辰说着，唤出八段神兵，迎着武襄王飞了过去。

    下一秒！    一刀一剑，凌空交叉碰撞在一起。

    铛！    一声脆响，武襄王被震退五六步，叶辰尽是退了一步。

    “好厉害！”

    武襄王内心极具震撼。

    不得不承认，靠山王不在，确实不是这个黑衣人的对手。

    于是乎，他也没有再动手，而是掏出传音石，给靠山王发去传音，一边戒备看着叶辰。

    当然，叶辰也懒得搭理他，而是一剑狠狠斩向围困住朵朵的四象结界。

    轰！    一剑震破结界。

    “爹爹！”

    朵朵万分惊喜的喊了一声，骑着赤眼金毛吼奔向叶辰。

    见朵朵没事，叶辰也就放心了，当即翻上兽背，勅令一张加速符用在赤眼金毛吼身上。

    “撤！”

    叶辰喊了一声，赤眼金毛吼当即化作一道光离去。

    叶辰前脚刚走，后脚靠山王和武陵王就回来了。

    “人呢？”

    靠山王没看到黑衣人，当即问道。

    “黑衣人实力在我之上，将我震退，破开四象结界，将那女孩救走。”

武襄王说道。

    “可恶！”

    靠山王恨的咬牙切齿，说道：“这厮阴险狡诈的很，你俩从西侧去追，本王从南侧去追，如果追上，立即通知本王，记得必须把他拖住，无论用什么办法，都要拖到本王来援！”

    “是！”

    三人兵分两路去追。

    可是追了一整夜，也没追到。

    而此时，叶辰已经离开真武教境内，抵达天道教境内，并拖了黑衣，骑着赤眼金毛吼，与朵朵慢悠悠的走在一座城池的街道上。

    “你们听说了没有？

昨晚宁天城损失可大了！”

    “听说了，先是武成王和三十几个仙尊级别将领被一个黑衣人所杀，没多久之后，轰的一声巨响，武陵城一般建筑被摧毁，死亡超过千亿众，黑衣人再次出现，将一个女孩救走。”

    “也不知道那个黑衣人是谁，真的太恐怖了，要是不能把他擒获，他在暗，黑衣一脱在我们面前也认不出他是黑衣人，他要是逞凶，那死都不知道怎么死！”

    “......”    行走在街上，叶辰父女两随处可听到很多人在谈论宁天城的事。

    叶辰就想了，一天换一个教搞上一搞，岂不得把七大教搞的鸡犬不宁？

 