    中欣事件的研讨会地址就设置在了中欣公司的总部，当慕白感到中欣总部大楼的时候，人其实差不多已经到齐了！

    与会的人其实不算多，才七八个人，但都是通讯行列的大佬，比如慕白就看到了任正飞，不过其他人，慕白就不怎么认识了！

    见到年轻的不像话的慕白到来，所有人都站了起来，尽管慕白年纪轻，但毫无疑问，他才是这些人里面咖位最大的，就算是老任都略微差了一线！

    任正飞站起身和慕白握手道：“慕总裁，我们这些人还在说你什么时候能到呢，没想到刚说完就到了！”

    慕白微微一笑：“从宁州赶过来，路上花费了点时间！”

    期间的寒暄在此不表，很快，研讨会的组织者科技部的某位副部长同志就将众人领到了一间会议室，不过比较意外的是，中欣公司的总裁慕白并没有看到，他们出面的是技术线的副总裁杨枫仙。

    “各位，中欣事件非常严重，如果不能想办法扭转，中欣毫无疑问会破产！”副部长同志率先发言道：“各位，这是中欣事件的完整资料，你们先看看吧？”

    然后，慕白就拿到了一份资料，一番查看，发现中欣的问题比想象中的要严重许多，不仅仅只是中欣几万职工的就业安置问题，还牵涉到不少正府在国外的布置。

    一旦中欣倒下，损失的绝不仅仅只是一个中欣通讯，而是几千亿乃至无可估量的损失！

    很显然，中欣不能倒下，至少在这两年之内！

    而中欣问题的关键，自然就是寻找被美国禁止出售的那些产品的替代方案！

    根据资料统计，中欣目前大约有20%至 30%的元器件由总部在美国的厂商供应，并且比较常用的零部件如高速ADC/DAC、调制器、高性能锁相环、中频VGA等产品，大部分都要依赖于国外芯片厂商供应，暂时无法在国内获得同等替代品！

    而慕白他们这些人的目的，就是看能不能解决这些关键零部件！

    根据中欣的库存显示，目前中欣还能够维持45天时间，一旦超过这个期限还无法解决，就真的有可能……

    说实话，看到这些零部件，慕白就找小白估算了一下，发现难度非常大，其中一共有7种芯片产品，是没办法找到同等替代品，需要重新研发的！

    慕白在思考，解决中欣问题的可能性有多少！

    “老板，我觉得你至少有八成把握能够解决，主要问题是值不值得！”脑海中，小白懒洋洋道：“你如果出手，你的秘密恐怕就要暴漏不少了！”

    “是啊，值不值得……”慕白脑海中默默念叨，“中欣问题，我如果解决了就需要暴漏一些秘密，到时候，很有可能引来国家力量的关注！”

    国家都不能解决的问题，你们裁决科技却能够短时间内解决，这是人都知道不对劲啊！

    很明显，到时候迎接慕白的除了荣誉之外，还有可能是各方力量的窥探，不仅仅是国内的，还很可能是国外的！

    这中欣事件说白了就是老美对华夏一次试探，如果解决了就有可能偃旗息鼓，如果不能解决，接踵而来的就可能是更大规模的手段了！

    毕竟，华夏这些年的发展，已经严重威胁了美国的利益！

    那么，现在的裁决科技会害怕其他力量的窥探吗？！

    慕白这般反问自己，心里渐渐有了决定……

    会议室里，一片宁静，袅袅烟雾升起，散发着香烟的酸臭味！

    副部长同志将目光扫了一圈，发现在座的所有人都是面无表情的，特别是他寄予厚望的华威任正飞，心头顿时就是一阵失望，难道，中欣终将陨落吗？！

    “各位，不说几句吗……”副部长最终还是忍不住，说了一句，低沉的声音让所有人都不好受！

    但是，所有人更加明白，中欣事件的问题，难度实在太大了，大到所有人都没法解决的程度！

    沉默！

    会议室里一片沉默！

    沉默得让人可怕！

    如果说副部长同志是失望的话，中欣出席的那位副总裁就是绝望了，所有人的沉默，将他所有的希望一点点的敲碎，撵灭……

    许久，华威总裁任正飞摇了摇头，苦笑道：“中欣的问题，其余的都还好解决，至少我们华威有不少通用部件，但主要的问题在于高速ADC/DAC、调制器、高性能锁相环、中频VGA这几样产品，我们找不到替代产品！”

    其他人全都点了点头，除去那几样之外，中欣所需的产品都可以从他们那里找到替代方案，虽然性能会降低一些，但至少有替代方案了！

    但问题的关键是，主要的那几样产品，找不到替代方案啊！

    这时候，慕白知道应该轮到自己出场了，如何装好这个逼才是关键！

    只是……

    没等出场，一阵电话铃声陡然响起！

    是那位中欣副总裁的电话！

    那位中欣副总裁杨枫仙拿出手机一看，便没有顾及这个场合，竟然直接接了起来：“总裁……什么，美国佬那边松口了？！”

    杨枫仙这句话，顿时就让在场所有人的注意力都集中了起来，什么情况，美国人对中欣松口了？！

    慕白脸色微微有了变化，难怪中欣的总裁不出现呢，原来是去美国那边奔走谈判了。不过这还是有些不科学啊，黄毛哥什么时候这么好说话了？！

    然后很快，那位中欣副总裁脸上的欣喜就变成了愤怒：“什么，需要我们支付18亿美元，并且更换所有领导层才放过中欣？！”

    “不行，我绝不接受这样的和解条件，这不是和解，这是靖康之耻，城下之盟！”杨枫仙愤怒道！

    挂断电话，杨枫仙就向在场众人述说了中欣总裁谈判的成果，中欣需要满足三个要求才可以达成和解！

    第一：立即支付14亿美元的罚款，另外还要交付4亿美元给第三方机构监管，以防止中欣再次出现问题；

    第二，立即解雇和更换中欣董事会及高管团队；

    如果说这两点还勉强可以接受的话，那么第三点就是赤果果的侮辱了，第三，美方将派遣执行小组进入中欣公司，随时听候美商务部工业和安全局（BIS）的问询，并根据美国出口管制法接受实时监视！！！

    完全可以说，这三大条件每一条都带有羞耻的意味！

    难怪，杨枫仙当时就说，这是靖康之耻，城下之盟！