    玄姬的目光落在陈明的身上，至高无冕倒是浑然不在意的模样，陈明连忙道：“童言无忌，童言无忌，至高无冕，他们，都还是孩子啊！”
    玄姬道：“你管这些二三十岁的修行者，快要成仙的修行者叫孩子？”
    至高无冕则是呵呵一笑道：“有朝气，我喜欢，玄姬，无尽的修行岁月，他们才多大？确实只能算是孩子。”
    陈明心里松了一口气，这都没事，至高无冕貌似很看重自己的样子啊。
    不过一个时辰的功夫，凌仙已经带着清心菩提子来了，陈明接过来，送到至高无冕的身前，恭敬道：“请至高无冕品尝。”
    十多颗清心菩提子摆成一盘，至高无冕看了一眼，伸手拿起一颗，笑道：“我知道有一棵新的英灵树诞生了，但是却是没有想到，这一棵英灵树居然是增加悟性。这棵英灵树的潜力，比四大仙国的英灵树潜力要高，可以说，能够跟蝉族的英灵树媲美。”
    至高无冕服下一颗，道：“服下之后效果并没有拿在手中好，可能是因为服下之后不会被发现的缘故，不过也算是好东西了。”
    至高无冕道：“此物，我要告诫你一点。”
    陈明拱手道：“请至高无冕示下！”
    至高无冕道：“此物虽是锁天地造化于一身，但是轮回之后不可用。只是第一世的人可以用，你门下，如今并没有一尊轮回仙，便是都可以用。至于轮回之后为何不可用，便是讲究一个返璞归真，讲究一个道心坚定，不依赖任何外物，完全靠自己，假借外物，修的是假，靠自身，修得才是真。”
    陈明拱手道：“多谢至高无冕提醒，其实，我一直有个疑惑，我真的是一尊轮回仙吗？”
    至高无冕笑道：“若是别人，我绝对不会告诉他，就是武夫，我也是告诉他，他并不是轮回仙，但是你，你不一样，你是个随心所欲的性子，抱着一种游戏人间的态度，你压根没有道心这回事，所以告诉你也无妨，你确实是一尊轮回仙。”
    陈明问道：“那我前世是谁？”
    至高无冕道：“你的前世，还是不要知道了，不可说。”
    陈明道：“按照至高无冕的说法，我是可以使用这些外物的？”
    至高无冕道：“你的实力到底来源于什么，你自己心里清楚，这些外物，有用吗？你真的是靠着丹药提升修为？真的是靠这清心菩提子悟道的？”
    “没有道心，便是最为纯粹的道心，水至清则无鱼，明白了吗？”
    陈明点头道：“至高无冕的意思是，实际上我的道心，已经非常纯粹了？”
    至高无冕点头道：“是的，你无需担心道心，你从来不信奉任何一道，有个什么道心，既然没有，想它作甚？”
    陈明拱手道：“多谢至高无冕！”
    至高无冕忽然道：“知道成为无眠者的条件是什么吗？”
    陈明摇头道：“在下不知。”
    至高无冕道：“无眠者都拥有差不多一个星系的地盘，或许明着拥有，或者暗着拥有，但是都是拥有着这么大的地盘，这是我赐给我的义女的，我这么说，你应该明白了吧？”
    陈明心中一震，至高无冕的意思已经很简单了，无眠者，都是至高无冕的女婿。
    想要成为无眠者，必须娶他的义女。
    玄姬看了陈明一眼，模样倒是挺清秀的，只是，不熟........
    至高无冕道：“蛮族的地盘，你不会以为我不知道吧，这是我掌控的范围，四大仙国不敢插手，其他无眠者也没有插手，只是因为我还没有封出去。你的潜力不错，已经拥有了一棵英灵树，而且以后有可能拥有两棵，你的前途，不应该只是无眠者，或许，将来，你有机会坐上我的位置。最重要的是，你还未娶妻。好好考虑一番吧。”
    至高无冕挥手道：“玄姬，走，推着我去燕山四处看看。”
    陈明目送着至高无冕离开，心中有些复杂。
    至高无冕的意思已经很简单了，他想要培养自己坐上无眠者的位置，甚至是有机会成为至高无冕的接班人，坐上至高无冕的位置，成为震慑整个星空的霸主！
    而且，至高无冕也说了，蛮族的地盘，实际上算是无冕者议会的地盘，只是还没有分封出去，所以没有人去动。
    想要这个星系，就必须娶了玄姬。
    那是个身材很棒的女人，只是可惜的是，不熟........
    而且，貌似自己连玄姬的真容都没有见过，万一她要是长得丑呢？
    虽然这个万一可能性非常小，毕竟是至高无冕看上的义女，不可能太丑。
    陈明本以为，自己可以偷偷摸摸成长，成长到无眠者的地步，不过，他还是小看了这个星空的霸主。
    是啊，能够成为震慑整个星空的霸主，怎么可能这么愚蠢？
    最后陈明还是将问题归咎到了一点上，那就是，自己没有主角光环啊！
    无眠者都是无休止地注视着整个星空，更何况是至高无冕。这个时候，陈明才想到，可能自己之前已经露出了很多马脚，只是至高无冕施展了手段，让自己躲了过去。
    就好像自己离开神山之后，若不是无冕者议会突然发起战争，瑶池绝对有着更多的兵力可以围杀自己，不会让自己那么容易逃走。
    这件事之后，未必没有至高无冕在推动。
    玄姬推着至高无冕在燕山四处游览，有着凌仙带路，可谓是畅通无阻，至高无冕看向燕山那边正在渡劫的一位地仙，问道：“陈明，你觉得怎么样？”
    玄姬犹豫了很久，终究是只能道：“任凭至高无冕做主。”
    至高无冕笑笑，浑然不在意，“强扭的瓜不甜，总比没瓜好。”
    玄姬道：“陈明在义父的眼中，到底是一个什么样的人？”
    凌仙听到两人在议论陈明，很是好奇至高无冕对于陈明的评价，装作不经意的样子偷听。
    至高无冕道：“那是一只出笼的猛虎，他的野心在膨胀，要么被这野心之火烧死，要么......呵呵。”
    玄姬道：“这样的猛虎，义父恐怕驾驭不住。”
    至高无冕笑道：“我已经不需要驾驭住了，一场大劫正在孕育之中，而且，我老了，我是一只老掉牙的猛虎，老掉牙的猛虎，不会想着驾驭一只年轻的猛虎。老迈的猛虎会死去，年轻的猛虎，谁知道会是什么结果呢？”
