    “吼吼！”

    北门的战场上，平均上百个一叶大陆王朝的战士围攻一名龙宫成员。

    两三名洞虚强者围攻敖齐天、八岐、敖奇、敖虾、以及几名新晋级的洞虚强者。

    数量上，一夜大陆王朝完全的碾压。

    但当九条蛟龙的吼声响起在战场中，当一直隐匿在周围的诡妖开始行动，一切都开始变幻。

    “吼吼！”

    “嗖嗖嗖！”

    九条蛟龙摇动着翅膀，身上散发着青色的光芒，它们身形一动，携带着无数道风刃，朝着一名名洞虚强者攻击而去。

    九条庞大的身影，周围任何靠近的人类，全部被那锐利的风刃直接碾压。

    “啊！”

    混乱的战场中，一名洞虚二阶一叶大陆王朝的强者迎上一条蛟龙。

    一瞬间，当他们碰撞在一起的时候，他的眼中充满了恐惧的神色。

    恐怖的力量，强大的风属性攻击。

    他的身躯直接朝着远处倒飞而去，眼中充满了惊惧。

    “小心，这九条生物拥有洞虚三阶的恐怖实力，小心！”

    他连忙的大吼一声。

    “什么？”

    一叶大陆王朝所有人听到这句话，脸色瞬变。

    “全部都是洞虚三阶？我们整个国家的洞虚三阶仅仅只有九名，而且，对方可不仅九名洞虚三阶的强者，另外那狂暴的魔猴，恐怖的雷电生物、手握黄金长剑的中年以及那阴森八个头的生物全部都是洞虚三阶！”

    “不要怕，我们国王还没有出手，杀杀杀！”

    “我们全部被黑云笼罩，那雨滴竟然带着毒液，还有那声波，能够提升对方的实力，能够扰乱我们的精神，那些箭矢，全部含有强类的毒素，沾之必死！”

    “大家不要怕，我们人数是他们的几十倍！”

    一叶大陆王朝的前方，十几万人大声的吼道。

    九条蛟龙参加到战场，直接令敖齐天一众龙宫成员压力大减。

    天眼箭部的一众人站在最后面的位置，一根根箭矢朝着铺天盖地的攻击而来。

    令一叶大陆王城的所有战士感到惊惧的是，那箭矢上面附带着恐怖的毒素。

    毒液溅到他们的身上，强大毒素令之直接死亡，只有超凡八阶以上的才能够抵挡这毒液。

    除了这毒液，天空中的毒雨，那令人心悸烦躁的声波，都令他们的攻击大打折扣。

    反而对方，在遭受到攻击之后，那蓝色的雨滴落在他们身上，加快身体伤势的恢复。

    更有一道道水流朝着他们覆盖而去，治愈他们的伤势。

    “去将前方那些弓箭手和海豚的生物斩杀了，不能够让他们在后方辅助和攻击！”

    一名洞虚级别的强者感应着自己释放的攻击不到巅峰时的九成，脸色难堪无比，他大吼一声，指着前天眼一族、海豚的方向，大声的吼道。

    “走走，拦住其余的生物，我们天狼战队冲过去！”

    一个骑乘着水蓝色狼形生物的百人战队，直接朝着前方冲去。

    他们实力最低都在超凡八阶，配合上坐下的强大凶兽坐骑，一个能够对抗两三个同级别的。

    “桀桀！”

    在上百只海豚的周围，一个个盘踞在虚空中，五颜六色的毒蛇看到有人朝着他们冲过来。

    冰冷无比的眼眸中充满了戏虐的神色。

    “杀了他们！”

    天狼战队百人警惕的扫了一眼王仙，朝着一众海豚、天眼一族的攻击而去。

    王仙满脸冷漠的看着，没有动，天眼箭部的所有人也看都没有看他们一眼。

    当他们靠近五百米范围内的时候，一道道毒物瞬间朝着他们迎接而去。

    恐怖的毒素，在虚空中都直接沸腾了起来，好似要腐蚀空间一般。

    “啊，小心毒素！”

    “不好，抵挡不住，完全抵挡不住，后退，后退！”

    顷刻间，一声声惊恐的声音从天狼战队那里传来。

    一只只毒蛇冰冷的眼眸中充满了不屑。

    作为龙宫的辅助人员与远程攻击人员，他们自然会想要敌人过来斩杀。

    他们早早准备好周围的毒素，这些毒素，哪怕是洞虚一阶靠近，也要陨落。

    只有洞虚二阶才能够冲击过来。

    但洞虚二阶的敌人，全部让龙宫的强者抵挡在外面。

    战斗，在一叶大陆王朝十几万人冲过来，进入短暂的僵持阶段。

    超凡九阶强者是强，但如果面对几百个超凡八阶七阶的围攻，也不能够做到肆无忌惮的秒杀。

    “继续，后方的人，给我继续冲过去！”

    一叶国王看着整个战场。

    将对将、兵对兵，力量短暂的持平，他眼中闪烁着冰冷的神色，站在那里再次大喝一声。

    “是国王，冲，杀了他们！”

    王城内，还有至少八九十万人没有动手，他们的实力虽然不如冲出去的强，但数量庞大呀。

    量变可以产生质变。

    三十名超凡七阶的，可能打不过一个超凡八阶的，但是五十名、六十名，那就不好说了！

    “他们不是我们的对手，干死他们这群畜生！”

    再次十几万人朝着城外飞去，一个个目光冰冷的锁定龙宫的成员。

    “啊啊啊！”

    但就在这时，战场之中突然传来一声声恐惧的惨叫之声。

    这惨叫之声中，有三名来自于洞虚级别的强者。

    其余的，是来自于场中所有的半步洞虚强者与超凡九阶的强者。

    一瞬间，好似整个战场半步洞虚与超凡九阶的被清理了一般。

    突然的死亡与惨叫，令所有人都有些懵了。

    尤其是洞虚之下一叶大陆王城的成员，他们的首领、他们的队长、突兀的，直接死亡。

    很多人只看到一抹光亮，便发现队长已经死了！

    队长，士官、作为他们的指挥者，在被斩杀之后，令整个队伍都乱了起来。

    斩手行动开始！

    诡妖动了！

    “吼吼吼！”

    当他们的队长与士官被斩杀混乱的一瞬间，魔猴的咆哮、雷电的咆哮、与金属长剑的声音，覆盖着整个战场。

    “啊啊啊！”

    短短的几秒钟，至少上万人被斩杀。

    一叶大陆王朝立刻处于下风，随着时间，越来越多的人被斩杀。

    “小心，有杀手，有杀手暗杀！”

    一名超凡九阶的强者满脸惊惧的吼道，脸上充满了恐慌。

    在战争之中的杀手，会是多么恐怖？

    战斗中的他们，根本没有时间警戒周围，一旦被盯上，百分之九十的死亡。

    更令他们感到恐惧的是，那群杀手到底是隐藏在什么地方的？

    “不好！”

    “不好！”

    天空中，洞虚级别的战场处，一叶大陆王朝的所有洞虚强者脸色微变。

    面对着龙宫强者，他们本就感到巨大无比的压力，现如今又死去三名洞虚，那接下来....

    危险！

    “必须要将他杀了，否则...”

    一叶国王看到这一幕，脸色大变，脸色缓缓狰狞了起来，目光盯向那个青年。

    那个说自己不够资格的家伙，杀了他，才能够取得胜利！

    他要这个家伙知道，自己够不够资格！

