    

    难道线索就这样断了吗？

    宁毓初有些不甘心，总觉得其中是否还存在其他的可能性。

    但眼下也只能先放一放。

    他又重新投入到宜长街的调查中。

    这日，唐黎照常去贺府给贺老夫人针灸。

    进门时，正好碰到几个农夫正在和管家说着什么。

    她顺口问道：“那些人在做什么？”

    领路的是大丫鬟梅花，因着唐黎的诊治，贺老夫人身体有明显的好转，贺府上下都对唐黎很尊敬，连带梅花都将她当做是活菩萨。

    眼下对于她的问题，梅花热情回答道：“那些人都是城外村子里的农民，前些年，他们的田地因为干旱颗粒无收，被出外办事的老爷遇上，老爷可怜他们，便赠他们一笔钱度过难关，他们心中感激，这些年每到丰收季，就会往府里送粮食。”

    说到这，身为贺府的下人，梅花也与有荣焉道：“不得不说，我家老爷真是位大善人……唐小大夫，您在听吗？”

    唐黎回神，将心底冒出来的念头压下去，笑道：“我在想，这大抵是善有善报吧，贺老爷种下了善因，故而得到了善果。”

    梅花欣然笑道：“唐小大夫，您可太会说话了，若是以后我家老夫人醒来，一定会很喜欢你的。”

    贺老夫人醒来的可能性微乎其微，但唐黎不忍心打破她的美好幻想。

    不过关于这农民送粮的事，她又旁敲侧击问了几句。

    可惜梅花到底是个内院下人，对这些事不甚清楚。

    “要不奴婢帮你问问管家，这些事都是管家在管。”

    唐黎笑道：“不用了，我纯粹就是好奇。”

    从贺府回来后，唐黎就算着时间等小魔王回来。

    这一日，他回来得有点晚，身上还有点脏。

    她暂且将正事放一边，问道：“你怎么把自己弄得脏兮兮的？”

    宁毓初接过她递来的茶水大口大口灌下去，喘了口气，才摇头道：“别提了，今日去查访李家，正好碰上他家孙子爬到树上不下来，李老爷拜托我们把他孙子救下来。”

    “小爷原本打算直接飞上去把人给拎下来，那李老爷非说这样会吓坏他孙子，万一失足掉下来怎么办？非得让我们爬树。”

    “行吧，爬就爬，可这小屁孩调皮到天上去了，小爷刚要抓到他，他就越爬越高，长得那么胖，手脚倒是挺灵活的，没想到树枝被他给压断了，都不给小爷一个反应的时间，幸而小爷手疾眼快，跳到半空把人给接住，在地上打了好几个滚，就变成你看到这模样了。”

    他接过帕子擦了擦脸，郁闷道：“你说，怎么会有这么皮的孩子？”

    唐黎长哦了声，反问道：“那你小时候是什么样子的呢？”

    宁毓初手一顿，回想自己翻墙爬树，撵鸡追狗的过去，眼神顿时飘了起来。

    “好汉不提当年勇，都过去了。”

    唐黎了然地哦了声。

    宁毓初总觉得自己那些英雄事迹，她是知道的。

    脸色不禁有些滚烫。

    待他换了身干净衣裳，唐黎才将今日在贺府看到的事情告诉他。

