
　　“都要回去了嘛？”洛以夏不舍的说。

　　“嗯，我要上班了，这次也是好不容易请来的假，医院忙都忙死了。”许佳语有些无奈。

　　“我妈催我回去准备呢，过阵子阿煜抓周你们再过来就是，过几天就能见了，到时候你别敷衍我说拍戏忙啊，忙也不行。”林娅也跟着说。

　　“知道啊，阿煜抓周怎么可能不回来，一定赶过来。”洛以夏伸手摸了摸阿煜的小脑袋。

　　“姐姐……”阿煜趴在爸爸肩膀上，盯着家里看着。

　　“姐姐睡着了，我们要回家了，过阵子再让你见姐姐。”楚询哄到。

　　抱上车的时候，小奶娃还委委屈屈的要着姐姐。

　　楚询和林娅打车去了机场直接就走了。

　　“好不容易休息，才休息了三天，你说你平时连假期都没有，又经常上夜班。”洛以夏看着许佳语收拾东西。

　　“我又不像你家学长已经可以主刀了，我还只是个辅助医师，什么都要学习呢。”

　　“欸，反正你现在也留在了a市，咱见面还是容易点的，不忙我就过去找你吃饭。”

　　“好。”

　　许佳语突然想到了何臻，然后又随口道，“何臻应该不走，在这里住几天吧？”

　　“不清楚，他应该挺忙的吧，公司那么多事，已经过来好几天了，他家公司就靠他撑着，你又不是不知道他也不是什么当总裁的料，不还没办法才被推到这个位置上的嘛，虽然说很多事有秘书还有团队来解决，但他自己不可能一点儿都不忙是吧，我这次见他精神状态好像都不太好。”洛以夏也觉得何臻没有以前开心了，而且整个人好像都憔悴了很多。

　　“嗯，他黑眼圈很重，一看就是经常睡眠不足造成的，情况挺差劲的，我觉得要去医院做点详细检查。”

　　洛以夏之前就知道他的情况，只是没想到现在更糟糕了些。

　　“嗯，我然后再问问吧。”

　　许佳语没再聊他了，走的时候，还抱着喏喏亲了好几口，果然小孩子还是看着别人生的好玩。

　　“我送你吧。”洛以夏拿好车钥匙。

　　“好。”

　　许佳语在医院附近租了房，洛以夏停好了车。

　　“你回去开车小心点啊。”许佳语摆了摆手。

　　“那好，我回去了，有事发信息。”

　　“好。”

　　许佳语看着她调转车头离开才拎着自己的包上了楼。

　　/

　　何臻靠在沙发上，看着宋承颐扔来的安眠药。

　　“一次一瓶。”

　　何臻笑了笑，“现在用药量还加大了啊。”

　　“你反正也不想活了，自己来个痛快。”宋承颐冷声说。

　　何臻笑的更欢了，“这个提议不错啊。”

　　“你现在的身体本身就在吃药，你该知道的，沾不了酒的。”

　　“也没多大问题，就有些失眠而已，那些药我吃着也没多大用处。”何臻无所谓的说。

　　“你以为抑郁就像你说的这样轻轻松松？”

　　“我身体我自己还是有点数的，没事，再说人生才多少年啊，要及时行乐啊，酒都不能喝还有什么必要活着，干脆死了算了。”

　　宋承颐可能是因为学医，对死这个字格外敏感，闻言已经皱起了眉。

　　“明天跟我去趟医院做个全面检查。”

　　“行啊，你都开口了怎么能不去。”何臻还是那副吊儿郎当的样子。

　　又过了一会儿，何臻又开口了，“唔，我的情况你别和你老婆说啊，到时候烦人。”

　　“你都不想活了，还不让我不说？”

　　“宋承颐你这样就没意思了啊，我暂时也没那个意思，洛以夏要是知道又该大惊小怪的了，再说你也不想你老婆关心我吧？你不吃醋？”

　　宋承颐懒得理他。

　　“什么吃醋？吃谁的醋？”洛以夏一进来就张口问到。

　　何臻听到声音，抓过安眠药塞到了自己的口袋里。

　　“我说喏喏这么喜欢我这个干爹，亲爹都吃醋了。”

　　宋承颐没说话，算是帮他瞒着洛以夏了。

　　“所以你吃醋了？让你平时对她好点嘛，这样她不就黏着你些？”

　　洛以夏笑着在一旁的沙发上坐了下来，然后看着何臻还没消散的黑眼圈。

　　“我上次发信息问你，你说病情好很多了，现在呢？情况怎么样？”洛以夏原本还看着何臻，然后又看向了宋承颐。

　　“好多了啊，现在就吃点药，平时也没什么感觉，本来就没什么事，都是你俩小题大做的。”

　　“郁抑症这是小事嘛？你别跟着我贫嘴，刚好我明天没事，直接去医院看看，你说的话我一个字都不相信。”洛以夏用着不容拒绝的口气说着。

　　何臻笑着，“你不相信我说的，总相信宋承颐说的吧，你问问他不就好了。”

　　洛以夏看向了宋承颐，几秒钟之后又说，“你俩要是联合起来骗我呢？明天直接看医院的诊断书吧。”

　　何臻，“……”

　　宋承颐，“……”他还没说话呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（14）免费阅读。https://www.23sk.com 