    

    高务实不介意做个普通兵备道，却不代表朱翊钧也同意这个观点。

    年轻的皇帝摇头道：“不行，区区一个兵备道，不足以酬你漠南之功，朕要是这样做，且不说对你不公，也势必令百官寒心。”

    此次漠南之功的确够大，不说漠南之战后北疆局势变得对大明极其有利，单说收获的首级，就可谓是百年之未有。

    要是高务实现在已经是一镇督抚，说不定便能以此功封爵。

    有明一朝，文官封爵可不是说着玩的事，哪怕就是个流爵也不得了，毕竟眼下可不是天下大乱的时期。

    可惜的是，高务实目前的品级太低了些，况且他不过是个万历八年的进士，按照正规入仕的时间算，现在才两年多点，这资历也太浅，指望封爵是不可能的。

    那就唯有升官可以酬功了。

    升官的话，就牵扯到一件大明特有的问题了：翰林史官转外官，这在大明并不多见，而且翰林史官由于是天子近臣，其特点一贯都是品级低而地位高，当他们转外官的时候就必然是要“高配”的。

    高务实现在是詹事府左春坊左庶子兼翰林院侍读，左庶子是正五品，侍读是正六品，显然是按正五品算。

    一般正常转迁的话，应该是升个从四品，运气好升正四品。但史官转迁外官肯定不是正常转迁，正四品属于保底，从三品也不稀奇，甚至正三品都算情理之中。

    为什么呢？

    因为高务实现在的这两个职务，别看一个只是正五品，另一个甚至只是正六品，但是千万要注意，从这两个职务直接放到六部当侍郎，那是极其常见的操作，远的且不说，许国许阁老就是这样上去的。

    六部侍郎什么级别？正三品。

    大明朝翰林史官的特殊性，在这一刻显露无疑。

    当然，一般而言，也不至于仅仅做了一年的左庶子或者翰林院侍读，就能直接外放六部去当侍郎了，哪有这么好的事？所以大多都要经历至少六年到九年的考满才有这样的机会，而且还必须是有首辅的举荐、皇帝的认可。

    皇帝的认可，高务实自然不缺，但首辅的举荐却不可能——张四维固然是他亲舅舅，可越是亲舅舅越不敢做这种破格之举啊！他们舅甥二人又不是阉党，敢于这般不要脸的。

    所以，如果高务实留在京师混资历，那么皇帝顶多也就只能给他在翰林院提拔一下，譬如从侍读升为侍读学士，但那没有什么实际意义，侍读学士外放六部也就是个侍郎，除非是侍读学士掌院事，而且资历够老，那倒是有机会外放礼部尚书等入阁。

    资历，现在成了卡死高务实升迁的一个硬性指标，高务实清楚，皇帝当然也清楚。

    因此皇帝这次的态度明显有变化，开始倾向于将高务实外放——别的人入阁外任，固然显得是跟中枢疏远了，但高务实外任其实不担心这个。

    朱翊钧觉得，高务实再怎么外任，自己也不会忘了他。而且外任可以从很大程度上解决这个资历问题——外任官员，尤其是边镇官员，升迁转任主要还是要看事功。

    事功？

    高务实先有偏师定安南，后有漠南败图们，现在朱翊钧是一点都不担心高务实取得事功的能力了！

    所以，外放高务实，才有机会更快地把他提拔上来，名正言顺地进入中枢，而不是放在詹事府、翰林院闲置起来，喝它十年的茶。

    说到底，朱翊钧打算外放高务实去辽东，固然有一部分原因是因为李成梁，但一个李成梁还不至于让朱翊钧这么重视，他主要还是想快速提拔高务实。

    既然如此，区区一个兵备道怎么行？

    要知道，兵备道不过是按察副使、佥事，为正四品和正五品，哪怕按正四品算，高务实去的话也几乎属于“低配”，这不是开玩笑吗？漠南之战的功不酬了？

    这时候，高务实就摸清了朱翊钧的心思了，微笑着道：“原来皇上是担心这个，却也好办。”

    “哦？”朱翊钧问道：“怎么好办？辽海东宁分巡道(以广宁为中心)、辽海东宁分守道(以辽阳为中心)都只是四品官。”

    朱翊钧这一反问需要略作解释：以上这两个地区，一个分巡道，一个分守道，虽然前缀都是“辽海东宁”，但实际上却几乎是以辽河为界东西划分的，西边的分巡道以广宁为中心，东边的分守道却是以辽阳为中心。

    而朱翊钧为什么只提了这两处，而没有提宁前兵备道、辽东苑马寺以及开元兵备道呢？那是因为有明一朝的辽东总兵官此前一直驻守广宁，到了隆庆后期，开始按季节划分，半年驻广宁，半年驻辽阳。

    朱翊钧既然想要高务实去敲打敲打李成梁，当然下意识地就把给高务实安排的“工作单位”跟李成梁能有直接交集的地方去想。

    然而高务实不这么看，他笑道：“皇上忘了么，辽东苑马寺卿是从三品的。”

    “这个朕怎么会忘？”朱翊钧摇头道：“可是辽东苑马寺卿的辖区是辽南半岛，那里什么事都不会有，跟李成梁也没什么关系，你去那里能做什么？”

    现在的辽南可不是后世的辽南，没有“东北明珠”之称的大连，经济也好，人口也罢，都不是辽东的发达地区，放在大明全国范围内来说，几乎称得上荒凉。

    落后一点也就罢了，毕竟高务实在广西那旮沓里都能干出那么大的事来，可是辽南就跟朱翊钧刚才所说的一样：什么事都不会有啊。

    这地方的东北是辽阳，西北是广宁，仿佛巨大的“两翼”，将它遮蔽得严严实实，不管是蒙古人还是女真人，跟它都没有关系，甚至连跟朝鲜人都不接壤。

    真要是去了这里，岂不是什么事功都没戏啦——总不能真去养马吧？

    不过，高务实却似乎不这么觉得，反而忽然岔开话题，问道：“这次永宁公主出阁大婚，皇上赐田几何？公主府花费几何？”

    朱翊钧一愣，道：“赐田和尧娥一样，二千五百九十五顷，公主府花费两万余。”

    高务实又问：“明年潞王大婚呢，预计花费多少？”

    朱翊钧脸色微微一沉，闷声闷气道：“怎么，你也要劝我少给潞王花这些钱么？”

    高务实并不怕他生气，反而面带笑容道：“臣此前编纂《大明会典》，其中有明载，亲王定亲之礼，不过是黄金五十两，珍珠十两……皇上应该不会为难呀。”

    “你少来这套。”朱翊钧没好气地道：“我就这么一个亲弟弟，五十两？你觉得我这做皇兄的拿得出手？”

    高务实似笑非笑地道：“虽然臣听说，光是修建潞王府的预算就已经高达六十七万两有余，不过皇上若念及兄弟之谊，愿意多给，当然也是天下表率……这钱从内帑拿就是了，谅外朝也没有别的话好说。”

    朱翊钧脸色涨红，咬牙道：“你当朕的内帑是你家的聚宝盆，六七十万两说拿就能拿出来？”

    ----------

    感谢书友“书山老书虫”、“年久失修nn”的月票支持，谢谢！好久没求过订阅了，求一波订阅~        

