    林玄心中有了答案之后，也不犹豫，直接在心中说道：“我选择一。”

    选择一，也就是拒绝带通天一起游历洪荒……

    下一刻，他就感觉到他的脑海中多出了大量的知识……

    认真看完之后，他在心中轻轻吐出了一口气……

    果然，这些知识正是《天罡地煞一百零八变》的内容……

    林玄的目光随之一定，有了这些神通术法之后，距离他彻底掌控乾坤界又近了一步……

    随后他便对通天语重心长的说（忽悠）道：“你与我虽然都是修炼剑道的，但是我们对于剑道的理解都不同，每个生灵都有自己的路要走，我不能否认你的剑道，只有适合自己的才是最好的……

    你现在的剑道还在起步阶段，而这个阶段也是至关重要的！

    甚至会影响你的一生！

    因为，这是你的奠基阶段！

    这个阶段不能有丝毫的大意！

    你若是跟在我的身边，耳读目染之下，必然会被我的剑道所影响……

    于你来说，得不偿失……

    轻则你在剑道一路上走向歧途……

    重则，从此以后你再也没有于剑道超脱的可能……

    所以，就目前来说，你不能跟着为师……”

    林玄的语气诚恳，目光悠悠……

    通天闻言，脸色大变，心头直冒冷汗……

    他没想到，他的一个举动，差点将他带入到万劫不复的境地……

    林玄都将坏处说的这么明显了，通天自然不可能继续要求跟着林玄……

    相比较短期的收获来说，眼光还是要放的长远一些……

    通天的目标可不仅仅局限在进步……

    他想要的是超脱！

    所以，他听了林玄的话之后，没有犹豫，立刻说道：“多谢老师提醒！既然这样，那我还是回道场修炼吧……

    等我的剑道之基彻底稳固之后，再跟着老师一起游历洪荒！”

    林玄闻言点了点头，同时他的心中也松了口气……

    他语气轻松的笑道：“可以，为师等着那一天……”

    顿了顿，林玄沉吟了一下，继续说道：“为师之前无事，曾经创造出来过一些神通……

    今日索性都教给你吧……

    也好让你多一些在洪荒之中保命的手段……”

    “神通？”

    通天闻言，眼睛不由一亮，心中顿时无比期待了起来……

    他在心中猜测，林玄到底会教给他什么神通呢？

    “不出意外的话，应该就是攻击类的神通了……”

    也不怪通天会这么想，毕竟，他已经得到了两门赶路用的辅助类神通……

    而攻击类的则一个还没有……

    所以，他便猜测，林玄打算传给他的正是攻击类的神通……

    在他心中猜测连连之际，林玄一指点向他的眉心处……

    接着，他便感觉到有大量的记忆往自己的脑海中输送‘……

    《天罡地煞一百零八变》……

    乾旋造化……

    等到林玄收回手指之后，通天依旧在闭着双眼感悟……

    这个时间持续了足足一炷香的时间！

    一炷香之后，通天睁开双眼，他的眼神中充满了震撼之色……

    “老师竟然创造出了这么多神通？？！”

    “而且每一种神通竟然都如此的强大？！我感觉，我随便学会几种就能在同境之中无敌了……”

    通天心中无比的震撼……

    因为在他的感受之中，《天罡三十六变》中的每一变都可以称得上是顶尖的大神通！

    将其中的任何一个修炼到高深的地步后，在同境之中就难逢敌手了！

    而现在，这种大神通他足足有三十六种！！！

    他感觉，他就算是一头猪都能起飞呀！

    更别说，他乃是盘古的三分之一所化，跟脚悟性在洪荒之中是一等一的存在！

    他有把握，将这些神通都学会了之后，他那两位兄长也不会是他的对手！

    至于那《地煞七十二变》也非常不俗，虽然无法与《天罡三十六变》相比，但也是非常高深的术法！

    学会之后，同样对他的实力有很大的加成！

    通天心中惊喜激动的同时，还有些纠结……

    因为三清一体，这些好东西他不想独自享用，他想分享给他的两位兄长……

    此时的三清才诞生不久，他们之间的感情还是非常好的……

    无论何事，都同进退……

    虽然偶尔元始天尊会与通天吵两句，但都无伤大雅……

    毕竟，亲兄弟拌两句嘴是很正常的事情。过一会儿就和好了……

    他们的感情这么好，现在通天得到好东西了，脑海中立刻就想到了他的两位兄长，他想与他们两个分享……

    只是，这《天罡地煞一百零八变》乃是林玄传给他的，他没有权利擅自将它传给别人！更不敢擅自传给别人！

    于是，纠结之下，通天有些为难的对林玄开口问道：“老师，这《天罡地煞一百零八变》实在是强大异常！不知我可否将它传给我的两个兄长？”

    传给你的两个兄长？

    这当然不行了！

    毕竟，他们与我又没有关系……

    而且，我也不喜欢他们……

    林玄虽然这么想，但是说的话肯定不能这么说……

    他摇了摇头，语气平静的拒绝道：“不行，这乃是我们这一脉的独门神通，未经为师允许，不得外传！”

    通天闻言顿时无比的遗憾……

    不过，林玄说的话，他自然不可能违背，于是，他点头保证道：“是！老师放心，没有老师的允许，弟子是绝对不会外传的！”

    林玄点了点头，就打算与通天分别……

    但就在这时，通天似乎是想到了什么，一脸期待的问道：“老师，那我能让我的两位兄长拜入你的门下吗？”

    他突然想到，既然不能传给非本门的弟子，那让他的两位兄长一起加入不就行了？

    这想来应该也不是什么问题……

    有一说一，这想法确实没毛病……

    林玄听到通天的话之后，顿时有些懵逼……

    “啥玩意？让你的两个兄长，也就是太上老君和元始天尊一起拜我为师？？”

    “算了吧，我还想多活几年……”

    林玄听后，心中暗自想道。

    他如果真这么做了，那就把洪荒的大势改的太过分了！

    估计到时候天道都会找他的麻烦……

