    原始宇宙方才过去十年。

    考核空间已然过去一亿年！

    “徒儿，我听那吴黯说，你已经解到第六千局了？”

    李衍点头。

    巨斧确定了这个消息后，整个人都变得灰暗起来，眼中似乎都丧失了精气神。

    他喃喃说道：“六千局……你这是怎么做到的啊，这犀皇局可是每增加一千局，难度就会暴增，需要的时间就会增加十倍以上……六千局，我解到六千局的时候要多久……”

    巨斧创始者有些怀疑人生：“明明李衍小子才是宇宙之主，而我已经是真神了啊！难道这犀皇局其实没那么难，而是……我太蠢了？”

    李衍其实是有些好奇巨斧创始者已经解到第几局，但考虑到师傅的自尊，最终还是没有开口。

    当年他解到第四千局的时候，就曾询问了巨斧一次。

    那个时候巨斧支支吾吾半天，他的回答是……不到两千局。

    至于这个不到两千局究竟接近两千局还是才一千局出头，李衍就没有细问了。

    犀皇局对他意义非常大，他现在全部的精力都集中在犀皇局之上。

    解了六千局犀皇局之后，李衍只觉得自身悟性大增。

    玄黄战甲上许多固化的秘纹领悟起来都极为简单。

    玄黄战甲上的八阶秘法，对他来说，参悟起来丝毫难度都没有。

    九阶秘法也有一两招可用的出来。

    在解犀皇局解的有些疲惫时，他甚至能够在闲暇时间独立创造出一套八阶秘法！

    没过多久，巨斧创始者突然变得兴奋了起来。

    “没想到，真是没想到，我们在这里接受宇宙舟内最核心的传承时候，宇宙舟的外围竟然又出现了一份传承，断东河·吴，嘿嘿，听名字，那人似乎是这吴黯的部下。”

    “断东河传承的考核也是犀皇局，嘿嘿，原来不是我太蠢，而是犀皇局太难，那么长的时间，许多强者连解法的规则都不知道……”

    一旁一直观看李衍解局的吴黯在听到巨斧创始者的话之后，突然开口说道：“连断东河的传承都在这一轮回出现了吗？”

    他微微摇头：“这对你们来说恐怕未必是什么好事！”

    “怎么说不是好事了？”巨斧创始者好奇的问道。

    他知道自己不擅长解犀皇局，干脆就不那么着急，该休息的时候就休息，有时间还会找吴黯唠嗑。

    “你们应该知道，整个宇宙海附近的资源其实都在原始宇宙的控制之下，能否得到至宝，一看个人的实力强弱，另一点就要看原始宇宙是否看中你了。”

    吴黯说道：“理论上像我们这样的传承是不会集中出现的，宇宙海内在实力超越真神阶段后就能长时间的存在，但你可曾见过那些小型宇宙中的生命掌握我们这一层次的知识？”

    联想到东帝圣地宇宙和紫月圣地宇宙之中那些宇宙之主的实力，巨斧创始者不禁点头。

    若是东帝宇宙或者紫月宇宙中真的得到了类似的传承，他们的宇宙之主想来应该会更强一些。

    “现在这种情况，除非一种可能……”

    “什么可能？！”巨斧创始者竖起耳朵。

    “界兽！”吴黯叹道。

    “这宇宙海内恐怕又有界兽孕育出来了……仔细算算，其实也差不多到时间了。”

    “界兽？”巨斧创始者突然联想起倾峰界山谷之中的景象。

    以及他从那里所听到的娄因最后意识的怒吼。

    强如娄因，最终却是死在了界兽之手。

    “界兽是一场灾难，对你们整个宇宙海来说都是一场无法躲避的灾难！”

    “它们诞生便是真神级别，且一共有十亿只，随着不断的互相吞噬，实力也会越来越高，在达到六阶界兽后，甚至能够媲美一些较弱的虚空级强者，界兽吞噬能力极强，原始宇宙都要被它们吞噬的不得不破灭重生，寻常的小型宇宙，六阶界兽一两日就能吞噬殆尽。”

    “想来，原始宇宙也是为了对付界兽，才让大量原本不应该出现在宇宙海得传承出现在这里。”

    “甚至还会挑选一部分人，给予那些人远超普通人的际遇。”

    “上一次界兽灾难，原始宇宙选中的人便是娄因。”

    吴黯淡淡的说道：“但娄因失败了，十层考验，他已经度过了九层，神力达到第三层次才突破成真神，手握我吴国最强的真神级机械流宝物，意志达到了永恒真神极限，甚至创造出了十二阶段秘法……他已经达到了真神的极限，即便在我的家乡，在真神阶段能够达到这种程度，也足以称得上绝颠！”

    “可他依旧是失败了。”

    和吴黯交流了这么久，巨斧创始者早已经明白这些词汇的含义。

    那样的真神，一招就可以秒杀他这样普通真神。

    什么至强至宝神甲，什么至强至宝宫殿，全都没用！

    那种强者，想要达到超越真神的高度都不是太困难。

    “难道界兽这样的灾难无法度过？”巨斧创始者呼吸有些急促。

    眼见人类就要得到许多传承，就有可能在宇宙海之中成为下一个圣地。

    但这界兽灾难却是打破了他的幻想。

    “若我还活着，纵然是界兽王者也可以被我轻易的奴役，但原始宇宙是不会允许如此强大的生命出现在宇宙海之中……”

    “想要度过界兽灾难，近乎不可能……”

    说到这，吴黯叹气说道：“以李衍这小子的天赋，在得到我吴国的传承后，他应该能够在这一轮回之中成为虚空级强者，虚空级强者，即便有界兽阻拦，也能离开这里，闯过轮回，虽说小型宇宙会被界兽吞噬掉，但不管是转修其他道路，还是转世从头开始，都可以解决那问题。”

    “若他能在界兽王者诞生之前成为永恒级，界兽连他的小型宇宙都无法伤害……当然，这可能性太低了，近乎于无。”

    “虚空级……”

    巨斧喃喃说道：“若是原祖老师没有被原始宇宙镇压，想来也能够在这一轮回时代结束之前达到那种高度吧。”

    巨斧创始者并未被这样一个消息震惊太久。

    按照吴黯所说，界兽灾难彻底爆发还要等到原始宇宙这一轮回即将结束的时候。

    现在这一轮回还有极为漫长的时间。

    他们成长的时间还非常充足。

    而且按照吴黯的说法，上一次界兽灾难之中，被原始宇宙呼唤而来的宇宙舟并未帮助原始宇宙解决掉界兽。

    原始宇宙或许还会按照规则，召唤出更强大的传承。

    这边是至高规则的平衡所在。

    他给予界兽极高的地位和强大的实力，同时又给了宇宙海生命的一线生机。

    宇宙舟，炎冰域。

    一艘长有百亿公里的巨大飞舟漂浮在黑色的沼泽之上。

    而无尽的雷光则是覆盖在那黑色的舰船之上。

    李衍的一分身静静地坐在舱门之前。

    一分身包裹着舰船。

    他面带笑意的看着不断汇聚的强者，看着那群人想要进去却又踌躇的样子，心中快要乐开了花。

    “人类，滚开，你们区区第三轮回时代的弱小种族，也想霸占这传承？！”一名至强者冷声说道。

    他名为北真星主。

    乃是东帝圣地宇宙的一名宇宙至强者。

    寿命已经极为悠久，十几个轮回都未曾出过东帝圣地宇宙。

    身上四件至强至宝，尽显圣地宇宙内强者的豪奢。

    但此刻，面对李衍，他却是有些束手束脚。

    “我没说要霸占啊。”李衍笑着说道。

    “想进的，直接进去不就可以了吗？”

    “该死的，你只是一个宇宙之主……不要仗着自己的神体足够大，就能为所欲为，逼急了我们，我们联手进行灵魂攻击，你神体再怎么巨大，也要陨落于此！”北真星主恼火的说道。

    在刚才他也仗着自己有领域类至强至宝和宫殿类至强至宝，想要硬闯。

    但却是没有想到，领域类至强至宝和这光年级别的神体相比，却还是有不小的差距。

    还没等他接近舱门，就被那人类一枪抽飞。

    而且这整个神体覆盖的区域内，时不时会爆发一波灵魂攻击。

    那灵魂攻击的强度极高，秘法本身强度在八阶，但在无尽神体的燃烧供应下，威力都已经达到了九阶。

    纵然是拥有宫殿类至宝的至强者都不可能忽视这等强度的灵魂攻击。

    至强至宝能够削弱的灵魂攻击也是有上限的。

    那一次冲击，北真星主他虽然无恙，但他携带的那些东帝圣地的不朽和宇宙尊者却全部被渗透到至强至宝宫殿中的灵魂攻击杀死。

    “想要用灵魂攻击杀死我，最起码也要集中十名以上的宇宙至强者，以及上千名宇宙之主……只要数量在达到一定程度后，我自然会退去。”

    李衍笑眯眯的说道：“当然，如果你们若是愿意，拿出一部分至宝当买路费也可以啊，神眼族的几位不就进去了吗？”

    ——反正神眼族进入墓陵之舟后必死无疑，他倒是懒得拦那第一轮回时代最强大的种族了。

    看着那笑嘻嘻的人类，北真星主却是想骂人。

    过路费若是便宜一点，他们倒也直接交了，虽说有些丢面子，但为了东帝大人都看重的传承，那点面子根本不算什么。

    这混蛋人类只向神眼族收了一件巅峰至宝宫殿。

    却向他们圣地宇宙收一件至强至宝！

    这种差别对待谁受得了？

