    在国际社会粮价上涨的当下，帕梅拉蒙巴顿来到巴格达，也算是借助了优越的大环境。伊拉克王国的粮食也就是勉强自给罢了。

    至于科威特还好，毕竟人口是真的少，中东的土地条件很差，一旦被粮价波及到，伊拉克王国就算是想, 也救不过来周边的小伙伴。

    所以外交大臣拉博·巴特勒本次的中东访问，同时也是在承诺英国保证这些国家的粮食安全问题，连同军售和粮食一起谈，并且由帕梅拉蒙巴顿负责回扣，将耕战一起谈。

    很多亲英国家的王室，还在马来亚有自己的产业，购买了不少马来亚的岛屿。双方的互信也是增加谈判成功率的基础。

    至于军售上把以色列抬出来拉踩, 帕梅拉蒙巴顿倒不在乎, 犹太人的概念有人相信, 有人不信，帕梅拉蒙巴顿属于后者。

    拉博·巴特勒这一次的出访，以伊拉克王国作为起点，以埃及作为终点。

    行程上也明确了这两个国家对英国的重要意义，不得不说在过去的一年，英帝一个极尽升华，配合着强大的舆论能力，在国际地位上水涨船高。

    在这些国家的眼中，英国就算不是那个深不可测的日不落，也不是他们能惹得起的。

    其实在这种情况下，换做是从前，英国应该秀一把极限施压, 但拉博·巴特勒并没有表现出来强硬的一面，在英属也门的行程中, 还做出了承诺, 表示本届政府正在研究也门的独立问题, 愿意就也门独立之后和英国的关系，军事基地问题进行磋商。

    帕梅拉蒙巴顿甚至比拉博·巴特勒更加知道，丈夫设计的中东布局。

    就拿也门独立来说，她的男人，英国白厅无上之权威，内阁秘书长更愿意把也门的未来交给什叶派势力。。

    因为沙特是逊尼派君主，而沙特是一个亲美的国家，同样沙特的东海岸产油区是沙特国内什叶派的居住地，隔着波斯湾和什叶派大国伊朗深情对望。

    这也是后世沙特为什么纠结联军，非要镇压胡塞武装的原因。

    本身沙特在战斗力上就是弱鸡，眼看着正面在伊拉克被美国干了之后，和叙利亚连同伊朗连成了什叶派之弧，屁股底下的胡赛也是什叶派，真让胡赛武装把也门控制了。

    沙特面临的局面就极为不安了，屁股随时会被什叶派势力捅一下。

    刨除北非、东南亚的逊尼派，仅算中东的力量对比，人数上逊尼派并不占优。逊尼派国家都是什么科威特、阿联酋、阿曼、约旦这样的国家。

    在看看什叶派阵营，叙利亚、伊拉克、伊朗，清一色的中东传统军事强国。

    后世的形势不能套用现在的格局，但有一点是没变，这个时代的沙特仍然那個弱鸡。阿拉伯世界的领袖位置，和沙特毫无关系。

    推动中东亲英国家的武器升级，也有遏制沙特的企图，如若和英国相安无事还就罢了，要是真要呲牙，英国可能不会把沙特怎么样，但沙特本身羸弱的战斗力，随便一个周边国家都能让它吃不了兜着走。

    在最后一站埃及首都开罗访问的时候，帕梅拉蒙巴顿也跟着外交大臣一同前往。

    而在话术包装上，帕梅拉蒙巴顿猜都能猜出来，无非就是苏伊士运河对整个欧洲的安全至关重要，英国希望埃及王国能过肩负起来责任，保证这一条生命线不会被任何外来势力所占据。

    当然目前这个外来势力目前只有英国自己，拉博·巴特勒也只不过是在推销军售的当下，漏一点口风，表示埃及的军事力量不足以代替英国，保护苏伊士运河的安全。

    场面话固然是说得好听，但怎么维护这条对欧洲至关重要的生命线呢，当然是购买英国的武器，成为一个阿拉伯世界的军事强国，才对得起这一份期待。

    手持大棒面带微笑才是外交大臣这一次访问的本质，当然也可以用跪着挥舞拳头来形容，毕竟英国国内的军工企业嗷嗷待哺，十分需要传统势力范围之内国家的支持。

    几个国家各有侧重，阿曼和也门还没有正式独立，约旦军队本身就是英国武装起来的。

    能够指望的就是，埃及、以及伊拉克和科威特、面对不同的国家，也有不同的侧重面。在埃及推销地面武装的装备，在伊拉克则是空军、在科威特则是虎式武装直升机为代表的陆航。

    谷艕

    在拉踩以色列政治正确的前提下，辅以阿拉伯世界领导国家的梦想、帕梅拉蒙巴顿挥动钞能力的回扣方式等等因素下，这一次拉博·巴特勒的出访非常成功。

    带回了两千五百辆酋长坦克和三百五十架战斗机的订单，返回了忠诚的伦敦。消息传来，整个英国军工企业欢呼雀跃。

    “加上印度的订单，我想短时间内，我们的企业不用担心吃不饱饭了。”赶来迎接妻子回国的艾伦威尔逊十分殷勤，他知道这一次妻子也算是辛苦了，“你给了多少回扣？”

    “伊拉克、科威特、埃及、阿曼和约旦、两千万英镑。”帕梅拉蒙巴顿面带回忆之色，“也门现在没有余力，没法谈。政府要放弃也门？”

    “有这个想法。正在规划，不着急，谈不需要谈两年？”艾伦威尔逊耸耸肩，面露轻松之色，“亚丁军事基地的问题如果谈不拢的话，以索科特拉岛作为离岸平衡的基地，也是一个选择。”

    索科特拉岛其位置在阿拉伯半岛以南约三百五十公里，非洲之角以东，阿拉伯海与亚丁湾的交接处。该群岛由四岛组成，群岛面积三千六百五十平方公里，主岛面积三千六百平方公里。

    该岛与大陆板块已经隔绝一千八百万年，长期的地理隔离生成了很多特有动植物。

    索科特拉岛的条件足够，在英国治下具备成为一个离岸平衡基地潜质。毕竟是曾经归英属印度管辖的地方，早就被作为军事基地建设了，连同亚丁一起控制也门的局势。

    条件虽然是恶劣了一点，但位置很好，所以作为也门独立之后的第二选择。

    “我就知道会是这样。”帕梅拉蒙巴顿瞟了一眼丈夫，带着孩子跟在丈夫身后往家走，“最近忙嘛，没什么烦心事吧。”

    “其实还真有，印度因为葡萄牙在果阿设置雷区闹到了联合国。”艾伦威尔逊叹了一口气，抱着小儿子阿诺德回答道，“绝大多数欧洲国家包括美国，都站在葡萄牙的立场，因为印度对果阿的主权要求没有道理，可以视为是一种潜在的入侵。”

    帕梅拉蒙巴顿点头，但知道这件事肯定不会到此为止，就继续做出倾听姿态。

    “可苏联在联合国大力抨击葡萄牙人的殖民行为，这让印度人心中十分感激。两国关系正在升温。”艾伦威尔逊有些苦恼的道，“英国处在中间就很难做，我已经告知驻联合国大使投弃权票，可以预见，为了军售订单的表态，必然会让外交部对萨拉查做出解释。”

    有些时候也不是英国非要自相矛盾，但事情就是这样，既要也要的问题。

    后世美国也碰到了这个问题，对了抗衡俄罗斯，就必须对伊朗表达善意，而伊朗又是胡赛武装的主要支持者，对伊朗释放善意，就是不把沙特当人，不把沙特当人，逊尼派就对美国没好感。

    后世的沙特和现在的沙特一样是一个弱鸡，可在阿拉伯世界军事强国都纷纷倒台之后，沙特仗着石油收入，已经坐稳阿拉伯世界领袖很长时间了，还真不是可以随便拿捏的。

    现在的英国就处在这个位置上，站在印度一边，葡萄牙的路虎汽车生产线计划要不要了，要是坚定站在葡萄牙这边，之前的军售订单就可能会受到影响。

    所幸英国已经不是当初的世界霸主，既然不是世界霸主，投弃权票还不行么？

    “外交无小事。”帕梅拉蒙巴顿也不由得感叹，时间不长两人回到家中，许久不见甚是想念，今年对女总裁来说收获颇丰，才有了两千万英镑回扣的大方。

    但这还是远远不够的，帕梅拉蒙巴顿和英国第一载人航天专家，深入探讨一下未来。

    “你就是图灵？内阁秘书长要推荐你做皇家星际协会的会长？”玛格丽特公主掐着腰，像是观赏一样的目光上下打量，“现在领导半导体产业的发展？”

    “尊敬的公主殿下，是我？”图灵一脸疑惑，不知道对方是什么目的？事实上这一次的见面，都比较出乎他的预料。

    “你这么大年龄，不考虑一下婚姻问题嘛？”玛格丽特公主端详片刻，狐疑的询问道，“怎么也是一个卓越的科学家，准备和研究过一辈子？”

    隔一天，面对着图灵的抱怨，艾伦威尔逊就好像面对葡萄牙和印度果阿争端的英国，他想说点什么，但好像说了，还不如不说，非常的烦恼。

    “公主也并不向往婚姻，只是王室的压力是客观存在的。”艾伦威尔逊结结巴巴开口。内阁秘书长甚至都想要请示一下前两个无上权威，突击进行一下话术进修。

    看在当初解救图灵的份上，能不能替内阁秘书长接个盘？

