    三个选项？怎么选？

    如果时间充裕，任索肯定将这个问题改头换脸扔到网上去，让网友们撕逼讨论自己再好好斟酌一下。

    但现在他要买游戏，根本没有这样的时间，只能他自己来判断了。

    第一个是进行任何消费时有50%减少1点功勋消费，也就是买50功勋的东西时，有可能只花49功勋就能买下。

    第二个就很好理解了，上传任务评价而获得的功勋+5%，例如他之后在某次任务获得了100点功勋，还能额外再获得5点功勋。

    唯一令人感觉微妙的就是第三个。

    挑剔的白嫖者。

    任索感觉每个月的免费游戏无论是数量、质量都不一样，选择了「挑剔的白嫖者」后，他就能在选玩免费游戏之前，将一个性价比最低的游戏踢出去，换一个奖励更高一点的免费游戏进来。

    但是，这个选择最拼运气。要是换了之后的新免费游戏，任索感觉难度太大，或者比不上其他免费游戏有吸引力的话，那么就等于浪费这个特权了。

    而且这个特权是一个月才能用一次——毕竟免费游戏是一个月更新一次。

    任索看了看时间，11:57！

    没时间了！

    其实三个特权都各有特色，选哪个都不算太差，既然如此……

    任索直接选了第一个玩家特权，「精打细算」！

    这完全是因为任索一直以来的中庸之道：不要最冒险的，不要最稳的，只选中间风险最适中的。

    「新手玩家」最稳，「挑剔的白嫖者」最冒险，唯独「精打细算」他看不太懂，但应该挺有用。

    选择完毕，任索现在正式成为小世界2级玩家，然后他跑到谷雨促销栏目，选择购买——

    「绝地牧师」！

    赶在最后三分钟，任索成功购买了打折游戏！

    他看见他的60点功勋，哗啦啦地变成11点功勋。

    任索微微一怔，然后马上反应过来——他的运气不错，获得「精打细算」后的第一次购买，马上就触发了其中特效，减了1点所需功勋。

    任索退出小世界游戏商店，准备先去内容保存库开了新宝箱先。

    他可没忘记上传评分后，《跨越我的尸体》奖励了一个二星宝箱！

    而且他现在有两把钥匙！此时不开，更待何时？

    这时候，他看见《跨越我的尸体》图标的右下角，出现一个小小的，正在转动的光盘。

    像是在读取光碟似得。

    因为《跨越我的尸体》并没有游玩时间限制，如无意外，它应该是到下个月才会自动从游戏机删除。

    现在任索虽然上传了游戏评价，但他依然可以继续玩——虽然没什么好处。

    不过认真想想，任索以前二十二年的人生里，玩游戏一直都没什么好处啊！

    也就是获得小世界游戏机后，任索才发现玩游戏居然还能挣功勋买其他游戏，还能通过专属奖励获得奇奇怪怪的附加能力。

    任索看着《跨越我的尸体》右下角那个转动的光盘，想起《是强者就上一万米》图标也有这么一个奇怪的图案。

    然而现在《是强者就上一万米》游戏图标里，虽然右下角还有一个闪亮的光盘，但很明显没有转动，而是凝滞着。

    而下载完毕的新游戏《绝地牧师》，此时右下角是没有光盘图案的。

    这是……什么意思？

    任索挠挠头，最终放弃了思考——反正他想来想去都没什么用，还是先把好处先拿了吧。

    内容保存库里，有三个项目：二星宝箱，一星风刃钥匙，一星怨气钥匙。

    任索心情兴奋，选择开启二星宝箱！

    然而，系统弹出提示：

    「你没有二星钥匙，无法开启二星宝箱。」

    “……”任索眨眨眼睛。

    虽然他在看见钥匙和宝箱都有星级设定，心里已经隐隐有所预料，但直到现在彻底确认，任索也还是有点无语——

    给钱的时候干净利落，兑奖的时候百般阻扰！

    这小世界游戏机，既有硬核单机游戏的高门槛和高价格，又有免费氪金游戏里阻止游玩体验的麻烦设定！

    「你现在拥有两个一星钥匙，是否进行合成？（二星钥匙可由两个一星合成）」

    哦？

    任索点击一星风刃钥匙，发现选项里还真有一个合成选项。

    他松了口气，幸好这游戏还不算那么没人性，非要他去找一枚二星钥匙——现在一星钥匙都贼难找，他哪里知道谁有二星钥匙啊。

    而且只需要两个一星钥匙就能合成二星钥匙，还算实惠，不错不错。

    进入合成界面，任索看见右侧有合成公示表，瞄了一眼，瞬间石化：

    二星钥匙=一星钥匙*2；

    三星钥匙=二星钥匙*3；

    ……

    九星钥匙=八星钥匙*9；

    “9*8*7*6……”任索沉默地拿出手机，开始计算要用多少一星钥匙才能合出一枚九星钥匙。

    也不是很多，362880枚一星钥匙就够了。

    任索甩甩脑袋，决定不想那么遥远的事情——就像他小时候幻想靠上天京大学水木大学后要怎么装逼一样不切实际。

    「是否进行钥匙合成？注意，合成成功后，新钥匙属性将随机抽取合成钥匙的属性进行强化。」

    「二星钥匙合成成功率：90%。」

    “怎么合个钥匙还有成功率设定。”任索彻底跪了：“越来越像氪金网游了。”

    「合成成功，你获得二星风刃钥匙。」

    「二星风刃钥匙：额外获得风刃类奖励几率+15%。」

    接下来自然是心潮澎湃的开箱时间！

    「你消耗‘二星风刃钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得道具‘洛神玉佩’。」

    “……哈？”

    任索还是第一次获得道具奖励，之前的奖励要么是技能，要么一次性消耗的技能。

    不过，他一直空着的「道具栏」也终于有用了。

    但洛神玉佩，不是曹植给任家修士与洛神交灵的信物。

    任索现在拿到洛神玉佩，难道……

    也能……

    看见洛神从纸片人进化成三次元！？

    是的，任索只有这个纯洁的念头，其他什么都没有。

    「洛神玉佩」

    「品阶：二星道具，前置要求：拥有完整的呼吸系统。」

    「效果：玩家装备后，将能在任何江河水域环境里自由呼吸，并且视力和听力会轻微提升，游泳能力大幅提升，大幅降低水压的影响。」

    「备注：晶莹通透的玉佩上有一丝余温。」

    这个道具，虽然没能满足任索的幻想，不过也不算差，对得起二星道具的名头。

    也就是说，任索从现在开始，就是一个能遨游江海并且绝不会淹死的超能力者了！

    虽然现在人类都有潜艇了……但至少任索现在去游泳池再也不需要泳镜耳塞鼻塞了！

    越想越觉得没啥用，不过任索还是将这道具装备上，顺带看了看《跨越我的尸体》的专属奖励——「强心术」。

    「强心术」

    「品阶：二星能力，前置要求：类似直立猿的血液循环系统，灵气入门。」

    「效果：玩家装备后，将能对任意心脏完整尚有意识的濒死目标使用此灵气法术。强心术能够强化心脏能力，令濒死者全身身体功能加强，同时存活时间至少延长12小时，无副作用。对同一目标短时间内（72小时）多次使用强心术，若是目标身体素质较弱，将可能产生心脏爆裂的后果。」

    「备注：‘这是我最后的自私，明知自己回家后也活不了多久，但……拥有家人，已经是命运对我最后的仁慈了。至少在临死之前，让我看着这些珍贵的宝物入眠吧。祖先，请原谅我的任性。’」

    任索看着这个能力的备注说明，心思忽然沉下去，回忆起之前几天游玩过程。

    过了好一会，他才摇摇脑袋，失笑道：“真是个好游戏啊……”

    “哪怕，是两千年前的故事……”

    ————

    “于匡图，好久不见。”

    玄国天京，中央科学研究所特殊科学研究所里，正带着黎丹离开的于匡图，迎面看见一名熟人。

    “想天天见面就跟我facetime啊，老师。”于匡图看着面前坐在轮椅上，需要专属护工推着走的年轻人，笑道：“或者说，老师弄的法网能支持远程通讯了吗？”

    “还远着呢。”年轻人捂着嘴咳嗽两声，沙哑地问道：“你不是在莲江那边的吗？我记得你可不怎么喜欢回来，这里……”

    “这里有太多我不喜欢的人。嗯，除了老师。”于匡图哼了一声，“这次是我的手下进入二转，专门带他过来测试一下而已。”

    “哦？”年轻人看向于匡图旁的黎丹，“不错不错……嗯，这个气息，难道是拥有声音系的觉醒法术？”

    注意到黎丹惊诧的神色，年轻人笑道：“不要惊讶，这只是我这个废人唯一拥有的小技巧，其他人学不到的……那我就不打扰你们了。”

    “再见。”

    看着年轻人坐在轮椅上被人推着远去，黎丹问道：“于局长，他是谁？为什么会……自残？”

    黎丹刚才注意到，这年轻人的皮肤苍白、冰凉、湿冷，呼吸急速，说话时注意力难以集中，很明显是因为体内失血过多。要坐轮椅，也是因为这种状态他无法维持正常行走

    然而这里是什么地方？失血也不是什么大病，很容易治疗，但这年轻人却像是长时间维持这种状态，还得有人专门来负责照顾他。

    “老师他是法网的创始人，也是现在玄国最强的修行者。”于匡图的声音在黎丹耳边炸响。

    黎丹无比惊愕：“但我没感觉到……”

    “那是因为他强过头了，强到你连他的气旋脉动都无法感应。”于匡图说道：“现在修行者的‘转’体系就是以他为模板而设定的，甚至大多数灵气技术都是在他的主持下创造出来的。”

    “三个月前，我记得他还是四转，现在他可能变得更恐怖了。”

    黎丹看着年轻人离开的方向，惊讶得合不上嘴巴，“四，四转……？”

    “现在我们二转修行者，基本就是修行者的最强一拨，其他国家也差不多，顶多有几个觉醒者天赋异禀，但绝对不会超过三转。”于匡图说道：“可惜，他的境界超越世上所有修行者，却不能成为战力。”

    “为什么？”黎丹说道：“二转修士就基本百病不侵，四转以上……他现在应该能做到正面硬抗核弹吧？”

    “能又怎样。”于匡图叹气道：“这份力量，是一个恐怖的诅咒。他为了延缓成长抵抗力量增长，每隔三小时就得进行一次大放血，仅靠少许甜份维持生命，不然……他现在就已经死了。”

    “这居然诅咒……世界之大，真是无奇不有。”黎丹说道：“对了，你还没告诉我，这位最强修士是谁呢。”

    “我也不知道，他的身份档案是最高机密。”于匡图说道：“只是当初跟着老师学习的时候，他曾说过，他现在已经没有任何家人，以后恐怕也不会有，他是他家族的唯一幸存者。”

    “因此，他让我们喊他的姓氏就可以了。他的姓氏是……”

    黎丹走了几步，没听见声音，转过头才看见于匡图居然愣在原地，眼睛无神地凝视空气。

    “嗯？”黎丹拍了拍于匡图的肩膀：“怎么了？”

    于匡图回过神来，揉了揉太阳穴，“没什么……我只是……好像忘了什么。”

    （走着走着忽然失忆？）黎丹眨眨眼睛，决定转移话题：“那刚才那位最强修士究竟叫什么名字？”

    “老师啊，”于匡图说道：“我记得，他让我们喊他为……任。”