    闻言，有人还想劝阻李承乾。

    却见李承乾说道：“来人，传本宫命令，告诉吐蕃使臣，谈判既已结束，杜荷也不再是谈判的大统领，所以杜荷是不会接受他们的挑战的，若是他们想要挑战，就挑战其他人吧。”

    传令官正要走出，却见门口，西门青匆匆走了进来。

    “殿下，诸位大人，家具厂传来消息，鄠邑县伯已经接受了吐蕃人的挑战。”西门青走进太极殿，喘着粗气说道。

    李承乾一愣，问道：“西门青，你从何处得知的消息？”

    西门青小心翼翼地说道：“殿下，吐蕃人发起挑战时，派了一拨人到宫中传递消息，还派了一拨人去家具厂，现在，鄠邑县伯答应挑战的消息，已经被吐蕃人传出去了，长安城的大部分人，都知晓了此事。”

    啪。

    李承乾气的一拍旁边的柱子，怒道：“卑鄙，吐蕃人卑鄙！”

    说着，他转身看向杜如晦：“杜相，现如今，也只有你能阻止杜荷了，于公于私，本宫都不希望杜荷答应吐蕃人，这摆明了就是吐蕃人的歹毒计谋，只怕对杜荷不利啊。”

    杜如晦沉思半晌，才说道：“多谢殿下担心，不过荷儿既然答应，想必自有他的打算，哪怕他真的中计出事，也是他自己的选择，算是为大唐，为陛下尽忠，臣无话可说。”

    说完，他扭头，朝方才那些怂恿着让杜荷应战的人哼了一声。

    ……

    家具厂。

    咻。

    啪。

    咻。

    啪。

    两箭，一气呵成，正中靶心。

    杜荷放下弓，缓缓松了口气。

    旁边的许正道一脸懵逼地说道：“大爷的，你就是天生的神箭手啊，才学了半月不到，已经如此了得，想当年，我跟着我师父学艺三年，才有这样的水平啊。”

    杜荷看着手中的弓，摇摇头：“弓箭，始终不是长久之计，未来，是属于热武器的。”

    许正道问道：“什么武器？”

    “热武器！”

    说完，杜荷将那把弓扔给许正道，走到一旁的椅子上躺下。

    许正道挠挠头：“武器不都是冷冰冰的吗？啥时候有热乎乎的武器了？”

    在土豆地里呆了差不多一个月的老傅，急匆匆赶来，殷勤地替杜荷捶肩膀揉腿，一边担忧地说道：“少爷，按说你都是鄠邑县伯了，还得到了陛下的恩宠，什么事你都可以自己做主的，但这件事，你真应该和老爷商量商量的，毕竟吐蕃人狼子野心，你贸然答应了他们的挑战，说不好有什么惊天大阴谋等着你呢。”

    杜荷躺在椅子上，笑道：“卜汇通赞此次挑战，那是司马昭之心——路人皆知，知道本少爷为何要答应他吗？”

    “不知道……”老傅老实地摇摇头。

    杜荷唰的一下站起身来，拿起扇子，说道：“因为，在强大的实力面前，一切，都是浮云。”

    杜荷转身说道：“好了，老实去看看土豆苗，这次，少不了要流血，到时候吓到你不好。”

    “少爷……可我是看着你长大的啊。”老傅揉了揉眼睛，勉强挤出了两滴泪水。

    啪。

    杜荷一扇子敲在他脑门上：“好了好了，老傅，你还真是个演员，本少爷准许你随同行了吧？”

    “呀，太好了，少爷……”老傅开心得像个孩子一般。

    巳时一刻刚过，杜荷便带着众人策马而出家具厂大门，朝长安城赶去。

    随行的有，老傅，吕布，张俭，张伟。

    青骢马上的杜荷，面无表情。

    阁楼之上。

    李媛姝与李丽质眼看着杜荷等人越来越远，最后消失成一个个小黑点，二人相对无言。

    半晌，李媛姝才悠悠地说道：“好好的鄠邑县伯不做，好好的钱财不赚，为何要去以身犯险呢，子曰，君子不立危墙之下，他倒好，哪里有危险就往哪里钻，拦都拦不住。”

    李丽质赞同地点点头：“就是，姐姐，这样的人，咱们还是不嫁了吧，免得将来活活守寡！”

    话音未落，只见李媛姝紧张地捂住李丽质的嘴巴：“不许胡说，杜荷，他不会有事的。”

    ……

    六月，骄阳似火。

    众人站在太极宫门前，不出片刻，却已经是汗流浃背了。

    卜汇通赞等人早就到了，杜荷却迟迟不见踪影。

    卜汇通赞大声说道：“太子殿下，我等已经瞪了足足半个时辰，若是杜荷再不出现，便算作杜荷认输吧，只要杜荷认输了，那我们就重新谈判吧。”

    话刚说完，就听远处有人喊道：“鄠邑县伯到！”

    众人扭头一看，只见杜荷等人，缓缓朝这边走来。

    隔老远，杜荷便指着卜汇通赞说道：“卜汇通赞大人，不是说好午时才开始比试吗？怎么现在还没到呢，就想让本大统领认输了？”

    卜汇通赞看见杜荷，眼中立即冒出愤怒之火：“杜荷，废话少说，今日，我定让你看看吐蕃的实力，以报你羞辱吐蕃之仇，你现在跪下求饶还来得及。”

    “呵呵，不是要比试吗？现在开始吧！”杜荷一副不耐烦的样子，挥挥手。

    卜汇通赞当众说道：“好，第一场，咱们文比，我身边这位，乃是吐蕃第一智叟，上知天文，下知地理，无所不知，无所不能，乃是全天下最聪明之人，都兰上师，今日，便由都兰上师与你文比，若是你输了，就必须答应吐蕃此次提出的谈判条件，杜荷，你敢吗？”

    “有何不敢……”杜荷冷笑道。

    只见卜汇通赞旁边，走出来一个身着长袍，头戴鸡冠子帽子的喇嘛，站了出来，朝杜荷单手行礼。

    如今，佛教在吐蕃流行，已经有不少时间，影响力颇大，喇嘛在吐蕃的地位很高，甚至，吐蕃的松赞干布也是一位教徒，吐蕃的政权在某种程度上与吐蕃佛教是一体的。

    都兰上师四十岁左右，脸色黢黑，看上去一副得道高僧的样子，他看杜荷的眼神，却是有几分鄙夷。

    只听这老喇嘛装逼地说道：“原本，贫僧是不愿欺负小孩子的，只是为了吐蕃的和谈，不得已出马。”

    杜荷闻言，大声骂道：“老家伙，装什么比，赶紧滚过来受死。”

    都兰上师上前几步，冷冷地笑道：“杜大统领，今日，贫僧与你文比，便各出一题考较对方，如何？”

    “好。”杜荷点点头。

    ……

    （一更，）

