    其实到了他们这种境界，只靠天地力量就可以了，根本不需要吃什么东西，不过，还是有不少的强者，喜欢满足那种口腹之欲。

    在凤凰女还有萧天野的陪同下，大黑狗敞开了胸怀，大吃大喝起来，喝的舌头都大了，眼睛都直了。

    “黑水河干，仙王回归，天地是真的要变了，”萧天野也喝了不少，大着舌头，醉眼熏熏的说道。

    “狗兄，知道吗，那个仙童也加入了精英战队，此子拥有仙葫，竟然还是一个副头领，”萧天野有些不甘的说道。

    “仙童，哼，总有一天，本尊打的他跪地求饶，爬在地上让我骑，”大黑狗对仙童更是不满，知道这个小子的货色。

    “行了，你们两个少喝点吧，”听了大黑狗的话，凤凰的脸莫名的一红，不由的嗔怪道。

    “嘿，好，好，”大黑狗一听，嘴一咧，又一杯酒灌了下去。

    “对了，萧兄，可否有洛天的下落，”大黑狗此刻认真的问道。

    “洛天——”萧天野一怔，他知道洛天和大黑狗的关系，说实话，自己赢取凤凰女，甚至赖在凤凰门，这和洛天有关。

    因为凤凰门的人知道，箫天野和大黑狗的关系不错。

    大黑狗是谁，那可是洛天的狗，洛天的凶威早在几百年前就传遍仙界，他的背后又有九鼎剑宗，再说，当年洛天还救过凤凰女。

    所以，当箫天野再一次“小心”看到凤凰女衣沐浴时，凤凰门的人不愿意了，由凤凰门主作主，两人成就了伴侣。

    “好热闹，凤凰门来了客人，我这个门主竟然不知道，天野，你这有些不对了啊，”还真是提曹操，曹操到，大黑狗两人面前虚空能量微微晃动，一个衣着如同凤凰的男子出现，微笑着说道，正是凤凰门主。

    “见过门主，”看到来人，萧天野和凤凰女急忙起立拜见，而大黑狗自然也要站起来，不管对方实力如何，毕竟对方是一门之主，理应尊重。

    “只是想见好友，末曾想打扰到了门主，多多恕罪，”大黑狗客气的说道。

    “呵呵，道友客气，请坐，”凤凰门主伸手虚让，然后首先坐了下来，而萧天野和凤凰女还有大黑狗这才相继落坐。

    “久闻道友大名，末曾相坐论道，实是遗憾，幸得这次有了机会，呵呵，”凤凰门主呵呵笑道。

    “门主客气了，吾等乃小道，岂可和门主相提并论，”大黑狗正经起来，也是一条极正经的狗。

    “对了，道友，不知洛天道友现在何处？”

    凤凰门主随意的问道。

    “不瞒门主说，狗兄来此一是叙旧，二也是在打探洛天的下落，”此刻，萧天野认真的说道。

    “原来如此，”凤凰门轻轻点头，淡淡的说道：“一年多前，在九鼎剑宗招收精英战队时，洛天道友曾出现过，只不过，后来，突然离开，不知是何原因，”“有这回事？”

    大黑狗一怔。

    “确是如此，具体原因，怕是华月夜门主应该知晓一二，洛天道友三千道序集身，又有盘龙斧，气运绵薄，将来定会有一番作为，现在天地变了，黑水河干，仙王回归，仙界看似平静了下来，不过，也是暂时的，将来定会发生翻天覆地的变化，”凤凰门主凝重的说道。

    “末来天地终会变化的，也许是一个新的大世的开始，”大黑狗认真的说道，却是有些心不在焉，心中记挂着洛天，匆匆又聊了几天，便要告辞。

    “道友，不在此多盘桓几日么？”

    凤凰门主挽留。

    大黑狗执意要走，他也没有办法。

    “道友，如果遇到洛天道友，还请他来凤凰门做客，凤凰门欢迎他，”最后凤凰门主认真的说道，他意在交结洛天，大黑狗岂会不知。

    “天野，有时间，你也要出去走走了，不要总窝在这里，好男儿志在四方，”凤凰门主看向萧天野认真的说道。

    萧天野老脸一红，轻轻点头：“是，门主，”“汪，汪，”逍遥门介子空间之外，传来了狗叫声。

    “这个死狗终于回来了，”正在闭目打坐的凌波仙子睁开了眼睛，不由的轻声骂道。

    “本尊回来了，怎么没有人欢迎么？”

    大黑狗来到了逍遥门，大大咧咧的，巨大的脑袋环视四方，傲慢无比。

    “这只死狗，来就来，弄的鸡飞狗跳的，”三首熊不满的哼道，不过还是眼中透着惊喜，和飞驴过来打招呼。

    接着冰女，皇天灵还有玉梳等人也过来了。

    “怎么回事？

    看你们一个个心事沉重的样子，发生了什么事了？”

    大黑狗是一个敏感的家伙，顿时感觉到整个逍遥门的气氛不太对劲，甚至逍遥门内一些建筑上的缟素末曾拆除。

    “难道这个小子——”大黑狗心中狂震动，眼神之中出现极为痛苦的神色，眼泪竟然都流了下来，最后仰天嘶吼，如同癫狂。

    “小子，是谁杀了你，本尊要把他碎尸万段，妈，汪，呜呜——”大黑狗在逍遥门中鬼哭狼嚎，虚空成涟漪，能量震动，一下子惊动了逍遥门所有的人。

    “死狗，你在这里鬼哭狼嚎什么？”

    迷仙殿主出现，不由的厉声怒骂道，殷石陨落，大黑狗如果伤心可以理解，不过，称呼小子，这就有些不对了，很显然，这个死狗表错了情。

    “干嘛，人死，还不能让本尊哭两声么？”

    知道迷仙殿主和洛天的关系，大黑狗不便发火，不过仍然斜着一对铜铃般的狗眼瞪向迷仙殿主。

    “狗兄，我想你是误会了，”此刻，玉梳急忙掠了过来。

    “是么？”

    大黑狗一呆。

    “是，那是殷前辈，他不久前——”玉梳简单的向大黑狗解释了一句。

    “原来如此，那就好，那就好，”大黑狗恍然大悟的点头，心情一下子轻松起来。

    “死狗，好什么好？”

    迷仙殿主不由的大怒，随机打出强大的神通，血棺大阵，轰然作响，血棺沉浮，压向大黑狗。

    “喂，我不是这个意思，我是说——”大黑狗知道自己口误，狠不得抽自己一个大嘴巴，虚空扭曲，身形一晃，顿时就脱离了大阵的掌控。

    

