    金通天他们之前还真是没想这么多。

    主要是他们的注意力都集中在轩辕启给的两条路上了。

    反倒是没有去想轩辕启为什么会投效那个所谓的大周帝国。

    现在被轩辕启这么一说，他们才终于是意识到了这一点。

    对啊，轩辕启可不是一般人。

    自身不仅仅是入圣境后期巅峰的强者，还是流云府的府主。

    在整个海凌星的人类疆域之中，属于真正的顶尖强者之一。

    在权势方面，也是处于巅峰的状态。

    按道理来说，这样的人内心是极其骄傲的，不太可能投降他人。

    但偏偏，轩辕启就投效了那所谓的大周帝国。

    这的确是很不可思议。

    要说这里面没什么利益方面的原因，恐怕谁都不会相信。

    难道这所谓的大周帝国里，有什么连轩辕启这样的入圣境后期巅峰强者，都无法抗拒的诱惑？

    金通天本来都想直接动手了，但是轩辕启这话一出，他迟疑了。

    连轩辕启这样的强者都无法抵抗的好东西，或许对同样是入圣境后期的他来说，同样无法拒绝。

    就是不知道，连轩辕启都垂涎，甚至不惜加入大周帝国的东西，大周帝国是独一份还是……

    金通天虽然一把年纪了，但是对于好东西，他同样是会垂涎三尺的。

    “那老夫倒是很想听听看，加入这所谓的大周帝国，会有什么好处了！”

    金通天虽然依旧不改加入大周帝国的念头，但不妨碍他听一听。

    若是自己也心动的话，或许可以用交易的方式来进行换取。

    金家传承几千万年，别的东西没有，但是资源却是不缺。

    哪怕是圣灵石。

    轩辕启也没有多说，直接将自己的功勋牌甩给了金通天，并道：“你看看就知道了！”

    大周的功勋牌，只有绑定了自身的灵魂印记后，才能进行兑换资源，而且无法更改。

    落在别人的手里，只能以神识观看，而无法参与兑换。

    金通天对于功勋牌这种东西自然不陌生，伸手接住之后，神识一扫，海量的信息便一股脑的进入脑海之中。

    大部分的信息，金通天都是嗤之以鼻的，根本不放在心上，但是当他看到入圣境归类的各种天材地宝之后，他就开始有些不淡定了。

    尤其是中品破圣丹和先天至宝。

    前者是入圣境突破小境界的丹药。

    后者是准圣境，甚至是圣人境，都会无比心动的宝物。

    金通天对于这两种东西，自然是垂涎三尺的。

    一件先天至宝，可以大幅度的增强他的实力，若是他能拥有趁手的先天至宝，哪怕只是下品的，别说是入圣境圆满了，就是半步准圣境，他都敢一战。

    而中品破圣丹就不用说了，可以让他在冲击入圣境圆满的时候，增加突破的成功率。

    入圣境后期与入圣境圆满，虽然只是差了一个小境界，但是寿元可是相差好几百万年。

    金通天虽然目前还算是气血旺盛，但毕竟是突破千万载寿元了，以他目前的情况，最多也就是三百万年的功夫就得跟这个世界说拜拜了。

    中途要是遇到某些变故，比如说受了严重的伤，没有办法百分之百痊愈，寿元方面也会进一步削减。

    乍看之下，百万年以上的时间，好像十分的充足。

    但是境界越高，突破的难度越大，需要的时间也就越多。

    而且年龄越大，后劲越不足，突破的难度也会增加。

    金通天当然希望自己可以更快的突破到入圣境圆满了。

    真要是到了只剩下几十万年，甚至是十几万年的时间，他就更加不可能突破了！

    若是他可以得到一枚中品破圣丹，或许十万年内，他可以成功突破到入圣境圆满。

    一旦突破成功，他少说也能增加三百万载寿元啊。

    这是一个巨大的诱惑。

    尤其是对他这样的‘老人’来说。

    而一枚中品破圣丹，价值不过十万功勋值而已。

    他‘看’了一眼轩辕启的功勋值，刚好足够啊！

    “咳咳……”

    金通天毕竟是老狐狸，虽然内心里颇为心动，但表面上却依旧是那副严肃的姿态，收回神识后，看着轩辕启道：“这里面的东西，的确是很不错，不过你确定大周方面拿得出来，而不是在忽悠你？”

    这话倒也是实话，功勋牌里面的这些东西，它充其量只是一个列表而已，虚拟的数据，又不是真实的。

    不排除大周方面画大饼充饥，欺骗轩辕启啊。

    要是没见到周恒挥手间丢出一条下品圣脉给孙悟空突破，加上孙悟空一个入圣境中期，嗯，现在已经是入圣境后期了，居然有一件先天至宝，轩辕启或许还有点迟疑，但现在是一点怀疑都没有了。

    “金通天，你有话就直说，不必拐弯抹角的！”轩辕启直接收回了自己的功勋牌。

    “既然轩辕府主这么说了，那老夫就不藏着掖着了，老夫想要那一枚价值十万功勋值的中品破圣丹，价钱方面随你开。”金通天挥了挥手，一副财大气粗的模样。

    “区区一枚中品破圣丹而已，金家若是愿意投效我大周，陛下肯定会赏赐一些功勋值，即便没有本府主多，但只要后续金家为我大周帝国立下汗马功劳，迟早都会凑够十万功勋值的！”轩辕启并没有答应。

    在如今的他眼里，大周的功勋值，可是要比圣灵石珍贵多了，他怎么可能轻易的给别人换取资源？

    先不说他得存功勋值兑换先天至宝，即便兑换了中品破圣丹，那他也是给自己服用。

    怎么可能会给金通天？

    这不是扯淡么！

    仙羽阁倒是也有售卖提升入圣境强者突破几率的丹药，但先不说价值连城，一般的入圣境买不起，就说它增加的成功率，那也是低的可怜，只有半成左右。

    而中品破圣丹呢？

    三成。

    两者之间，根本不在一个档次。

    金通天目光闪烁，有些迟疑了。

    若是之前，他立场绝对的坚定。

    但是见到了中品破圣丹和先天至宝之后……

    “老祖宗！”

    金武成他们见到金通天居然迟疑了，顿时就愣了，这似乎有点不大对劲啊！

    PS：接着写第三更去！

