    其他小弟，看到张二狗如此果断的跪下。

    也连忙跪下。

    他们老大都跪了，他们那还敢硬抗。

    张二狗跪着往前走，一群小弟也跟着跪着往前走。

    张二狗惨兮兮的道：“刘大人，我就是嘴巴贱，一时没有管住嘴，真的只是开个小玩笑，没有任何其他的意思。”

    “是啊是啊”

    “对对对……”

    一群小弟也连忙附和。

    “是嘛？”刘江笑呵呵的问道。

    “就是就是，我嘴贱，我掌嘴。”看到刘江笑嘻嘻的模样，张二狗脸色瞬间一僵，心中一凉，随后开始连连掌自己的嘴巴。

    啪啪啪……

    一群小弟看到，有样学样。

    啪啪啪……

    “来自张二狗的怨念+1000，+……，恐惧之情+1000，+……”

    “来自刘海文的欣喜之情+1000，+……”

    “来自……”

    又是一波的怨念和恐惧，还有来自茶馆老板，以及周边群众的大波的欣喜之情。

    宝树上，能量果子一颗颗的飞快的成熟。

    一颗，两颗，三颗，……

    很快，便是突破了十颗，刘江微微一呆。

    好家伙，不错。

    继续乐呵呵的看着张二狗。

    反正这几个家伙，不是什么好人，到处为非作歹，搞的街坊邻居怨声载道的。

    用他刷一点情绪之力，不过分。

    “我扇……”

    啪啪啪……

    张二狗开始扇自己的嘴了，没事贱说话，真的该打。

    差不多过了十分钟，宝树上能量果子已经达到了17颗，宝树吸收的情绪之力，也逐渐的减少。

    “以后，你们就不要聚在一起了。”刘江平淡的建议道。

    “不了，以后也不聚在一起了。”张二狗连连点头，随后微微一呆。

    刘江这是要解散他的势力啊。

    但他那里敢和刘江顶嘴。

    其他小弟，则是连连点头。

    他们是真的不想跟着张二狗混了，跟着张二狗混，每天也就能混那么一碗的阳春面，偶尔混一顿酒肉。

    但却是动不得跪在地上扇自己。

    他们不要面子的吗？

    在街坊邻居面前，跪在地上自己扇自己。

    真的好丢脸啊。

    还混毛啊，头都抬不起来了。

    只是他们摄于张二狗的淫威，张二狗叫他们，他们不敢不来。

    但这一次，既然刘大魔头这么说了，他们正好借坡下驴，脱离张二狗的势力。

    以后，要重新做人。

    “以后要是再让我看到，你们一帮人混在一起，调戏良家妇女，坑蒙拐骗偷，我就亲自动手了。”刘江淡淡的道。

    “不了不了，不会了。”一群人皆是连连摇头。

    刘江再一次收集到了来自周边群众的大波的欣喜之情。

    能量果子，20颗了。

    看来他们是被张二狗一群人，给祸祸害怕了。

    “走吧。”刘江乐呵呵的开口，语气很是温和。

    “谢谢刘司长。”

    “谢谢。”

    “好感谢你哦。”

    一群自己扇自己的泼皮，长松一口气，连连道谢。

    那副感激的模样。

    好似刘江给他们帮了多大的忙似的。

    随后，一个个的屁滚尿流的飞快离开。

    刘江乐呵呵一笑。

    继续逛街。

    “刘司长。”

    “刘司长好。”

    路上，很多人远远的看到刘江，便恭敬带着谄媚的给刘江打着招呼。

    同时，还给刘江刷着零星的羡慕嫉妒恐惧之情，更多的是高兴和感激。

    显然，刘江之前救他们的命，之后又给他们发银子，他们的心中还在念着刘江的好。

    一众老百姓，对这个年轻英俊，武力高强的年轻司长，很是尊敬和爱戴。

    “来自陈良都的感激之情+540，+……欣喜之情+430，+……”

    “来自……”

    刘江则是一脸温和的回应着。

    “你好。”

    “你好英俊。”

    “你好美。”

    又收集一波的欣喜之情。

    “刘司长可真是一个大好人。”

    “是啊，长的英俊，人有本事，还那么和气，不像其他的巡察，黑着脸能吓死人。”

    “是啊。”

    再一次为刘江贡献一波感激和崇拜之情。

    刘江走在街上，一路走过一路刷过，心情相当的不错。

    他发现，自己真的很喜欢，很喜欢这种被人尊敬和崇拜爱戴的感觉。

    那种感觉，让他无比的满足。

    小小的心窝，被大大的感动，彻底塞满。

    好满足。

    无比的满足。

    他暗暗发誓，一定要除尽镇子上以及周边的所有妖魔鬼怪，保护好这些可爱的百姓。

    刘江到处在镇子上逛游，刷着情绪之力。

    在街上逛游了足足三个小时，到傍晚刘江回到家里的时候。

    刘江惊喜的发现，他居然刷到了35万的崇拜之情，26万的欣喜和感激之情，6万的羡慕之情，5万的嫉妒之情，2万多的恐惧之情。

    刘江回到家门口。

    发现王小鱼俏生生的站在自己家门前。

    “刘司长。”

    王小鱼见到刘江，立马怯生生的恭恭敬敬的喊一声，随后道：“大人，我将自己给您送来了。”

    “啊，把自己给我送来了？为什么要把自己给我送过来？”刘江有些疑惑的开口。

    王小鱼也一呆，疑惑道：“大人，不是将我给买回去做小丫鬟了？”

    刘江微微一愣，不过也是反应了过来，道：“我不需要小丫鬟，我给你家的银子，是看你们的房子被破坏了，所以才给你们的，镇子上房子被破坏的人家，我都送银子了。”

    “啊……”王小鱼也一呆，有些欣喜，也有些失落。

    “赶快回家去。”刘江揉揉小姑娘小小的脑袋，乐呵呵的道。

    小姑娘被揉了一下，小脸瞬间变的红红的，胆子也莫名的大了起来。

    徒然，很想给刘江做小丫鬟。

    在家里，吃不饱穿不暖的，跟着自己心中的大英雄刘江，最起码能吃饱穿暖吧。

    大英雄那么多钱，总不至于让家里的小丫鬟挨饿吧。

    说不定偶尔还能吃顿肉呢。

    滋溜。

    好馋。

    而且，以后说不定还能学到一些本事，可以赚钱照顾爹爹和弟弟。

    想到这里，王小鱼撒了个小慌，惨兮兮的道：“刘司长，你就让我给你做小丫鬟嘛，我家里太穷了，根本就养不起我，你要是不收留我，我估计就要被卖给其他人了。”

    “呃……”刘江微微一呆，仔细一想，这个世界有钱一点的人，都会买一些小丫鬟，自己都做司长了，总得有人给他洗衣做饭吧。

    想到这里，刘江询问：“你会做饭吗？”

    “嗯嗯，会。”王小鱼连连点头。

    “那就留着吧。”刘江道。

    “谢谢。”王小鱼瞬间大喜，露出一个大大的笑容。

