    第84章一天解锁一个新技能

    气氛一时有些僵！

    封景渊隔了许久后，他再次出了声。

    “爷爷，你的话，我记在了心上，放心我会有分寸。”

    “另外，宁儿的身子天生奇骨，与我灵修有助于提高她的修为。”

    在封景渊提到灵修时，晏修为眸光闪了一下。

    这灵修可不是这般的容易。

    “阿渊，你确定宁儿适合高强度的灵修？”

    晏修为本也是玄门中人，他当然知道灵修对玄门的人来说有多重要。

    就如他和苏飞兰！

    外界只知道晏家是考古世家，殊不知晏家更是玄门世家。

    而这些玄门之术，说起来还都是封景渊当年传授。

    封景渊不仅是狐族的狐宗，也是玄门的世宗。

    玄门世宗说了晏宁可以，那他还能说什么……

    晏宁把烤好的鸡翅，给封景渊端了过去。

    她跟封景渊吵归吵，闹归闹。

    她吃什么，做什么，基本心里想的还是封景渊。

    “阿渊，快尝尝，我烤的这个鸡爪怎么样？”

    封景渊刚吃一口的时候，晏宁接下来的话。

    差点，让他被鸡骨头给卡嗓子。

    “阿渊，我知道狐狸最喜欢吃鸡了，所以我给你烤了好多鸡翅。”

    封景渊有些哭笑不得，晏宁每天总会在他的底线边缘蹦跶。

    他把嘴里鸡翅咬的咯吱作响，一脸不悦的白了眼晏宁。

    “宁儿，不是所有的狐狸都喜欢吃鸡，比如我，我喜欢吃你。”

    见封景渊又要把自己扛在肩上，晏宁本能的闪身跑开了。

    只是刚才她的闪身，更像是瞬移。

    晏宁吓了一跳。

    她现在是，一天解锁一个新技能的节奏。

    晏宁又试了好几次，她发现她真的会瞬移。

    这可把她给高兴坏了！

    她像只蝴蝶，哼着小曲扑进封景渊的怀里。

    “阿渊，我好像又有了一门技能，我会瞬移了，这好神奇！”

    晏宁像个挂件式的，跨在封景渊的腰上。

    这姿势在晏家人看来，有些暧昧……

    “老头子，你刚才有没有跟阿渊说，让他节制些，这宁儿……”

    苏飞兰话还没说完，晏修为扯了扯她的袖子。

    示意苏飞兰看向他手指的方向。

    苏飞兰看得老脸深红，她尴尬的咽了咽口水。

    “依我看啊，宁儿和阿渊的事，我们就少掺合了。”

    晏修为在旁又为封景渊烤了几个腰子。

    在见到晏修为烤的腰子后，苏飞兰有些哭笑不得。

    “你这是给他们加料？”

    晏修为红了红脸，烤这腰子可不是他的主意。

    “瞎说什么呢，人家都说吃哪补哪，他们现在还是燕婚燕尔的时候，当然得要多甜蜜才行。”

    封景渊把晏宁放在了地上，吻了吻她的发间。

    揽着她的腰，去了晏湖边上。

    “你怎么带我来这儿了？”

    自从上次在晏湖遇了水鬼后，有一段时间晏宁不敢靠近晏湖。

    哪怕白天在晏湖边拍婚纱照，她都还心有余悸。

    “在这里，给你做了人工呼吸啊。算起来，我救了你两次。”

    晏宁侧身坐在封景渊的腿上，双手环着封景渊的脖子。

    他揽着晏宁的腰，向晏宁说起了他的过去。

    封景渊，只想让晏宁知道。

    不论何时，无论何地，他心里的挚爱只有她一人。

    (本章完)

