    呃，上大学心理测试，事情发展确实慢，但没想水，都是想了很久想融入一些新奇东西吧，

    因为我这书感觉，副本的订阅明显比现实中的订阅要少，往往差距两三百打底。

    很多人吐槽现实中内容，但是现实中内容订阅高。。。。

    后面我会加快进度，现实中内容会写的加快，副本也会选择紧张刺激，嘿嘿嘿…………

    至于大家说的牛头人学长唐开明，人家是真的给女友找按摩师，正规的。。。。。。

    另外，有读者吐槽，唐开明这样的人怎么成学校负责人的。

    我说一下，唐开明老实，是对女生老实，他工作负责一丝不苟，不拿任何回扣，不迟到早退，另外，他实力很强！！可以参考一拳琦玉，琦玉人实在吧，但能力强。他这样的人，用人单位都要捧着好吧。。。。

    总之，后面的进度会加快了，我会加更，别养死了，我不是大神，没那么多订阅，没那么多粉宠着，只能靠不断的规避毒点，制造有趣的内容，以及多多更新来求一波订阅。

    读者大佬就是我的衣食父母，所以你们的建议我肯定听取

    很多读者都说我回评论很快，那是因为，，，我确实经常会读取大家建议。。。。。

    所以大家多多给予建议吧，求全订，谢谢大家

