    驻扎在驻马店的日军第38师团的部队撤走了，部队都收缩到了开封，长久以来，日军对第41军的威胁暂时解除了。

    王军长隐隐约约地猜到了一些原因，当他把这个情况告诉王金栋的时候，王金栋笑道：“军座，不用问，这是鬼子们怕了我高兄弟，不敢停留在咱们南阳地区了，哈哈！”

    王军长也是这么想的，得到了王金栋的证实之后，他感慨地说道：“真是惭愧啊，咱们堂堂的guo军，数万人马都在南阳一带，日军不断地向咱们进攻。高先生一来，凶悍的鬼子们就被吓跑了，还是高先生的影响力大呀。”

    这也难怪，高九只要一出手，日军必定遭受惨重的损失。日军联队级别的部队如今已经不敢跟高九打了。驻扎在驻马店的日军就只有第38师团的102联队，还没有跟高九交手，遭到guo军空军的轰炸，就已经损失了数百人。日军机场被袭击的惨状，也是给日军第38师团的一个下马威。在这种情况下，他们不跑才怪呢。

    王军长派人请来了高九，他说道：“高先生，日军的第102联队撤走了，咱们是不是把驻马店拿下来？”

    高九笑道：“好啊！鬼子的主力撤走了，里面只剩下宪兵队和一些伪军部队，拿下驻马店没有什么问题。

    不过，拿下驻马店，得悄悄地进行。否则的话，等guo军部队赶到，恐怕城里的日伪军都会逃光的，到时候，就捞不到什么油水了。”

    王军长和王金栋商量了一下，决定把拿下驻马店的任务，交给新组建的新编第166师。

    高文昌和王运良知道这是军座对他们的考验，表示服从命令，坚决拿下驻马店。

    接受命令之后，高文昌和王运良找到高九，请教拿下驻马店的办法。

    高九建议，派一个团的部队利用夜间行军，切断驻马店退往开封的通道，以其余的部队包围驻马店，全歼驻马店的日伪军。

    为了配合第166师的行动，高九会让王占奎带领桃花山游击队，配合第166师的行动。

    高文昌和王运良有了高九的帮助，心里就踏实了下来，当天晚上就展开了行动。

    没想到的是，当他们赶到驻马店的时候，已经晚了一步，城里的日伪军也全部逃走了，第166师没费一枪一弹就进入了驻马店。

    不管怎样，guo军部队还是在敌后攻占了被日军占领的一座城市，这是一份很大的功劳。第41军把这件事情上报了第九战区，受到了上级的表彰。

    日军的第38师团撤走了，如今对南阳地区构成威胁的就只剩下了日军的第37师团。为了南阳地区的安定，高九和第41军的部队主动发起了对日军第37师团的进攻，给了他们以沉重的打击，逼迫他们也撤离了南阳地区。

    至此，南阳地区获得了相对安定的环境。

    这天上午，高九和王军长、王金栋二人进行了密谈。

    高九说道：“军座、王大哥，今后，你们的南阳地区、地下党的鲁西南地区以及我们的桃花山，咱们是三位一体，互为依托，最好大家坐下来，研究一个互相配合的协议，建立起联合作战的机制。”

    其实，一直以来，这三家就有着密切的往来，只不过没有建立一个正式的合作机制。王金栋没有什么意见，同意了高九的建议。

    王军长却有些犹豫，他说道：“高兄弟，你跟地下党方面合作，没有任何问题。我们毕竟是guo军的部队，公开跟地下党方面进行合作，上峰恐怕不会同意的。”

    高九说道：“军座，您的顾虑我已经考虑过。我正好有一个建议，想要对二位说呢。”

    王军长如今十分重视高九的意见，他说道：“兄弟请讲。”

    高九说道：“第41军手握重兵，如今孤悬在敌后，实际上已经脱离了guo民政府的直接控制。在这种情况下，即使不跟地下党方面合作，guo府方面也是不会放心的。

    一旦受到了guo府方面的怀疑，你们在这里无论做出什么样的功绩，都没有任何的用处，甚至功劳越大，越会遭到怀疑，对你们未来的前途会有很大的影响的。”

    王军长久历官场，对这件事情他也考虑过。他说道：“我和金栋兄弟也早已考虑过这个问题，我们会定期向第九战区进行汇报的。”

    高九说道：“恐怕不行，你们的所有消息都是通过第九战区，才能够传到军委会和大人物那里，他怎么能够放心呢？我敢断定，用不了多久，军统方面就会派人到南阳来对你们进行监视。”

    王金栋说道：“这一点我们也考虑过了。以前军统方面就要在我们的部队里设置军统政训部门，第九战区的部队都已经拒绝了。他们如果要在南阳建立军统情报站，我们也没有办法。他们愿意怎么办就怎么办吧，只要不在我们的军队里面安插人员就行。”

    高九说道：“如果这样的话，第41军反而更加被动，一切行动都在军统方面的监视之下，会有很多麻烦的。”

    王金栋知道高九一旦提出什么问题，都是经过深思熟虑的。他说道：“高兄弟，我知道你已经想好了，你说，你是如何打算的？”

    高九说道：“如今，第41军孤悬敌后，与其在这里被动地受到怀疑，不如主动提出在南阳设立军统情报站，公开表示接受军统方面的监督。有了这样的态度，军统方面一定很高兴，第41军和军统方面的关系也好处理，新任的军统站站长再安排一个咱们自己的人。到时候，上面听到的都是对咱们有利的消息，不就减少了很多的麻烦吗？”

    王军长明白了高九的意思，他说道：“如果是这样，那当然好。可是，军统方面派来的情报站长的任命，咱们如何能够左右呢？”

    王金栋笑道：“军座，您在报纸上看到过吧，高兄弟经常跟军统方面一起合作，高兄弟在军统那里，面子大的很呢。”

    王金栋是见过周名山的，对他的印象不错，而且他也知道周名山跟高九的关系密切。他说道：“高兄弟，你是不是想推荐军统济南站的那个副站长周名山呢？”

    高九笑道：“不愧是我大哥，一下子就猜到了我的意图。没错，我正是想推荐周名山，到南阳来担任新建的军统站站长。

    我今天跟二位军座商量的意思，就是咱们主动向军统方面提出请求，欢迎军统方面到南阳设立军统站，然后安排周名山来当站长。我相信大老板会给我这个面子的。

    咱们如果不赶紧申请，他们军统方面也一定会在南阳成立军统站的，等到他们安排好了站长的人选，再想替换就困难了。”

    王军长明白了过来，他说道：“高兄弟，还是你看得远啊，这件事情就拜托你了。”

    高九说道：“这件事情还是应该由你们出面，你们可以向第九战区汇报这件事情，说明你们的理由。这样，第九战区就不会对你们有看法，然后正式向军统方面提出申请。

    你们发出申请之后，后续的事情就不用操心了。我会给军统大老板发电报，他一定会给这个面子的。”

    王军长同意了高九的意见，说马上就会向第九战区说明情况。

    高九走后，王军长感慨地说道：“这位高兄弟年纪轻轻的，做事却如此的深谋远虑，难怪会有那么大的名声的。”

    王金栋说道：“军座，高兄弟是神人，能打仗这一点不必说了，在其他方面的能量就更大了。有些事情您恐怕还不知道，咱们是自己人，我就向您透露一下。

    军令部林副部长有一位千金叫林燕妮，如今在第五战区情报处工作，她是我高兄弟的未婚妻。”

    王军长听到这里，惊喜地说道：“真是想不到，高兄弟竟然还有这么大的本事，这可是件好事儿啊。有了这层关系，咱们41军的装备补给可就有了着落了。”

    王金栋接着说道：“军座，这算不了什么。航空委员会的那位欧阳雪您见过的，您知道她是什么来历？”

    王军长说道：“那位欧阳小姐一看就是大家闺秀，能够在航空委员会工作，来头一定不小。莫非兄弟你知道她的来历？”

    王金栋兴奋地说道：“这位欧阳小姐，本名倪若雪，是江浙财团首富倪先生的千金。她还有一个身份就更加厉害了，她是夫人的亲表妹，这就是她为什么能够在航空委员会任职的原因。”

    王军长吃惊不小，他说道：“真是想不到，这位欧阳小姐竟然有这样大的来头。”

    王金东得意地笑道：“军座，您一定想不到，这位欧阳小姐也是我高兄弟的未婚妻。欧阳小姐这次来南阳，您就知道为什么了吧。”

    王军长又惊又喜，兴奋地说道：“哎呀！真是想不到，高兄弟真是有本事啊，这可真是太好了。金栋兄弟，你的命真好，竟然有高九这样一位生死兄弟，今后前途无量，你可别忘了哥哥我啊。”

    王金栋郑重地说道：“军座，您对我有知遇之恩，又待我如同兄弟，咱们之间分什么彼此？您放心，您如果遇到了什么为难之处，我高兄弟绝不会袖手旁观的。”

    “好好！金栋兄弟！你真是我的好兄弟。今后咱们兄弟互相扶持，并肩作战，生死与共。”

    此时的王军长就像捡到了一个超级大元宝，有种幸福的感觉。

    第41军得到了第九战区的认可之后，向军统方面发去了电报，申请军统方面在南阳建立军统站。第41军的这种态度，给了军统方面很大的面子。军统大老板感到很高兴，给第41军回了电报，对第41军对军统方面的支持表示了感谢。

    紧接着，高九的电报就到了军统大老板的手中。

    对于高九，军统大老板还是十分信任的。他知道，虽然高九跟地下党方面有来往，可是他绝不是地下党方面的人。

    对于高九这样的人物，军统方面建立了专门的档案，军统大老板知道高九身后的背景，十分愿意跟高九交朋友。高九提出让军统方面提拔他的兄弟周名山，担任南阳站的站长，大老板当然要给这个面子。而且对于周名山，大老板也是了解和信任的。于是，他毫不犹豫地就答应了。

    济南城。

    军统济南站的站长徐忠明拿着军统总部发来的电报，对周名山说道：“名山兄弟！恭喜，恭喜兄弟高升，荣升为军统南阳站的站长。”

    周名山事先接到了高九的电报，征求了他的意见。周名山一直担任副站长，早就想把这个副字去掉了。

    他高兴地说道：“高兄弟真是个好兄弟，什么时候都忘不了弟兄们！”

    通过这件事情，徐忠明愈发的认定了高九是一位可信赖的朋友，他也感到十分庆幸，自己也跟高九建立起了深厚的感情，将来自己有了什么困难，高九是一定会伸出援手的。

    不久以后，周名山交接了工作，就前往南阳报到。

    周名山到了南阳之后，首先来见了高九，然后在高九的陪同下，拜访了第41军的王军长等人，他表示军统南阳站，一定会在南阳以及周边地区建立情报站，为第41军提供服务。

    王军长等人设宴款待了周名山，表示第41军今后会跟军统南阳站互相关照。

    南阳获得了一个相对安定的和平环境，高九把注意力放在了帮助第41军发展经济的方面。

    南阳机场。

    这天清晨，一架运输机，以及四架护航的战斗机降落到了南阳机场。这些飞机都是不久前，缴获的日军的飞机，只不过上面的标志已经涂上了guo军空军的标志。

    高九、王占奎、王军长、王金栋、周名山，以及第41军的高级将领们，都在机场迎接。

    飞机的机舱门打开之后，欧阳雪走了下来，在她的身后跟着一群穿便装的人。

