    强，强，强！

    强横无敌，天纵无双，妖孽无双。

    这一刻他们才明白至尊殿之中的那九位，为何从一开始就对这叶寒非常支持，默许叶寒在仙王殿内的一切动作。

    天才！

    这样的天才，值得被培养。

    甚至，凭借叶寒今日的表现，在场的各大太上长老都没资格将叶寒收为弟子。

    只有至尊殿之中的那九位现身，才有那种收徒的资格。

    要么，便是殿主归来。

    仙王殿主回归，是否会直接将叶寒收为弟子？

    要知道，现在殿主大人还没有真正收过弟子呢。

    “仙王殿，你们……。”

    “你们要挑起各大势力的征战吗？”

    天地玄黄门那名老人，死死盯着玄剑空。

    无形之中，各大势力的高手汇聚在一起，隐隐和仙王殿在场的高手站在了对立面。

    “刚刚阁下说过什么来着？弟子之间的恩怨，我们这些老家伙，便没必要插手其中了。”

    玄剑空冷笑开口，随之冷漠补充道：“当然了，天地玄黄门，若是玩不起，我们仙王殿是可以随时奉陪的。”

    此间汇聚百万以上的武者，来自亘古十九州的无数势力。

    此刻，所有的高手都目不转睛地盯着天地玄黄门为首的那一伙人。

    诸多强者表情复杂。

    而属于千古州的一些高手，则更是露出冷笑。

    人群中，有声音传递出来：“大概天地玄黄门真的玩不起吧，哈哈哈……。”

    四周不少人，大都属于千古州，亦或是曾经和天地玄黄门有过恩怨的势力所属的高手，此刻都发出了隐晦的笑声。

    你们天地玄黄门的人，在战斗中占据了优势，便说这是弟子之战，高层没必要插手。

    现在，人家仙王殿的叶寒强势反杀诸强，璀璨耀眼，你们却说仙王殿是不是想找事，是不是想挑起宗门大战？

    可笑至极！

    况且，仙王殿是什么势力？

    雄霸千古州，将那千古圣地都压制了下去。

    论顶级高手，仙王殿主踏入至强者，乃至诞生出仙轮的时间很早，至少在几十万年之前，都已经是诞生仙轮的强者。

    也不怕你们天地玄黄门的江凡。

    真要挑起宗门大战？

    没看到那玄剑空的态度吗？

    仙王殿，接了！

    便在此间众人彼此对峙的同时，帝关之上，叶寒已经恢复完毕。

    站起身来，眸光冷厉彻骨，俯瞰帝关下方。

    “帝关之上，谁能与我一战？”

    “各大势力联袂而来，兴师动众，莫非便只能派遣那样一群废物吗？”

    叶寒冷笑：“谁要杀我，谁能杀我，爬上来啊？”

    年轻的面孔，带着一抹坚毅，还有一抹久违了的霸道与强势。

    目光幽冷，睥睨天地间。

    那般语气狂妄中带着傲然之意，站在帝关上方，颐指气使，俯瞰十方大地。

    “他回来了！”

    紫琼喃喃自语。

    她仿佛回忆起了昔日在起源之地的所见所闻。

    曾经，她初次看到叶寒之时，甚至无法理解，起源之地那样的地方崛起的生灵，当时连天帝都不是，为何行事那般狂妄，肆无忌惮？

    几年过去，叶寒前来亘古十九州，加入仙王殿，沉寂至今，此刻站在那三千帝关两千多层，似乎属于他当年的傲气再度回归。

    天地玄黄门等各大势力所属的高手，面对叶寒此刻的质问，脸色铁青。

    每个人的眼中，都带着不甘，带着仇恨，带着无奈。

    不爽，杀上去？

    怎么杀？

    一大群弟子踏上帝关，连一个都没有逃回来。

    死在了斩魂剑之下，他们便彻底灰飞烟灭了，现实中的肉身即将枯萎。

    “天地玄黄门，皆是一群废物吗？”

    “当年我叶寒在起源之地的时候，你们是何等的霸道，颐指气使，将玄黄禁印镇压到我体内，不愿看着我踏入亘古十九州，什么仇，什么怨？”

    帝关上方，叶寒的声音再度响起。

    滚滚的杀意，弥漫了天地，似乎化作无形的风暴，将要席卷而下。

    他永远忘不掉当初的屈辱。

    在九天神山之中，自己的地盘，差点被江凡的化身所杀。

    在成为天帝之后，依旧不能踏入封天之门，被玄黄禁印镇压，只能够在起源之地苦苦等待数年。

    当初，他没有资格反抗，也没有能力反抗，选择了闭嘴。

    今日，他或许还未曾成长起来，在这亘古十九州算不得什么最强的高手，面对偌大的天地玄黄门依旧没有对抗之力，甚至连破灭魂殿等势力，都不是现在的叶寒可以碰撞的。

    但是今日，此时此刻，这三千帝关，便是叶寒的后花园！

    帝关之上，叶寒尽可嚣张无限。

    哪个不服？

    哪个不爽？

    谁，敢再踏上帝关，再敢前来猎杀他？

    就算你天地玄黄门，不服，也得憋着。

    帝关之中，手刃几十名妖孽，此刻的叶寒，只感觉内心畅意无限。

    过了这么久了，这是第一次，他可以肆无忌惮，当着天地玄黄门高层的面，当着天下人的面，将他们派遣来的高手强行斩杀，而他们却无可奈何。

    下方那群天地玄黄门的高手，包括破灭魂殿等各大势力的高手，或许在亘古十九州之中都为威名显赫，实力强大，但是，他们的境界超越六劫天帝，根本无法踏入这帝关之中，叶寒完全不怕。

    “废物！”

    最终，看到下方所有人全部沉默，叶寒最后补充两个字，而后不再理会。

    他转过了身躯。

    就在这一刻，叶寒迈步而出……。

    “什么？”

    无数高手，再一次睁大眼瞳。

    叶寒，冲着两千五百零一层而去。

    一战之后，今日，他还要继续攀登，继续闯三千帝关。

    “要登顶吗？”

    “不会真的要登顶？”

    诸多高手面面相觑。

    便是玄剑空、绮兰等一些仙王殿自己人，都不禁露出了惊容。

    他们来的迟，未曾亲眼目睹叶寒之前闯入两千五百层的一幕，此刻更觉得不可思议。

    曾经年轻时代，境界还未曾踏入七劫天帝领域之时，他们也曾经前来过此地，闯三千帝关。

    在场仙王殿的众人之中，玄剑空在当年也是达到过三千帝关之巅的存在。

    但那个时候，他已经是六劫天帝的境界。

    而此刻的叶寒，仅仅是二劫天帝啊。

    诸强并未就此离开，便是那天地玄黄门等各大势力的高手，也没有离开。

    所有人的目光全部凝聚在帝关上方……。

