
源质是万物灵魂之中的宝物，只是大多数生命都不知道该如何运用自身的源质，只能任由这珍贵的宝物随着时间流逝，自然消散。

放逐之界所得到的源质，应该便是从李牧击杀的目标灵魂之中汲取出来的。

一个人的源质的总量是有定额的，消耗了也无法再生，只有在转化为了灵能之后，才会拥有恢复的能力。

第五能级便是一个将源质转化为灵能的过程。如果天生源质不足，就只能永远滞留在第五能级，无法进入第四能级。

那些倒霉蛋往往是在一次寻常的修炼之后，突然发现源质没有恢复，只能绝望的接受现实。

一次将灵魂表层源质消耗一空，下次修炼就至少需要等到七日之后了。

李牧缓了口气，在杀了布湿迦罗之后，放逐之界储存的源质又变得充足起来。

他的运气很好，在买了医堂之后，商店里竟刷新出了升级需要的学校。

【医堂：医治病患之所，配医师一名，药童二名】

【学校：传承文明之所，配教师三名】

医堂是一间古色古香的建筑，医师童颜鹤发，带着两名十三四岁的学徒。而学校这是一间李牧前世十分熟悉的小学，塑胶操场，篮球场。

李牧命令所有的适龄孩童都要到学校之中接受教育。

他回到了房间之中，算着着时间坐了一会儿，才站起来打开了门。

“成功了？”

李梅抱着步枪坐在门外，见李牧出来了，打了一个哈欠。

李牧一推刀鞘，手中的长刀被灵能一激，登时放出了一声啸响。

“手到擒来。”

他自然不会说出自己当时疼得快要尿了的事实。

......

......

“节度，为什么要我去阿沃尼格达邦。”

李梅作为军人不敢违抗命令，但心中还是有些不满。她自小在新临汾长大，实在不想去阿沃尼格达邦，与兴都人打交道。

而且她也从未受过什么渗透训练，怕完成不好任务。

“现在阿沃尼格达邦风波诡谲，局势不稳，让李牧一个人前往上任，我很不放心。”

节度说道，因为阿沃尼格达邦与东夏只隔了一道带装的沼泽，所以东夏一直对阿沃尼格达邦十分的关注。

李牧只是刚刚觉醒灵能，实力在所有的治安官之中只能算得上中下游。但在阿沃尼格达邦，不乏有第四能级的治安官被发现吊死在治安站之中。

东夏难得有一个可以打入兴都联邦基层的人才，不能让他平白无故的就损失掉。

李梅作为掌握了七魔劫其二的天才，而且近期就能进阶第四能级。寻常的威胁很轻松的就能料理掉。

而且她作为新成长起来的一代，兴都联邦和拉金贝德没有任何她的资料，是再合适不过的任务候选。

节度沉默了片刻，指尖一划，便打开了一个空间，从中取出了一份文件，递给了李梅。

李梅接过了文件，粗粗扫了一遍，脸上难掩震惊之色。

“东夏一直在修复之江号和会稽山号？”

之江号是联合干涉军之中诸夏分舰队的旗舰，一艘排水量十二万吨的核动力航母，而会稽山号则是一艘常规动力的船坞登陆舰，排水量达到了六万吨。

夏人便是乘坐着以之江号为旗舰的舰队登录兴都联邦的。

“对，这个决定在我们迁徙到这里时，就由所有节度一致通过，已经持续了三百多年。”

“可是之江号和会稽山号不是早就被眷族击沉了吗？”

李梅说道。

在一场大战之中，整支联合舰队被七名眷族的太阳王联手击沉。虽然眷族同样也付出了惨重的代价，但整支干涉军都被滞留在了兴都联邦。

眷族将第一能级的存在被称为太阳王。

“两艘舰船被我们从海底偷偷的拖到了南部的海湾，一直在试图进行修复。”

节度轻描淡写的说道。但实际上光拖船就断断续续的持续了二十年，有两位第二能级的节度使因此而牺牲。为了维修这两艘庞然大物，整个东夏都在节衣缩食。

因为只有少数人知道这个计划，许多的东夏人对沉重的负担都强烈不满。

即便如此，之江号与会稽号的修复依旧进展缓慢。像航母这样复杂的战争武器，通常要有一个庞大的国家来支撑，才能顺利建造。

东夏仅仅是一群流亡军人建立的国度，人口结构很不平衡，想要推进这样的复杂大型工程实在太过吃力了。

为了补全科技树，东夏多次入侵阿沃尼格达邦，可惜收获寥寥。已经有的节度已经开始反对继续投入大量的资源维修之江号与会稽号了。

所以节度才会如此的重视李牧，李牧是她找说服其他节度，继续将计划推进下去的理由。

“只要修好了它们，我们就能带上所有人，回到诸夏！”

节度难得有了情绪的起伏。

“为什么一定要回到诸夏，我们现在建设的东夏不好嘛？”

李梅有些无法理解，对于出手在东夏的她来说，诸夏只是一个十分遥远而陌生的名词，她的家园是脚下的这片土地。

已经过了三百多年了，新一代的东夏人，很少有人还心心念念的想要回到诸夏。在他们的心中，这里就是他们的故乡。

节度心中涌起了一阵难过。

干涉军来到兴都联邦的时候，并没有携带多少书籍，之江号原本有一个小型图书馆，因为被击沉，里面的书籍全部遗失了。现在东夏人的教材，全是老一辈的人根据记忆默写出来的。

因为文化的传承缺失严重，许多东夏人已经不知道诸夏了。

“我记得曾和你说过归义军的事。那是发生在诸夏历史里的故事，当时的诸夏同样有一支武装因为变故而孤悬外域，虽然也有鼎盛时期，但终究还是消亡在了历史之中，被周边的异族所覆灭。”

节度面露忧虑之色，她一直在深深的担忧东夏重蹈覆辙归义军的覆辙。

东夏人口单薄，虽凭借着他们这些节度的强大实力，能够凌霸阿沃尼格达邦乃至附近几个邦，但终究不可能打下整个兴都联邦，就连攻下并守住阿沃尼格达邦都困难。

即使是第二能级的强者，寿命依旧是有极限的，她日夜能感觉到，来自天空的引力越来越强，不知道还能再坚持多少年。

等到他们这些战前的残存之辈死去，整个东夏恐怕就将面临灭顶之灾。

她想要在有生之年，看到诸夏的故土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461534"  chaptername="第十二章  故土">加入书签</a>
</div>
