    第413章 武魂殿全新的终极斗罗，战神殿的危机！

    “时间差不多了，放心，既然当初答应了大帝，我就一定会保护好你的。”

    “不要有什么心理负担。”

    “若说我实力没有受损，何必如此？早就杀进来了。”

    雪珂点了点头，正说话呢，一个护卫这个时候走了进来。

    雪珂立马就转过身去，擦了擦眼泪。

    “国师，时间差不多了，你该走了。”

    “我知道了，说完最后一句话我就走，你先出去等着吧。”

    那护卫还真就是一个传话的，说完转身就出去了。

    “还有，你有没有心腹？现在我需要一个可以给你我二人传话的。”

    “我必须时刻清楚天斗帝国内部什么情况。”

    雪珂点了点头道“这几天，我会让他去战神殿去找你的。”

    虽然有些不舍，但是雪珂也没有什么办法能让尘浩继续留下来。

    现在的天斗帝国雪珂可以说是几乎没有什么发言权了。

    “放心吧，我会带你出去的，先走了。”尘浩的轮椅自己也可以让他行走起来。

    可以说是非常人性化得了，尘浩想要给雪珂一个非常帅气的背影。

    可是谁知道刚回头，轮椅直接就被一个石头卡在了哪里，动都动不了。

    “妈的，这天都帝国的皇宫里面怎么还有石头子？！”尘浩怒骂一声。

    雪珂扑哧一声就笑了出来，走到尘浩轮椅的身后，轻轻的就把尘浩推了出去。

    唐三和玉天恒就站在皇宫门口，两边谁都没有说话。

    但是玉天恒和唐三两个人也根本就不怵天斗帝国，开玩笑什么大场面没见过。

    这就想吓道他们不成？“出来了。”唐三赶紧一路笑跑的从雪珂手里接了下来。

    雪冥见道冷笑一声。

    “没想到我们的国师真的是好大的排场啊，居然可以让我们天都帝国的帝王亲自送出来。”

    “尘浩，别太嚣张了，战神殿，我们早晚都会处理掉的。”

    尘浩冷哼一声，唐三推着尘浩轮椅走到雪冥身边的时候，尘浩也是直接回到

    “我就在战神殿等着你，希望你的胆子和你的想法一样的大。”

    说完，尘浩就毫不在意的走了，雪冥猛地回头，但是却被那个老人拦了下来。

    “现在还不是动手的时候，如果你现在把他杀了，那就真的前功尽弃了！”

    现在天斗帝国皇室都周围，全部都是天都帝国的强者，只要雪冥大手一挥。

    尘浩今天绝对不会从这里活着走出去的，但是如果真的因为杀了一个尘浩。

    导致自己所有的准备前功尽弃的话，真的就有些不值得。

    “尘浩，等着，你和战神殿，一定会彻底从这个世界消失的！”

    雪冥冷哼一声，手直接放了下来，随后回头看了一眼雪珂。

    “好了，带雪珂公主下去吧，疾病在身，可别受寒了。”

    雪珂似乎早就习惯了，只是恶狠狠的瞪了雪冥一眼，就被两个士兵带走了。

    尘浩，唐三玉天恒三人安全的从天斗帝国之中走了出来。

    刚离开天斗皇都一段距离，唐三直接送了一口气。

    紧绷的身体也在这一刻放松了下来。

    “表哥，天斗帝国皇室周围，最少要有一千个魂师埋伏在哪里。”

    “还有唐门暗器，如果他们真的动手，我们三个或许真的走不出来了。”

    尘浩表面淡定，其实心里也是慌得一批，自己早就感受到周围有人了。

    就现在自己这个情况，面对那么多人的包围，尘浩可没信心能够回来。

    但是在唐三和玉天恒的面前，尘浩就算是装，都要装出来一个高人的模样。

    “放心吧，刚刚我肯定是能带你们走的，我既然来了，就自信能够出来。”

    “走吧，随我回去战神殿吧。”唐三用一种疑问的眼神看着尘浩。

    但是尘浩根本就没有搭理他，回去战神殿之后，尘浩就直接把自己锁在了房间里。

    小舞负责照顾尘浩的起居，同样因为天地巨变的原因。

    战神殿一个一个突破的消息传过来，水柔儿的魂力突破。

    柳二龙的魂力突破，就算是老毒物在九十二级已经这么多年了。

    居然也直接突破到了九十三级，这种事情在各方都有发生，而武魂殿这边。

    恐怖的气息爆发，金鳄斗罗此刻盘坐在一个暗室。

    现在金鳄斗罗的气息已经不再是九十八级别了，而是突破到了九十九级别终极斗罗！

    在感受到大陆之上魂力波动剧烈的时候，武魂殿就拿出来了大量的天才地宝。

    只为了造就出来武魂殿第二个终极斗罗，这样武魂殿算上比比东。

    就已经两个终极斗罗了，就完全可以立在不败之地了。

    “怎么样？”比比东的声音想了起来，金鳄斗罗赶紧跪在地上。

    “多谢比比东陛下的抬爱，不负重忘，我已经突破了。”

    比比东点了点头颇为满意。

    “现在那尘浩应该也和我一样的情况，这个时候你的实力就完全可以压制住战神殿。”

    “但是光凭借着你还有武魂殿是完全做不到的。”

    “天斗帝国的事情一定要持续推进，只要让那雪冥上去了。”

    “协助我们灭掉战神殿，之后我们吞并天斗帝国也会简单很多。”

    “武魂殿是时候反击了。”金鳄斗罗应下，也是从密室之中走了出来。

    “尘浩，我失去的都会用其他的办法不回来！”

    比比东那可是明确的知道，自己最大的敌人就是战神殿和尘浩。

    趁着这个机会，战神殿高层战力也就那几个，尘浩只要不出手，

    配合天斗帝国移除战神殿简直就是轻而易举。

    而此刻的战神殿内部，属于战神殿内部的会议正式展开。

    尘浩坐在主位，唐三，玉天恒，泰隆，胡烈娜，千仞雪，小舞，水冰儿，宁荣荣，朱竹清。

    之后便是玉小刚，水柔儿，四大单属宗族的宗主。

    柳二龙，老毒物，还有尘浩召唤过来的两个封号斗罗后裔和庄周。

    所以战神殿高层全部汇聚在了这里。

    “一年一度的招新开始了，但是我们战神殿目前的情况并不适合招新生。”

    玉小刚专门负责学院的事情，眉头紧缩得道

    “现在我们战神殿自身难保，把这些孩子带过来，我害怕……”

    尘浩点了点头，玉小刚说的的确很对。

    “这一次战神学院不准备招收新人了，同时现在有的学生，也全部让他们回家吧。”

    (本章完)

