    人群中，有人激动的说着。

    霍筝淡淡的看着这一幕，现在哪怕他们翻过天了，也别想找到自己。

    至于那套衣服已经被她销毁了。

    人群中的霍筝一脸的平静，仿佛眼前发生的一切都和她没有关系。

    “克里斯家主，我是r国的川岛，家父病重，恳请你告诉我神之手的下落，我们家族必有重谢！”

    人群中突然传出了这样的声音，随即，大家也纷纷的开口。

    克里斯家主没有想到今天居然有这么多人来找神之手。

    “十分抱歉，我并不知道神之手的下落，甚至连他是男是女我都不知道。”

    克里斯家主说着流利的华国语言。

    此时的他一脸的问心无愧。

    同时他也有些感激神之手，不然面对这么多家族，他都不知道应该怎么办了。

    “怎么可能！克里斯家族居然不知道神之手的下落？你当我们都是三岁的小孩子吗？”

    川岛的语气带着愠怒。

    这个老家伙住院的时候自己联系不到他，今天来到这里，他居然还在这里推三阻四。

    人群中的霍筝一脸平静的看着这一幕。

    这样的场景她见多了，也麻木了。

    看淡了生死，她不是神，世界上的病人那么多，她也没有办法做救世主。

    经历了那么多，她早就已经看淡了一切。

    就在这个时候，詹姆斯从外面走了进来。

    他手里拿着一堆东西，走到了一个金发碧眼的中年男子身边，滴滴的说着些什么？

    “Shit！你说什么神之手居然已经跑了？”

    中年男人看着詹姆斯手中的一堆灰烬，顿时暴跳如雷。

    “你们这一群废物，我养你们有什么用？居然连一个人都找不到！”

    金发碧眼的中年男子怒火中烧。

    他的声音很快的就吸引了其他人的注意。

    “海尔，发生了什么事？”

    川岛第一个跑了过来，同时也看到了詹姆斯手中的那一些灰烬。

    空气中属于衣服烧焦后留下的特殊气味是那么的刺鼻。

    “这个废物，他找到了神之手，却没有把人带回来！”

    海尔语气冰冷的说着。

    “川岛先生，你的手下阿杰得罪了封少爷，希望你好自为之。”

    詹姆斯看着川岛，眼神中带着一抹同情的味道。

    “你说什么？这个废物！”

    川岛听完，立刻带着其他的人向外面走去，这里他现在是一刻都不想待了。

    封缰此时坐在角落里，看着眼睛的这一抹闹剧，嘴角露出了一抹不屑的笑。

    虽然他没有阻拦住神之手，但是，他相信自己和这些废物不一样。

    更何况……

    封缰的目光看向了霍筝身旁的薄司霁，这个男人手中肯定有神之手的联系方式，只要自己能够掌握他的行踪，那么何愁找不到人之手。

    川岛就这样灰溜溜的走了，海尔也没有继续在这里纠缠下去。

    虽然他刚刚气急败坏的骂了詹姆斯，但是对方的能力他还是知道的。

    这一次来到华国，他也没有抱太大的希望。

    世界卫生组织的人都围到了王院长和侯海东的身边。

    这一个刻，其他的东西对他们来说都不重要了。

    “好，那么大家都先随我回京大医院吧，那里有更加详细的资料和研究数据。”

    王院长临走的时候，若有似无的看了一眼霍筝，这个小姑娘用自己的行动再一次刷新了他对她的认识。

    霍起州也匆匆的和霍筝还有傅岚打了一声招呼，风风火火带着迪文后比尔吉去了自己公司。

    “小姨，我还有一点事想和筝筝说，等一会我送她回去。”

    招待会的人群渐渐的散了去，薄司霁和霍筝这时候才走了出来。

    封缰这时候起身，跟在他们身后大摇大摆的走了出来。

    “筝筝，你都好多天没有找我玩儿了！”

    封缰一把拉起霍筝的手委屈的说着，一旁的薄司霁仿佛空气一般。

    如果这时候詹姆斯看到的话肯定会惊掉下巴！

    “我在忙。”

    霍筝打着手语，不经意间把自己的手抽了回来。

    “哼，你就知道忙，人家从M国过来找你容易吗？老师那边我不知道说了多少好话，他才同意！”

    封缰委屈的说着。

    薄司霁看着两个人互动的神情，脸上的神情瞬间变得冰冷起来，周身的气息更加的凉。

    “封缰，这是我的未婚妻，请你注意你的言行举止。”

    薄司霁终于忍不住，开始宣示了自己的所有权。

    “哼，薄司霁，现在可不是父母之命媒妁之言的时代了，我不相信你还会活在过去。”

    封缰冷冷的说着，和刚刚对着霍筝说话的态度完全天染之别。

    “可她是我的未婚妻。”

    薄司霁把霍筝拉到了自己的身后。

    少女脸上的表情依旧平静，让人猜不透她此刻在想着些什么。

    “什么未婚妻？你们订婚了吗？就算订婚了又能怎么样？我和筝筝从小就在一起长大，我们两个人一起经历的事情太多了，你能有我理解她？”

    封缰目光沉沉的说着。

    刚刚他看到两个人亲密无间的站在一起，背影是那么的和谐美好。

    那一刻他不仅妒忌，同时心里也有一丝松动。

    可是随即他想到霍筝在另外一个男人的羽翼下成长，为人妻为人母，和他没有一丝关系，他瞬间就接受不了这样的结局。

    所以无论怎么样他都要去争取。

    “小封，他就是我的未婚夫，这辈子我只认定他。”霍筝是知道封缰的脾气的，所以也没有丝毫的拖泥带水。

    霍筝打着手语。

    “不，筝筝，你还小，根本不懂什么是喜欢，什么是爱，不要被这个男人的外貌骗了！”

    封缰向前走了一步，站到了霍筝的面前。

    此刻他的心十分的慌张，似乎下一刻就要失去霍筝了！

    这是他想都不敢想的结果。

    “我认定的事情从来都没有改变过。”霍筝看向一旁的薄司霁，此时他正用一副认真的表情看向自己。

    霍筝打着手语，脸上的表情从未有过的坚定。

    “筝筝！我认定的事情也从来都没有放弃过！”

