    楚风眠的本体，他的命运，可是就连神算山，神算天君，都算不出来。

    当初楚风眠曾经想要尝试，让神算天君，算出楚风眠万年前，究竟是发生了什么事，导致他重生。

    可是最终，却是一无所获。

    楚风眠的命运，仿佛是不存在的一样。

    同样，也无人可以推算出楚风眠的所在，哪怕是楚风眠留下的巫神之火，也是如此。

    这剑祖刚刚推算出的，也不过是楚风眠故意让他发现的，那一道化身的所在。

    楚风眠早就想到了，等到他身份暴露的一刻，天剑领肯定会有强者，前来抓捕楚风眠，所以提前准备好了这样一道化身。

    “去吧。”

    楚风眠心神一动，只见这一团巫神之火化为的化身，便是化为了一道遁光，直接向着无尽虚无之中飞去。

    无尽虚无无边无际，这一道化身，便是就在无尽虚无之中随意飞行，吸引着天剑领那边的注意力即可。

    如此一来，楚风眠也不需要担心，他被天剑领强者盯上的麻烦。

    就是不知道那位推算出楚风眠化身的天剑领武者，究竟是谁，不过不管是谁，就跟着楚风眠的化身，在这无尽虚无之中好好溜溜吧。

    做完这一切，楚风眠心情大好，他倒是也不着急，慢慢的向着纪元会无尽虚无分部的方向飞去。

    半个月后，那白虎精血的主人，才会出现在纪元会无尽虚无分部之中，来跟楚风眠当面交易。

    这一次完成四星任务，全歼六魔卫队，楚风眠准备的时间，一共是九天，只是没有想到，仅仅是一天多的时间，楚风眠就将六魔卫队一网打尽了。

    剩下的一些事，耽误了一点点时间，不过也才过去了两天，对于楚风眠而言，他还有着七天时间，无事可做。

    “我现在的实力，应该是跟一位八阶仙帝相仿，只是我没有高阶仙帝，那种世界侵蚀的手段，虽然说血池的存在，可以弥补一些，但是还是有些差距。”

    楚风眠一路飞行，一路他也是在确定这自己的实力。

    离开血池之后，楚风眠的实力的确是已经突飞猛进了，哪怕是在不动用戮血魔剑的情况下，他也可以轻易的斩杀泰王的肉身了。

    虽然现在的泰王，实力已经是远远不如当初在祁仙山中的时候，但是也是一位货真价实的七阶仙帝。

    楚风眠一剑斩杀了他，轻而易举，这就是现在楚风眠的实力。

    当然说是楚风眠现在的实力，跟八阶仙帝相当，也是楚风眠自己推测了，实际上，在没有真正跟八阶仙帝一战之前，楚风眠都不能说，他有能力跟八阶仙帝一战。

    毕竟楚风眠，还没有真正见到过一位八阶仙帝，所以他对于八阶仙帝的实力，也只是一种推测。

    这种推测哪怕是在严谨，但是真正的实力，还是只有楚风眠，在与之真正交手之后，才可以判断出来。

    “法则，我现在最弱的，便是法则，若是可以将水之法则，达到大成，我就相当于一位七阶仙帝的法则参悟，倒时候若是可以掌握世界侵蚀这一招，我的实力，就跟真正的八阶仙帝，没有任何的不同了。”

    “甚至是在拥有血池的情况下，我的实力，可能要比起一位真正的八阶仙帝，还要更强。”

    楚风眠默念一声。

    法则。

    他现在最弱的一项，反而是法则。

    他的剑道，堪比天剑神皇，他的血脉，更是无人能敌，他的机缘，同样也是站在无数武者的顶点的，只有法则，是楚风眠的弱点。

    虽然以仙尊境界，竟然可以足足参悟六道法则大成，已经是惊世骇俗的事情了。

    哪怕是身为纪元会圣子的第一皇女，在法则上的成就，也不过是跟现在的楚风眠，伯仲之间罢了。

    可是对于楚风眠即将面对的对手而言，他的法则，的确是一个弱项，这是楚风眠跟八阶仙帝交手，最大的一个隐患。

    不过参悟法则，本就是需要时间的积累。

    楚风眠能够参悟六道法则达到大成，也是因为这他有着惊天的机缘，无数机缘巧合之下，才达到了眼前这一步，接下来，想要再进一步，可不容易。

    水之法则，还差临门一脚，就可以大成。

    可就是这最后的临门一脚，不知道曾经困死了多少的仙帝。

    像是绝大部分的六阶仙帝，可都是穷其一生，都无法真正参悟第七道法则，成为七阶仙帝，这是一个门槛。

    楚风眠现在，也算是卡在了这门槛之上，他想要再进一步，参悟第七道法则，必须要一个机缘，一个契机。

    暗之法则，楚风眠算是刚刚入门，可是如果无法得到其他的那种黑色玉石，楚风眠暗之法则想要大成，几乎是不可能的一件事。

    现在楚风眠看重的，反而是即将到手的白虎精血。

    白虎，是荒古时代的雷神，若是可以得到大量的白虎精血，凝聚出白虎血脉的话，楚风眠就有机会趁势，一举将雷之法则，参悟大成，突破这瓶颈。

    水之法则，现在希望最大，只是缺少一个契机。

    白虎精血，是现在最好的选择，不过五滴白虎精血，想要凝聚白虎血脉，远远不够，不过白虎精血，既然是出现，就不可能只有五滴……

    楚风眠当初，在血武世界之时，也是先从得到了一滴穷奇精血开始，便是获得了越来越多的穷奇精血。

    这对方说是拥有五滴白虎精血，其实肯定是有着更多，毕竟奇货可居，若是一下子拿出太多来，非但是卖不出好的价格，反而是可能招来麻烦。

    无论如何，楚风眠是要先跟那“光重”见上一面，在做下一步的打算。

    一天之后。

    楚风眠乘坐的三角形空船，回到了纪元会无尽虚无分部之中。

    在楚风眠离开空船，踏入到了仙都要塞中的一刻，一道道目光，都是落在了楚风眠的身上。

    楚风眠之前接取了剿灭六魔卫队四星任务的事，现在可是人尽皆知，看着楚风眠这一次回来，许多人的目光，都是一直盯着楚风眠。

