

    下面的评论更丧心病狂。

    “怪不得爬得这么快，原来是有金主啊。”

    “我靠，真是妇产科！”

    “这也太牵强了吧，就不能路过妇产科了？”

    “三个月不到，从群演到织女郎，又是电影主角，又是大牌代言，还有综艺真人秀，全是这么顶级的资源，没有人捧谁信啊。”

    “楼上是对家请的水军吧，我们理想小姐姐演技好，有人眼红她咯。”

    “别的导演我不敢说，江导选人从来只看演技。”

    “出镜的那个手不会是江导的吧？！”

    “江导有黑衣人女朋友，还有小二爷，拒绝捆绑，抱走不约。”

    “去医院就是打胎，一起吃饭就是在一起，走路隔了一米就是分手，不穿高跟鞋就是怀孕，两年没要孩子就是不孕不育……娱乐圈真是个神奇的地方。”

    “从群演到织女郎，电视剧都没出演，直接当电影大咖，跨度太大，必有猫腻。”

    “……”

    总共三张照片，一张是她路过妇产科的，剩下两张是她跟薛宝怡，大概造谣的那个家伙不敢招惹薛宝怡，就只怕让他入镜了一只手。

    光这点东西，打胎的流言就一发不可收拾，很明显，是有人在故意带节奏、泼脏水。也是，她最近资源太好，挡了太多人的道了。

    方理想拿了包，起身：“徐纺，我先回公司，明天再来看你。”

    “慌什么？”薛宝怡把她叫住，“坐下，多大点事儿。”

    到底是娱乐公司的老总，这时候，镇定得一批。

    他直接给方理想的经纪人拨了电话。

    “老板。”

    他开口就训人：“你怎么带人的？到现在都不吭一声，公关都干什么去了？”

    公司艺人没有上百也有好几十，这种传闻是常有的事，大老板日理万机，哪会事必躬亲，这次怎么亲自出面了？

    林商战战兢兢：“我这就撤热搜。”

    “不用撤了，直接发律师函。”杀一儆百，看谁还敢造谣，还有，“给我好好查查，是谁在后面泼脏水。”

    “是，老板。”

    等薛宝怡挂了电话，方理想才去问：“用不用我出面澄清？”

    薛宝怡说不用：“演你的戏就行了，这种无中生有的事都要你出面，还要经纪人干什么。”

    “老板你说的是！”

    方理想第一次有了‘这个浪荡公子哥原来还挺牛批’的这种深刻觉悟。

    宝光传媒。

    林商接完薛宝怡的电话，就撂下了手机，冷着脸坐在沙发上：“是你自己去找老板坦白，还是让我代劳？”

    休息室里除了林商，只有白梨。

    白梨是林商带了四年的女艺人，她是童星出道，高开低走，混了几年还在二线之线，野心有，演技也有，可就是一直不温不火。

    这次方理想的绯闻，就是她弄出来，林商是圈子里的王牌经纪人，怎么会没有几把刷子，她今早就知道是谁搞得鬼了，可两个都是她手底下的艺人，她不想闹大，想大事化小，小事化了。

    偏偏大老板插了一手。

    白梨这下也慌了：“商姐，我知道错了，你再帮我一次。”她走过去抓住林商的手，“再帮我一次，求你了商姐。”

    “你让我怎么帮你？”她恼火得很，甩开了手，“我跟你说多少次了，不要去招惹理想，她是老板要捧的人，你呢，偏不听，非要自找麻烦。”

    自找麻烦也就算了，还用买水军、泼脏水这么蠢的法子。

    白梨很不甘心，红着脸犟嘴：“这怎么能全怪我，那个真人秀你之前就跟我说好了，说让我上。”她也不管外面有没有很，嗓门很大，“可方理想一来，我就被挤下去了，这对我公平吗？”

    她等了一年，才盼来一个真人秀。方理想才签到宝光不到三个月，就截了她的资源，她哪能不气。

    林商笑了一声，笑她天真：“你第一天进这个圈子？公平，这个圈子什么时候公平过？规则就是这样，你截我的资源，我截她的资源，各凭本事，要么自己有本事，要么干爹干妈干哥哥有本事，没本事就得当绿叶，就得慢慢爬，你入行也有七八年了，这个道理还要我来教你？”

    白梨嗤之以鼻：“那她方理想有什么本事，不就是会伺候人吗？伺候完江导伺候二爷，什么东西。”

    林商都懒得纠正她的自以为是：“有人愿意让她伺候，这也一种本事，你有吗？”

    她咬咬唇，气得不行。

    林商起身，还要去处理方理想的事，没时间跟她在这耽搁：“我给你一天的时间，自己去找老板。”她走到门口又停下，到底是自己带了几年的很，不怎么忍心，“认错态度好点。”

    第五人民医院。

    周徐纺早上吃的是猪肝，中午吃的也是猪肝，下午茶了，还是猪肝。

    她现在看到猪肝都要反胃了，她把碗推开：“我吃不下了。”

    江织还要喂：“再吃十口。”

    周徐纺不要吃，头甩开：“你刚刚也说再吃十口。”刚刚的之前，也说了。

    就像不肯走路的小孩儿，家长就骗她，说走到前面就抱，等小孩走到前面了，家长又说还在走到前面。

    骗人！

    江织都不依着她：“你流了那么多血，得补回来。”他哄着，保证说，“这次不骗你，就再吃十口。”

    最后再信他一次。

    周徐纺张嘴，喝了一口猪肝汤，喝一口她就数一口，跟吃毒药似的，一脸苦相，喝到最后一口了，拧着的眉头才松开：“十口了。”

    怪不得乔南楚的堂哥总说，这世上最难的事就是哄小孩吃饭。

    “如果你再吃十口，下午我就给你喝牛奶。”因为她伤没好，江织就一直不给她喝。

    周徐纺恼他了：“江织，你这样子会没有女朋友的。”

    江织还笑。

    她把他手里的勺子抢过去，舀了一大勺猪肝喂进嘴里：“我已经好了，不用补血了。”

    猪肝汤就放了一点点盐，特别淡，是宋女士做的，为了补血，还加了红枣和中药，味道确实一言难尽。

    江织不逼她吃了，把碗放下：“谁说你好了？”

    周徐纺看了一眼门，是锁着的，她扯开领口给江织看后背：“我伤口已经痊愈了，不信你看。”

    他给换了几次药，小姑娘胆子已经肥了。

    江织解了她两颗扣子，到后面揭开她的纱布，伤口确实已经愈合得差不多了，他用手指轻轻碰了一下：“留疤了。”

    硬币大小的一个疤，结痂刚掉没多久，还是肉粉色的。

    周徐纺说：“不要紧，后面也会好。”她的基因被人为改变之后，受过不少伤，但从来没有留过疤。

    后背，他的气息靠近，有点热，喷在她皮肤上，痒痒的。

    “江织。”

    江织的唇落下去了。

    一冷一热，周徐纺后背僵了一下，突然想到了一个很严肃的问题：“我两天没洗澡了。”

    江织：“……”

    情趣都被她这个钢铁直女破坏光了。

    他把她衣领拉上去，扣子扣好。

    周徐纺说：“我想出院。”在医院的话，江织不准她下地，不准她吃零食，连小说和漫画都不准她看，说对伤口不好、对身体不好、对眼睛不好。

    周徐纺不这么觉得，她觉得她已经恢复了，她可以一拳打爆一头牛了。

    江织还是不放心她出院：“再观察两天。”

    “都已经好了。”

    “急着出院干嘛？”

    她当然急：“家里的冰激凌要坏了。”

    “……”

    江织无话可说了。

    最后，他被她缠得不行，去办了出院手续。

    在刚从外科大楼走出来，有人叫住了他：“江织先生是吗？”

    是一个男人，穿着快递员的衣服，他走过来，从背包里拿了一份包裹出来：“有人让我把这个交给你。”

    快递上也没有寄件人，那快递员把东西交到江织手上就走了。

    江织先听了听声音，再拆开，里面就一沓照片。

    这时，他手机响了。

    是骆青和：“东西收到了？”

    江织把快递盒子扔进垃圾桶里，那沓照片在手里翻着：“看来不把你弄死，你是不会消停了是吧。”