    这是一个低智商很难生存的时代。

    这是一个只有高智商的人，才能活的更长、更久的时代。

    做人是如此。

    犯罪，也是如此。

    在这个科技高度发达的时代，任何脱离于高智商的犯罪，都无异于自杀。

    因为无论是天眼还是监控，都足以让那些罪犯无所遁形。

    很明显，青鱼不是一个低智商的人。

    她很细心，细心到早就料到会有人用搜救犬找人，所以为了躲避追踪，事先在离开的路线上撒了胡椒粉。

    胡椒粉刺鼻的气味，对嗅觉迟钝的人类来说，并没有多大影响。

    但是对嗅觉灵敏的搜救犬来说，足以对它们的嗅觉造成短时间的失灵。

    特别是搜救犬在接到主人命令，搜救过程中会大量吸入周边空气，这才使得这些隶属于龙域部队的精英搜救犬，集体罢工。

    夜影等人正一筹莫展之际，却见叶无双显得比平时更加冷静。

    他向前走出十几步，停在原地，然后朝着面前两个路口左右望去。

    “这边！”叶无双高声喊道。

    不等众人做出反应，他率先走入其中一条路，以极快的速度向前跑去。

    夜影等几位有修为的高手，紧跟其后。

    眼见上司的速度快如疾风，下面的士兵警卫哪敢怠慢，迅速上车，朝叶无双等人消失的地方追去。

    很快，叶无双就跑到了半山处，转过一个绕山弯路，只见一片静谧的别墅区出现在面前。

    “就在这附近！”他肯定的说道。

    他微闭眼睛，操控木之灵力，通过周围的花草树木，感知这周围的一切。

    随着感知的不断变化，他缓步向前。

    直到确定无误，才看向眼前的别墅，一个独立于别墅区外，在半山尽头的独栋别墅前，停了下来。

    “到了！”叶无双平静的说道。

    面眼前，正是青鱼的别墅。

    夜影他们追过来的时候，不由得惊讶于叶无双的判断力，这让人捉摸不透的寻人的之术，是怎么一回事？

    连嗅觉灵敏的搜救犬都无能为力，龙帅是凭什么认定这里就是李倩被绑的地方？

    难不成他有超能力？

    众人不由得心里打鼓， 就算龙帅上天入地，无所不能，但是眼前的一切，于他们来说，犹如玄学之术，已经在他们的认知范围外。

    龙帅的判断准吗，李倩真的会在这个别墅里吗？

    夜影迅速做出反应，她亲自带特种兵查看别墅周围的环境，这时，她发现，门口停的那辆银色宝马车，怎么如此眼熟？

    叶无双根本不在意这些，他想的，只有马上救出李倩，还有伤她的人，必死！

    他缓步走进别墅大门，没锁！

    夜影刚想跟上，他却握着门把手停了下来。

    头都没回，低声说道：“你们在外面等，我一人足矣。”

    夜影不敢啰嗦，她知道叶无双向来说一不二，自己只要听从命令就好。

    叶无双独自走进别墅，很快，他就闻到了跟纸条上一样的香味。

    他冷笑，“这么迫不及待让我知道你在哪儿吗？”

    他不紧不慢的朝那香味传出来的房间走去。

    与此同时，他已经用感知力查看了整栋别墅，除了那个方向，别处并无人气。

    让他不解的是，人气若隐若现的房间里，竟有一股奇怪的磁场，就像一道铜墙铁壁，不断干扰着他的判断。

    越是走进那香气袅袅的房间，叶无双就越感到心中变得不安和凌乱。

    香气太浓，他根本就判断不出，里面那若隐若现的人气，到底是不是李倩。

    一切都顺利的让他感到不自然。

    很快，他就发现了桌面上那张纸条。

    “玩游戏？”叶无双眉头一皱。

    他最痛恨这种故弄玄虚的敌人，简直是在侮辱自己的智商。

    今天，无论对方是谁，都要让他知道：“我为龙帅，当镇杀世间一切敌！”

    来到酒柜前，他只是上下扫了一眼，就在指纹最多的那个格子，看了过去。

    那里没有酒，叶无双伸手去摸，很快察觉到机关按键。

    他用力按下。

    “隆隆隆……”随着阵阵响声，一道暗门出现在眼前。

    与此同时，一股更大的香气从里面传了出来。

    不知道为什么，分明是浓郁的玫瑰花香，但是叶无双闻着却感到心肺都似乎被揪起，呼吸不畅。

    他来不及多想，今天就算是龙潭虎穴，也必须一闯！

    昏暗的暗室里，目光所致，都是精美绝伦的装饰，咕咚咕咚的温泉声，香气飘飘的水蒸气，到处都充满了暧昧的气氛。

    分明都是让人舒适的感觉，可是叶无双却觉得这里……让他极为不舒服。

    不同于以往遭遇强敌的那种紧张，这静谧的气氛，让他内心更加不安。

    “啊！”女人的尖叫声穿破宁静。

    “臭女人，玩什么欲擒故纵？刚才那一下子，差点让小爷断子绝孙，今天就让你尝尝我的厉害！”

    熟悉的男人声音，让叶无双眉头一皱。

    他闪身穿过暗室长长的通道，一晃之间，已经来到那被幔帐遮的严严实实的大床前。

    上古帝剑早已握于手中，手起剑落，幔帐瞬间被他削出一面豁口。

    眼前的一幕，让叶无双瞬间暴怒！

    只见李倩蜷缩在床角，薄薄的睡裙已被撕碎，浑身上下尽是淤青，双眼紧闭，嘴角还挂着鲜血，一动不动。

    一个不着衣衫的男子，背对着他，高举拳头，向李倩砸去。

    不知道是他正在兴头上，还是叶无双来的太快，他甚至都不知道背后有人。

    就在他拳头举起的那一瞬间，忽然感到拳头上一阵剧痛。

    “咯嗤”一声，他的右手骨头尽断，粉碎的骨头茬子扎进肉里，痛得他几乎失去意识，哀嚎着回过头来。

    当那男人和叶无双面对面时，叶无双看得清楚，这人竟是王家长子，王海龙！

    叶无双眉头一皱，心下倒吸一口凉气，尽管心慌意乱的感觉不停的催动他的神经，但是凭借强大的心神，他清楚的意识到，眼前的事，似乎没有那么简单！

    “你他么是谁，敢坏老子好事!”

    叶无双能暗中视物，看得清他的脸，可是他修为浅薄，没认出来叶无双。

    王海龙精虫上脑，刚才被李倩奋力抵抗，险些踹的断子绝孙，火大的已经失去理智。

    “我是叶无双！”叶无双咬牙说道。

    听到这个名字，王海龙瞬间觉得自己的右手好像没那么疼了，一阵巨大的寒意从背后冒了出来。

    只是大脑中一阵阵的亢奋，却让他的身体不受控制，似乎不对眼前的女人做点什么，今天他就会死。

    看到李倩生死未卜，遭到如此凌辱，叶无双已经做好让眼前的男人为此受死的准备。

    就他的剑对准王海龙的那瞬间，床上的李倩却剧烈的咳嗽起来。

    她，还活着！

