    康成这话在心里琢磨了好多遍，有时候想念简瑶想念得紧的时候，就会幻想他们再次见面的场景，把对面的空气当成简瑶……

    所以这番话说得又快又稳，一气呵成，完全不带停顿。他是匪出身，所以哪怕这是一个很深刻的请求和忏悔，说得也带着点霸道的味道。

    但是简瑶听得出来，他话里的忐忑和不安，他强烈的悔疚和诚意。

    所以，哪怕最后一点藏留在心里的心结此刻也全打开了，伸向康博的手自动移到康成面前：“那，礼物呢？”

    “嗯？”康成有些没反应过来，康博也是后知后觉，怔了两秒后才道，“爸，妹妹让你送礼物呢？礼物呢？”

    “哦，礼物在这儿呢！”康成即刻从兜里取出一个纸皮袋子来，“这是我这些年存的所有家当了，都给你！”

    说罢就递给简瑶，然后像个傻子一样呵呵地笑了起来。

    “全部家当？”简瑶被惊到了，全部家当是多少家当啊？

    康成以为她在犹豫别的，赶紧道：“放心吧，都是我之前的产业，干净东西！”

    “不是，我不是在嫌弃这个，我是想说这礼物会不会有点重？”

    “不重不重！”康成摆手，只要简瑶肯收，再多东西他都不会嫌贵重的。

    康博不乐意了：“爸，你把所有家当都给妹妹了，那我和欢儿呢？将来我们成家，你不预备分点财产给我们吗？”

    “你都这么大人了，还好意思问我要财产？自己不会挣？”康成板起脸来斥。

    “那欢儿总还小吧！”

    “欢儿是你弟弟，等他长大我也老了，想管也管不动了。以后都是你的事！”

    康博的脸瞬间就苦得像条哈巴狗：“怎么也是我？不带您这么偏心的啊！”

    “我把你和你弟弟抚养长大，我又没亏欠你们什么!这要放在以前，我对你们的义务就算尽了，是时候享你们的清福才对。”

    “那，我外甥也是男子汉啊，为什么你可以把东西留给他，不给我和欢儿留一点儿？”

    康成眼睛一瞪：“你好意思跟你外甥争？”

    康博瞬间没话了。

    好吧，他到今天才知道他父亲原来是重女轻男的。

    “行，我是舅舅，我不争！”康博举手投降。

    事实上，他也不是真的想争。他知道他父亲对他和欢儿与待简瑶的感情不同，他没想争。相反，他也想宠这个妹妹，不管是替父还债也好，还是仅仅因为这个妹妹投他的眼缘也罢。

    他都甘之如饴！

    “外公把家当都送了，那你这两个舅舅是不是就没东西送了？”简瑶没有看那袋子里装的是什么，康成说那是他所有家当，她就相信那是康成所有家当。

    康博唉叹了声：“幸好我很早就出来自食其力了，不然，今天连送外甥的见面礼都拿不出，传出去会被笑话的。”

    说着，便拿出一把钥匙来：“早先我带欢儿来京州找你治病的时候，在你家隔壁的隔壁买了套公寓以备不时之需。正好我也还没有住过，是新房，现在转赠给我外甥了！”

    “隔壁的隔壁？”简瑶大约想了想，“隔壁的隔壁是帝豪苑……”

    “嗯，对，不错，就是帝豪苑！当然了，地段，面积都不比你宫家城堡，不过，也是我当舅舅的一片心意吧！”康博说完，见简半天没接钥匙，欲要收回，“嫌弃的话，那就别要了，下次我再送点别的……”

    “没有没有，不嫌弃，怎么会嫌弃呢！”简瑶赶紧去抢钥匙，然后当宝贝一样捧在手里，“我刚刚只不过是在想帝豪苑现在的房价而已，不小心失了神……”

    康博嘴角抽了下：“以前我怎么不知道你还是个小财迷！”

    “呵呵，最近养成的。”简瑶厚着脸皮笑，尔后转向康欢，“那你准备送你外甥点什么呢？”

    简瑶这话也就是问问，康欢毕竟小嘛，不像康博早已成年，会有自己的私产。谁料，她忘了眼么前站的康博康成两父子是他的父兄。

    这两人因为康欢那几年病着，可是宠他如命的。

    是以，康欢身上也有不少值钱的好宝贝，当即就取下脖子上的玉佩道：“这个送给睿儿！”

    话刚落，头上就吃了一记暴栗，康博不满地嚷嚷：“小子，这可以是我两年前送你的生日礼物，你拿我的东西送人，不太好吧？”

    “借花献佛，这可是哥哥你教我的。”康欢义正言辞！

    康博只能点头认栽：“行，我教的成语，我服！”

    简瑶笑眯眯地接过：“算上这枚玉佩，我家小睿睿今年收了三件带玉的礼物了。宫尚说，琪是美玉的意思。刚好收的礼物也全部是玉，这是不是代表我下一个生的会是个女儿？”

    若是那样，琪字就不能送给沈健了，得自己留着。

    说到宫尚，康成这才发现一直没见到人，不由问道：“小尚呢，怎么不在医院照顾你？”

    “你们来的时候，他刚走。”简瑶道，“最近公司事比较多。”

    “那你一个人带着孩子在医院吗？这怎么行呢？”康成一听这话就有些不满了，公司的事再重要也不可能重要过老婆孩子！

    原先还以宫尚是个疼老婆的，没想到心也是放在外头的。

    简瑶连忙道：“没有，呆会儿孩子奶奶会过来。”她看了下时间，“应该马上快到了吧！”

    “孩子奶奶？”康成有点懵，一时没反应过来。

    简瑶道：“就是陈素！”

    “哦，素素啊！”康成恍然大悟，“怎么，小尚跟他继母彻底和好了吗？”

    “算是吧！”虽然还没有叫陈素一声母亲，但是中间夹杂的那些隔阂已经慢慢化开了。

    “这样才好，这样才像一家子。”康成点头，随即咦了一声，“怎么素素没跟我提呢？”

    简瑶眉头一凝，随即明白过来了：“是她告诉你们，睿睿出生了吧？”

    否则，他们远在黄沙城堡怎么可能知道！

    康成咳了咳，有些尴尬。陈素可是不让他将她拱出来的。

    康博解释道：“其实我们早就知道你的预产期，想着应该就是这几天，爸一直担心你，所以每天都会给素姨打电话问问你的情况！”

    原来如此！

    原来陈素搬进宫家城堡不但肩负照顾她的责任，还顺便当了康成的间谍！

