    “轰！”

    羽化仙谷内，乌云密布，雷鸣声大响，琥小橘被化龙天劫劈的苦不堪言。

    过了整整两个时辰，

    雷劫才消停，

    琥小橘奄奄一息的躺在一个大坑里，顿时感觉整个虎都不好了…

    “老姐，快给我整点圣泉！”

    琥凝心斜瞅了她一眼，道：

    “圣泉不多了，地主家也没有余粮呢，那点小伤，自个儿恢复，别动不动就用圣泉。”

    “凝心，白灵它想喝圣泉…”亓官婉儿抱着寻宝灵狐，红唇轻启道。

    白灵是她给寻宝灵狐取的名字。

    “嗯，好的…”

    琥凝心和亓官婉儿腻在一旁，抚摸着她如玉的秀发，轻声道。

    “没天理啊！小青，清雪，怜风，墨兮姨娘，舒黎姨娘，你们快来看看我这个无良姐姐！连那只臭狐狸都有圣泉喝…”琥小橘躺在坑里，欲哭无泪。

    “那可不是臭狐狸，那是寻宝灵狐，千年难得一遇，整个东荒不会超过十只，只有那些源术世家拥有。”

    “对于天地灵宝一类的东西拥有极强的感知，而且对于危险的感知十分敏锐，还是一个天生的道纹大师，对源术师有极大的帮助，是源师的忠实伙伴，每个源术师都希望养一只寻宝灵狐或寻宝灵鼠！”

    怜风一脸认真的解释道。

    琥小橘：“……”

    亓官婉儿捂嘴轻笑，接着望向琥凝心，问道：“你这次吸收了妖神花，得了什么好处？”

    “收获颇多…”

    琥凝心轻笑道。

    她拥有白虎血统，这不用多说，众人也能够看出她将来会成为真正的白虎，境界越高，其血脉复苏的会越彻底。

    妖神花蕴含天地最本源的道力，有最为强大的灵性，是妖族与古兽眼中的无上圣物，可以为之而疯狂。

    就连妖族两位大帝，妖皇雪月清和颜如玉的先祖-青帝，都曾服食过妖神花，是为绝世根骨者筑基的仙药。

    世间有三种花最为难得，分别为：妖神花、合道花、神明花。

    “妖神花虽然化掉了，可是它的根部还在，能不能挖走，说不定以后还能再次绽放呢。”亓官婉儿道。

    “算了吧，这种花能开出一朵就不错了，当年舒黎姨娘的先辈曾经养过一株，足足等了十几万年，用圣泉浇灌，到现在也没有见它开出第二朵妖神花来。”琥凝心摇头。

    亓官婉儿轻笑，亲自动手挖了下来，小心翼翼的栽进一个玉鼎中，温柔的看着那株枯萎的妖神花，道：“我相信世间有奇迹。”

    这时，妖舒黎走了过来，道：“我打算此地闭关一阵子，我想看看能不能在这里斩道…”

    “斩道啊…”

    西王母明艳端庄，祥和雍贵的脸上出现了一丝惆怅，她叹息一声，问道：“想好了？”

    “嗯…”

    妖舒黎点头。

    仙三斩道，这一关充满了变数，很是复杂，要斩的道关很艰难，关乎甚大，据传有古之大帝年轻时都曾差点折损在这一关。

    经历不同，遭遇不同，斩道便不同，天资、才情等也许不是助力，甚至可能会化成阻力！

    仙三这一关真的很特别。

    上古年间有几位逆天奇才，号称可与历代年轻的大帝并论，甚至可能更加惊艳，但却都殒落在了这一关，铭刻史书中，让后世人难忘。

    有时人们常在想，若是那几人闯过去，会不会多上几位大帝呢？然而，没有假如…

    一旦失败，昔日再惊艳也为泥尘！

    西王母不再说话，气氛一时间有些沉默。

    “姨娘，仙三真的很难吗？”

    琥小橘问道。

    “要是不难的话，天底下那么多绝顶大能，怎么可能只有你母亲一人斩道啊…”

    妖舒黎紫发飞舞，身穿紫月妖神袍，如一尊神袛一样，冷艳而惊心动人，她叹息一声，又道：

    “七十岁的时候，我和墨兮就已经突破到了仙二，然而快两千年了，我们在这一关，足足卡了一千几百年…”

    “那头黑鳄，又何尝不是我们这些圣主的缩影？”妖舒黎感叹。

    “姨娘，再等些时日吧！葬帝星的压制已经开始松动了…”琥凝心开口道。

    “我知道，我只是准备在这里闭关一段时间，帝兵就交由小青，你们走吧。”妖舒黎轻笑道。

    “我留下来陪你吧…”

    西王母微抿着唇，有些叹息道。

    “不用，你得在外面看着她们，免得这些小家伙被欺负。”妖舒黎拒绝道。

    “好吧…”

    西王母眼神复杂看着她。

    “等等，白灵说她在羽化仙谷内感应到了很多天材地宝，只是她实力低下，不敢去取…”亓官婉儿抱着小白狐道。

    一行人在此又滞留了半个月，羽化仙谷不愧是宝地，靠着小白灵，她们寻到了不少天材地宝，终于离开了羽化仙谷。

    看着她们离开，妖舒黎长叹一声。

    “斩道啊，我该斩什么…”

    ……………

    清雪开启域门，带着众人离开了羽化仙谷。

    这是一片冰天雪地，似乎是冰原的最深处，见到一片高耸入云的大雪山，接连天穹，一片白茫茫，

    “咦？怎么会出现在这里？”

    清雪有些惊讶。

    “雪姨怎么了？”琥凝心疑惑的问道。

    “我的域门出问题了，本来准备去神城，结果却来到了这里，相差了好几百万里…”清雪有些惊疑不定的道。

    “这里是哪啊？”琥小橘不禁开口问道。

    “冰雪宫的遗址…”

    “什么？是这里？”

    琥凝心双眼一眯，发现事情不简单。

    冰雪宫，为北域大教，传承久远，超过万载，实力仅在圣地之下，他们的开派祖师并不是人族，而是一只雪猿，功参造化，在万载前可抗衡诸圣地。

    “相传，七八万年前，根本没有冰原，而是绵绵无尽的雪山，被七八万年前姜家的一位圣王境的神王持极道武器生生扫平了，最终才形成这个样子，仅仅留下这么一片雪山，方圆万里，成为一片遗迹。”清雪开口道。

    高山难望绝巅，耸入云霄中，上面是冰雪宫所在地，每座大雪上，都有宏伟的冰宫。

