    这幢建筑是之前西班牙人在马尼拉的豪华酒店，大明占据此地后，这里作为敌产自然就直接没收了，如今依旧是马尼拉最好的酒店之一。

    但相比之前，入住这里的已不再全是西方各国的贵族或大商了，而是换成了前来吕宋的大明富商，整个酒店格局未变，却增添了些中华气息。当然酒店中还是有着西方面孔，毕竟南洋原本西方人就多，吕宋换了主人，除西班牙人外，其余各国的商人大明倒不排斥，甚至因为大明掌握吕宋后，马尼拉反而比之前更加繁华。

    进了酒店一问，李卫就吓了一跳。这里的客房最便宜的也要三块银元，最好的顶层套房居然一天要十块银元，如此高额的房价就算李卫从小就出生在富商之家也觉得贵。

    倒不是他出不起这个钱，大明自朱怡成复国后对于官员的薪水进行了改革，别说李卫原本家里就有钱，就算他每月的俸禄就足够在这住上好些日子了。可是要知道，在福建的乡村，普通农户每月花销就连一块银元都不到，甚至有些穷人家这辈子连银子是什么样都没瞧见过。

    仅仅只是住一晚，就要花去普通人家几个月的开销，这让李卫不由得迟疑起来。但想了想，他依旧订了一套五块银元的套间，倒不是觉得住最便宜的房不舍得，主要是他们主仆两人，与其订两套房还不如订套间更划算些。

    进了房，扑面而来的就是不同中华的西洋装饰，李卫忍不住四处打量着，虽然这些布置和装饰有些不适应，但搭配起来倒也有些异域风情，令他很感兴趣。

    以李卫的官职和身份，前来马尼拉后自然会有府邸安置。可是李卫却未第一时间去知府衙门报道，反而在这酒店住了下来。

    他之所以住在这，那是打算先在马尼拉好好逛逛看看，熟悉一下这里的环境，等了解的差不多了再去报道。

    这是李卫当年初入官场养成的习惯，无论是当初当九品芝麻官，或者是后来为一县之主的时候，李卫每到一地都会先摸清楚地方的情况，然后再去官府。这是为了搞清楚自己治下的情况，以免一头撞进来以后被人蒙蔽不知，而现在他来到马尼拉同样也是如此。

    就像刚才他坐着车在马尼拉走马观花相同，接下来他准备花上两三天时间好好在城里城外四处走走。

    此外，自己的长随经历远洋，也需要修养几日，一旦他表露身份后身边又没得力的人，恐怕也会误事，倒不如隐瞒身份呆上两日。

    接下来的两天里，李卫就如同普通商人一般在马尼拉四处转悠，几乎每个地方都少不了他的身影。不仅是城里，就是城外的农庄他都跑去看了看，碰上人后就东拉西扯地问些事。

    由于他嘴皮子会说，再加上身上的一副商人和江湖气，就算和商人谈起商品也是头头是道，倒没有人怀疑过他的身份。一来二去，这马尼拉的情况就摸得差不多了，此时此刻他不得不承认，自己的顶头上司包德荣是一个难得的人才。

    在马尼拉这几天，问到包德荣的情况，凡是之前就在马尼拉的人都会翘起大拇指赞叹包大人是个名副其实的好汉子，更是朝廷的包青天。

    当初西班牙人勾结当地土人，准备向马尼拉的华人下毒手的时候，正是这位包德荣包大人出面，联合数万华人和明人以郊外的庄园为据地和对方相抗，从而救下了许多人的性命。

    在李卫询问这件事的时候，甚至还碰上了经历当时的一些人，那些人无一不把包德荣当成救命恩人，口口声声称如果不是包大人的恩德，恐怕他们早就死无葬身之地了。

    不仅为了救他们，包德荣亲自上阵杀敌，更身负重伤差一点儿死在战场之上。现在，包德荣被朝廷任命为马尼拉知府更是众望所归，在担任知府后，包德荣大力恢复马尼拉的秩序，参与对于屠杀中的西班牙人和土人的清算，再加上包德荣不仅待百姓极好，同时又很有经营手段，也正是他的功劳，马尼拉才会在如此短的时间里重新焕发新生。

    这些讲述，使得李卫对包德荣印象大好，这才明白为何王东王帅会向朝廷举荐他为知府了，同时包德荣带领华人抵抗土人和西班牙军队的举动更让李卫心中热血沸腾，李卫原本就是一个有江湖气的官员，平日更好结交朋友，像这样的人物如何不令他钦佩和向往呢？

    “看来，来马尼拉当官倒不是一件坏事，有这么一个对自己脾胃的上司和同僚是件乐事。”

    如此，李卫心中忍不住想到，同时也生起了早日见一见包德荣的念头。不过他并没有马上中断他的计划，依旧按部就班地四处走访着，直等到第三日，李卫才觉得差不多了，是可以去知府衙门的时候了。

    这一日，李卫终于换上了他的官服，穿上官服的瞬间，李卫身上的江湖气瞬间即逝，转而看上去极为稳重。

    正了正衣冠，李卫带着自己的长随退了房，在酒店中众人目瞪口呆看着穿着官服的目光中，李卫大摇大摆地离开了这里，随后朝着知府衙门而去。

    马尼拉知府衙门在哪里，这几天在城中到处转悠的李卫早就摸清楚了，原本属于西班牙殖民政府检审庭的大楼眼下就是马尼拉知府衙门和联合法庭的所在。

    在进行完审判后，马尼拉联合法庭并未解散，而是在朱怡成的要求下成了常设机构。

    所以，之前的检审庭就成了知府衙门和联合法庭共同的办公场所，只不过两者各占了原本大楼的一半。同时无论是知府衙门和联合法庭都是独立的衙门，前者是地方管理的官府，而后者是作为多国的法庭机构，相互间并不统属。

    大楼离着李卫所住的酒店并不远，徒步而行也仅仅只是大半里地的样子。出了酒店，过了街，再往前走一段路就到了，很快李卫就到了大楼门口。

