    “那个时候我自己也还没意识到这种感情算不算喜欢，还是后来听到说你要和别人结婚了，我听到之后就很不想你嫁给别人，似乎潜意识里就已经觉得你是我的了。”

    “所以荣家当时跟秦家提出结婚，都是你的主意？”

    “不然你觉得呢？”宋临南用手掐了掐她的脸，“真以为你自己很漂亮啊？”

    “当然，你不就是贪图我的美貌，所以对我恋恋不忘吗？”

    “那是你不知道我求我爷爷求了多久，他当时才同意我娶你。”

    “那还有一个问题我没想明白，为什么你要用两个身份啊？”

    “想知道？”

    秦笑颜点点头。

    宋临南就邪笑着将自己的脸凑到她面前：“亲一口就说。”

    秦笑颜抬手就把他的脸挡开：“爱说不说！”

    “这事我不能细说，我那次出事就是因为身份暴露了，没办法继续完成我的任务，爷爷培养我这么久，也不舍得就这么失去我这个人才啊，所以就想出伪造一个身份的办法，继续完成那个任务，养伤的那段时间的确借助了轮椅，所以才有了外界传闻说我身患残疾的消息，爷爷也就将计就计，等我伤好之后，秘密训练了一段时间，自此以后便只用宋临南这个身份示人。”

    秦笑颜似懂非懂的点了点头，有些好奇他这些年到底是执行什么任务，但是拿命去执行的任务，必然不会那么简单，定然也涉及了很多机密，问了他也肯定不会说，便没再多问。

    一下子明白了这么多的事，秦笑颜内心分外感慨，觉得好像很多事情都是冥冥之中注定好的，对于身边的这个男人，好似又重视了几分。

    “还要继续上去吗？太累我们就下山了。”

    秦笑颜站起身，看了看上山的路，感觉就这么下去好像有点不甘心：“去山顶看看。”

    她拍了拍屁股上的灰，沿着上山的路继续走，不再一个人走在前面了，而是和宋临南并肩：“你带我来就是为了让我看这个啊？”

    “我没想到你脑子这么不好使，昨天还以为你一到就能想起这个地方。”

    “变化这么大，昨晚又那么黑，谁想的起来啊。”她走了两步，低头看了看自己脚上的凉鞋，埋怨他说：“你又不早说要爬山，我就带运动鞋来了。”

    “运动鞋改变不了你体力不行的问题啊，我看以后还是得带你多运动运动，最近胖了不少。”

    “我哪有胖？我那是以前太瘦了，现在这样才刚刚好！”

    一路上，两人时不时的聊两句，秦笑颜大概是心情好了，也没刚上山时那么浮躁了，累还是会累，但不再抱怨了。

    到了山顶，太阳已经高升，阳光却并不刺眼，山上俯瞰下去，错落有致房屋，山水人家，像极了古诗词里才会出现的画面。

    秦笑颜站在栏杆边，迎着山顶的轻风，张开双手闭上眼睛，深深的呼吸……

    听到耳边快门的声响，秦笑颜才回过神来，扭头看着正那手机对着她的宋临南说：“你又偷拍我，给我看看又把我拍得多丑？”

    宋临南一面把手机递给她，一面说：“你对自己容貌这么没信心？”

    秦笑颜纠正说：“我是对你的拍照水平没信心！”

    照片上是她的侧面，迎着柔和的阳光，头发和长裙一起随着风飘出了弧度，画面还挺美的，她满意的点点头：“嗯，这张还不错，发给我。”

    “你自己发吧。”

    秦笑颜第一次拿他手机，脑子里突然就有了好奇心，想看看他的微信到底是什么样的，每天除了和她聊天之外，还有没有跟别人聊。

    这会又是他自己同意的，她便点开了他的微信，一看聊天页面挺干净的，总共六个标题栏，真正的聊天对象也就她一个，其他五个都是公众广告号。

    心里暗自满意，点开自己的头像，把自己的照片发了过去。

    选照片的时候她也留意了一下他的相处，还以为会在里面找到几张直男自拍什么的，还在想，可能某些人表面上严肃正经，背地里指不定偷偷摸摸凹造型拍照片，结果让她失望了，里面照片不错，最新的就是刚刚她那张照片还有他这段时间给球球拍的照片，再之前就是上一次游轮上给她拍的那几张照片了。

    接着往下翻，她就看到了球球小时候的图片，其中有几张是她发给荣世远，荣世远转发给他的，还有几张就是她在朋友圈里发过的照片，他暗自保存下来的。

    心里莫名的就酸了一下，把手机递还给他，锁屏的时候还发现锁屏照片都是她。

    这下她恐怕再也不会质疑这个男人是不是真的喜欢她了。

    她侧头盯着他看，宋临南笑着疑惑道：“怎么了？”

    秦笑颜觉得他其实也不容易，一个人也承受了太多，但这些话说出来显得有些肉麻，她没好意思说出口，只是把视线移到了远处，笑着转移话题说：“这里真美！”

    他低头望着她，立马就接了一句：“你也很美。”

    秦笑颜瞄了他一眼，面颊微红，心跳提速，不好意思了起来。

    在山上吃了午饭才下了山，回到客栈，秦笑颜才发现就是他们之前住过的名宿。

    宋临南还说，老板也没换人，只是现在客栈主要是老板的女儿在打理，之前的老板好像跟宋临南很熟，还说什么谢谢他开发这边的旅游产业，才把他们这里的经济带动了起来。

    提起当年的事，老板也还清楚的记得，聊着当时的情形，直说当年要不是秦笑颜，宋临南恐怕真的会没命，那山沟里面恐怕根本人死了也不会有人发现。

    回到房间里，秦笑颜就摊到在了床上，望着天花板发了会呆，突然说：“我发现你心计很重诶。”

    “嗯？”

    “你昨晚敲门吓我，就是为了让我过来和你一起睡对不对？”

    明白过来她说的什么，宋临南继续收拾床榻上的东西，说：“你主动过来的，我可没逼你。”

