    “砰砰……”

    徐毅敲响蓝蔚蔚的房门，紧接着便听到对方让他进去的声音。

    此时，蓝蔚蔚穿着浅蓝色睡衣，依靠在床头抱枕上，手里捧着一本书籍，看到徐毅进来，她心里有些疑惑，因为平时徐毅很少来她的房间，好像她住进来后，进来的次数都屈指可数。

    可今天怎么来了？

    蓝蔚蔚把书放下，没有半点起身的意思，明亮的眼神看着徐毅问道：“有事吗？”

    “知道武修吗？”徐毅问道。

    “不知道。”蓝蔚蔚摇头说道。

    “武修就是普通人通过修炼，成为武者的方式，就像是小说或者电视剧里演的那般，修炼的内功心法，成为武林高手，虽然没那么夸张，但强身健体，改变体质，还是非常不错的。”徐毅简单介绍一下，然后询问道：“我这里有一部修炼功法，你愿不愿意修炼？”

    蓝蔚蔚静静看着徐毅，足足过去半分钟，看的徐毅有点莫名其妙的时候，才展颜露出几分笑意，问道：“你今晚没喝酒吧？”

    “什么意思？我没喝酒啊！”徐毅如丈二的和尚摸不清头脑。

    “没喝酒，说什么醉话呢？修炼？成为武林高手？你觉得你说的话靠谱吗？”蓝蔚蔚笑着摇头。

    徐毅沉默片刻，转头打量着蓝蔚蔚的房间，当他看到橱柜上摆放的一个木雕后，举步走过去，把木雕拿在手里，说道：“你看清楚了。”

    说着。

    他手指用力，片刻之后，木雕便被他捏碎。

    “然后呢？”蓝蔚蔚眉角微抬，淡然问道。

    “这还不够吗？这实木木雕质量不错，我却能轻易把它捏碎。”徐毅说道。

    “我看质量不怎么样。”蓝蔚蔚摇头说道。

    “……”

    徐毅露出几分苦笑，随即他指了指橱柜，问道：“你说这个橱柜，再加上里面的东西，有多重？”

    “应该超过两百公斤。”蓝蔚蔚说道。

    “看好了。”

    徐毅双手抓住橱柜，尽管没有动用全部的力量，依旧把橱柜搬了起来，甚至里面的东西都没有晃动一下。

    蓝蔚蔚有些惊讶，她看徐毅的身材，根本就不像拥有那么大力量的人，竟然能够搬得动两百多公斤的东西，这有点厉害啊！

    “怎么样？我没骗你吧？”徐毅问道。

    “力量是大了点，但这又能说明什么？”蓝蔚蔚问道。

    徐毅闻言，就明白对方依旧不相信自己的话。

    因此。

    他直接掀开蓝蔚蔚身上的被子，把她从床上拽下来，来到外面大厅后，他指了指对面说道：“我从这里跑到对面墙边，你看看我的速度如何。”

    说完，他暗暗蓄力，瞬间朝着对面窜去。

    蓝蔚蔚有些哭笑不得，她没想到徐毅竟然这么幼稚，就算是想逗自己，也不用这么着吧？

    然而，当她看到徐毅朝前冲刺的速度后，脸上的笑意顷刻间消退的干干净净，眼神里浮现出几分难以置信的神色。

    好快！

    就像是……一阵风。

    从徐毅刚刚站着地方，到对面的墙壁边上，最起码有五六十米的距离，可他却只用了三四秒钟，这可能吗？

    他是脚底板上装弹簧了？还是买了飞毛腿加速器？

    蓝蔚蔚看到徐毅开始往回冲刺，心跳速度不禁加快很多。

    “怎么样？我的速度如何？”徐毅脸不红气不喘，笑眯眯的问道。

    “你，怎么跑的这么快？”蓝蔚蔚问道。

    “我都说了，我是修炼了内功心法，然后提升了身体素质，不管是力量还是速度，现在都已经远超常人，即便我现在还做不到飞檐走壁，但攀爬跳跃也都很厉害。”徐毅说道。

    “我还是觉得有点难以置信，但你说的好像是真的。”蓝蔚蔚皱眉说道。

    “你想不想修炼？我可以教你。”徐毅问道。

    “没兴趣。”蓝蔚蔚摇头。

    “那真是可惜了，美容养颜的功能，你也享受不到了。”徐毅抬起手臂，撸起袖子，故作惋惜的说道：“我没修炼之前，皮肤虽然不黑，但远没现在这般白皙，滑腻。”

    蓝蔚蔚眨了眨眼睛，看着眼前徐毅的手臂皮肤，然后抬起手，用手指在上面摸了摸。

    很白，真滑！

    难道真是修炼的效果？

    如果是真的，那自己要不试试？反正平时也没什么事情，就当是休闲娱乐了！

    蓝蔚蔚想好后，说道：“教我吧！”

    徐毅心底暗笑，表面上则不动声色说道：“修炼这功法之前，你需要先了解身体的经脉路线，还有身体各处穴位，我已经带过来了经络穴位图，给你几天时间，你好好研究一下，确定能在你自己身上找到对应的经脉穴位的位置。”

    “没问题！”蓝蔚蔚点头说道。

    “对了，这功法你先拿好，不要拿出负一层，抽空的时候也把修炼功法的内容看完，熟记于心。”徐毅再次说道。

    随后，他转身走开。

    蓝蔚蔚看了看手里的东西，又看了看徐毅离开的背影，眉头微微一皱，眼底浮现出一抹疑惑神色。

    她觉得自己还算是了解徐毅，也清楚徐毅很聪明，这么聪明的他，心里应该知道自己想杀他，为自己父亲报仇。

    可是！

    他还是把这种修炼功法传授给自己，这是为什么？

    难道他活腻了？真想让自己杀了他？

    杀……

    还能杀吗？

    蓝蔚蔚在心里问自己，虽然理智告诉她，自己跟着徐毅来到这里，就是为了报仇，但她却发现，现在好像递给自己一把刀，恐怕自己也狠不下心刺进他身体上了。

    来到青藤古镇之前，她对这个男人了解不多。

    可来到后，不管是自己的观察，还是道听途说，她对徐毅的看法已经大为转变。

    年少时父母双亡，独自离开讨生活，经历过无数次危险，遇到过很多次机遇，害人的事情做过，但好事好像做的也不少。

    后来，他就像是在赎罪，回到这里建造了青藤书斋，一个人苦熬七年。

    他如果不是赎罪，以他的能耐，现在就算成为龙华国首富，获得千万人敬仰，恐怕都已经做到了吧？

    自己看到他开朗的一面，可他内心深处，恐怕也有很多的煎熬吧？

    蓝蔚蔚神色有些暗淡，转身回到自己房间。

