    下午4点

    王铁柱给母亲打了电话，说要在同学家里过夜，母亲也没有任何怀疑，毕竟自己从小到大都是乖巧懂事的。

    一处位于东方白家附近的城中村，许箐就住在里面，这里的环境挺糟糕的，一路过去都能嗅到下水沟里的臭味，混杂着街边一些小吃的香气。

    来到一栋三层高的单间公寓，沿着锈迹斑斑的铁楼梯上去，王铁柱很快就看到了一堆小年轻，叼着烟就在过道里打闹，一看就不是什么正经人，其中几个还染着头发。

    “许箐，我们大哥可是给足你面子了，你今晚要再不去的话，我们也罩不住你了。”

    一上去为首的一个红毛就吊儿郎当的过来，还拿出了一盒烟递过来，许箐没有理睬他们。

    “让开我要回家。”

    红毛笑着一只手按在许箐肩膀上，随后看向她身后的王铁柱。

    “哟呵，找到个小靓仔啊，过来让哥哥我看看。”

    红包伸着手就要去揪王铁柱的头发，其他人都围了过来。

    “不关他的事，你们........”

    砰

    红毛的手还未放在王铁柱的脑袋上，人已经被王铁柱一脚飞踹出去，他痛苦的捂着肚子，疼得嗷嗷直叫。

    “不要来惹我，我气不顺！”

    王铁柱眼中透着一股杀意，面对几个冲上来的小年轻，王铁柱一把推开许箐，矮身的刹那，双拳出击，两个小年轻捂着脸颊，鼻血飞溅，王铁柱拽着两人的手，直接拉扯过来，借力飞身向前荡漾，一脚正中一个小年轻的胸口。

    一瞬间四五个人已经躺在地上，王铁柱仿佛要吃人一般，在地上的红毛举着手说道。

    “你知道我们跟谁混的........”

    砰

    王铁柱一脚踢在了护栏上，石头做的护栏应声碎裂，直接被踢开了一个缺口。

    “滚！”

    许箐捂着嘴巴，不可思议的看着王铁柱，她不知道这瘦弱的身体究竟怎么会有如此强大的力量，而且他刚刚的眼神令人不寒而栗，许箐也见过同样的眼神，东方白当时出手帮她的时候也是一样的。

    王铁柱努力的平息着狂躁的心绪，他知道这个时候拿普通人出气如果引发了问题，得不偿失。

    进屋后，屋子里有一个晾衣架，上面挂着许箐的所有衣服，一张简单的小床以及一张写字桌，还有一把椅子，其他便没有了，看得出来，许箐过的很拮据。

    “你和东方白是怎么认识的？”

    许箐先说了自己的情况，她初中的时候就住在这里了，母亲很早就和父亲离婚，自己过去是跟着爷爷住，不过爷爷离世后，父亲便在这里给她租了一个小屋子，每个月给她400块生活费。

    在一年前，许箐刚刚上高一的时候，被刚刚的那伙人在附近的滑冰场里骚扰，恰巧东方白也在，他出手教训了那伙人，自此之后许箐就和东方白认识了。

    东方白时不时会过来，一开始许箐也觉得他和大多数男人一样，而且还是富二代，但渐渐的相处过后，许箐便发现东方白和其他人不同，渐渐的许箐开始主动了起来。

    但东方白却什么都不说，他的父母看许箐独立自主的能力很强，而且懂事乖巧，也很喜欢她，所以许箐才会隔三差五的到东方白家里，甚至东方白的母亲私底下还让许箐主动点，为东方家留下火种。

    还真是.......

    “已经三周了。”

    王铁柱疑惑的看着许箐，她抚摸着肚子，一时间王铁柱明白了过来。

    靠，那家伙！

    王铁柱感觉很意外，但许箐拥有完整的记忆，她没有替换过的记忆，这一点王铁柱推断，是因为许箐有了东方白孩子的缘故。

    “他究竟托付了你什么东西，什么时候给你的？”

    王铁柱问了一句，许箐指着床底说道。

    “前天下午的时候。”

    王铁柱有些诧异，那就是东方白和妹妹出事的那天，他趴在床边，伸手掏出了一个小盒子，打开后竟然是一封手写信，信封上写着字。

    （看完后直接烧掉！）

    王铁柱拆开了信件

    （铁柱！当你看到这封信的时候，我应该已经死了。那天早晨我回家后，进行了一次时空穿越，我用仅有的能量穿梭到了未来。我看到了没有我和你妹妹的未来，我尝试着想要了解原因，但很遗憾我的能量不够，我没办法知道究竟发生了什么。但有一点可以肯定，会发生大事情。先来说下时空的问题，两种穿越的方式，一种是本人直接过去，一种是意识过去。我采用的是第二种，我的意识直接去到了未来，但因为未来没有能承载我意识的我，所以我只能短暂的停留下来了。那个跟着你的美女究竟是谁呢？真的好命啊，能找到那样的极品美人做女友！（笑））

    王铁柱眉头微皱，他说的应该是祈慕思。

    （接下来我要说的是重点，如果你有觉悟的话，或许能按照你的意愿改写一切。无论是身体直接穿越还是意识直接穿越，在任何的时空里想要改变既定的事，都是不可能的，我尝试过无数次，失败过无数次。你大概会很长一段时间活在痛苦中。时空的每一个连接点，都是既定的事实，十方全能系统会锁死这些既定的事实。无论你做什么都无法改变既定事实，也就是说起因和结果。过程虽然可能有无数的线，但结果是无法改变的。）

    看到这里王铁柱的心情是有些沉重的，他想过在妹妹和东方白被杀之前赶到，然后击败杀死他们的家伙，但很显然这样是不行的，他们的死亡已经成了既定事实。

    （但有一个办法，能够改变一切，也是这世上存在的唯一方法，既不会触发时空的自我修正，又能解决时空出现的异常。创界！找到这把钥匙，如果你找到了启动了创界，一个全新的时空会诞生，把这个时空里本不应该存在的人移动进去，便可以完美的解决问题。当然了这只是理论。如果你奇怪许箐为什么会有我的孩子，那是因为当天我不单单回到了未来，还回到了过去。这就是她为什么拥有完整记忆的原因。新生意味着创造，这个还在也是不可能存在的，下一次孩子出生的时候，就是这个时空再度出现异常的时候。你还有八个月的时间，很抱歉把这么多麻烦事丢给你，因为我只有你能依靠了，也只有你了铁柱。我是一个失败者，无数次的在轮回中失败，我很庆幸能够遇到你，还有请你帮我照顾下许箐。最后说一点，创界肯定存在于这个时空里，所以去找吧铁柱。用一切可能的方法去找。我的孩子出生的时候，是我们唯一的机会。我不奢求你能够救我，至少不要让我的努力白费，至少让我的努力，开花结果。创造出一个不在十方全能系统安排下的崭新世界。对不起........真的很对不起........）

    王铁柱收起了信，这时候许箐走了过来，王铁柱找到一盒火柴，把信烧了，许箐有些诧异。

    “以后有任何问题都可以来找我。还有一点，我这个人平日里最不喜欢亏欠谁。我亏欠了东方白很多，我会让他再次回到你身边的。”

    王铁柱望着许箐的肚子，走过去伸着手按在上面。

    “照顾好你们的孩子，来年的春天，这个孩子出生的时候，东方白一定会回来的。”

    许箐怔怔的望着王铁柱，两行泪水流下，王铁柱打开门，此时下面聚集了一堆人，他微微的笑了起来，脑海中想起了苏萌萌来。

    那个在自己失落无助的时候，总是会想尽办法鼓励自己的女人。

    “我无论如何都必须得这么对吧，萌萌！”

