    

    首先是清理伤口，消毒，然后是涂麻沸散，等麻醉生效之后便是考验技术的缝合步骤了，其它的都还好说，可这一步就难倒了初九。

    她天生胆小，这会儿更是在自己的眼皮子底下缝合自己的肉，那长长的缝合针穿透皮肉，再一点点往外拖拽出长线的感觉，让她生不如死。

    她给自己打了无数次气，却始终不敢下针。

    初九心想，她现在身在仙侠的世界，身边全都不是凡人，倘若连这点小疼她都忍不了的话，将来谁还会瞧得起她。

    于是，她再次呼出了一口气，手中握紧了银针，咬住牙齿猛地一下扎了进去。

    “嗯~！”

    可能是她磨蹭得太久，麻沸散都快失效了，初九疼得闷哼一声，紧接着额头便渗出了一层冷汗，两只耳朵都忍不住颤抖了起来。

    屋外，容予听到小姑娘痛苦的闷哼声，心疼的直抽抽，他恨不能直接闯进去，可又想到小姑娘害羞，他此时进去怕是会看到不该看的。

    望着紧闭的房门，他别扭地冷哼了一声，“她倒是越来越有出息了！”

    几位弟子将他眼神里的担忧看在眼里，纷纷你看看我，我看看你，最后默契地得出来一个结论来。

    他们家师尊对小师妹紧张得有些过头了，还从未见他对谁如此紧张过，不正常，绝对不正常。

    屋内，初九又给伤口涂了一层麻沸散后，终于按照步骤一针针地缝合完毕，最终将灵戒彻底地封存在了自己的体内。

    茯苓听到屋内没动静了，有些担心，连忙喊道：“小九，你还好吗？”

    初九穿好衣服后应了一声：“我好了，你们可以进来了！”

    然后，一大帮子人便往屋里涌，容予的身影先人一步闪身进了屋，众人的头顶齐齐落下三根黑线。

    他们确定了，师尊对小师妹就是不正常。

    看着一屋子的人都在关切的望着自己，特别是师尊，初九红了眼眶。

    她正好有很多话想对他们说，她想，他们也一定都等着自己的解释。

    于是她道：“让大家担心了，小九对不起大家，更对不起师尊，没想到我出了这种事，师尊和师兄师姐们都还这么关心我，师尊还说要带我回揽云峰，小九真的很开心，很感动。

    “其实，我离开揽云峰，是不想你们因为我而遭受厄运，只是没想到，即便我离开了，依然连累了师尊元气大伤，弄成了这幅样子，我很自责。”

    “不是！”

    “什么？”初九望向容予，“什么不是？”

    “本尊的伤不是因为你，那五名弟子重伤也不是因为你，茯苓被居佐掳走更不是因为你，不要往自己身上揽责任！”容予冷着脸道。

    茯苓先惊后笑，说道：“小九，你误会了，我并不是被掳走的！”

    从茯苓刚来时初九就想问她了，只是当时没有力气问，此时听她这样一说，不禁惊道：“那是怎么回事？”

    茯苓走上前来握住了她的手，激动地笑道：“小九，我找到自己的亲生父母啦！”

    “当真？”

    茯苓点头，“说起来这还要多亏了你呢，要不是你戴了那只簪子，我到现在都还不知道自己的亲生父母是谁，所以呀，你非但不是什么扫把星，反倒还是我的大福星呢！”

    “那你父母是谁？”

    茯苓笑着附在她耳边说了两个名字，初九顿时惊大了眸子，“当真？”

    “真的不能再真了，现在只有你们几个知道，父亲说暂时先保密，等过阵子就举行祭司大典，向六界公布这件事！”

    初九由衷地替她高兴，两只耳朵忍不住抖了两抖，“真好，茯苓师姐，恭喜你啊！”

    茯苓刮了下她的鼻子，笑道：“所以呀，你不要再胡思乱想了，那句预言是真是假还有待考证呢，就算是真的，别忘了我们可是仙门弟子，哪会惧怕那些虚无的东西，再说了，我们本身就是斩妖除魔的，平时受点伤是很正常的事，哪能次次受伤都怪到你头上去？”

    几位师兄师姐纷纷点头，容予对居佐这个女儿是越看越顺眼。

    初九感动的无以复加，她鼻子抽了抽扑进了茯苓的怀里，呜呜地哭了起来。

    “谢谢你们，从来没人对我说过这些话，小九真的好幸福啊，小九现在没有了秘密，感觉好轻松啊呜呜呜！”

    众人听到她最后这句话，不约而同的笑了起来。

    容予见她哭得差不多了，转身对他们道：“你们都回去吧，初九由本尊来照顾。”

    灵参是身在恋爱中的人，对师尊的反常有一定的共鸣。

    他想，如果能在生命的最后时光爱一次，与自己喜欢的人在一起，对师尊来说倒也是一件好事。

    于是他对诸位弟子道：“我看这山里灵力充沛，很利于小师妹养伤，不如就先让小师妹在这里修养几日吧，我们回家等着小师妹和师尊回来！”

    诸位弟子也都是有眼里介的，纷纷向师尊告退闪人了。

    屋里顿来时安静下来，只剩下容予跟初九两个人。

    容予转身望向小姑娘，冷声道：“回去躺着！”

    初九已经包扎了伤口，感觉力气也回来了不少，她擦掉了脸上的眼泪，上前拉住他的手，说道：“师尊，您的脸色很不好，最应该休息的人是您才对，小九没事的。”

    她一边说着，一边将他拉到了床边，容予怕她动作太大扯到伤口，便由着她像上次那样将自己按到了床上。

    他望着小姑娘苍白的脸，自从离家出走，小姑娘的脸上就没了往日甜腻的笑容，眼睛里多了一丝忧伤，对自己也格外的客气，不再黏着自己，好像一夜之间忽然长大了许多，这让他很不适应。

    看来她对自己还是有些不信任的。

    他要做些什么，才能让小姑娘对自己放下芥蒂呢？

    他看了眼床，忽然心头一热，说道：“那不如一起躺吧！”

    “啊？”初九惊呼，孤男寡女同｜寝一床？

    这剧情发展的是不是有些……太快了？！

    **

    今天的更新完毕，大宝们不要等了哈╮(??ω??)╭感谢绯寧赢⑩麓送来的月票，么么哒超级爱你~另外兮的扣裙号是825498669，有想进的可以申请哈~

