    “欣儿，我们去第三重天吧！”

    林天提议。

    虽然他们没有在第二重天寻找宝物，可第二重天无疑没有第三重天好，有时间在第二重天浪费，还不如直接去第三重天，或许有意外收获呢。

    肖欣儿没有任何意见，跟着林天一起撕裂空间壁垒，进入了第三重天。

    在第三重天，两人四处寻找了一个月，倒也找到了不少宝物，其中好几样还是蕴含仙气的药材，勉强算是低级仙药，对宇宙大帝都有着巨大的好处。

    可大部分仙药都没有成熟，即便摘取了也没什么用处。

    随后，林天和肖欣儿再次撕裂空间壁垒，跨入了第四重天、第五重天。

    第五重天可不是一般的宇宙大帝第十重强者能够闯入的，只有顶尖宇宙大帝第十重强者才有实力进入第五重天。

    因而，进入第五重天的大帝数量不多。

    “天渊也在第五重天！”

    林天一进入第五重天，便感应到了属于天渊神帝的气息，且这股气息位于不远处。

    之前，在进入地球之后，他便与天渊神帝分开了。

    如今感应到了天渊神帝的气息，林天准备过去与天渊神帝汇合。

    “欣儿，我们去找我徒弟天渊神帝！”

    林天拉着肖欣儿飞向了天渊神帝所在的方向。

    轰隆隆！！！！

    林天和肖欣儿靠近天渊神帝所在之地，便听到接连不断的战斗之声。

    大帝在太古仙地第五重天的破坏力不是很强大，无法像太空中那样弹指碎万星，轻松覆灭一座星系。

    一位大帝也顶多破坏第五重天的千里之地罢了。

    而如今，数万里之地已然被战斗覆盖。

    一尊尊大帝正在厮杀战斗着，显然是在争夺一件宝物。

    而天渊神帝也在战斗之中！

    当林天和肖欣儿来这里的时候，战斗之中的大帝们也俱皆感应到了。

    他们虽然在战斗，但也不会放松警惕，时时刻刻注意四周，防止忽然到来的大帝们偷袭。

    见到林天，天渊神帝的立马撤出战斗圈子，而其他宇宙大帝则没有继续追击。

    因为天渊神帝太强大，已经有好几位顶尖宇宙大帝被其打伤了，没有三四个顶尖宇宙大帝联合的话，根本挡不住天渊神帝。

    如今，天渊神帝撤出战斗，他们正高兴呢！

    “师尊，您来了！”

    天渊神帝恭敬道。

    “你们在争夺什么？”

    林天好奇问道。

    战斗区域已经被大帝攻击覆盖，无数光芒闪烁，想要窥探这里面的情况也有些麻烦。

    因而林天直接询问天渊神帝更加方便！

    “这里有一件破碎的石碑，石碑非普通之物，而是一种蕴含仙则的材料，且石碑上有仙文，所有大帝都在争夺这块石碑，他们认为那块石碑上的仙文蕴含大秘密！”

    天渊神的解释。

    “有仙文的石碑！”

    林天沉思了一会。

    按照他的估算，第五重天也并非是真正的太古仙地，这里原本是不可能出现仙文石碑，必然是从太古仙地飞出来的。

    “应该是太古仙地出世，迸发出一些宝物，洒落在第五重天了！”

    林天猜测。

    “混沌天眼！”

    双眼一开。

    眼前豁然开朗。

    只见在数千里外的一块山间，半块破碎的石碑插在大地之上，散发出强大的仙威。

    而在这块石碑附近，没有一位大帝，任何一位大帝想要靠近都会被其他大帝围攻。

    因而此时造成了一个十分僵持的局面！

    “这仙文……”

    林天仔细瞅了一眼，认出了这些仙文。

    作为九世至尊，他见识何等之广，虽说认不全全部的仙文，但也认得许多。

    这只是半块石碑，上面的仙文自然也就只有一半，可要理解上面的意思也不难。

    根据推算，这块石碑上的仙文乃是一位真仙刻印上去的。

    因为落款处写着四个仙文玄曜真仙！

    内容是介绍了一个地方，说这里有始魔镇压，外人不得进入。

    “师尊，看到了吗？”

    天渊神帝问道。

    “看到了，可惜！”林天摇头，“这块石碑上的仙文只是介绍一个镇压始魔的文字罢了，不是什么仙法，算不得珍贵，不过这块石碑的材料不错，应该是仙羽石，是一种可以十分坚固的仙材，只有至尊才可以将其打碎，半步至尊估计都无法将其击碎，若是用来炼器的话，足以锻造出至尊神器！”

    “什么，可以锻造出至尊神器的仙材！！！！”

    天渊神帝心动了。

    这样的材料可谓是无价之宝啊，就连那些仙文没什么用处，这仙羽石也足以让宇宙大帝们厮杀了！

    “不愧是太古仙地，随便一块石头就如此珍贵！”

    天渊神帝心动，可碍于林天在场不敢造次，否则他直接杀过去再次抢夺仙羽石碑了。

    “天渊，你想要这块仙羽石？”

    林天询问。

    “是！”天渊神帝点头，“弟子至今还缺一件至尊神器，若是拥有一件至尊神器的话，实力必然大增。而这块仙羽石是炼制至尊神器的仙材，得到了它，将来有望炼制出一件至尊神器，弟子自然想要！”

    “天渊，你是我的记名弟子，可我除了给你一个天极圣地烂摊子以及几门功法外，其他没给你什么好东西，今日便将这仙羽石送给你吧！”

    说罢，林天走向了众多大帝们厮杀的战场。

    “师尊，这些宇宙大帝可不弱，一个个拥有惊人的底牌！”

    天渊神帝提醒。

    “一群蝼蚁，岂能伤我？”

    林天淡淡道。

    这时，天渊神帝才想起自己师尊的身份，曾经的天帝转世啊！

    这样的大能如今修炼到了宇宙大帝第十重，岂能惧怕这些宇宙大帝？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

