    “志学，惊雷一事还望保密，此事涉及太广，于汝不好！”

    老头还算客气，没有那种高高在上的霸道，很和蔼，不像狗日的刘建知，拽的跟二五八万似的。

    “晚辈知晓！”

    高师满意的点了点头，旋即化作一道流风，飘然而去，这才是高手的风范。

    刘建知还呆在院内，莫辰看到他怨恨的眼神，挑衅道：

    “怎么，你想打我啊？”

    “你……粗鄙武夫！”

    “干你屁事，还是赶紧回家抄书吧！”莫辰不屑道。

    这话一出，刘建知脸都黑了，今天真是丢人丢大了。

    “吾与汝不共戴天！”

    “抄书抄书……”

    “你……”

    “继续抄书……”

    “噗……”

    刘建知被莫辰的复读机气得不再言语，他发现他一个读书人口才居然没有莫辰好，居然被对方怼的哑口无言，只能愤然溜走。

    莫辰看着刘建知掩面而逃的模样，嘴角勾起一丝弧度。

    小样儿，怼不死你！

    只是这俩人有点奇怪呀，大晚上的出来找畜生，难不成这个畜生有什么神秘之处？

    明天找司徒静问问，看看她是否知道。

    怼完刘建知以后，莫辰的心情莫名的变得愉快起来，吹着口哨就睡下了。

    这一觉睡的极为美妙，以致于睡醒他才想起来今天好像忘记了什么事？

    是什么呢？

    大黄的狗骨头没给？

    不对，这傻狗饿一顿饿不死！

    那是什么呢？

    算了，不想了，先去司里再说，今天应该能将军需被劫一案结案，他这个破案者得在场。

    挂上腰刀，穿上飞鱼服，莫辰拎着一袋早餐就去了缉魔司。

    到了门口，忽然看见洪喜正瞪着他，满脸幽怨。

    “老洪，一大早怎么了？”

    “跟媳妇儿被抢了一样！”

    洪喜闻言表情没有多少变化，而是幽幽的来了一句。

    “昨晚该你值夜！”

    嘎嘣！

    莫辰一愣，有些尴尬。

    他总算想起来忘记什么了。

    昨晚他值夜，结果他教完小萝莉就习惯性回家了。

    看样子洪喜应该是帮他守了一晚上，想到这，莫辰将早餐递到他手上，拍了拍虹吸的肩膀感动道：

    “好兄弟，昨晚多谢你了！”

    洪喜看着早餐，没说话，一口气吃完后才对莫辰说道：

    “不，昨晚我没帮你值夜！”

    莫辰：“？？？”

    “那你怎么一脸不快？”

    “因为昨晚你未值夜导致丁队绩效被扣，这月俸禄减少二钱银子，你得赔我！”

    “……”

    你大爷的，白感动了。

    这家伙居然是因为钱才对他这么幽怨，你工作就是为了钱？

    “呼……”

    莫辰长长的舒了一口气，然后道：

    “没钱！”

    说罢，一把抢过早餐，带着大黄越过门口就走了进去。

    狗日的，凭本事逃的班凭啥要罚绩效？

    还是二钱银子，那都够他一个月的伙食费了，还能顺带给大黄找个媳妇儿。

    周扒皮！

    屁大点事儿都扣俸禄，不知道柴米油盐贵啊！

    莫辰伸手去抓包子，结果发现油纸袋里一个包子都没了，只剩下一些残渣。

    奶奶的，狗日的洪喜真不客气呀，就给他留了点渣。

    莫辰把渣子往地上一倒，对大黄说道：

    “你的早饭！”

    大黄一愣，看着地上几块残渣，狗眼都绿了。

    莫扒皮，你居然这么黑心，连早饭都只给这么点，你的良心呢？

    不过有的吃总比没有要强，大黄还是将残渣都吃了下去。

    莫辰则是大摇大摆的走了进去，他准备去找司徒静。

    刚走进司徒静的卫廨，还未开口说话，对方就先开口了。

    “你昨晚没值夜？”

    “呃……”莫辰一愣，有些尴尬。

    六品的司卫还管这些屁大点事儿啊！

    “咳咳，昨天甚是劳累，忘记了！”

    司徒静听完看了一眼，没有在这个话题上过多纠缠，而是带着他去找司丞了。

    缉魔司司书房，司丞已经恭候多时。

    只是莫辰邹忌哪里的时候，还看见一个老者，他身穿白袍，头上一定白色束发冠和一直白玉钗。

    老者神态器宇不凡，应该不是凡人。

    就是这老头为何一直盯着他看呢？

    该不会又是找畜生的吧。

    莫辰心里暗暗想道。

    司丞却在这时开口了，轻声笑道：

    “莫辰，此次槐桑岭一事，你立有大功，这一次寻你来，一是为结案总计；二是允你功劳！”

    缉魔司的政策就是这样，但凡案件告破，都会做一个总结，而且破案者都必须在场，尤其是立功最多的那个，还要有一个文书来记录。

    只是为何不见刘海与洪喜，此案他们也立有功劳。

    “具体经过自不必不说，我想你心中肯定有诸多疑问吧，这次我来为你解答......”

    司丞的话不多，但可以用言简意赅来形容，把这个案子从头到尾都详细的说了一遍。

    原来从一开始江南文族就打定主意要抢军需，只是他们的第一个打手并不是槐桑岭，而是黑暗圣教，不知为何，最后他们还是选择了槐桑岭，莫辰猜想应该是他们想接近槐桑岭，从而夺取圣器吧。

    接下来的就和司徒静说的差不多，江南的目的是和皇帝谈判要好处，槐桑岭的目的是抓取血食复活老祖，双一拍即合，只是他们想夺圣器的念头触碰到皇帝的逆鳞，缉魔司这才不得不插手。

    后来几桩案件也是如此，送信使李山是被水鬼拉下水的，不是自然溺亡，指使水鬼的不是江南文族，而是他们请的杀手。

    李山的老婆是被黑暗圣教害死的，幕后之人也是于旺，但于旺说此事江南也有份。

    而何掌柜则是因为发现不对劲，导致于旺害怕事情败露，假意欺骗他可以解除诅咒，最终害死全村人，自己也差点身死。

    由此可见，于旺肯定和黑暗圣教有勾结，或者说槐桑岭与黑暗圣教之间有着不可告人的秘密。

    至于江南文族有没有勾结黑暗圣教就不知道了，不过莫辰猜想不太可能，不是江南文族都是好人，而是他们太高傲了，瞧不起任何人，自然不愿意与黑暗圣教为伍，当然暗地里有没有交易那就说不定了。

    最后就是秦王府的奸细，他们几个确实是江南安插进去的，时间很久，以至于秦王府的人都没有发现。

    他们针对莫辰有两次次暗杀，第一次是纸人鬼，第二次那就是那个叫徐阳的秦王府门客，但他们低谷了莫辰，最后没有成功，于旺可以证实此事。

    而江南要除掉莫辰的原因很简单，不是因为莫辰很强，而是莫辰总能稀里糊涂的查出一些隐秘的东西，搞的于旺都有些神经兮兮，认为莫辰是不是京城高手伪装而成的密探，故意来长安针对江南文族的。

    至于为什么江南最后和槐桑岭闹翻了，于旺的回答很简单，那就是槐桑岭从一开始就没想把圣器交给江南，只是想从江南文族手里多骗一些资源，好复活老祖而已，最后江南发现不对，立刻就展开了反击，没成想槐桑岭太危险，他们损失惨重，还连圣器的屁股都没摸到。

    “我差不多明白整个事件的经过了。”莫辰点了点头，合着从一开始缉魔司就没想办什么杀人案，一切都是冲着江南文族去的。

    莫辰犹豫着，但还是把心中疑问说了出来。

    “只是......江南势大，这一次我们岂不是不能对他们做出任何处罚？”

    皇帝都不能对江南怎么样，缉魔司就更不行了，至于什么刑部之流更不用说，听说两个刑部侍郎都是江南的......

    司丞听到此话后，神秘一笑。

    “此事陛下已有决断，日后你就知晓了。”

    莫辰一愣，看向了司徒静，后者也嫣然一笑，道：“总之你只需要知道这一次江南输的很惨就行，他们并不是什么惩罚都没有，相反惩罚还很严重。”

    既然大家都这么说，那莫辰也不好多问，只是司徒静接下里的一句话却让莫辰心肝直跳。

    “不过......江南吃了这么大亏，莫辰你可就要小心了。”

    看着司徒静和司丞似笑非笑的看着自己，莫辰头皮一麻，挤出一丝笑问道：

    “两位，我胆子小，你们可别吓我？”

