    在宙光域的这座分城中再次相见，两人心情都是很激动。

    “萧兄，这些年我一直没有离开拜云神国，也听闻了你的消息，你如今终于站到了大秦神国的巅峰……”

    斯特顿感慨道，同时引导萧叶，登临这座分城的一个混沌小世界中。

    斯特顿在这个混沌小世界中，拥有一座大陆，算是他的领地，平日就居住于此，深居简出，很是低调。

    连宙光域之主，都并不知晓这里还有一位古神后裔。

    “斯特顿，既然你知晓我的消息，为何不去寻我？”

    在斯特顿的府邸中坐下，萧叶眉头紧皱。

    斯特顿好歹也是一位继承四星等级古神血统的天才，但这住处太过简陋了，连一位神奴都看不到，真是寒酸。

    斯特顿虽曾经助阵过拜云，但这根本不算什么。

    若是愿意走出，有他出面，大秦神国绝对会倾力栽培。

    毕竟战争结束，大秦神国需要吸收新鲜血液。

    “萧兄，即使我找到你又如何？你现在已经贵为神将了。”斯特顿苦涩的话语，让萧叶神色微变。

    他能感觉到，斯特顿和他之间，已经产生了莫名的隔阂。

    就好似儿时的玩伴，在多年后的相遇，一个已经功成名就，一个却依然默默无闻一般。

    “唉。”

    萧叶叹息一声。

    他自然能理解斯特顿内心深处，实际上是有一丝高傲的，并不愿意接受他的帮助。

    “萧兄，我现在过得挺好，隐居于这座分城中，结交了一批不错的朋友。”

    “况且……”

    斯特顿说到这里，微微一笑，浑身的神血涌动了起来，古神血统气息扩散，顿时天宇震颤，一股可怕的神威爆发了出来。

    “下位天神境？”

    “你竟然突破了！”

    萧叶顿时大吃一惊，不可置信的望着对方。

    古神血统的确很奇妙，斯特顿亦是刻意掩盖了自身境界波动，此前连他都没有看透。

    当初，斯特顿不愿意卷入神国战争的漩涡中，所以选择远离拜云神都，独自修行。

    失去了拜云神国的栽培，斯特顿竟然突破到天神境了？

    要知道，古神后裔想要达到这个境界非常困难，就连枯沧元都历经了磨难。

    而斯特顿，是怎么做到的？

    “我擅自远离拜云神都，也曾经被拜云神国神使所捉拿，为了躲避追捕，我来到宙光域后，误入一处遗迹中，在那里我获得机缘，这才侥幸一路突破到天神境，但在那里挣扎了三万多年，这才脱困而出。”

    “此后，我便在宙光域的这座分城中居住。”

    面对萧叶的疑惑，斯特顿很是坦然的吐露这则秘闻。

    “遗迹？”

    萧叶闻言一怔。

    能让斯特顿突破到天神境的地方，绝对不简单啊。

    “斯特顿，你能否告知我，那座遗迹在什么地方？”萧叶沉默了片刻，连忙询问道。

    他此举，倒并非是因为那遗迹中的机缘而心动。

    而是这些年，他踏遍昔日拜云神国的浩瀚疆域，寻找至亲下落，获知了不少有价值的线索。

    而这些线索汇总在一起，朦胧指向了宙光域，他才会来此。

    毕竟在当时那种局面下，天蚕圣皇和素难，带着他的族人，是不可能离开拜云神国的，若是为了躲避澳迦府主，来到了宙光域，又能藏身在什么地方？

    所以，在听闻斯特顿误入一处绝迹，花费数万年才脱困而出，让他心中有一种猜测，或许他的至亲现在还寻不到，就和那处遗迹有关系。

    “这……”

    此言一出，斯特顿顿时陷入迟疑中，似乎对那处遗迹，抱有极大的恐惧。

    “好吧，以你的实力，进入那里，应该可以从容退出。”

    “但我有言在先，若是发生危机，我会在第一时间退出，我好不容易突破到天神境，我可不想就此陨落。”

    在得知萧叶的推测后，斯特顿一咬牙，点头道。

    “那事不宜迟，我们即刻出发！”

    萧叶欣喜，和斯特顿一前一后，冲出了这座分城。

    途中，萧叶也在做详尽了解。

    原来，斯特顿口中所谓的遗迹，隐藏在宙光域境内一道空间裂缝中。

    那座遗迹中拥有一群神秘的生灵，在拜云神国时期就已经存在了，由来已久，不可追溯，并不与外界接触。

    “生活在遗迹中的神秘生灵？”萧叶心头骇然。

    混沌世界实在太浩瀚了，充满了无数的秘密，别说他，即使是神国之主，都不敢说洞悉混沌世界所有秘辛。

    而混沌神国中的遗迹，就更常见了，比如当年他为了寻找枯沧元，就冲入到一座古神留下的遗迹中。

    但斯特顿口中的这群生灵，可不简单，全部都踏入了神阶，光是天神境强者有五百位之多，这就很恐怖了。

    五百位天神境强者，一个混沌神国恐怕也就这么多吧！

    而且，他身为大秦神国神将，可从未听说过，宙光域中有这等地方啊。

    “希望能找到雅儿他们！”萧叶心中暗道。

    在斯特顿的引导之下，萧叶渐渐远离宙光域生灵绝迹之地。

    经过三十多年的赶路，两者穿越了一片绵延数亿里的罕见空间风暴后，终于停了下来。

    “这就是通往那遗迹的空间裂缝吗？”萧叶止步，凝望着前方。

    只见在混沌虚空之中，有着一道极为细微的裂缝，散发出迷蒙的光芒，非常的神秘，和四周的空间融为一体，如果不是仔细观察的话，根本难以发现。

    “不错！”

    “萧兄，进去后，记住千万不要爆发出神威。”

    斯特顿嘱咐道，以古神血统掩盖境界波动，小心翼翼，当先朝着这道裂缝冲去。

    萧叶眼中精芒一闪，跟了上去。

    哗啦！

    通过那空间裂缝，萧叶眼前视线迅速大变，好似登临了神国传送阵，神体在快速坠落，穿越了无穷的疆域。

    也不知道过去了多久，萧叶这才感受到双脚踩在实地之上，一种极度神秘的气息迎面扑来。

    “嗯？”

    “年轻人，你逃出去后，竟然还敢回来，还带了一位生灵？找死！”

    还没有等萧叶打量四周环境，突然一道充满愤怒的爆喝响彻而起，紧接着一股天神威爆发而出，像是惊涛骇浪一般，朝着他席卷而来。

    {第二更到！}

