    “红色战旗：白银级：增加使用者所在队伍攻击力百分之二十，最多可作用二十人，持续时间半个小时，冷却时间一个小时。”

    宝贝啊！

    这东西就是吴凡从老村长那里敲来部分奖励，看到上面的介绍，吴凡的眼睛都亮了。

    这种增加团队作战能力的宝物，可是非常稀少的，吴凡本来还想着从老村长那里随便敲一点东西过来就满意了，没有想到，他一出手就是这种级别的宝贝。

    “那老头子还老哭穷，实际上，手里的宝贝恐怕是不少的，有机会多敲一些过来。”吴凡一边朝着广场走去，一边在心里嘀咕道。

    不过，想想老村长刚刚那铁青的脸色，吴凡就知道，想要从他的手里敲宝贝过来，不是一件容易的事情。

    “呼！”

    “喝！”

    吴凡还没有到广场上，就听到了牛二等人训练所发出的声音，没有人监督，他们依然训练的很认真。

    “都停一下。”吴凡来到众人的面前说道：“我们民兵队接到第一个任务，绞杀前面森林里的魔兽，保护村庄的安全，你们收拾一下，将武器，防具都给穿戴好，稍微休息一下，我们就出发。”

    之前老村长答应的武器和防具都已经送来了，不过，平时训练的时候，那些武器防具自然没有必要一直带在身上的。

    “大人，我们才训练的几天就去杀魔兽，会不会有危险？”罗阳担心的问道，这几天，他和他姐姐罗月，一直随队训练的，小家伙训练的蛮认真的。

    “魔兽有什么好怕的，我们之前运送粮食的时候，在路上就遇到过红眼狼群！那个时候，我们还不会这霸刀刀法呢，不也将狼群杀得撒腿就跑？”牛二一拍罗阳的肩膀说道。

    几天的训练，众人对于霸刀刀法都有了一些了解和掌握，毕竟，这刀法对于这个世界而言，只是军队中的一种最基本的刀法，招式简单，上手很快的，众人现在更多的，只是缺乏实战经验。

    “魔兽的确很凶残，不过，我们一开始不会深入森林，只会在外围，等适应了和魔兽战斗之后，我们才会继续深入。”吴凡说道，牛二等人可是他的亲兵，是他在这个世界最值得信任的一群人，他可不想这些人出事，所以，不会急于深入森林，反正任务只是要求杀五百只魔兽，并没有对杀死的魔兽的等级有什么要求。

    “还有，你就不用战斗了，在外面等着就行。”吴凡对罗阳说道。

    “不要，大人，我也要战斗。”见吴凡这么说，罗阳急了：“我不怕魔兽的，我也可以和大家一起战斗。”

    “别急，我有其他的事情交给你去处理。”吴凡说道：“这件事对我也同样重要。”

    “弟弟，听话。”罗阳还想要坚持，罗月却是突然开口，罗阳看了看自己姐姐，呐呐的不再开口，神色颇为沮丧。

    “你不用这样，我说了，我交代你的事情，对我们同样重要。”吴凡说道：“这次去猎杀魔兽，我们应该会获得不少的魔兽材料，到时候，你从村里刘老板那里租一辆马车，将这些材料送到城内的杂货铺去售卖，怎么样，这件事你能完成吗？”

    从隐者村到清远县城，路上虽然也有魔兽出没，但是，不刻意寻找的时候，数量其实不算很多，罗阳又是驾驭着马车，这样一来，其实并不算太危险。

    “能！”罗阳立即昂首挺胸道。

    “不错。”吴凡满意的说道。

    其实，这个世界上很多人都知道魔兽身上的材料可以卖了赚钱，但是，真正有能力击杀魔兽的人，其实并不多，就比如牛二等人，如果只是经过之前的简单的训练，没有学霸刀刀法的话，面对魔兽是很危险的，而且，并不是每一只魔兽被杀死都会留下尸体，再加上，绝大多数人都不会分解术，没有办法很好的处理魔兽的尸体，所以，这些人很有可能就是，冒着巨大的危险杀死一只魔兽，结果一分钱也赚不到的。

    所以，猎杀魔兽来养家，不是万不得已，很少人会去那么做的。

    众人收拾了一番，便在吴凡的带领下，前往村子前面的森林，本来，吴凡是准备让罗月留下来的，不过，这小妮子倒是犟得很，非要跟着一起去，吴凡只得同意了，反正，前期只是在森林外围的地方，不会太过深入，应该不会有什么危险。

    村子前面的森林，吴凡已经不陌生了，他刚来到这个世界的时候，就曾经在里面练过级，杀过怪，不过，那个时候，他实力低微，并没有敢太过深入，当然，他现在的实力，也算不得很强，而这次来这里，刚好是可以练练级，提升自己的实力。

    花尾蛇：五级，本是普通的蛇类，受到魔气侵染，变成了魔兽，速度更快，身含剧毒。

    注：受到魔界中人入侵的影响，人间界所有魔兽实力增强百分之十，主动攻击性增强。

    吴凡他们刚到森林的边缘，还没有进入，就遇到的魔兽，而且，还是一只五级的魔兽。

    鉴定术鉴定的结果让吴凡一惊。

    本来野兽变魔兽，实力就会得到增强，而现在，这些魔兽居然受到荒野平原上那些魔界中人的影响，实力居然再次得到提升。

    吴凡瞬间就意识到，人间界这里的人们生活会更加的困难，本来，这些年几个国家的境内就都不太平，很多百姓活不下去不断的起义。

    而现在，魔兽数量变多，实力变强，甚至还变得更具有主动攻击性，这会让本来就生活困苦的人，生活更加艰难，完全可以想到，以后的时间内，各个国家境内的起义军会越来越多，朝廷的压力越来越大。

    荒野平原上的那一次兵败，对于四个国家的影响，正在慢慢的显现，并且不断的增大。

    当然，这一切暂时和吴凡没有关系，他现在只关心自己能不能杀死这些魔兽，完成老村长交代的任务。

