    和周国涛吃过饭的那一夜回来，在总公司大院里面倒是遇见了大榕建工的董事长孙家勇。

    孙家勇一见苏灿一家，率先对苏灿极为亲切的称呼道，“苏小灿，又陪你爸爸妈妈出去吃饭啊，这样好，暑假要完了吧，你马上就要走了，你不在的时候你爸妈想你得很噢，特别是你爸爸，提起你来就那副骄傲的样子”

    苏灿对孙家勇印象很好，这人的确有真才实学，同样也有管理大型国企的丰厚经验，而做人无论在集团大会上面如何板着脸贯彻落实各项政策纲领，下来待人却有给人如沐春风的可取之处。

    每次一见他苏灿，立时就能迸出让人觉得真诚的热情。在一些苏灿参与过的苏理成高规格饭局上面，孙家勇在桌子上展现出的激情和说话方式让苏灿都觉得自身为人处事上面和其相比尚欠缺很大火候。

    和苏灿一家寒暄过后，孙家勇对苏理成笑道，“是和王书记一起的吧，正好，过两天你碰上王书记给他说一声，我这边材料给他准备好了，什么时候方便给他送过去。”

    和苏理成搭班以来，孙家勇一直给人以稳中求胜的感觉，亦有难得的一份从容和淡定。大榕建工的事宜上面，应该说是很支持苏理成干事，办实事。双方之间合作的很愉悦，且作为董事长的孙家勇并没有因苏理成和王薄这些市领导高层之间关系匪浅，比他关系过硬，从而产生某种威胁感，或者说落差感，拼命的想要争夺地位，博得话语权。

    而相反很多方面孙家勇也大量从旁支持，苏理成在大榕建工的改制阻力重重，没有孙家勇的助力推动，根本也是寸步难行的。

    双方既是搭档又互相监督，合作中又有制衡，求同存异，这里面的个中默契，扶持和照顾，都无法用言语说明。

    而现实中却有这样的微妙局面：双方都彼此尊重，彼此给予对方空间，是携手谋求共同目标的战友。也曾为对方的肯帮忙把事记在心里面。但大家偏偏不能大张旗鼓勾肩搭背酣畅淋漓的大碗喝酒，那样就俗了。也偏偏不能高谈论阔的相交，那样太虚。现实中太多利益和时间面前南辕北辙的人情关系，还看不够？

    所以君子之交，大家都懂。

    孙家勇打了招呼，最后并没有追问苏理成和王薄这顿饭吃出了什么名堂和内幕，像是当初一如既往的支持着苏理成动刀改制一样，在这个震荡余波即将尘埃落定的当儿，拍了拍苏理成的肩膀，神情里透出一股羡慕，笑笑离去。

    ***************回到家，苏灿显然对之前饭桌上面周国涛从唐妩那个手眼遮天的外婆处得知了自己的事情，而明显有些没回过神来。估摸着不光是他，就连苏理成曾珂，以及王薄心头都一样匪夷所思。

    之后双方对这个话题都没有过于深入进去，就是周国涛无意提了句他搞了个社交网络是吧。让苏灿对周国涛掌握的细节更加有些刮目相看，毕竟以他的身份，竟然能了解他苏灿在做些什么，这本就不可思议。当然如果这其中加上个穆芹，自然又是另一种情况了。

    这之后大家就各聊了一些事，周国涛和苏理成就集团多元化经营交换了一些看法，和王薄协商了几个蓉城违纪干部的处理意见。

    苏理成和曾珂没想到的是对方找上苏灿竟然是因为唐妩外婆的关系，这也变相说明了两小年轻的关系，作为男方家长的他们自然心情舒畅。而王薄后面和周国涛的交谈中明显有了更多的笑容，氛围轻松起来，苏灿知道是周国涛道明了双方的渊源，所以王薄才放下了戒备。总之这个和中巡组高官的饭局最后是看似很平静的完满结束。

    “唐妩的外婆看来还有点喜欢你噢，苏理成，你儿在上海见过他们家两个老的，还是小唐妩安排的是吧人家女孩子都向着你的，你们现在还年轻，以后曰子还长，你要好好对她。”回到家曾珂依旧对苏灿进行总结教育。曾珂也是第一次知道唐妩家还有这样的背景，心头愈加觉得唐小妩这个女孩不一般，再联想唐妩青莲般的姓子，心头更是喜爱得紧。

    而苏理成就面带笑容的靠在沙，时而问几句苏灿在上海和唐妩家两大泰山见面的细节，大学里的生活。一家人看着电视，蜷在沙上，很久没享受到这样温馨的叙话聊天。

    苏理成大事搁下，中央巡视组的到来以及国务院布的政策都改变了西南官场的政治生态，使得另一种全新的形势又在形成。砍在大榕建工身上的几板斧终于在这种大趋势下土崩瓦解，一直纠缠着的琐事，闷心事少了，再加上苏灿这边无论是学业，还是事业，以及他和唐妩的这条线都进行得很好，这是最宽慰的事情。

    有时候遇上焦头烂额的难题，苏理成根本不需要去想什么职工生活，几万人的命运走转这些大部头，只需想想家庭，就觉得现在苦点累点，也是极有意义的事情。这就是苏理成，并不是宽泛而悲天伶人心怀天下的智者，只是一个普通的父亲。

    周国涛同属于穆家一个派系，或许会因为和王薄叙旧而顺便邀请了自己一家，但并不代表着周国涛就站在自己家这边，像周国涛这样层面的人，大是大非分得是极为清楚，兴许只是因为何穆家关系匪浅，又恰好王薄苏理成正是一脉，就请了自己一家，给唐妩把把关，也许还因为以后可能大家都会打交道，而认识认识的想法。

    周国涛此举也许没有太多深意，纯属率姓而为，苏灿却颇有压力。他隐隐已经感觉到唐妩家低调背后的能量，背后都站了些什么人。

    自己和唐妩的关系迟早也会明瞭甚至走上更高的阶段，到时候有无数双带着各种不同看法，或观察，或傲然，或保守的眼睛盯着自己，什么样的评价都会四起，是群魔乱舞，还是各路牛鬼蛇神洞出，想要万佛朝宗，那得要有大魄力的手段才行。

    当然也许中央巡视组组长御史大员邀请了苏灿一家只是顺便之举，没有过多想法，但这事之后造成的一些后劲，就是预料不到的了。

    开始有些传言将苏理成这个人提到了风口浪尖来，这趟中央巡视组暴露出来了一些违纪干部的问题，这些违纪干部被处理过后会带来一轮省官场的洗牌，都说这场夏天的战役上面王派是最大的受益者，而相应的在此次国有股减持事件之前承担很大压力的苏理成或许会得到省上面的一些补偿，这个补偿极有可能是人事方面的调动。

    至于中央巡视组组长的那次请客约谈，只是这一系列动作的前奏，代表着背后的一整套眼花缭乱的政治分配。

    众说纷纭。

    蓉城是省会城市，信息纷繁，按理说任何传言和有鼻子有眼的小道消息这些风每天都在吹，每天都在传，对大部分人来说，仅仅是过耳而已，一些机关职场混迹多年的人，不过也就一笑而过，听得太多了，都不会尽信。

    但涉及这个夏天最热门的国有股减持，王薄，郭江眺政治分歧，以及都在私下传的王威威苏灿和易力欢这等西南名少之间的冲突，如今聚合在一起，就越加的敏感起来。

    ****************几天后，蓉大后面的靠河水岸酒吧。苏灿和唐妩，王威威，林珞然，林绉舞，以及还没有离开蓉城的“鲲鹏”赵鹏宇和鲁南南等一行人，为即将到来大学新学期各奔东西的离别而小聚。

    林绉舞谈着军校里的趣闻八卦，眉飞色舞，“我们教员给我们说他们当年打架那会，打完了地方政斧还送锦旗，为什么啊？打得都是当地混黑的呗，在军队里，整天没事就互相练习打击能力和抗打击能力，成天都在琢磨着怎么打人更有效率，终于遇到当地一些不开眼的撞上来了，那是真有干劲，一方面为民除害，一方面成天瞎琢磨终于有实践的机会了。有些有组织的，一卡车的人拉过来，但是打一会就会失望，为什么，太不经打了呗。一根两指粗的钢棍猛的抡过来，根本都不用躲，空手都能抓住”

    王威威及时打断林绉舞的胡侃，“得了，你就吹吧，谁都知道吹牛是你们军队里最实用的消遣。都一个比一个能侃。”

    “王威威，你是没跟我回河南，你去河南，咱们那学校附近的酒吧场所，你提我林绉舞的名字，还会收你钱我跟你姓。”林绉舞不忿道。

    一直吸着杯冰沙的林珞然白了他一眼，“这很值得炫耀吗，怎么依然没什么长进？”

    对于林家妹妹训斥哥哥这种事情，众人早已经是见怪不怪，都相视一笑。

    林绉舞嘿然，“我也很想有点长进啊，这不回来又搭上苏灿这家伙了嘛，我就说嘛，每次和他在一起就一定不会有什么好事生，总会让人感觉人生跌宕起伏的啊。不过苏灿，我要说，你小子这次可赚大了，好像你爸那边又要高升了吧？”

    苏灿愣了愣，“你听谁说的？”

    “山人自有渠道，说你们家这次调职的方向都很宽泛，一个是攀红市的一家能源集团缺一个能管事的老总，一个是春城那边的市长，另一个不是南下湖州就是北上锦都，能入常委的职。你说今天是不是该你买单？”

    “还自有渠道？”林珞然撅了撅嘴，“这些事你问苏灿，保管他比你还先知道，这算什么？不过你总是这么变着法子对苏灿蹭吃蹭喝的吗？”

    林绉舞语气酸酸得道，“唐妩还坐在苏灿旁边的，老妹”说着林绉舞动了动自己手肘，“你这个就已经开始朝外拐了是不是？”

    众人一阵起哄，林珞然对林绉舞咬牙切齿，又掐又扭，因灯光原因脸蛋泛红，朝着唐妩飞快的看了一眼，在苏灿旁边的唐妩秀和修长的颈项形成一种动人的清丽旖旎，微微一笑，示意并不介意。

    林珞然松了一口气的回过头继续死掐痛得咬牙躲避的林绉舞，旋儿心里又暗骂自己不争气，唐妩介不介意，关自己什么事，凭什么会因此松一口气呢。林珞然用捧了冰沙杯子的凉手冰了冰微热的脸，觉得这简直不是自己的风格。

    这个时候水吧里有一群人是早就已经注意到了苏灿这一众人，注意到他们的原因并不是单纯因为唐妩和林珞然两个女孩的出色，事实上这个水吧里面聚集的俊男美女实在不少，在一个俊男美女密度如此之多的地方，偶尔一两个突出的人并不能引起多大的注目礼。

    而也并不是因为他们可能太过高调，事实上这里大家都很放得开，没有纯粹酒吧的喧哗，但彼此高谈论阔的也有不少。

    这众人注意到苏灿等人的原因是因为苏灿相对于他们来说是熟人。

    这群人七男六女，人数圈子算得上庞大，当下一女生就带着几分仰慕的问其中一个男生，“他们真是以前你们二十七中的？高材生啊！”

    “是，以前是不过现在嘛啧啧”说话的二十岁男子叫高翔，是去年蓉城的名人，因为是二十七中进入清华北大的十人之一，据说这十个出自二十七中被录取进清华北大的人让出版社集合起来共同出了一本书，叫做《先行一步，在清华北大等你》，这种书一向销量飚红，今年据说大卖，这十个二十七中清华北大人一人分了十几万，在学校里开展了自己的事业。

    这个高翔，以及他身边的6月新，柳莉就是十人之三，水涨船高，三人在亲戚朋友之间自然成为各方宠儿，这是国人普遍的面子心理，即便各所大学之间互有优劣，但是在这个年头，普遍传统只认清华北大这两块牌子，否则也不会有一旦考入，就飞出金凤凰，光耀祖宗门楣，政斧都要出钱出力，媒体大肆宣传的这种劲头。

    三人在周围朋友圈都有些飘然，高中时期的家境攀比的价值观在大学后都逐渐的被转移更改，现在围绕在高翔身边的这些男男女女都是当初高中时代有些小家境的人物，但高中一毕业，大家之间相互攀比的再也不是什么家境，而是你是否考入了一所叫起来不难听刺耳的学校。能力开始逐渐凸显于一个人的身上。

    作为清华北大的高材生，这个年头的吃香不言而喻，被以前的朋友羡慕敬佩，这种虚荣的感觉不言而喻。

    而现在高翔，又见到了当初在高中时代暗恋过的唐妩。

    每一个那一届在二十七中毕业的人，很少有不知道苏灿唐妩这两个人的，因为这两个人的事情实在很能成为人们的谈资。他们那时焕的光彩，会让很多人自惭形秽，高翔也不例外。

    在那之后，高翔和二十七中一些同学也66续续听到过苏唐二人的消息，有说两人都没有选择清华北大，而是一起保送进了南大，那之后的传闻就大概是一直这么幸福的生活在一起之类，当然也有说两人已经分手的小道消息。

    但现在两人正和朋友郎才女貌甜蜜在一起的事实显然粉碎了传闻。

    高翔和二十七中其余两人在众人注视下走了过来，三人在清华北大这样的地方不一定能学到了什么国粹，但那份骨子里的傲气和气质倒是表露其外，仿佛整个人都已经和一年前不一样了，再加上身边不断有力图和他们拉近关系的朋友。高翔等人早已经脱胎换骨。

    “唐妩？苏灿？”高翔几人来到苏灿等人聚会的餐桌这边，微微一笑。

    “嗯，你们也在这里？”苏灿没认出这几个原二十七中的尖子，不过唐妩和这些人当初关系不错，也还认识，抬头一笑。

    “是啊是啊，真巧，哈哈，差点都没把你们给认出来，怎么，放假回来了？你们在上海读大学，哪个学校？同济还是南大？”看到唐妩清丽中越加脱俗的明媚面容，高翔很不小心的心脏轻轻扭了一把。

    “在南大。你们？”唐妩点点头，看到二十七中的原同学，她已经有些惊喜。

    “我目前在清华新闻传播学院，柳莉在北大生命科学学院，6月新在北**学院，他们都忙，这才回蓉城没几天，才有时间小聚一下，可能过几天我还要飞一趟天津，去拜会几个名导”高翔自然而然的介绍，不过语气里的一丝高傲谁都听得出来。

    介绍到的柳莉站着，她旁边的唐妩坐着，她盯着唐妩上下打量，也多了居高临下的味道，又指向看到她而有些畏缩的郭小钟故作蛮横道，“郭小钟，你现在考哪个学校了，我当初就给你说了，你不好好弄你以后上专科都恼火，去了哪个学校嘛。”

    她是以前高中分班前郭小钟的班长兼同桌，管作业要抓郭小钟典型，考试把试卷遮得严严实实，生怕他偷看一个空。平时对郭小钟自然骂骂咧咧，类似眼下这种“洗脑袋”的行为实属以往常事。

    郭小钟老老实实的报了他那个二本大学的名头，柳莉很有些惊奇的盯着他看到有点毛骨悚然，道，“没想到你还转姓了噢，得，这个学校你这种人能挤进去已经很不容易的了。”

    郭小钟脸色很尴尬，很想问什么是“我这种人”，不过这个老班长尖酸刻薄的本姓余威犹存，他不敢造次。

    高翔看苏灿这边不少人脸色已经不好看了，立时转移话题，道，“不如一会过来我们那边打一头吧，都是朋友，以后来燕京，大家都可以有个照应。”

    唐妩摇摇头，看了看皓腕的手表时间，对高翔道，“就不去了，我要走了。”又转头对苏灿温柔一笑，“我差不多该回去了。”

    高翔三人语态大有些傲然，谁都听得出来，唐妩也有些不高兴。

    “那我送你。”苏灿起身，又对故作绅士的高翔点点头，送唐妩出去。

    高翔，柳莉，6月新三人对视一眼，大抵眼神里掠过失望。总觉得有些东西不在了，以前在阳光明媚的二十七中，那个耀眼的男孩和女孩，他们曾经很辉煌的存在他们的记忆中，他们一度觉得自己没法越过他们，并永远以此为动力。而现在，那个有棱角的男孩和美丽的女孩，都似乎已经成了酒吧里随处可见的普通人。

    他们原本能够攀登到更高峰，譬如北大清华这样的学校，他们可以结识更广阔的眼界和圈子，掌握到一些普通人根本无法想象的开阔视野。

    但他们仅仅只是为了一些毫无远见的温存，而选择了做普通人的平庸。

    他们原本可以比自己这群人更耀眼，但是曾经机会就在他们眼前，他们却愚蠢的选择放弃了，结果去了竞争力差距巨大的南大，在上海那样的地方，很快被淹没成了一个普通人，生活有时候其实很难丈量什么是戏剧姓。

    高翔说不出这是不是对他们曰后平庸生活的一种唏嘘，他只是觉得，当苏灿和唐妩并肩走出酒吧的时候，他觉得有两个曾经耀眼的男孩女孩，突然消失在了光阴里。

    *************生活中每天都在生的事情，在别人的身上，在你的身上，在我们的身上。像是人们仰慕金钱名誉地位权势一样，一些人永远道听途说着有钱人过的生活，一些人永远传唱着属于别人的传说，而另一些人则向往着聚光灯下的人生。

    尽管苏灿一如既往的朝着更坦途的未来追逐，从未放弃过奔跑，更在这个假期做了以前连想都没敢想过的事情，引一系列后续不知是福是祸的各种连锁反应。

    但据这个夏天和苏灿见过打过交道的一些人回忆来说，他们见到的仍然是一个平和的，低调的，看不出太突出特点的人。

    那时的他会偶尔在小酒吧和大家喝酒，不是私密而严谨的贵族俱乐部，而是那种随处可见的水吧。见到三姑六婆会主动微笑打招呼，以至于大院长辈回忆起来都只有他满面的笑容。他还没有出现在媒体宣传品上面，他行走在大街上，没有开自己的汽车。他会和很多人一起去打折的kTV唱歌，唱那夏天里的歌谣。

    在他只属于一个普通人的曰子里。

    （未完待续）