    和九尾聊着聊着，南宫依就感觉到一股子疲惫感袭来。

    “不行，我先睡会，等斧子做好了叫我……”

    说着，她就躺到床上呼呼大睡起来。

    睡梦之中，她的父母一改在幻象里看到的愁容，取而代之的是期盼的眼神, 正看着躺在病床上熟睡的自己。

    嗯？也不对啊！我在仙界呢！我整个人都传过来了！

    那个躺在病床上的人是谁！

    爸！妈！那个躺在病床上的人不是我啊！

    南宫依在梦里一着急，就醒了过来，满头大汗。

    “依依？依依？你怎么了？做噩梦了？”是精卫，守在自己身边。

    “没什么……就是个梦而已，不用在意的。”南宫依勉强的笑了笑，“对了, 斧子做好了么？”

    “做好了做好了！小九都用它试验过了，是不死树的斧头！尾巴切下来的瞬间, 就长上了，就像没被断过尾一样！”精卫兴奋的说着。

    “真的么？那可太好了！”南宫依松了口气。

    但是她总觉得拿到不死树的枝干这事，未免也太顺利了一些。

    现在自己所经历的究竟是真实的？还是因为蒙着眼睛，不小心进入到了幻象里？并且这个幻象的所有事情，都会按照自己的想法发生？

    南宫依跳下床，拉着精卫找到了九尾。

    “依依！你看！尾巴！”

    九尾手里拎着一根尾巴，身后的尾巴数量一根不少，就是九根，一根不多，一根不少。

    “斧头呢？”南宫依莫名的看着九尾。

    “青龙老儿借走了……”九尾无奈地说着，“你也不是不知道，这老头，跟老小孩似的，对什么都好奇。看到那斧头，亮眼发绿光啊！”

    “哼……就知道它肯定要好奇，不过他真要玩，也得等我做完龙门之后的！”

    南宫依直接飞到了青龙的栖息地：“青龙爷爷，我的斧头, 可以还我了不？”

    “小依依吖！你可算来了！我想用着斧头砍点蛤蜊吃，结果蛤蜊没砍开不说，还越看越多，都快把我池塘占满了，我一个都没吃到呢。”青龙欲哭无泪的看着南宫依。

    “嚯~！好家伙！”

    南宫依看着这满池塘的整齐划一的，一开一合的蛤蜊，差点晕过去。

    没想到这斧头敲打小的活物，就直接复制了啊！

    青龙老儿，还有什么新奇发现，是你做不到的？

    “我去让神农伯伯烧过水的，这些蛤蜊，烫一烫，更好吃！你等着……”

    南宫依害怕青龙又用这个斧头弄出什么幺蛾子来，直接带着斧头，去找神农氏了。

    不过也感谢青龙，这个晚餐，让仙界直接改善了伙食，让大家吃到了如此鲜美的蛤蜊。

    大家围坐在篝火旁, 嗑瓜子一样的吃着蛤蜊, 蛤蜊壳丢了一地, 奇肱矮人们好奇这些贝壳，直接洗干净都收藏起来。

    想必过不了多久，他们就会用贝壳装饰自己居住的地方吧。

    为了避免再出岔子，南宫依当晚都是抱着斧头睡觉的。

    结果第二天一早醒来，斧头还是被饕餮偷走玩去了。原来它想吃地瓜了，于是就用斧头劈地瓜，直接将它的栖息地中，都堆满了地瓜。

