
        第629章  禁岛之秘

    天色渐暗，岛屿的危险并没有减弱，反而出现了更多地灵妖，它们出没在山林里，凶残的气息无声的弥漫，各种嘶吼声此起彼伏，让人的心时刻都在紧绷。

    火光在林间跳动，插在树枝上的鹿腿被烤的金黄油亮。油滴落在火堆上发出“哧哧”的响声，盐巴老参的味道已经均匀的润透了进去，诱人的香气在林间缭绕，刺激着火堆边三人的食欲。

    秦命伸手要撕开黄金油亮的鹿腿，童言赶紧拦住：“用手抓？”

    “难道用脚？”秦命张口怼过去。

    “小子，别嚣张，本少爷跟你坐在一起吃饭，是你的荣幸。”

    “我等小民身份卑微，不敢跟共餐，您轻便吧，自己抓。”秦命把鹿腿整个举起来，张嘴就咬。

    “嗬！挺狂啊！”童言握拳，紫炎窜起，绕着拳头熊熊燃烧，他灵力完全恢复了，而且保持了近一个时辰。

    “有本事去抓野兽啊，从别人手里抢吃的很威风？”

    “行了。”童欣制止童言，从空间戒指里取出刀叉和精致的玉盘。“我来分。”

    秦命看着那些刀叉玉盘，做工精致细腻，一看就是富贵人家用的。这女人还挺讲究，出门在外还带这些。

    童欣切开鹿腿，分到玉盘里，拿出些灵果，摆在上面，分给他们：“失乐禁岛大概是在一千三百多年前突然出现的，之后每隔五十年会规律的显现，从没离开过乱流海域。每次出现后存在的时间为三个月，偶尔几次到了五个月。没有人知道它为什么出现，也没有人知道消失的五十年里它在哪。

    这座岛上有股神秘的力量，对生活在这里的灵妖没影响，却会施加在每个闯入这里的人和灵妖身上。它会让闯入者的灵力瞬间消失，消失的时间不定，有可能消失很多天，有可能消失几分钟，在闯入者灵力消失的这段时间里，感受不到外面的灵力，也无法从灵果里吸收灵力，就好像是被封印了。

    不同的闯入者，灵力消失的情况也都不一样。等闯入者离开后，这种情况就不会再出现了。但是，不管是谁，进来这座岛屿后，不待够一个月，休想离开。这也是个未解的谜，就像是进来这里就受到了诅咒。”

    “我怎么没听说过失乐禁岛？”童言吃着鹿肉，松软滑嫩，咬下一口后满嘴香气，再加上各色甜爽的野果，让他食欲大增。灵力随时可能消失，身体素质就要相对跟上。

    “你的眼光都在古海，留意过其他地方？”

    童言耸肩，继续吃他的。

    怪不得！秦命心里稍安，既然是对每个人都有作用，就不用那么担心了。

    “失乐禁岛上生活的灵妖数量非常大，很多都是外面非常罕见的，据说纯血的灵妖也不在少数。它们常年生活在失乐禁岛，不受这里环境的影响，但是从没有人能从这里带出它们，哪怕是幼崽。不管你用什么办法，总之会让你遇到各种意外，被迫扔掉幼崽。”童欣翻阅过很多海域的奇异禁区，其中就有内海乱流海域的失乐禁岛。她没想到自己有一天竟然会登上岛屿，还是在毫无准备的情况下。

    “据说每次失乐禁岛开放，都会有很多强者过来历练，体验这里奇妙的环境。来的更多的是体武者，他们不修灵力修元力，失乐禁岛对他们的影响几乎可以忽略。”

    童欣回想秦命救她的那一幕：“你是体武？”

    “我炼体。”

    “多强的拳力？”

    “八万左右。”秦命的境界提升的快，体质蜕变的也快，现在的拳力已经达到八万斤，极致释放应该能达到九万，但距离十万拳力那道坎还差很远。

    童言多看了眼秦命，八万斤的拳力基本可以无视地武六重天以下的灵力盾了，看不出来啊，这人也不像其他体武那么健硕，会有八万的拳力？

    “多谢救命之恩，还没问你的名字呢。”童欣美丽出尘，丰姿绝世，即便是没有笑容，也有一种优雅的美感。她有着大家闺秀的气质，却没有富贵的倨傲，有着温婉静美，却又不失聪慧冷静。给人的感觉很独特，很近很暖，又像是很远很冷。

    “陆尧。”

    童言不想姐姐跟这人多说话，接口道：“我叫赵言，我姐赵欣。”

    “我没问。”

    “小子，如果在我们那里，你说这话的时候已经废了。”

    “巧了。在我们那里，就你这命里欠揍的样子，我虐起来绝不手软。”

    “试试？”童言扔掉玉盘，扭了扭脖子，握着拳头起身。

    “不怕打着打着你灵力突然没了？”秦命也扔掉玉盘，抱了抱拳，转身走进黑暗里。

    “怕了吗？给我滚回来！”童言恼怒，却被童欣叫住。“他毕竟救了我。”

    “可他也抱你了！！”

    “有完没完？你要重复几遍？坐下！吃你的！”童欣轻叱。

    童言恨恨的扫了眼秦命离开的方向：“一脸凶相，不是个好东西。”

    “你管他什么人，一面之缘，以后都不会再见了。先适应这里环境，再找到秦命。”

    “姐，真的像你说的那样，不进来一个月出不去？”

    “资料上是这么记载的，进来不到一个月，如果想出去，你会遇到各种意外，有些都是匪夷所思的意外，阻止着你离开。你趁现在有灵力，感受秦命的位置。”

    “我刚刚就试过了，完全消失了。刚开始还勉强能有些感知，现在完全感受不到了。”

    “不用着急，他既然进来了，一月之内休想出去。随时保持关注。”

    “放心，一个秦命而已，碰到就能抓住。我还要回去看天王殿怎么被围剿呢，不想把时间浪费在这里。”

    秦命坐在树冠的黑影里，垂着眼帘思考着眼下的情势。

    不能把主要精力放在补充灵力上，干脆把自己当成纯粹的体武者，把灵力当成可有可无的辅助，有了就用，没了不慌，这样在失乐禁岛生存起来会更容易。

    葬花巫主应该会知道失乐禁岛的秘密，她会不会跟进来？

    如果她进来了，随时可能会失去所有灵力，变成普通人。到时候，一旦相遇，就可以抓住机会直接击杀。可是，如果在战斗中她恢复灵力呢？哪怕是很少，也能释放出圣级武法，再多恢复一点，就可以扭转局面，把秦命击杀。

    在失乐禁岛上，谁都不能确定自己的灵力什么时候消失又会什么时候出现，这种诡异的未知给所有战斗带来无限的变数。

    伏击葬花巫主完全靠运气，运气好了，她死，运气不好，我死！

    “这鬼地方！”秦命头疼，该怎么办？他还不能监视葬花巫主，如果葬花巫主没丢失灵力，神识会覆盖几十里山林，不等秦命靠近，她就会发现他，到时候一记杀招打过来，秦命不死也得残。

    感谢‘梦晓微光’一万一千打赏！感谢‘白空’两千打赏！
  