     突然出现的声音，让星南如临大敌，让赵奕突然感觉有救了。

    但想清楚这元神传音说的是什么之后，赵奕又失去了唯一的希望。

    “谁？”星南如同被踩中了尾巴的猫一样炸毛，靠着洞穴石壁：“谁在说话？”

    赵奕沉思：“元神传音……”

    星南听到元神传音四个字后，急忙跪在地上：“内门长老在上，我是受了这个贱女人的蛊惑，才被骗到这里来的，偷袭紫语师叔跟我无关……是她！”

    “是她用的烈焰符箓！”

    只用了很短的时间，星南就笃定，突然元神传音的人，绝对是内们的一代长老。

    紫语不可能躲得开烈焰符箓的爆燃。

    但她躲开了。

    现在想来，肯定是有内门长老跟着紫语保护着第一次出任务的她。

    甚至于，这个暗中元神传音的人，就是长老中赫赫有名，以实力高深闻名的木园楼。

    毕竟紫语现在是木园楼最小的徒弟。

    见到星南这个样子，赵奕脸色苍白，怒骂：“明明是你出主意让我问我叔叔要一件一次性法宝……”

    星南暴怒，打断：“住口！你这个无耻的贱女人！”

    “事到如今，你还想狡辩？”

    陆武到是有了兴趣：“哦？你问你叔叔借的法宝？”

    赵奕被星南气的直哆嗦：“是……是，不过我叔叔并不知道我用这件法宝干什么，我骗他要一件法宝保命。”

    “就是星南出的主意让我取一件一次性法宝，这样就可以在紫语师叔出任务时……偷袭。”

    陆武：“星南？我对这个名字到是不熟悉，你又是怎么和他搅在一起的，他在门内可有亲人？”

    赵奕急忙竹筒倒豆子一样的坦白：“星南的爷爷是以前药田殿的药童，一百年来都是药田殿表现最好的外门弟子。”

    “他当年晚年得子，结果星南的父亲也没什么修行天赋，后来星南出生，有一点修行天赋，于是进入了内门。”

    “其他就没什么亲人了。”

    “当弟子进入内门后，星南很快就找上了我，一起练剑练功。”

    陆武知道，这应该是真相，不过是选择性说的。

    至少星南和赵奕肯定做过一些见不得人的事情，才会在一起讨论谋害紫语的事情。

    否则赵奕怎么可能会听从星南的建议？

    不过这些事情陆武没兴趣知道，但还是有必要问一下。

    陆武继续元神传音：“星南，你在内门做过的事情，真以为没人知道吗？”

    “否则本座也不必跟着紫语。”

    “你做过什么，自己说出来吧。”

    星南急忙跪在地上，将自己从小到大在太虚宫做过的坏事错事，一股脑的讲了出来。

    越讲，陆武越觉得这个人是人格扭曲。

    这个星南九岁的时候，认识了一个刚加入门派的外门弟子。

    这个弟子也在药田做事。

    这个弟子时不时的会给星南分一些他在门派得到的灵药和灵丹。

    后来这个弟子冲击聚气境界有望，便不再分给星南灵丹了。

    结果星南居然因为他不再分给自己灵丹，怀恨在心，在一次这个弟子给一名长老送霜火草的时候，故意混入了一株幽火草。

    霜火草和幽火草长得非常相似，区别是霜火草叶脉会结一层霜，而幽火草根部是紫色的霜火草根部是白色的。

    结果这名长老炼丹的时候，投入了那棵幽火草，导致整炉丹药报废，一气之下命令褫夺了这名弟子太虚宫外门弟子的身份，将他送去北部前线，最后这名弟子死于一次魔窟袭击。

    诸如此类的事情，星南一股脑说出了二十多件。

    陆武落在星南的肩头：“你可真行，绝不能留你。”

    说完直接开始吸血。

    星南整个人傻了，被一只虫子落在肩头吸血，瞬间想要反抗。

    却被陆武爆发的灵魂血气压制在地上不能动弹。

    赵奕就看着星南以肉眼可见的速度，被抽光了血液。

    整个身体变得干瘦，枯涸，身体变成紫色，发出僵硬的低沉的求饶声。

    “不要啊……放我一条生路吧……不要……”

    陆武模拟着蚯蚓体型，然后模拟了水蛭的贪婪，直接把星南的精血全部吸光。

    对于筑基期弟子来说，这是必死的。

    而且，陆武根本没有用蜘蛛毒一类的麻痹吸血过程，整个吸血过程，越往后，星南越感觉奇痒无比，整个肩头的血包如同拳头一样大小。

    最终挣扎着，眼睛瞪出眼眶，死于非命。

    赵奕看到这样恐怖的场景，捂着耳朵尖叫：“啊！！”

    灵魂传音可不是捂住耳朵就能挡住的。

    陆武：“你叔叔是内门修士，你应该有不少好东西吧？”

    赵奕急忙拿出一个袋子：“都在这里了，都在这里！”

    “拿出来！”陆武之所以把她留着，先杀星南，当然是想要看看有没有什么好东西。

    赵奕急忙打开袋子，却在打开袋子的一瞬间，变得冷静了许多。

    陆武身上没有任何灵气强盛的痕迹，只是一只非常小的虫子。

    这给了赵奕自己有可能极限反杀的错觉。

    这个袋子里的长剑被抽了出来，瞬间刺向陆武。

    “嗯？”

    陆武抬起口器，戮魔棺材钉作为魂器淬炼的口器硬度在四等，而知识之书显示赵奕的武器凤鸣剑坯硬度也是四等。

    “叮！”

    长剑剑尖，被口器顶住。

    赵奕发现自己一击之下对方没有直接爆杀自己，抬手就是第二剑。

    陆武怒了，祭出棺材钉单独使用，以灵魂图腾犀金龟体型和蚂蚁力量倍数驾驭棺材钉，猛然戳了上去。

    五品凡品剑坯凤鸣，瞬间被叮穿，从中间开始产生裂纹，猛然崩碎散落。

    “你！”赵奕惊恐的丢下剑柄，跪在地上：“不要杀我，不要杀我！”

    陆武平静：“你，去收集一些柴火，特别是燃烧效率比较高的铁枝树。”

    赵奕急忙：“马上就去。”

    “不要妄想逃跑，就算使用飞舟，你都跑不过我，何况你现在没有飞舟了。”

    飞舟就在那袋子里，看样子那是空间袋。

    这袋子现在就在地上，赵奕当然不可能去捡起袋子，那是属于找死。

    很快，赵奕带着大量柴火回来了。

    赵奕把柴火放在地上后，跪在地上，匍匐着。

    粉面已经煞白，发丝裹满了碎叶和尘土，颤抖着：“不要杀我，这位前辈，这虫子是您的身外化身吗？”

    “我可以把所有东西都给您！”

    “小女子……我还是处子，我可以服侍前辈您！”

    “小女子……”

    陆武听够了，并不说话。

    赵奕一直惶恐的等待着命运的审判。

    三个时辰后，陆武微笑：“哎呀，终于把血液消化完了。”

    赵奕这才知道陆武这么久不动手是因为什么。

    ……

    在火光中，陆武离开了洞穴，一路飞了回去。

    “这两个人给我提供的进化机会，拟态了小野菊和麻雀。”

    这可都是好东西，虽然都是超小体型，但却有很大作用。

    特别是麻雀！

    麻雀翅膀扇动频率和蝴蝶差不多，但是速度快三倍！而且可以持续四分钟。

    陆武的飞行速度又变快了三倍！

