    “萧羽，要出手了……”

    仙域独孤霸天见状，却是忍不住就抬起了头，一双手紧紧的握住腰间的佩刀道：“这小子估计很难有活路了。”

    司马长风很认同这一点，毕竟萧羽可是仙域金字塔上，那几个无敌至尊之一。

    而且，他还是鸿蒙天帝的弟弟。

    所以司马长风见萧羽出手，立时就和独孤霸天一样感觉，眼前林不凡应该必死无疑。

    “哈，哈哈……”

    死神殿宋元极见状却是开心的要死，毕竟萧羽都已经出手了，眼下他不相信林不凡还能活。

    毕竟萧羽可是天庭最强的底蕴。

    现在萧羽竟然能出手，眼下林不凡哪有不死的道理？

    “猴子，死吧！！”

    宋元极一双狰狞的眸光，直接就投向了幻镜，似乎他马上就可以看林不凡被斩杀。

    可，下一瞬间！！

    林不凡却是似乎感应到了什么，竟然猛的对着箫羽打下来的攻击暴击过去了。

    “啪！”

    林不凡刚暴击而上，下一刻只觉得眼前一晃，然后一束黑光就从天梯裂口暴射而至了。

    “小子，快躲开……”

    青铜鼎见状直接就暴射出一道绿光悬浮在了林不凡头顶，然后化出防御之阵抵挡天空暴射而至的黑光。

    可，下一刻！

    仙域萧羽一击而至的黑光，直接就撞击到青铜鼎，然后一圈又一圈毁灭之光直接就在撞击处炸开了。

    “走，快走……”

    虚妄之地方圆百里区域，几乎所有强大的生灵都化作流光在向外暴射而去，只有敖灵远远的望了眼林不凡的背影，竟然速度飞快的向着林不凡暴射了过来。

    “敖灵，别过来……快走……”

    林不凡见状怒吼道：“乾坤伞……六面冥王旗护她离开。”

    林不凡话罢直接就将随身小世界里的乾坤伞与外界守护的六面冥王旗包裹住了敖灵，完全不等她反应直接将她带离了。

    “小子，你倒是义气……”

    青铜鼎见状却是气急败坏道：“临死了还知道保护自己的女人。鼎爷我可就跟着你要倒血霉了。”

    “啪！”

    青铜鼎这边话声刚落，立时虚空便彻底被崩开了，然后一只巨大无比的巨脚闪烁着滔天的符文，宛若流星赶月一般，对着林不凡就是一击暴射而至了。

    “啪！”

    青铜鼎完全没有来得急反应，立时便被巨脚一击踹中，然后轰然一下就爆开了。

    “青铜鼎……”

    林不凡刚张开嘴叫喊，立时巨脚迎头就是一击而至了，随后林不凡便被巨脚一击踩落了千万里。

    “轰！”

    林不凡被一击踩中，轰然的就一下猛砸在了地上，眼下林不凡都还没有来的急起身，虚空之下的巨脚却是已然暴击而至了。

    “啪！”

    巨脚从林不凡头顶落下，一圈又一圈毁灭之光直接就爆开了，然后千里之区直接就碎成了一片废墟。

    “哈，哈哈……”

    天庭死神殿宋元极见状彻底笑开了花，接着天庭六部无数神灵全都欢呼雀跃了起来。

    因为林不凡被镇压了。

    一击就被萧羽给镇压了，眼前直接出现了一座黑黝黝的巨山，符文耀天的彻底将林不凡给镇压在了下面。

    “大元帅，他……”

    司马长风几次张开嘴想说些什么，可硬是半天都没有说出一句话来。

    “他……”

    独孤霸天张了张嘴，最终只能怔怔的望着废墟中的黑山空叹气。

    他也无能为力。

    眼前林不凡可能已经死了也可能彻底被镇压了，见状独孤霸天这只能是空叹。

    他知道！

    林不凡将来定能成为了不起的存在，甚至很有可能和他们站在同一条线上。

    可现在一切都结束了！

    林不凡已经被萧羽彻底镇压了，只怕永远都不可能再见到他的身影了。

    “白衣帝尊，就这么完了……”

    仙灵界本该聒噪不堪的生灵，几乎有一个算一个，全都瞪圆着眼睛，张开嘴巴望着虚妄之地望过来了。

    “他真的就这么死了吗？！”

