    …………

    “小子，怎么不说话了，哑巴了？”

    一哥招呼着小弟把刘启和韩朵朵包围住后也不着急了，如同猫戏弄老鼠一般，开口嘲弄道，“现在知道认错了？可是有点太迟了！”

    刘启看着他不说话，捏着韩朵朵的手心都微微出汗，不知道是什么原因给紧张的。

    “怎么，真装哑巴了？以为我一哥不敢动你？”

    想象中的求饶认错或者夺路狂奔都没有出现，一哥看向两人的脸色不由冷了冷。

    刘启表现有些紧张却还是不说话，韩朵朵却是露出一抹非常好奇的神色看着一哥，嗯，准确的说一哥的身后。

    “‘我尼玛’哥，给我个面子放过两个孩子~”

    不等一哥继续招呼小弟动手，一个懒散无比的声音在他耳后响起，他回头看去，只见一个高高大大戴着没有镜片的眼镜的年轻人站在自己的身后。

    什么时候来的，悄无声息的。

    当然，这不重要，重要的求人给面子讲人情是这个态度？

    还‘我尼玛’哥？！

    太侮辱人了吧！

    “我尼玛，找死啊！”

    一哥瞬间忍不了，一声国粹脱口而出，与此同时还附带了一个大嘴巴子招呼了过去，他要让眼前这个靓仔明白，什么叫求人的态度。

    啪！

    没有任何意外，陆明后发先至轻轻松松拿捏住了他手掌，毕竟是小树在身，天下我有，现在又重新拿回了超能力人类该有的自信。

    “咳咳，那啥，我对你印象最深就是‘我尼玛哥’了，当然了，主要我不知道你在这里叫什么名字。”

    陆明捏着他的手腕微微用力，有些尴尬而不失礼貌的问道，“你能告诉我一下，你叫什么名字么？”

    流浪地球地球中一哥的演员佳音只是客串了两分钟，他怎么可能记住一个只出现不到两分钟的演员角色名字？

    当然了，这张脸陆明还是认得的，一个仅靠一句台词‘我尼玛’迅速出圈的垒佳音同学。

    “大家都叫我一……”哥字还没说出口，手腕立马像是要被掐断了一样，他连忙改口，“一小一，大哥，你叫我叫我小一就行了~”

    “看看吧，敬酒不吃吃罚酒，一点都听话~”

    陆明对李诗情耸了耸肩，李诗情连忙跑到韩朵朵旁边，犹豫了一下然后把她手拽到手里，生怕她跑了一样。

    嗯，关键人物！跟自己长得非常像，这指定不能跑了！

    “好了，那个衣服给我来两套。”

    见到李诗情到了两人身边，可以护住两人，陆明松开了一哥的手，指了指两人身上的衣服说道。

    “我尼玛，还想要我衣服，兄弟们，给我弄死他！”

    一哥手被放下瞬间，立马连滚两步倒退到小弟中间，一边甩着手腕，一边恶狠狠的招呼着小弟上前围殴陆明。

    “相比于小一这个名字，我还是喜欢你刚才的称呼。”

    陆明似对此早有预料一般，无奈的叹了口气。

    “我们不用帮忙嘛？”旁边看着李诗情过来紧张许久的刘启问道。

    看着跟自己妹妹容貌极度近似的李诗情，他脑子有点乱，但还是知道两人是自己这方来帮忙的。

    “不用，”

    李诗情摇了摇头，非常认真的说道，“你们别跑就是对他最大的帮忙！”

    刘启：“……”

    韩朵朵：“……”

    她真是我姐姐嘛？

    我……不知道。

    两人默契的用眼神交流着，毕竟是从小长到大的，一下子就明白了对方的意思，李诗情全然不在意两人的小动作，只是紧紧拽住韩朵朵的手，生怕她跑了一样。

    不说陆明提醒的两人很重要，就是她本身突然发现了一个长相跟自己差得不多的人，怎么也得问清楚了再说。

    ……

    至于另外一边的陆明，已经凭借过硬的身体素质轻轻解决了一哥的十余个小弟，只留下一哥独自一人还完好无损的涩涩发抖。

    轻松解决完几人后，陆明掰了掰手指头，响起一阵噼里啪啦骨骼碰撞的声音，他感觉小树重新回到自己身上后似乎更加强了，估计是因为小树已经把上个世界的收获消化得差不多了的原因。

    唔，感谢丘山老铁送得火箭……陆明蹲到一哥身前，轻声地问道：“小一一哥？现在…你可以给我两套衣服了吗？”

    “别一哥了，你还是叫我“我尼……啊呸，叫我小一就行了。”

    一哥立马认怂赔笑着。

    作为混混最重要的是什么？

    当然是识时务为俊杰，眼前的哥们能一个打十几个，打完后还一点伤都没有，明显不是自己能够招惹的起的。

    “那衣服？”

    “没问题，我马上让小弟送过来来。”

    说着他起身踹了两脚哀嚎装死的小弟，招呼回去拿衣服。

    ……

    几分钟后，陆明收到了衣服后，放走了一哥和他的小弟，原地只留下了李诗情和另外两小只。

    “小诗情~”

    陆明笑眯眯的看着韩朵朵，想要逗弄她一下。

    “人渣！”李诗情一把打断他的手，哼声说道，“快说什么我和她是什么情况。”

    “这是你妹妹，嗯，小诗情~”

    “我怎么不记得我有个妹妹，还是……”

    李诗情讷讷着说不出话。

    “好了，待会儿解释，先上地表去。”

    陆明看向韩朵朵和她的哥哥，“对吧，刘启同学？”

    “……你们怎么知道我要去地面？”

    刘启道。

    “你说这句话多少有些侮辱我的智商了……”

    陆明指了指他身上的衣服。

    不上去穿这身防护服干嘛？当猴子给人看嘛？

    刘启默然转身，拉着韩朵朵向着运载车辆管理中心走去，陆明和李诗情跟在后面。

    ……

    二十分钟后，几人穿好防护服，带上了头盔，经过几轮身份验证，穿越地下城的钢铁洪流，从升降电梯出后，正式的踏入了地表的冰天雪地。

    “已到达地表，请所有工作人员做好准备。”在经过长达十五分钟的电梯上升空间后，电子合成声音提醒着众人，目的地到达。

    一道刺目的亮光出现在众人面前，升降电梯的大门缓缓打开，风雪顺着大门瞬间狂涌进来，升降梯的墙壁瞬间凝结上了几厘米厚的冰凌，几秒钟过后，刘启和韩朵朵的看见了外面被冰雪覆盖着着的文明。

    冰凌子粘连在目光可以看见的任何建筑物上面，空中飘荡着雪花，周围尽皆是几米深的厚雪，如果面前这条路不是经过提前清理过，他们甚至连走出去都是个问题。

    韩朵朵第一次看见了地表的世界，跟她在教科书上面，模拟屏上面看见都不一样，仅仅瞧上一眼，隔着防护服，也能感觉寒冷刺骨。

    刘启拉着他，往后看了两人一眼，然后默不作声的开始寻找分配到自己的运载车辆。

    陆明拉着李诗情跟在他们身后，回头望了一眼身后的基地，看着那直冲云霄的蓝色光柱，“这里是2075年，流浪地球。”

    “一个非常老套的末世文故事，有点区别的是，这个老套故事里面的英雄，故事里面的英雄不是常见的影视或者电影的某个人主义，它是一群人。。”

    刘启拉着韩朵朵在前面走着，风雪中他们找到了那辆车轱辘都凝结了十几公分厚度冰雪的37号运载车，车门打开着的，他拉着朵朵上车后，看了看后面跟上来的陆明和李诗情，犹豫了一下，没有阻止他们。

    “在未来的某一天，人类发现太阳在急速老化，持续膨胀，通过计算人类发现一百年后太阳将膨胀会吞没整个地球，三百年后，太阳系将不复存在。

    面对这场灾难，人类文明放下了所有内斗，前所未有的团结，为了能让人类文明延续下来，人类高层决定施行流浪地球计划……带着地球逃离太阳系。”

    陆明拉着李诗情上了37号运载车，车门缓缓关闭。

    “那最后的结局是什么？”

    “和所有老套故事一样，故事的开始中间总是会产生许多波折。”陆明看了看驾驶位的刘启，示意他先开车，然后继续说道，“但和所有老套故事不同的是，这个故事的结尾是一个开放式的，未知的，留给观众自己去想象的。”

    “当然，我个人觉得它算是不完美中的尽力而为吧。”

    提起流浪地球，陆明还是印象非常深刻的，这毕竟是他看过的我国历史上第一部也是目前评分最高的一部科幻电影。

    “韩子昂，高级驾驶员，北京第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    伴随着电子卡插入车内读卡器，一道女性化的助手声音响起。

    陆明系好安全带，冲着前面说道，“不会没关系，先给我给我把刹车踩住了！”

    “我会开！”

    刘启回道，看了看驾驶位的十几个操作手竿和按钮，伸手开始尝试，“这是离合……这是档位……”

    运载车辆启动瞬间，失去了控制撞在旁边的铁柱上面，陆明几人险些一个栽倒，背上的安全带及时把两人拉了回来。

    好在这是几十年后的车辆，不然陆明真的担心这一撞能直接报废。

    “我不是叫你先踩刹车嘛？！”

    “我知道啊，但踩刹车了不还得启动嘛，这玩意一般人得学五年，我能让它动起来已经是天才了好不好？！”

    。。。。。。

