    司命特技，因为并不需要消耗能量，所以即便在沉默效果中，也同样可以被触发。

    而盘龙护心镜上的复活特技，却因为被沉默，而始终无法生效。

    但随着吟唱声结束，女妖之歌的沉默效果也随之消失，而复活特技便立刻将萧寒复活了过来。

    感觉到所有人都没有注意到这边，一层淡淡的云雾瞬间在体表浮现了出来。

    云隐特技，立刻将他的身形完全阴沉了起来。

    吼！

    黑暗比蒙王再次发出一声怒吼，萧寒看着贝妮塔驮着战天和白轻雪向远离冰晶女皇的地方逃去，眼神中闪过一抹凝重之色。

    这处地下空间看似很大，其实长宽也就三五千米的样子。

    而冰霜巨龙的身长就超过了三十米，在这里战斗其实还是有些施展不开的。

    所以对冰晶女皇的音波攻击，也还是非常忌惮的。

    现在既然已经复活了，他就有能力使用封印术封印其中一个，让一个帝皇级的BOSS失去战斗力。

    本来，黑暗比蒙王才是最好的选择。

    毕竟他的攻击实在是太变态了，即便有着百分之百的免伤，竟然也扛不住一下。

    若是将其封印，而后将其击杀应该也不难。

    而帝皇级的冰晶妖姬，只是一个辅助型的帝皇BOSS，即便没有将其封印，想要将其杀死，估计也不会太难。

    但是现在，却不能这么做了。

    毕竟所有人之中，战天的输出才是最为重要的。

    可冰晶女皇那无差别的音波攻击，无论战天，还是白轻雪，同样都无法抗住一次。

    若他们两个被秒杀，他也得死在这里。

    “看来，还得叫支援啊！”

    嘴里轻声说了一句，眼见冰霜巨龙头顶的血条，已经少了一丝，萧寒又将目光看向一箭追风的尸体。

    此时，即便已经被杀了，他也还没有跑尸。

    这里距离寒冰城实在是太远了，若是自己跑回去的话，至少需要半天的时间。

    而那么长的时间，即便重新传送过来，也已经帮不上什么忙了。

    索性便留下，看看接下来究竟又会发生什么。

    吼！

    湖泊中，怒吼声还在响起，一坨又一坨的冰块，也不断向冰霜巨龙砸了过去。

    轰！轰！轰！

    冰块重重砸在冰壁上，发出一声又一声沉闷的声响。

    这时，萧寒也不敢再有丝毫耽搁，立刻发了一条信息给白轻雪，让她把冰晶女皇向这边引来。

    同时也不忘给姜哲发了一条求援信息，让他立刻放下手中所有的事情，赶紧过来支援。

    吼！

    随着信息发过去，冰霜巨龙也立刻向这边飞了过来。

    因为冰晶女皇和黑暗比蒙王，可都是帝皇级别的BOSS，所以即便是在隐身状态，萧寒也不敢随意向那边靠近。

    毕竟实力达到这种程度，可没有一个善茬。

    就像从封魔塔中逃出来的深渊血皇，即便实力还没有恢复到巅峰状态，想要将其封印也不是那么容易的，更不要说将其杀死了。

    所以现在，他需要等待时机。

    等待一个一击命中，就能将其彻底封印的时机。

    “跑，快离那个冰晶女皇远一点。”

    这时，惊慌的呼喊声中白轻雪的口中传出，她一会儿指向左边，一会儿又指向右边。

    看似在漫无目的的逃跑，却在不知不觉中已经向这边开始靠近了。

    “呵，装的还挺像。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒眼神立刻变的凝重起来，同时又发了一条信息给白轻雪，让其控制冰霜巨龙攻击冰晶女皇。

    但这时，白轻雪脸上却闪过了一抹迟疑之色，随即立刻发了一条信息问道：“如果我去攻击它的话，可能瞬间就会被音波秒杀。”

    “死一次而已，到时候我给你十颗地灵丹。”

    知道白轻雪的担心，萧寒连忙解释道：“这是计划的一部分，只有你们的死亡，才能让冰晶妖姬放松警惕。”

    “而且我已经叫牧师过来了，等会儿就可以将你们复活。”

    “冰洞外面有一座现成的传送阵，他们可以直接传说过来，最多十分钟就能赶到这里。”

    信息发过去的瞬间，萧寒立刻就看到白轻雪的眼神猛的一亮，随即立刻大声道：“既然我们活不了，那就和它拼了。”

    “拼个毛啊！”

    眼见贝妮塔竟然真的向冰晶女皇冲了过去，战天连忙大喊道：“无差别的音波攻击，咱们只要靠近就会被瞬秒。”

    “谭前辈，快点救命啊！”

    “快点把封印打开，冰霜女皇和黑暗比蒙王太厉害了，我们不是它们的对手。”

    咔！咔！咔！

    眼见又一个天选之人，下一秒可能就会死在这里，即便谭云天不想再调用九渊炼魂阵的力量，却也还是行动起来。

    一阵阵犹如玻璃碎裂一般的声音，再次从冰洞那边响起。

    “靠。”

    这时，眼见贝妮塔还在向冰晶女皇那边冲去，战天有些气急败坏的喊道：“谭前辈已经答应放行了，你怎么还要过去自杀？”

    “死一次而已，有什么大不了的。”

    白轻雪控制着冰霜巨龙，立刻对战天使了一个眼色，同时伸手指了指湖面，示意他跳下去。

    而战天虽然不明白这是什么意思，但也立刻从龙背上跳了下去，同时还配合的怒声骂道：“草，你这个疯婆子。”

    扑通！

    随着话音落下的瞬间，也一个猛子扎进了湖水里。

    与此同时，冰霜巨龙也已经驮着白轻雪，飞到了冰晶女皇的两百米以内。

    呦！

    刺耳的尖啸声响起，一个超过百万的血色伤害值，立刻从白轻雪的头顶上冒了出来。

    没有了无敌效果抵挡伤害，她瞬间就被秒杀了。

    而作为宠物的贝妮塔，也身形一闪，瞬间就回到了宠物空间。

    吼！

    再次杀死一个，黑暗比蒙王昂天怒啸一声，立刻甩手又扔出了一坨冰块，向战天消失的地方砸去。

    而冰晶女皇则已经放松了下来，同样也将目光看向那个人影消失的地方。

    “就是现在。”

    等待的机会终于出现，萧寒眼中顿时冒出了一抹寒光，同时抬手又是一滴冰灵石乳倒进嘴里，以防出现意外。

    接着极少使用的空间挪移，立刻被用了出来。

    身形只是一闪，便已经出现在了冰晶女皇的胸前，同时印着“封”字的手掌，也毫不犹豫的拍了下去。

    啪！

    随着一声微不可查的轻响，萧寒也立刻感觉到了一种冰凉而有柔软的触感。

    而手掌上的“封”字，也立刻转移到了冰晶女皇的身上。

    同时只是一闪，便又在其脑门上浮现了出来。

    “封印术，竟然是封印术？”

    这时，冰岛那边也传来一声惊呼，随即不敢不信的喊道：“怎么回事，你竟然没死？”

    “哇哈哈，封魔师之中，终于也出现了一个天选之人！”

