    龙组的领头人道：“我刚才听到你说伤到了人，那就不能离开。”

    齐飞跃顿时急了，想不到这句话成为了把柄，赶紧道：“陈二少都不计较了，应该没问题吧？”

    领头人笑了笑道：“我好像没听见他说不计较。”

    齐飞跃转而连忙道：“陈二少，你说过要放我们走的。”

    陈重点点头道：“是啊，我说放你们走，但是你说伤了我家族的人，我还怎么放你们走？”

    齐家人明白了，闹了半天，感情是在玩他们呢！

    一个个显得无比气愤。

    齐飞跃不禁阴沉道：“陈二少，你要明白一个道理，做人留一线，日后好相见，就是陈山海都不能扣了我们这些人，传出去谁还敢与你们生意往来？”

    陈重一下拍在了旁边的桌子上，哗的一声碎成了两半，冷声道：“那我告诉你，这里现在谁说得算！

    是陈长天！连家族的人都保护不了，连死伤的族人都不能给予交代，那还怎么对外交往？！”

    齐飞跃压着火气，他说陈长天那就好办了，继而道：“长天，你是我女儿的老公，今天是个误会，你让我们走吗？”

    齐琳扯动着陈长天的衣服，着急道：“长天，你放过他们吧，我求求你了。”

    陈长天却相当难受，内心极为挣扎，他们是不明白其中的含义。

    这个弟弟故意说他说得算，那不是给他面子，而是想把他架在火上烤。

    想把这个责任推卸到他的头上，日后就算受到报复也是找他这个哥哥！

    但是放过了他们，又如同陈重所说的，如何该向家族交代？

    陈长天吸了口气，很是平淡道：“你们伤了我们家族的人，肯定是不能走的。”

    齐琳猛地一怔，感到很是伤心道：“长天，你是想杀了我的家人吗？他们并没有做出太过分的事。”

    “嫂子，如果今天瀛国人不来，我母亲为了对付瀛国人不来，我不来，是不是你们齐家人就把陈家人杀完了？”

    陈重看向她道：“你为了你的族人，你老公就不为了自己的族人吗？我们的族人就该死吗？你顶个别人的名字，早就有想法了吧？”

    假齐琳沉默了片刻后，愤恨道：“你想怎么样？难道也想把族长夫人也审判了吗？你好象没有这个资格！”

    陈重问道：“族长，你说这个假齐琳图谋不轨，想夺取陈家，该怎么处置吧？”

    正在打扫的陈家成员纷纷停下，看向了他们这位族长。

    陈长天掏出一盒烟，手都开始抖动了，慢慢抽出一根，想点燃却怎么也打不着。

    大管家赶紧将手中的烟给了他。

    陈长天正要对着，忽然想到一个说法是对烟是死老婆的，就看向了大管家，他的眼神含有深意，似乎在说要放弃齐琳。

    陈长天就扔掉了手中的烟，叹了口气道：“陈重，我这个族长当不下去了，你才更有资格，我是家族的罪人，最后想再犯一次错，能不能放过她？”

    陈重问道：“放过谁？”

    陈长天对于他的明知故问，并不气恼，讲道：“这个冒牌的齐琳，她是我的女人，我不能让她死，否则我就不是人了，我会给你，以及全家族人一个交代……”

    他再次重重的叹气，仿佛击在了齐琳的心上，她泪流满面道：

    “我不用他放过！陈重你想杀我，你赢了，兵不血刃，不用逼你大哥自己说出口，让你成功当上了族长，你的手段真厉害！一切事情都源于我，希望我死，能放过齐家人！”

    她从腰间掏出一把匕首，就要刺在自己的脖颈上。

    陈长天极为痛苦，但却是没有阻拦，似乎还带有着一丝欣慰。

    “女儿！”

    齐飞跃纵身一跃，就想要阻止，但是有人更快！

    啪的一声。

    匕首掉落在地。

    陈重一掌拍掉后，速度并没有停，转而迎上了齐飞跃，一拳轰击在了他的气海。

    齐飞跃倒飞而出，痛苦地叫了一声，双眼放大道：“你废了我的功夫？”

    陈重没有理会他，而是拿出手机给华娜打了个电话，问道：“你们那里解决得怎么样了？”

    华娜热情道：“十三听到你还活着的消息我很高兴，这里已经完了，齐小姐的父亲也救出来了，她已派人到了陈府门口，但没有进来。”

    “好，谢谢你们的关心，回头再聊。”

    陈重挂断，对着齐飞跃道：“有些事情做了就要付出代价，有些东西也不是谁想吃就能吃的，之前你帮助过陈家，也被陈家杀死过人，今天就算两清了。”

    实际上依然是陈家的损失大，但不能再当着龙组面前杀人。

    这话也是在告之，以后不要再找齐家麻烦，他们会被齐琳处置的。

    齐飞翔搀扶起齐飞跃，带着他们那些人怀着沉重的心情离开。

    到了外面后，就见到了一个车队，有不少曾经对立的族人，明白了他们的下场。

    陈家陷入了安静当中，都不知道在想什么，抑或反思什么。

    忽然一阵风吹来，使得树枝摇曳不定，发现竟然因打斗都没有了树叶。

    身上就莫名地起了寒意，天凉要加衣，但这却是人心所致。

    陈长天仰了下面，随后道：“解决完其它事情了，也轮到我了，我没有守护好家族，还犯了许多错误，我联系过光照派的人，竹亭爷爷也有部分原因因我而死，我无颜面对列祖列宗，我死后就把我找个地方随意埋了吧。”

    “大少爷，你不要死啊，你死了我怎么办啊？”大管家老泪纵横道。

    “你没必要再照顾我了，谢谢你的一直陪伴……”

    陈长天笑了笑，拿起佩剑对着脖颈一划！

    陈重抓住他的手臂，将剑拿了下来，平淡道：“你走吧，离开家族，不要死在这里。”

    “陈长天，你害死竹亭老祖，我永远也不会原谅你！”

    “不要在家族呆着了，还勾结光照派，你是家族的耻辱！”

    几个人义愤填膺，陈竹亭不仅是他们家族的保护神，更是最尊重的老人，他们听到这话震惊的同时又很痛心。

    陈长天眼泪不停地流下，低着脑袋走出了大门。

