    第1054章 斩魂！！

    “斩魂！”

    叶辰冷冷道。

    叶辰的剑道，可斩万物。

    叶辰想到了一种能够救自己儿子的办法，那就是，隔着叶枫的身体，将叶枫身体之中，占据叶枫身体的天魔老祖斩杀。

    只不过，这一招, 乃是他刚想到的，也是他自创的。

    他不知道能不能奏效。

    但是，无论能不能奏效这是叶辰救叶枫唯一的办法了。

    叶辰慢慢的闭上了眼睛。

    感受着真气的流动。

    叶辰接受了传承之后，神魂力量已经非常的强大了。

    叶辰感受着灵魂的流动，慢慢的感悟着灵魂力量。

    这一刻，叶辰感受到了一丝灵魂的波动，这是灵魂力量的一点点感应。

    灵魂的波动，非常细微，但是非常清晰。

    这就表示, 叶辰已经找到了解决这个问题的方法。

    “嗡嗡嗡嗡！“

    叶辰的脑海中，忽然发生了剧烈的嗡鸣声。

    随着这声嗡鸣声，叶辰的精神世界中，浮现出了一副幅的画面。

    这些画面，正是刚才叶辰和天魔老祖战斗时候的情景。

    叶辰的脑海中，再次浮现出了之前的战场。

    叶辰的神魂力量，在脑海中感受着这些战斗，然后将这些战斗的情况，全部记忆了下来。

    随后，叶辰的眼睛缓缓睁开，眼眸中，射出一道精光。

    “终于找到了，该怎么做！“

    此时的叶辰，感受到了强大的力量，感受到了自己对于灵魂之力的掌控力。

    叶辰收起了手中的仙剑。

    此时, 天魔老祖看着叶辰冷笑道：“你是准备放过我了？”

    叶辰的手中, 瞬间凝聚出来了一柄透明的灵魂仙剑。

    叶辰看着那天魔老祖，冷冷道：“斩魂！”

    说着，只见叶辰手中的灵魂长剑一挥。

    这一柄透明的仙剑，化作一道流光，朝着天魔老祖的身躯斩杀而去。

    “你.....”

    “你难道要连你儿子一起杀死吗？”

    “你好狠的心呐！”

    叶辰不为所动，那灵魂所化的剑意，瞬间朝着那天魔老祖斩去。

    叶辰看着这一幕，冷哼一声。

    “斩！“

    那灵魂仙剑，直接朝着天魔老祖的身躯斩杀而去。

    这一刻，天魔老祖感觉到了一阵惊悚之意。

    他没想到，叶辰居然会真的敢对自己出手。

    这个家伙，还真是无所畏惧啊。

    此时，天魔老祖感受到那恐怖的灵魂力量袭杀而来，心中充满了无限的惶恐。

    他感觉到，这个家伙，真的敢杀了自己。

    “你这个混蛋！“

    天魔老祖朝着叶辰怒吼道。

    叶辰没有回答他的话。

    他看着天魔老祖，冷冷的说道。

    “唰！“

    只见这道透明的剑意，瞬间将天魔老祖给笼罩。

    天魔老祖，根本就无法躲闪。

    他被这道灵魂仙剑所笼罩，整个身躯，竟然完全僵持住了。

    “你....你不能杀我，这具身体乃是你儿子的，你杀了我，你儿子也会死的！

    “

    天魔老祖，拼命的挣扎着。

    这一刻，他彻底慌乱了。

    他不敢再硬撼叶辰。

    长剑斩过。

    天魔老祖身上的护体罡气，瞬间就粉碎了。

    顿时，只见那灵魂剑意，瞬间越过了叶枫的身体，朝着叶枫身体之中的天魔老祖，斩杀了过去。

    这一刻，天魔老祖的心里充满了绝望。

    他不甘心就这样死去。

    “轰隆隆！“

    这道灵魂仙剑，直接从天魔老祖的身体之中穿过。

    灵魂仙剑穿过之后，直接刺入了他的识海当中。

    “啊！！！“

    天魔老祖，顿时发出了凄厉的惨嚎声音。

    这一刻，叶枫的身上，有大量的黑雾散逸而出。

    天魔老祖，被灵魂仙剑刺伤。

    天魔老祖的身上，散发出浓郁的血腥气息。

    他的身体，在这一刹那间，竟然完全崩溃了。

    叶枫的身上，滚滚的黑雾，不断的从叶枫的身上，窜了出去。

    那些黑雾，都是那天魔老祖的灵魂之力。

    叶辰一看能够奏效，心中顿时一喜。

    他双手结印，再度凝结了无数的灵魂仙剑，朝着叶枫的身体刺杀了过去。

    那灵魂仙剑并不会伤到叶枫，他们的目标，全部都是那天魔老祖那灵魂黑雾。

    一道又一道的灵魂仙剑，刺进了那黑雾之中，将那团团的黑雾，给搅成了一片虚无。

    这个时候，天魔老祖已经痛的浑身颤抖不停了。

    他想要用手中的灵器阻挡灵魂仙剑，但是，那灵器，完全抵挡不住灵魂仙剑的威力，根本就抵挡不住。

    那灵器，瞬间就被叶辰刺破，刺破的瞬间，那些黑雾，就朝着叶辰的灵魂力量涌了过来。

    “嗤！“

    灵魂力量瞬间就将那些黑雾给绞杀干净了，根本就无法渗透进叶辰的灵魂力量之中。

    叶辰看到这一幕，嘴角露出了一抹淡笑，手中再度凝结出来了一把透明的灵魂之剑。

    “噗！“

    “啊！！！“

    一道凄厉的惨叫声传来。

    “可恶，可恶啊——”

    天魔老祖大声喊道。

    只见很快，那些黑雾，就全部从叶枫的身体之中，窜了出去。

    那些黑雾在天空之中，顿时聚集了起来，形成了一张巨大的鬼脸。

    这张鬼脸之上，写满了怨毒之色，看向叶辰的眼神，充满了无比怨恨的光芒，看上去无比阴森恐怖。

    这一切，全部都是因为叶辰。

    如果不是叶辰，自己也不至于落到现在这个地步。

    这一切，都是拜叶辰所赐。

    叶辰手中，再次凝结出一柄灵魂仙剑，朝着那鬼脸斩杀而去。

    叶辰的这道灵魂仙剑，虽然无法击败这个家伙，但是却足以将这家伙重创了。

    看着那道灵魂仙剑，朝着自己飞掠而来，这个鬼脸发出了一声凄厉的嘶嚎之声，转身逃遁。

    叶辰手持灵魂仙剑，疯狂的追赶这个鬼脸。

    那鬼脸嘴角露出了一丝冷笑，然后转头看向了叶辰。

    他看向叶辰的眼神之中，充满了怨毒和杀机。

    “小子，今天我就要让你付出代价！“

    “我要你求生不得，求死不能！“

    说着，只见那滚滚魔气，不断的从那黑雾灵魂之上，爆发了出来。

    他现在根本逃不了，因此，他只能和叶辰拼命了！

    叶辰看着天空之中的巨大鬼脸，冷冷道：“看来你，也油尽灯枯了！”

    (本章完)

