    半妖的身子并没有给鹿楠楠带来多大的好处，反而是有些困扰。最多是比别人跑的快一些。

    因为是半妖，对于妖化是没有太多控制力的，所以有时候会露出妖的特征来。

    有点烦。

    以前鹿楠楠会有些自卑，但现在不会了——因为她的父亲也同样有一对角，甚至还能变成鹿形。

    是的，鹿楠楠老爹是个鹿妖，同时，也是个生活在人类世界的，平平凡凡的，父亲。

    将鹿楠楠一步步含辛茹苦带大的父亲。

    感受着父亲的安慰，鹿楠楠托着下巴道。

    “爸，你真好...”

    “爸不好。”鹿阳轻轻说道：“爸没什么本事，赚不来钱，给不了你好的生活和教育...但爸会努力的。”

    “别那么辛苦了爸...对了，你现在在哪里工作啊？”

    鹿阳犹豫了片刻后说道。

    “长生高新药业。”

    “做医药的？”

    “嗯...”

    .......

    “您一共来购买过三次豆腐花和一次盐水豆腐，明澈大仙你吃的完吗？”

    “额...”

    幻化成一个中年男人的李卫身形一僵硬：“明澈是谁，贫道...哦不对，我不认识。”

    梅则是在收拾着剩下的豆腐准备关早档了，说道。

    “明澈大仙你呀。”

    “好吧。”

    李卫变化回了原来的样貌，白色道袍飘飘，仙气十足的道人模样。

    之前使了八九玄功之法，变成了他人的样貌来买豆制品。

    本来想着自己已经隐藏的很不错了...

    “你怎么知道这是贫道的？”

    “因为知道是你。”梅顿了顿说道：“所以知道是你。”

    “听君一席话，胜读一席话。”

    李卫摸了摸下巴。

    看来自己还是要多加修行才对。

    有一个小目标——不让梅看出自己的虚实来。

    “上道观来一趟，今天贫道下厨，如何？”李卫笑了笑的提了提自己手中的袋子：“豆腐火锅。”

    “好。”

    梅答应的相当爽快：“我收拾一下店里，还有一些剩下的菜也带上去吧。”

    “成...”

    李卫带着梅上山。

    油炸豆腐、肉类、青菜、腐竹。

    用第九科那里薅来的发电机，弄一发热腾腾的火锅。

    天气微凉，打上一层边炉，是极好的。

    趁着这个时间，李卫和梅在打火锅，而白山君和阿黑他们则趁着这个时候打游戏，然后等菜好了过后，便准备下负责吃喝。

    李卫一边捞着火锅分泌唾液，一边问道。

    “你这酱料可真不错...”

    这一次的火锅酱料都是梅带上来的，相当的香。

    貌似用了各种草药和香料相结合。

    梅的眸子里闪烁着火锅蒸腾的蒸汽。

    “是很多很多年梅山一个...居民的，她是从外村嫁进来的，叫做郑灵敏，最喜欢的便是这蘸料，只要是逢年过节，打上一锅，便会用这蘸料，看的多了，也就会了，从10岁，到80岁，都是这么做的。”

    李卫顿了顿，心中其实有些佩服。

    长生对于梅来说也是理所当然的事情了。

    这长生至今，也见惯了人间的悲欢离合，阴晴圆缺了，却依然心绪稳固。

    虽然有些清冷，却还是有情绪在里面，没有抛弃感情一物。

    “活得久了，总是能见到各种各样的事物。”李卫感慨道：“就是有时候，得到和失去的重复很容易让人一时绷不住。”

    “嗯。”

    梅对此没有反驳而是悠悠然道：“世间万物，何尝不是如此呢，只是长生将这一道流程，拉长了许多许多而已...”

    她夹起一块腐竹说道。

    “我记得他们每一个人，过去，现在，未来都将记住，他们出现在我的生命之中，而我的记忆，便是他们存在过的证据。”

    此时，正在打王者农药的白山君突然冷不丁的抬起头来，大声说道。

    “那梅阿姨啊，你以后会忘记大仙吗？”

    李卫突然一口油豆腐吐了出来。

    这白山君问问题那么刁钻的吗？

    “不会忘的。”

    梅确是认真的回答道这个问题。

    “到死去也不会忘记。”

    李卫愣了愣。

    到死去都不会忘记吗...

    随即李卫便微微偏过头去说道。

    “额...太严肃了一点。”

    这种感觉，有些感动，又有些...

    嗯...怎么说呢。

    有一种奇妙的欢欣感觉。

    很快，就有人打破了这一份氛围。

    不是打游戏捷报连连六分投的白山君，而是有人入了太虚观。

    入山门者第九科的王海强，他对于道观来说是白名单，李卫感知到时他的那瞬间就让他进来了。

    王海强进来后看到的是一副如此‘其乐融融’的场景也是一愣。

    神仙、山神。

    还有一只在打游戏的九尾白虎，墨犬和墨鸡，一起围着打边炉。

    场景有点温馨，但是画风又说不出的...奇怪？

    不过人家大仙的道观，出现啥画风古怪的事情也是见怪不怪了吧。

    “咳咳咳，见过大仙。”

    “刚好我们在打火锅。”李卫笑了笑说道：“你也来添个碗筷？”

    虽然酱料很香很馋很诱人，但王海强吞了吞口水后，还是拱手道。

    “谢过大仙好意了，这一次主要是想来拜访您问一个问题。”

    “你问吧，只要是贫道知道的。”

    “这个世上，可有除了修炼得道之外的长生不死之法吗？”王海强灼灼问道。

    除了修炼得道之外的长生不死之法...

    李卫顿了顿说道：“首先，修炼得道也不一定能长生不死，寿数有限，劫数有多...长生的法子倒是不少，不死的话，应当是没有的。若是不死不灭的话，这个贫道就不能回答你了，因为...贫道也不知。”

    长生——和不死，是两个概念。

    而不死，和不死不灭，又是另一个概念。

    王海强似乎理解了李卫的说法。

    “也就是说，假借外物的话，只有长生，没有不死和不灭对吗？”

    “然也。”

    王海强没有犹豫，便向李卫说道。

    “最近，我们发现，市面上好像出现了一种叫做蓬莱不死药的东西在流通...”

    “蓬莱不死药？”

    “就是这个。”

    王海强从黑皮包里掏出一个盒子来，打开盒子，里面有一猩红色的药丸。

    药丸散发的香味很浓...

    甚至盖过了火锅和酱料的味道，就连正在打游戏的白山君的眼神都被吸引了过去。

