    

    萧千夜忽然抬头望向楼上，空茫的眼睛里浮现出一丝疑惑，原本心情不佳又被司天强行灌了几杯酒之后脑子已经开始嗡嗡炸响，然而空气里突兀的飘来火焰的气息，瞬间又让他清醒了几分。

    兰妈妈摇着扇子还在四处张望，也不知道是急的还是周围的温度真的莫名其妙升高了不少，她全身香汗淋漓浸润了衣裳，曳乐阁里的客人们撩着水往身上扑，欢声笑语比方才更甚，惹得阁内的姑娘们四处乱窜，场面也越发混乱起来。

    司天端着满满的酒水，神情恍惚，连眼睛都已经微微泛红，嘴里还是不停喋喋不休说着根本听不懂的胡话，他见萧千夜的表情一点点凝重起来，站起来就要走的样子，赶紧一把拽住他挨了过来，打了个酒嗝，嘟囔着歪头问道：“怎、怎么了？说好的我一杯你一口，你可是赚大了，还想提前跑？没门，继续给他满上！”

    他醉醺醺的说着胡话，整个人扑倒在地上，还在满地找酒，几个陪酒的姑娘哄笑着把他拽起来扔到榻上，继续将他手里的酒杯倒满。

    萧千夜提剑而起，丢下这个不省人事的人直接往楼上走去，兰妈妈见状赶紧迎过来，嬉皮笑脸的陪同着：“萧阁主您别急，一般像她那个年纪的姑娘家是不会来这种地方玩的，我们这的男……男人都很会看人，肯定不会那么没眼力拐着那种年轻姑娘走，肯定是被人群挤散了，没事的，没事的，您放心啊……”

    “楼上是什么地方？”萧千夜已经敏锐的察觉到灵凤之息，但沥空剑仍是没有给他任何回应。

    萧千夜心里烦躁，忍着怒火中烧的情绪恨不得现在就拆了曳乐阁，她到底做什么去了？为什么还不联系自己？

    “上面……”兰妈妈欲言又止，小心的瞥了一眼，又发觉对方的眼睛仿佛要杀人一样，赶紧接话回道，“最上面是凤澡池，是、是男宠们伺候客人的地方，您、您还是别去了……”

    她尴尬的用扇子遮住半边脸，目光飘忽游离，萧千夜毫不犹豫的甩下她大步往上面走去，兰妈妈心里叫苦不迭，又不敢阻拦他，只能赶紧跑下楼拉住一个还在找人的姑娘，小声问道：“今天的七楼都有什么客人啊？”

    曳乐阁虽然是行内出了名的风月之地，贵族太太们来这里寻欢作乐也早就不是什么秘密，可是毕竟那些个豪门贵族都是死要面子的，曳乐阁也一直识趣的为客人们保守身份，这要是被军阁主直接闯进去撞破，以后那老脸还往哪里搁！曳乐阁若是得罪了这群人，自然也是没有好果子吃！

    “今儿个好像就风四娘一人，毕竟现在还是早上啊，客人们都还没有来呢……”被拉住的小姑娘茫然的回话，丝毫也没察觉到紧张，反倒是兰妈妈脸上豁然翻白，一口气接不上来差点晕过去！

    风四娘！换了别人都还能补救，怎么今天偏偏来的是风四娘！

    没等她一口气缓过来，七楼凤澡池的门直接飞了出来，萧千夜用眼角扫过那扇莫名其妙被人从上面击飞的门，手上的剑灵终于微微颤动。

    风四娘披着睡袍，头发凌乱的披在肩上，虽不作任何粉饰，但一双严厉的眼睛，冷漠的盯着眼前的两个人，在片刻之前，隔壁雅间里涌出无形的烈火，瞬间就将凤澡池内的水全部烧成了雾气，她被独特的异族气息从睡梦中惊醒，来不及穿好衣服，只是本能的提起长剑抢身冲出，然后一眼就看见了她最不想看见的一幕。

    她平时里最为宠爱的那个人，没有按照她的吩咐去休息，而是转眼就去到了另一个女人那里。

    风四娘看也不看半跪在地上的女子，也不管那种奇特的异族气息究竟是因何而来，只是静静的别过头看着阿政，忽然微微笑了笑，似乎有说不出的怨恨从眉间一掠而过：“你不是说累了吗？怎么休息到另一个女人床上去了？”

    阿政沉默着根本听不见任何话，眼前仍是方才那一幕让人不解的幻觉，那只神鸟的影子，和那个仅仅维持了一瞬间的女子形象，那究竟是怎么一回事？

    “你……”被无视的风四娘心里更是燃起怒气，这才终于心不甘情不愿地顺着他的目光望向云潇，即使隔着水雾，她也能看出来那应该是个年轻女子，风四娘的嘴角蓦然抽动了一下，沉默片刻，终于还是低声笑起来，“阿政，果然还是年轻的女人更让你心动吗？也对，你在曳乐阁这种地方，应该是很多年没有享受过年轻女子的滋味了吧？”

    “四娘？”阿政这才回过神来，有些惊诧风四娘的反应，一时没有再说什么。

    “哼，我把她带回去，送给你做礼物如何？”风四娘再度冷笑，带着冷冷的讥讽，“她是不是不愿意陪你，所以跟你起了冲突才把凤澡池变成这幅样子？没关系，等回去我给你弄些药，保准让她乖乖听话，让你心满意足，如何？”

    阿政抿紧了嘴唇，作为暗部安插在风四娘身边最隐蔽的人，他怎么可能不知道她口中的“药”指的是什么！

    “哈哈哈哈哈，你想要的我都给你，这些年只要你喜欢的，我哪件不舍得，只要你……开口求我。”风四娘抖了抖银色长剑，表情僵硬中带着扭曲，克制着愤怒和杀气，脸上映出可怕的光芒，“开口求我，跪下来求我！这些年我给你的难道还不够吗？那些金银珠宝早就够你赎身了吧，还有各地的小玩意、风俗特产，原来这一切仍是比不过一个漂亮的年轻女人！”

    风四娘苦笑着，下意识的摸了摸自己的脸，她也曾是那个风华正茂的女人，要不是因为有个不争气的妹妹，她又何苦不惜一切代价讨好高成川！

    阿政的身子不易觉察地一震，仿佛被什么东西击中了心脏，他自然是知道风四娘的一切，纵然她有着高贵的出身，不俗的身手，从某种角度而言，她也是和自己一样失去自由任人摆布的玩偶，但他很快眼色又是凛然下沉，带着几分道不明的怒气，咬着牙低声怒道：“四娘又知不知道，你就算给我一座金山银山，也根本赎不了我的身？”

    风四娘怔怔出神，她从没有在这个同衾共枕多年的男宠脸上见过这种古怪的神情，像是不甘，又暗藏着狠辣的杀气，但她又完全无法理解那句话的含义，只得蹙起眉头，两人沉默着对视了一眼。

    这个刹那，她仿佛从对方身上感应到了什么，大步走向云潇，手里的银色长剑勾起锋利的剑气，只是随手挥动就将弥漫的水雾全部散去，风四娘俯下身望着这个陌生的女人，眼睛里有些茫然，阿政却在一瞬间有一些焦急，脑子里猛然蹦出一个奇怪的念头，身体已经不受控制的拦在风四娘面前，似乎是想护住这个勾起了他全部痛苦回忆的女人。

    他自己也莫名诧异了一下，这似乎是源自血统深处的本能，受到灵凤之息的影响，竟然真的会情不自禁的保护她？

    坠天……在坠天之际，有一个人耗尽了近乎全部的灵凤之息，托举箴岛平安坠于海上，这种刻骨铭心的记忆，即使从未亲身经历，却也逼得他在这一刻不顾一切的拦在了风四娘面前！

    阿政嘴角咧出一个怪异的笑，自己也觉得自己无可救药，他在那样不见天日的生活里泯灭了全部的情感，人类也好异族也罢，他随时都能心安理得的出卖，心狠手辣的残杀，根本也掀不起内心任何波澜，可是明明片刻前还恨不得把她撕成碎片，怎么被灵凤之息烧了一下，就赫然唤醒了骨子里异族人最初始的记忆？

    明明那个百灵之首也曾对自己的哀求视而不见，为什么还是会产生这种奇怪的情愫？

    他眼珠微转蓦然回首，看见身后的云潇也是一脸诧异，不由得叹了口气——一定是自己脑子被烧坏了，否则怎么会做出这种不合常理的行为。

    风四娘却在这一刻心如刀绞，昏暗的眼睛里有看不见底的悲痛，全身止不住颤动，连带着娲皇剑也在剧烈的抖动：“阿政，你太让我失望了。”

    话音未落，银光乍然落下，同一时刻，门口一道白色剑光飞出，直接击中娲皇剑，风四娘下意识地抬剑格挡，脚步却在瞬间紊乱。

    萧千夜站在凤澡池门口，眼神阴枭可怕，带着凌厉的杀气，他身上虽然有浓厚的酒气，脸色却反而愈加苍白，不知道是被什么东西刺激了情绪，看起来极为愤怒。

    “是你……”风四娘才回过神来，露出深思的神色，将目光转向云潇，也在迅速思考着两人的关系，在暗部的密报里，她这个外甥身边确实多了一个身份特殊的女人，不仅仅是他昆仑时期的同门，甚至还带着罕见的灵凤族血统。

    萧千夜大步走进来，看也不看风四娘和阿政，俯身伸手，捧住她的脸颊。

    “你明明可以找到我。”他面无表情，但是语气里是压抑的愤怒，金银异瞳里依然能隐约察觉到情绪变动，“你不惜伤害自己用分魂大法附于沥空剑上，难道除了保护我，就从来没有想过依靠我吗？”

    他一边问话，一边重重的低下头，眼里神色越来越阴郁，那股愤怒也越来越无法控制，咬牙怒道：“我不值得你信赖吗？为什么不肯向我求助？”

    “不是……”那个瞬间，云潇慌忙拉住了他的手，心里咯噔一下如坠深渊——他生气了，这次是真的生气了！

    为了套取更多的情报，她确实是在想利用分魂大法寻找他的一瞬间犹豫了分毫，而再等她想要尝试之时就已经被阿政阻断了灵力回转。

    萧千夜似乎也不想再听下去，颓然垂下了眼睛，用手用力揉了揉额头，他本就不胜酒力有些难受，此时心里又搅成一团，只是烦躁的松开云潇的手，想站起来。

    云潇知道自己孤身涉险又惹得他不高兴了，赶紧讨好一般固执的拉了他一把，忽然感觉指尖触碰到什么奇怪的伤痕，小心的将他的衣袖往上拉了拉。

    那是一个灼伤的伤痕，看起来已经很陈旧了。

    “这个……是那时候留下的。”云潇的手猛然一震，像是有什么特殊的记忆被瞬间唤醒，忽然脸上绽开笑颜，眼里闪烁着明亮的光，抓着他的手不自觉地用力。

    萧千夜神色复杂的望着她，却被这样突如其来的期待和欣喜深深刺痛，眼里顿时闪过深不见底的寒冷和无力，一转眼又变换成无边的厌憎和恐惧，更加用力的甩开她的手。

    烦躁不知从何而起，让他紧紧的攥紧了沥空剑，转向对面的风四娘和阿政。

    “哼……”风四娘冷笑起来，嘲讽道，“你看起来好生气的样子，怎么，自己的女人管不好，要拿一个男宠撒气吗？”

    这一次的萧千夜却是毫不客气，开口也是直接反怼讥讽着：“四娘才是该反思一下为什么自己会在这种地方跟一个男宠厮混吧？”

    两人无声对峙着，但手里的长剑都是散出锋利的剑气，仿佛一场恶战一触即发。        

