    转过天来。

    从昨晚开始的倾盆大雨到了清晨虽然已经停歇，但雨珠成线交织珠链。

    莫离和黄猿坐在窗边，两人面前的桌子上，摆放着两杯冒着热气的咖啡。

    黄猿抿了口咖啡，看着莫离说道：“据支部哨兵的报告，已经发现凯多的踪迹，他们已经到了伟大航路。”

    “嗯嗯...”莫离点了点头，敷衍着黄猿。

    凯多他们什么时候来，莫离真不太感兴趣，反正就是等着呗，等着请他们来，干就完了。

    见莫离如此明显的敷衍自己，黄猿也不在意，毕竟不是第一次了，他话锋一转。

    “对于库赞和萨卡斯基争夺海军元帅的位置，你怎么看？”

    “拿眼睛看。”莫离有气无力的回答着。

    “哦？你就不想支持他们其中的哪一个吗？”

    莫离喝了口咖啡，苦的吐了吐舌头，见外面的雨也已经停了，他站起身往外走去，同时说道：“跟我有鸡毛关系。你要是想当元帅，我就支持你。”

    “呵呵...说些让人听不懂的话。”黄猿看着出了门的莫离，笑着摇了摇头。

    虽然知道莫离不会关心这些事情，但黄猿还是想着当面确认一下比较好。

    现在的青雉和赤犬斗的有些厉害。

    如果不是因为莫离惹了这些事情，两人大打出手也不是没有可能。

    “吉米啊，要是在摩卡岛开战的话，你就把小豆丁安排到军舰上送走，要是在其他岛屿开战的话，你就把小豆丁扔给地中海大叔，然后你跟着我走。”

    吉米眼眸一亮，激动道：“我也能参战吗？”

    莫离笑了笑：“看个热闹呗。”

    “嗯嗯，那行，我记住了。”吉米高兴的答应了莫离。

    对于三千能参战，吉米可是羡慕的紧，但她现在的实力已经三千有了差距，所以她不敢跟莫离提出参战的要求。

    一是怕拖了莫离的后腿，二是怕莫离拒绝自己。

    ...

    香波地群岛的奴隶贩卖店中，戴着单片眼镜，体态肥胖的经理正一脸谄媚的笑容对多弗朗明哥说道：“大人，最近各国权贵们对人鱼的需求很强烈。”

    这家奴隶贩卖店正是多弗朗明哥的产业。

    听完经理的汇报，多弗朗明哥沉默不语，手指一下一下的敲击着桌子。

    弓着身子，等待指示的胖经理，随着多弗朗明哥一下又一下的手指敲击声，心是越来越沉，多弗朗明哥骨子里的狠戾乖张，让他心底震颤，拿不准多弗朗明哥的态度。

    “嗯？”

    终于有了反应的多弗朗明哥瞟了胖经理一眼。

    “嗯哼哼哼哼....”

    “人口生意什么的已经过时了，笨蛋！店就送给你了，吉拉德。”

    “啊，Mr.多弗朗明哥！”胖经理吉拉德震惊的看着多弗朗明哥。

    “哈哈哈...时代的潮流是smile，smile啊。这场大战过后，就要准备全面战争了啊！嗯～哼哼哼哼...”

    “吉拉德，以后不要联系我了。”

    多弗朗明哥披着粉羽毛大衣、踩着豆豆鞋走出了奴隶贩卖店。

    长兔岛东北方向与香波地之间有座冬岛，名为多利岛。

    冰天雪地的山洞中，一伙海贼在此聚集。

    “老大，凯多快要到长兔岛了。”此人说完之后。

    山洞之中所有海贼都看着一个红发独臂的霸气男子。

    “快到了吗？”香克斯缓缓抬头说道。

    “香克斯，你准备怎么做？”叼着烟的本·贝克曼看向香克斯，问道。

    香克斯沉吟片刻，将面前的的一碗酒，一饮而尽，振声道：“那就阻止凯多跟海军开战。”

    “还不行。”本·贝克曼说道。

    香克斯扭头看向本·贝克曼，疑惑问道：“为什么？”

    “呼...”贝克曼吐了口烟之后又重新调在唇边，不徐不缓的说道：“香波地到摩卡岛，需要两天的航程，目前以海军在英库东岛和长兔岛的部署来看，应该是海军本部分兵拦截他们两个人。”

    “而莫离所在的摩卡岛要赶到两座岛之间的任何一座，最快也需要10个小时。”

    “而且，据我分析，莫离具有压倒性的战力，他的战力甚至比香克斯你要高出一筹。”

    “所以莫离要去哪座岛，就会有决定性的战局倒向。”

    “香克斯，你要的是平衡，等待那个揭开一切秘密的男人，那么就不能让莫离杀死两人中的任何一人。”

    香克斯沉吟片刻后说道：“可是海军的青雉、赤犬、黄猿已经各自在英库东岛、长兔岛、摩卡岛驻守，无论在哪座岛开战，10个小时之内一定会赶到支援的。”

    本·贝克曼点点头，将烟蒂扔进火堆中，又顺手点燃一支，抽了口烟之后，看着香克斯说道：“那就在卡特拉岛，这座岛距我们很近，虽然赤犬会在三小时内赶到，但青雉和黄猿则需要一天的时间。”

    本·贝克曼顿了顿，沉吟过后说道：“先阻止凯多，老太婆那边不用管，我们这边打响之后，长兔岛的赤犬和摩卡岛的莫离还有黄猿都会来这边。”

    “老太婆去的英库东岛是青雉布防，让他们缠斗吧，我们先把凯多这个疯子拦下来，打回新世界，到时莫离和黄猿扑个空转头再去支援青雉的时候，已经是两天之后了。”

    经过本·贝克曼这一番分析，包括香克斯在内的所有红发海贼团的人，都睁目结舌的看着贝克曼。

    在这一刻，笨蛋香克斯都成了配角。

    “哈哈...本克曼！有你做我的伙伴，真是我最大的幸运啊！哈哈哈...”

    香克斯大笑着拍本·贝克曼的肩膀。

    本·贝克曼叼着烟卷咧嘴一笑：“你这个笨蛋。”

    所有人都在计划着，与此次事件相关联的人物都期待着继白胡子死后的又一场大战。

    圣地玛丽乔亚。

    “嘭！”

    五老星之一，穿着和服的拿着刀的五老星，长刀击地。

    扭着眉头，苍老的声音响起：“这次的突发事件又是莫离引起的。”

    大月牙胡的老者接着说：“Big Mom倒是无所谓，如果凯多战败的话，就派人接手和之国，毕竟那里有武器和大量海楼石。”

    其中一人也说道：“堂吉柯德的小鬼似乎也参与其中了。”

    “哼！麻烦的身份。”

    “那应当如何处理？”

    黄须黄发的五老星沉吟片刻后说道：“联系红发，先阻止凯多，保住堂吉柯德的小鬼，至于Big Mom，联系黄猿，让他带着莫离教训教训她。”

    “近来，巨人族已经对Big Mom很不满了。”

    “嗯，联系CP0做准备吧。”

    ......

