
    众人望向自己的眼神，既有恐惧，又有羡慕。

    唐幕望着远处不断起伏碎裂的地面，愣在了原地。

    “我刚刚出手，有这么大的力量？”

    虽说自己楚言的境界高出太多，但是唐幕对于自己的实力，还是很清楚的。

    按照道理来说，场面不应该这么震撼啊。

    禁不住低头看看自己的手掌，唐幕眨了眨眼：“难道是含怒之下，没能控制好？”

    如此一想，他也释然了。

    毕竟他的境界，可是楚言高出一大截的。

    好一头大象去对付一只小狗，鼻子扫一下，也够小狗受的。

    有时候把握不了太精准的力量，也是自然。

    如此一想，唐幕微微点头，双手背负身后，目光望向远方。

    任谁看到这一幕，心里都会禁不住翘起大拇指：“好一个高手！”、

    在这个时候，远处的地面再度震颤一下。

    下一刻，一道浴血的人影，从里面高高跃起，落到地后，跌跌撞撞朝远处跑去。

    从那人影身洒下的鲜血，在地洒下一片触目惊心的血点，叫人看一眼，禁不住头皮发麻。

    “是楚言！”

    “那个家伙想跑！”

    过得片刻，这群修士，才有人反应过来，顿时高喊出声。

    看得出来，楚言已经在唐幕那一招下，受了重伤，此刻跑起来极为勉强。

    但是也很明显的是，他知道这是自己唯一的机会了，所以头也不回，施展此刻能达到的全速，一边跑还一边往口猛地灌入丹药，压制伤势。

    “这个样子，还想逃走？”唐幕冷笑一声。

    他嘴角禁不住翘起一个弧度。

    这才是自己希望看到，也乐于见到的场面。

    区区凝脉境，在我地元境面前，应该是蝼蚁！

    在场其他修士此刻眼睁睁看着楚言越跑越远。

    他们自然都清楚，这个时候的楚言，别说是拔了牙的老虎，说是拔了牙又打断四肢还砍掉尾巴的老虎，都是抬举他。

    重伤之下，此刻正是斩杀他的最佳时机。

    只要杀了楚言，宗门来的修士立功，为悬赏而来的修士则可以得到奖赏。

    但是现在，没有唐幕的点头，谁敢主动冲去？

    人是唐幕打伤的，你现在冲去，岂不是摘现成桃子？

    到时候根本不用想，唐幕绝对会直接出手，一巴掌把你拍扁。

    一念如此，在场的修士，都情不自禁转过头来，眼巴巴望向唐幕，希望唐幕可以将这个机会让给自己。

    唐幕此时还沉浸在刚刚的情绪。

    一直等到楚言都快跑出视线范围了，现场还没有人冲出去截杀楚言，唐幕才意识到发生了什么。

    目光扫一眼现场的“蝼蚁”，唐幕不动声色，点了点头。

    悬赏令是他发布的，他自然不会贪图那点奖赏。

    而且他展现神威，出一口恶气的目的已经达到了，自然不用再去纠结自己要不要亲手斩了楚言。

    更何况，斩杀这种重伤的“蝼蚁”，他都觉得丢了面子。

    此刻得到唐幕的允许，现场修士的眼神，齐齐爆发出精芒。

    刹那之间，他们一窝蜂朝着楚言的方向追了过去。

    这个机会，千载难逢。

    功劳或是奖赏，可都是一样唾手可得！

    “追他！”

    “别让他跑了！”

    “剁下他的脑袋，回来领赏！”

    “哈哈！这家伙竟然自己往无回谷里跑！”

    “无回谷地薄谷浅，是一个小山坳，死胡同，他跑进去，是自觉生路！”

    “重伤之下慌不择路，他这一次是把自己送进了死路了！”

    穷追不舍的修士，一个个大声怒吼，眼浮现出无嗜血的神色。

    能在这万妖葬场混迹的，哪有心慈手软的存在。

    而且之前楚言带给他们的恐惧，此刻都化作无尽的怒意和怨气，恨不得立刻要追楚言，将他剁成肉酱，以泄心头之怒。

    眼见众人都追得远了，唐幕这才心满意足，背负着双手，缓缓跟了去。

    刚刚那一击达到的效果，让他觉得，之前一个月的辛苦和忍耐，都彻底值得了。

    至于自己现在要做的，是慢慢跟去，等走到途的时候，那群修士带着楚言的人头回来见自己，那可以了。

    唐幕和一群修士都离开了，而黄聪和黄思这对兄妹依旧留在原地。

    黄思依旧是怯怯娇羞的模样，亦步亦趋跟在黄聪身后。

    黄聪的目光，从唐幕等人离开的方向挪开后，投向楚言刚刚被打落的方向。

    那里地面大片龟裂，仿佛是被巨人狠狠跺了一脚。

    而一片蛛状裂纹的心，则有一个恐怖的大窟窿。

    “小思，我们过去看看。”摸了摸下巴，黄聪走到那窟窿前。

    窟窿漆黑森森，一眼看不到底。

    周围的泥土，因为坠落的冲击，都爆裂翻了出来。

    泥土之，混杂了一些红色的痕迹。

    黄聪鼻子嗅了嗅，有血腥气。

    但是他好像依旧不放心一样，捏起一块沾有血迹的泥块，递到黄思嘴边：“乖乖跟我念，啊——”

    黄思的嘴巴再度如同长满利齿的花瓣一般张开。

    黄聪将泥块投了进去，黄思的嘴巴迅速闭合，腮帮子一鼓一鼓的，像是在咀嚼。

    黄聪站在一旁，闭着眼睛。

    此时明明是黄思在咀嚼泥块，但是黄聪却露出一副思索和回味的模样。

    过得片刻，他喃喃自语地开口：“血腥味，是那个家伙的血，可是为什么，我总觉得哪里有什么不对呢？”

    睁眼望向一脸小白兔般清纯可爱的黄思，黄聪摸摸对方的头顶。

    “唐幕可能不觉得有什么问题，毕竟他是地元境。

    身居高位，许多事情，看得也淡了，感应也没有过去那么敏锐了。

    好弄死一只蚂蚁，用手捏和用脚踩，都是一样的结果。

    但是这其使用的力度大小，谁会去在意？

    大力可以弄死蚂蚁，轻轻一脚，也可以办到。

    结果虽然都一样，但是其的过程啊，那区别可大了。

    唐幕发现不了，那是因为他是万海门。

    而我们是噬心派的弟子，为搜捕捉拿的鹰犬。

    鹰犬在某些方面，是要强一些。

    小思，你觉得我说的对吗？”

    黄思依旧是那可爱的模样，好像根本没有听到黄聪的话一般。

    黄聪却不在意，他沉吟片刻，蹲下身子，将手放到了那黑漆漆的窟窿方。

    片刻之后，他感觉到掌心传来一丝凉意。

    凉意，是从这深不见底的窟窿里飘来的。
