    为了不让艾莉森她们担心，喻恬没有直接离开。

    收拾了下状态，洗了个脸，又回到了客厅，和艾莉森沈夫人她们聊天。

    聊天的时候，沈夫人她们一点都没有看出来喻恬的不高兴。

    也就唐锦夏，总觉得喻恬很悲伤的样子，聊了会，唐锦夏便借口有些累了，让喻恬陪她去休息。

    沈夫人和沈轩也去了艾莉森她们给安排的客房里休息了。

    躺在床上，喻恬很快就睡着了。

    唐锦夏本来还想要和她聊一下来着，结果就看到喻恬在床上睡的香甜，犹豫了一下，没有再说什么，在喻恬的身边侧着躺下。

    摸着肚子，唐锦夏听着喻恬的呼吸声，也跟着睡了过去。

    不知道过了多久。

    唐锦夏昏昏沉沉的醒来。

    看着窗外面阴压压的天色，唐锦夏的心里咯噔一下，突然有种不祥的预感。

    撑着身子坐起身来，突然感觉到小腹有些疼。

    将手放在小腹上，轻轻的抚摸了一下，这才感觉到好多了。

    在身边找了一下，可是却没有发现喻恬的踪迹。

    唐锦夏有些担心，连忙起身，“喻恬？”

    喊了几声，没有人回应，唐锦夏还听到了自己声音的回应。

    心里突然疼了一下。

    连忙向着门外走出去。

    一出门，就感觉到一阵冷风吹了进来。

    唐锦夏裹紧了身上的衣服，挺着肚子，向着客厅走去。

    “艾莉森？喻恬？小艾？”

    让唐锦夏感觉到诡异的是，她突然发现路易斯家里空无一人了。

    艾莉森不在，喻恬也不在。

    就连路易斯家里的那些佣人保镖都不在了。

    想到这里，唐锦夏的脸色格外的难看。

    脚下的步子也快了起来，急忙的向着门口走去。

    “顾霆，顾霆，顾霆？”

    唐锦夏突然就有些害怕了，这气氛真的很诡异，她真的感觉到好害怕。

    有种被遗弃的感觉。

    “顾霆，顾霆……”

    唐锦夏找了一圈，一个人影都没有发现。

    这让她感觉到更加的害怕了。

    不安的看着四周。

    找不到人，唐锦夏连忙转身，向着房间里跑去，想要找手机给顾霆打电话，可是跑的太焦急。

    一不小心，绊到了地毯，整个人就冲着地上摔去。

    看着离自己越来越近的地板。

    唐锦夏吓得脸色惨白，伸出手捂着肚子。

    这面对着地板摔下去，肯定会出问题的。

    就在这个时候，唐锦夏突然感觉到有人从背后抱住了她，直接将她拉了起来。

    “小心！”

    听到熟悉的声音后，唐锦夏鼻子顿时一酸，眼泪就出来了。

    抱着来人，冲着他哽咽开口。

    “顾霆，你去哪了，我真的好害怕，为什么就我自己，为什么。”

    她真的好害怕。

    顾霆看着唐锦夏哭的这么凄惨，心里也特别的心疼难受。

    连忙将她抱在怀中，安慰着她。

    “对不起，对不起，我不会离开你了，不会离开你了。”

    顾霆的话音刚落，唐锦夏就听到了嘭的一声。

    听到这声音后，唐锦夏吓得身子一哆嗦，脸色惨白。

    眼睁睁的看着自己面前的顾霆倒地。

    顾霆倒下后，出现在唐锦夏面前的就是拿着枪的夏璟桓！

    夏璟桓的脸色极为难看，手里的枪口对准了顾霆和唐锦夏的方向。

    “哥……”

    唐锦夏双腿直接就软了。

    跪倒在地上，低头，看到顾霆躺在那里，鲜血不断的从顾霆的身下流出来。

    看到这一幕后，唐锦夏的脸色直接就变了，眼前突然漆黑了一下。

    好不容易缓过来，抱着地上的顾霆就开始哭起来。

    “顾霆，顾霆你别吓我，别……”

    就在这个时候，夏璟桓拿着枪，走到了唐锦夏的身边，枪口对准了顾霆的脑袋，眼神里满是凌厉的杀气。

    “哥，不要，不要，不要杀他！”

    看到这一幕，唐锦夏直接吓哭了，跪在地上，冲着夏璟桓嚎啕大哭起来。

    “哥，不要，不要杀他。”

    唐锦夏能够真切的感觉到夏璟桓身上散发出的杀意。

    夏璟桓没有说话，只是冷冷的看了眼唐锦夏一眼，随后握着枪，对准了顾霆，轻扣扳机。

    “嘭！”

    枪声响起。

    顿时鲜血四溅！

    唐锦夏整个人都崩溃了！

    枪响的那一刻，唐锦夏有种天地崩塌的感觉。

    眼前猩红一片。

    “啊……”

    唐锦夏崩溃的大叫起来。

    小腹处也剧痛无比，直接疼的她坐了起来。

    “啊……”

    “不要，不要……顾霆！”

    唐锦夏哭着惊醒过来。

    一睁开眼睛，就看到喻恬和艾莉森焦急的面容。

    还没等唐锦夏反应过来发生了什么事情的时候，就感觉到下身一阵剧痛。

    疼的她几乎快要窒息了。

    “啊……疼，好疼，好疼……”

    唐锦夏捂着肚子，哭起来。

    “小锦姐姐！小锦姐姐！”

    艾莉森被吓得脸色惨白，尤其是看到唐锦夏身下的血后，向后踉跄了一步，身子剧烈的颤抖着，怕的不行。

    喻恬也被吓到了，抓着唐锦夏的手，眼泪都要出来了。

    “快，快去找沈阿姨！”

    喻恬反应过来，连忙冲着艾莉森喊道。

    听到喻恬的声音，艾莉森这才突然反应过来。

    “我，我马上去找。”

    说着，喻恬连忙转身向着外面跑出去。

    很快，沈夫人就来了。

    看到唐锦夏身下的鲜血后，脸色也大变。

    “这，这，快去找医生来，艾莉森，给顾霆打电话，让他马上回来，别动，别动，丫头啊，你放松，放松，别紧张，慢慢来，深呼吸……”

    沈夫人冲着喻恬和艾莉森说完，就急忙上前，握着唐锦夏的手，安慰着唐锦夏。

    “阿姨，阿姨，顾霆，顾霆呢？我害怕，我真的害怕。”

    唐锦夏这会已经疼得快要崩溃了。

    大脑一片空白，根本不知道发生了什么事情。

    可是在梦里梦到的那些她还能够清楚的记起来。

    想到顾霆被哥哥一枪打爆脑袋的样子，唐锦夏整个人都快要崩溃了。

    根本听不进去沈夫人的话。

    她这一紧张，小腹更疼了。

    “别，别……放松，放松，顾霆马上就来了，丫头啊，你可要放松啊，别紧张。”

    沈夫人也怕的不行，没想到唐锦夏会早产这么久。

    现在的情况真的是太危险了。

