    夜色下的麦卡贡岛地表分外嘈杂，到处都是闪耀的灯。

    但却没有给人带来灯火通明的感觉，反而因为各种颜色的稀奇古怪的灯四处遍布着跳动，结果弄出了一股“光学污染”的混乱感觉。

    尤其是在岛上三方势力所在的各自地方尤其严重。

    岛屿西部的电屑运输站、中部的匪帮大杂院，还有东北部的锈栓镇这三个“人流密集区”打出的各色灯光几乎要把让人恐惧的黑夜彻底驱散。

    三个区域里彻夜开动的各种机器也让这个夜里非常喧嚣，甚至到达了嘈杂的程度，这是在整个艾泽拉斯都罕见的夜景。

    大概也只有侏儒们的机械之城诺莫瑞根能与之比拟。

    精力十足的小个头侏儒们闹起来是真的吵，三个侏儒吵起来就像是十只鸭子在呱呱叫，而麦卡贡聚集了这么多机械侏儒，足以让这里吵翻天了。

    在这样的混乱的声响中，从下方接近森林的嗡嗡作响的机轮车奔驰声已经毫不显眼，那群邦多匪帮的侏儒们正往布莱克一行人所在的地方前进，但距离他们到达还需要点时间。

    而在看到布莱克和小鱼人弄死了一头大渡鸦就拿到了一把酷炫的机轮车钥匙后，小星星也开始了自己的“探险”。

    蓝龙觉得自己的运气可不比布莱克差。

    在这里转一转，没准自己也能找到一些有意思的东西呢。

    不过这片森林里并没有什么特殊的地区可以给星星殿下游玩，反倒是在左右乱找的时候，意外的找到了一些奇奇怪怪的东西。

    “咦！这地方居然还有蜘蛛卵？”

    小星星指着森林中一处大树下遍布的白色蛛卵，对其他人喊到：

    “看，那些玩意好大，还发光呢。那边的侏儒，你不是说，麦卡贡地表已经没有野生生物了吗？”

    “是没有了。”

    崔克茜在上方用自己的电子眼计算着下方匪帮成员的距离，她头也不回的，很不耐烦的说：

    “那些是汽摩蛛的卵，别去碰它，它和你记忆中的蜘蛛截然不同。这岛上就属这些汽摩蛛和废铁山上的金属狂犬们难对付。”

    但她的提醒来的迟了一些。

    胆比鲸鲨大的小星星已经捏住了一根地面上找到的棍子，跑去戳那些奇奇怪怪的蜘蛛卵。

    这些东西被用一种很像是蛛丝，但缠绕着电弧的奇异物质固定在树枝下，一个个有半人高，聚在一起摇摇晃晃的，让人感觉不寒而栗。

    就好像是里面有什么奇奇怪怪的东西想要破卵而出。

    靠近时就会发现，那层蜘蛛卵的表面还有电离子的火花在跳动，甚至能听到一些嗡嗡作响的声音。

    就像是某种齿轮在高速运动，反正不像是正常的野兽动静。

    “这些蛛丝好坚韧啊，他们散发着的光和金属一样，还有这些奇怪的能量，我在其他地方可没见过这种东西。

    又是麦卡贡独有的吗？

    机械侏儒们的这个地方好奇怪啊。”

    小星星用手中的木棍去戳那些蜘蛛卵，但怎么戳都戳不破，这让好奇的蓝龙越发有了兴趣，她还掏出自己的笔记，开始和研究的法师们一样记录自己的发现。

    很快，小星星发现的那对蜘蛛卵就吸引了其他侏儒们的注意，欧沃斯巴克拿着一个奇怪的工程学装置上前测量了一下。

    大发明家皱起眉头，看着手里的装置读数，他语气尖锐的说：

    “小心点，这东西在向外散发着奇怪的辐射能量。而且这股声音，怎么听起来这么像是发动机在运转？”

    “喂！你们几个，别靠太近！”

    这会山崖边的崔克茜回过头，看到小星星和一堆侏儒正在研究那蜘蛛卵，立刻炸了毛，一边掏出自己的线圈枪，一边大叫道：

    “别把汽摩蛛切割者引过来了，那玩意很难对付的。”

    “别急，让我先听一听，我不会听错的。”

    欧沃斯巴克那股研究者的狂热上头，也不理会崔克茜的喊叫，他趴到那跳动的越发剧烈的金属色蜘蛛卵上，侧耳去听。

    但蓝龙已经察觉到了不对劲。

    她丢下手里的木棍，变形成精灵时的尖耳朵动了动，似乎听到了森林中的一些怪异的声音在回荡。

    “嗷呜”

    低空飞过来的黑色猎鹰希萨莉·黑鸦大声嘶鸣，向他们发出警示，她在空中看到了森林之下的动静，有个很庞大的玩意冲过来了。

    “小心！”

    小星星也感觉到了危险在靠近，她一个激灵，抬起左手，将一个魔法护盾丢在了正研究蜘蛛卵的欧沃斯巴克身上。

    大发明家还没反应过来，一枚小型飞弹就呼啸着砸在他脚下，爆炸威力并不大，但产生的空气震荡却把侏儒整个人炸飞出去。

    魔法护盾保护着他不被伤害到，但暴起的能量却把侏儒熏的满脸黑灰。

    在他尖叫着落地时，袭击者终于从森林中冲了出来，那怪异的外表把小星星吓得又一个激灵，嗖的一声传送到了布莱克身后，躲在船长背后瑟瑟发抖。

    还伸出手来，指着那边，颤颤巍巍的说：

    “怪...怪物！”

    “一头蓝龙居然被吓成这样，丢人。”

    布莱克撇嘴说了句，又顺手抽出了腰间的长剑，肩膀上的魔法眼球旋转了一下，锁定了从森林中冲出来的袭击者。

    一头站立起来在四米高的大蜘蛛。

    这么大的蜘蛛在艾泽拉斯其他地方也少见，不过倒不至于没有，巨魔们用奇特的巫毒就能培育出这么大的蜘蛛。

    而蜘蛛洛阿神沙德拉的后裔们个个体型比这玩意还大。

    这样的蜘蛛是不至于把小星星吓到的，真正让丢人蓝龙感觉到畏惧的是，眼前这头大蜘蛛是机械造物。

    全身上下没有一处是血肉，其外壳和身体上的各种器官，都是由金属制作的。

    八条细长的腿撑着看似肥硕沉重粗苯的身体，身侧的六条行走，还有前方两只用来攻击的锋锐前肢蛛腿，以及两个不断切割如镰刀一样的嘴部切割锯。

    最奇特的是它扁平脑袋上的大片蜘蛛复眼，都被改造成车灯一样的灯罩。

    在金属化的腹部两侧有两个巨型齿轮高速旋转为它提供动力，在尾后居然还有三根排气管，随着机械蜘蛛的每一次行动，都会向外喷出黑色的烟雾。

    这东西如果真的全身都是技术制作，就它的体型计算其重量绝对非常惊人。

    但它在森林中前进却意外的轻快。

    在靠近那些试图破坏它产下的机械卵的入侵者时，这被称之为“汽摩蛛”的玩意将细长的腿高高扬起，就像是长矛一样从天而降。

    嗖的一声擦着凯尔希·钢烁的身体刺了下去，在地面上留下了一个黑乎乎的洞口，吓得侏儒特工丢下枪就跑。

    她是个很聪明的特工。

    光看两者体型对比就知道，这玩意绝对不是她用枪就能对付的。

    “该死，你们还是把这头‘切割者’引出来了，过去几个月里，它已经屠杀了国王麾下好多机器人，就因为它的存在，这片森林才让那群机器人不敢过来。

    现在好了，我们要变成它的猎物了。”

    崔克茜大骂了一声，对周围人大叫道：

    “快，打它身体下方的电容器！别让它进入能量过载，一旦过载它就会进入超频狂暴，还会用高能电流对付我们。”

    “嗖”

    崔克茜话音刚落，布莱克就闪烁过去，正落在那巨大机械蜘蛛下方，举起剑朝着它腹部并排安放的三根电容器就刺了过去。

    砰的一声巨响，迁跃切割者刺进了电容器中。

    泄露的电能顺着金属长剑朝布莱克涌过来，让海盗身上的毛发一瞬立起，他一声怪叫消失在原地。

    再出现时已甩出钩锁，跳到了疯狂挥舞前肢的汽摩蛛脑袋上，手臂还有些发麻的布莱克抽出胸前的双管猎枪，抵着汽摩蛛脑袋上的灯管复眼开了一枪。

    在剧烈的撞击声中，复眼灯泡碎裂开，黑色的机油像是血一样，从这大蜘蛛的“伤口”里涌出来。

    它似乎还保留着“疼痛”这种属于血肉生物的情绪。

    在眼睛被“打瞎”之后，疼的上蹿下跳，想要把布莱克从脑袋上甩下来，又要转身逃回森林的巢穴中去。

    “来啊！怪物！”

    芬娜看着海盗遇险，挥着战斧和重盾冲上来，一斧子砍在巨大蜘蛛的前腿上，钢铁撞击中震的战士虎口发麻。

    但她随后激发起自己的怒气，那已经如海潮般涌起的怒气激荡，在芬娜在原地跳起，朝着蜘蛛开合的钢铁大腭打出一记“破城者”战技。

    斧刃挥落之处，将钢铁蜘蛛的前腭和蛛腿整个砍断。

    “快！小星星，冻住它，别让它跑了！”

    布莱克眼看这蜘蛛在剧痛之下要狂暴，朝着不远处的蓝龙喊了声，小星星眨了眨眼睛，看了一眼身旁同样有些畏惧的吉安娜。

    姑娘们总是很害怕这些蜘蛛啊，蛇啊之类的东西，不过这会还有人挡在前面，于是两个法师在海盗的命令下当即开始施法。

    大片大片的寒冰被引动着覆盖在巨大汽摩蛛的身体上，让断了腿的机械蜘蛛逃回森林的动作越来越慢。

    塞安妮也跳过来，在森林中化作龙形，挡在汽摩蛛前方，张开大嘴喷出寒冰吐息，几秒之后就把这头机械怪物封冻成了亮晶晶的冰块。

    即便是被冰封在冰块里，机械蜘蛛切割者的复眼里还有灯光在闪烁。

    代表着它并未“死去”。

    “这玩意真抗揍。”

    芬娜将自己被打飞的斧头捡回来，站在冰块前抬起头看着眼前的巨大怪物，她心里颇有种战胜强敌的喜悦。

    又扭头看着从蜘蛛腹部抽回了长剑的布莱克，说：

    “喂，你说这东西是侏儒们用零件做的，还是被从血肉扭曲成了钢铁？我刚才和它打的时候有种奇怪的感觉。

    这玩意好像很愤怒，那是一种和活物一样的愤怒，不太像是没有感情的机器人。”

    “它能感觉到疼，你说呢？”

    布莱克擦了擦长剑上的机油，对芬娜回了句。

    “好啊，这个‘侏儒毁灭者’终于被制服了，以后岛上又少了个祸害，我们只需要再干掉剩下三十多个同样的祸害，麦卡贡就能得到和平了。”

    一路跑过来的崔克茜看到切割者被制服，机械侏儒也发出一声欢呼，她大喊到：

    “至于你们说的这个问题，答案我现在就能告诉你。

    这头切割者，还有盘踞在闪织者海角的那头‘火花女王’以及她的机甲狼蛛护卫，都曾是岛上的大蜘蛛个体中最强大的生物样本。

    它们一共三十头样本，在十多年前被国王捕获，送入了麦卡贡作为机械归源试验的样本，死了二十七个，但活下来的这三头汽摩蛛的实验很成功。

    如你们所见，这些大蜘蛛在保留了生物特性的同时，被‘归源’成了真正的机械生物。

    它们的器官都被改造成了金属，就像是从劣等生物‘进化’成了高等生物，不管是各种感官还是破坏力都得到了十倍的增强。

    但却再也无法被驯服了。

    曾经有胆大的侏儒技师用机械情感矩阵试图连接它们的精神，但得到的结论是这些东西都已经疯了。

    机械归源改造了它们的形态，但它们本就脆弱的灵魂也被归源试验弄得一团糟。”

    “也就是说，只要你们的国王的那个大炸弹爆炸之后，我们也会变成这样的机器人？”

    吉安娜瞪大眼睛问了句。

    崔克茜冷笑一声，回答说：

    “你得先活下来，才有机会变回钢铁维库人，库尔提拉斯的娇贵小公主。我们捕捉了那多野兽做试验，最后成功转化的几率不到三分之一。

    就用这个几率去计算，整个世界的血肉生命得先死掉三分之二，就算你侥幸活下来也不是什么幸运的事。

    你会被那种归源的痛苦折磨的疯掉。”

    “但它们还能产卵！”

    小星星大着胆子走过来，她看了一眼被封冻的机械大蜘蛛，又看了一眼被战斗波及到的蜘蛛卵，一些已经破碎了。

    从那蜘蛛卵里流出恶心的如机油和污水混合的液体，还有一些好像没有发育完全的机械小蜘蛛的尸体倒在冰霜四溅的地面。

    蓝龙踢了踢那些机械生物的尸体，她扭头看着崔克茜，满脸问号的说“

    “这又是什么原理啊，大机器人产卵生出小机器人吗？我虽然不太懂工程学的玩意，但用你们的话说，这怎么看都不科学吧？”

    “那些小汽摩蛛不是‘生’出来的。”

    崔克茜满脸厌恶的摆了摆手，说：

    “你们去拆掉更多的蜘蛛卵就知道了。

    这些大蜘蛛把倒霉的机械侏儒或者机械犬捕获，用一种特殊的油料溶解它们的身体，找到合适的零件封存在卵里，依靠它们的机械特性把那些零件组装起来。

    这不是一个繁殖的过程。

    这是一个‘流水线生产’的过程。

    国王本来是打算把这些汽摩蛛当做战争武器的，但它们都疯掉了，所以不可控，国王只能放弃这个打算。

    本来要销毁，但城市暴乱的时候，它们也趁乱跑了出来。”

    “呕”

    小星星做了个呕吐的动作，满脸厌恶的说：

    “听起来真恶心，你们这些机械侏儒为什么要制作出这么恶心的玩意来？”

    “这又不是我们的错，科技发展就是这样的。”

    崔克茜反驳了一句，她往山崖下看了一眼，说：

    “那些家伙骑着我们的机轮车过来了，快，准备伏击他们抢车！”

    “稍等。”

    布莱克打了个手势，指着眼前被封冻的机械蜘蛛切割者，对小星星说：

    “你和塞安妮用传送术，把这东西送回托尔巴拉德去，你们不觉得这么酷炫的大蜘蛛，用来帮学院守门再好不过了吗？

    这可是现成的‘魔偶’。

    只需要给它躯体上铭刻一些魔法符文，它就能具备魔法抗性了。万年名校自然要有区别于其他学院的独特排面嘛。

    啧啧，院长一定会因此夸奖我的。”

