    云烨不想再忽悠熙童，因为他已经非常的可怜，为了一个不可能实现的梦想奔波了一生，现在还要往成仙这个大泥沼里钻，而且拽都拽不回来。//www.  //

    随随便便的一个典故拿出来，又和人家祖师遇到的情形一个样子，云烨很想抽自己的嘴巴子，一百年后的郭子仪难道也和隐门有联系？要不然不会这么准确的描述他见到的场景，这里面的故事就不是云烨可以控制的了。

    把有些崩溃的熙童给解开，他依然保持着苏秦背剑的造型，眼珠子随着云烨的身影的移动不停的转着。如果云烨现在想要知道隐门的故事，他一定会竹筒倒豆子一般的交代出来。

    痴人很危险，但是不可怕，他们是这个世界上最纯粹的一批人，为了理想粉身碎骨也在所不惜。他们的脑子里只有自认为崇高的理想，没有得失观，没有自我。

    在不懈的自我催眠之下，那条连接着天堂的金光大道似乎唾手可得，站起来够不着，只差一尺，跳起来够不着，只差一尺，脚下垫了砖块再跳起来，依然够不着，还是只差一尺。

    他们永远在寻找能够让他们增高的东西，听说丹药有用，他们服用丹药，听说练气有用，他们练气，听说白玉京是登天的捷径，所以他们就要找白玉京，熙童何其聪慧的一个人，在幻境的迷惑下，早就丢失了自我。失去了起码的判断力。

    云烨觉得现在从熙童嘴里知道任何消息都是对自己人格的一种伤害。在他崇敬。羡慕的眼神中。云烨甚至看到了一丝悲哀，他在自哀自怜，大概想不明白像他这样虔诚的求仙者为何无缘得见那些仙人，为何云烨总能轻易的 得到，而他还满不在乎，弃之如敝履。

    放熙童离开，他毕竟没有伤害到自己，云烨也不想和田襄子彻底闹翻，李靖想看笑话，由得他去。

    我凭什么要给自己树立一个强大的敌人？到目前为止。他们对待我还是很和善的，没有看出什么他们有什么恶意，这是一群可怜人，在希望即将破灭的时候。找到了新的目标。

    这只需要稍微把他们的前进方向改变一下，难道说就不能造福大唐了？哥伦布的初衷不也是寻找遍地是黄金的中国吗？想必，他们很有兴趣参观，金字塔，巨石阵，空中花园之类的人间奇迹，还有那些瑰丽的人间仙境，说不定会让他们真的成为仙人。

    找来了一壶酒，一只羊腿塞给熙童，看他有些茫然就对他说：“我不问你们的事了。我需要干我的事，没有时间和你们纠缠，你们追求仙人之路，我追求人间的功业。你们希望有一天能登上天门，我只希望自己可以青史留名。下回有什么事情要问，直接来找我，不要弄这些乱七八糟的东西，让我心烦，也让你们麻烦，现在我来告诉你。在极北之地需要注意的事情，你们首先需要做准备，准备工作非常的重要，从药品，到食物。再到武器，再到穿着。每天需要制定详细的计划，还要做好遇到突发事情的预案，这些东西非常的繁杂，不是一两句话可以说清楚的。”

    “云侯，为何这样做，这些宝贵的东西你就这样拱手相送？”熙童听到云烨的话，几乎不敢相信自己的耳朵，不论谁知道了这些人世间的秘密都会埋在心底，传诸与子孙，这样当成破烂抛出来，难怪熙童有疑问。

    “我答应过师傅，不去求什么长生，你们都是贱皮子，你当成宝贝的东西在我看来一钱不值，再说了，你还拿我的家人威胁，这种情况下，你觉得我会为了一堆破烂搭上我的家人？

    长生，长生，在我看来拿她换我家小妹的一根头发我都觉得亏得慌，就你们这些想当石头的家伙才把他看成宝贝。既然你们一心想当石头，那就去当吧，全成石头了，我不就一身轻松，我明天就要离开草原了，想请田襄子一聚，有些话说清楚些比较好，我知道你们神通广大，时间就定在我会长安的路上吧，时间地点你们选，只是不要在搞什么人命迎客之类的怪风俗，平平常常的有杯茶就好。”

    熙童彻底的迷糊了，从云烨的话里听不出有什么阴谋，想说什么，张张嘴又无言以对，直到被云烨连推带搡的赶出军营，看着黑乎乎的草原，听着远处凄厉的狼嚎，他才确定自己不是在做梦。

    紧一紧腰带，提起脚畔被云烨扔出来的长刀，看看头上的星斗的位置，慢慢走进了无边的黑暗。

    站在阴影里的李靖叹了一口气，转回了帅帐。

    心头的阴影一去云烨顿时感觉 全身轻松，哼着甜蜜蜜的小调回到自己的帐房，今晚绝对要把那日暮赶走，昨晚就没睡好，一个有和别人抢被子习惯的女人还是赶出去比较好，宽大的床一个人睡是何等的幸福。

    还好，那日暮不在，听宦娘说这是草原上的习惯，女子和男人初婚过后，要回自己的帐篷睡两天的。多么人性化的习惯啊，要继续保持。

    躺在柔软舒适的床上云烨几乎舒服的呻吟出来，成大字型摊在床上，怎么舒服怎么来。

    这样的舒适状态还没有保持一柱香的时间就比人打破了。

    程处默胳膊底下夹着一床毯子，来到云烨的帐篷，一进来，就把毯子扔在床上，三两下脱掉靴子，一股咸鱼的味道顿时弥漫在整个帐篷里。摒住呼吸，云烨指着木盆怒视程处默。

    小程嘴里嘟嘟囔囔万般不情愿的去洗脚，那双鞋子被宦娘捂着鼻子拎了出去，大冷天的掀开帘子通了半天的风，才驱走了脚丫子的味道。

    “烨子，我不想回去，我想呆在草原上，你回去给我娘说一声。”程处默躺在云烨身边 小声说。

    “做梦，你以为我把你从李绩手里要出来很容易吗？这些叔伯里面，我最不喜欢的就是李绩，你在他手底下干活太危险，这人有一个恶习，就是喜欢拿自己亲近的晚辈来 立军威，我不想你被他拿去做人样子，老老实实的和我回长安，再说了，你马上就要成亲了，回去好好准备婚事才是正经。”

    这话已经和程处默说了不下十遍了，该捞的功绩已经捞完，该打的仗已经打完，留在草原上已经没有任何意义，徒耗青春而已，这混蛋就是听不进去，说什么都不肯回长安。

    “我回去又要受家里的管束，你也知道我的性子，我娘管得又严，想出门都是奢望。与其那样，不如自由自在的留在草原上打仗。”程处默又开始反驳云烨的论调。

    “闭嘴，你想得美，还想呆在家里，你一回去就要到书院报道，这一年你什么都没学着，这次你要好好的把你落下的功课补齐，别弄的连你弟弟都比不过，那就丢人了。”

    “你早说啊，原来回去是要我去书院上课，这下好了，到了你的地头，哥哥就放心了，明就回长安，草原这鬼地方，老子早就呆腻味了，连一口顺嘴的吃的都没有，好想吃你做的红烧肉。”

    云烨气得跳起来，在程处默的屁股上连踹几脚，对他说：“我昨晚就没睡好，你还唧唧歪歪的还让不让我睡觉了，明天还要赶路，快点睡觉。”

    对与云烨莫名其妙的发脾气，程处默早就司空见惯，腆着脸问：“昨晚那个野姑娘伺候的可还如意？”

    对这个猥琐的男人云烨没有一点办法，只有把自己包在毯子里假装睡觉。

    一晚上连梦都没做一个，直到宦娘进来准备伺候两人梳洗，见两个少年人依旧睡的不省人事，只好拿湿布巾子在两人脸上擦几下，才把哥俩唤醒。

    天还是黑的，帐篷外面却已经是人声鼎沸，何劭在大声的吩咐辅兵们把货物一一绑好，不要遗留一件，都是钱啊。

    那日暮早早的站在帐篷口，没心没肺的冲云烨傻笑，这傻姑娘不知道他的爱人今天就要远走他乡了？那日暮不顾周边的无数双眼睛盯着，扑上来紧紧地拥抱一下云烨，说了一长串他听不懂的突厥话，然后就拿起鞭子去放她心爱的羊群。

    宦娘对云烨说：“那日暮祝你一路平安，说他会在草原上等你回来，她会给你养多多的牛羊，然后把这些分给你们的孩子，你们将来会有很多的孩子，所以她要努力的放羊，就不送你了。”

    云烨愣了一会，就吩咐护卫把自己的马牵过来，交给宦娘对她说：“你在草原上要好好保重，如果想回家了，就告诉我，我会派人来接你。你把这匹交给那日暮，告诉她，如果她见到了好男人千万不要犹豫，想嫁就嫁，不用为我担心。”

    宦娘流着眼泪冲云烨挥挥手，就骑着马去追已经走远的那日暮，那个傻姑娘现在一定在哭泣。

    程处默换上铠甲，就站在云烨的身边 伸长了脖子看宦娘的背影，什么话都没说，只是拍拍云烨的肩膀，就自顾离去。

    云烨看到了正在抢马车的唐俭，也看到了拖着一大包东西往马车上扔的许敬宗。公输甲在调试他的弩箭，孙思邈背着药箱，身后一群人抬着大大小小的箱子，在分门别类的往马车上装，每装一箱，孙思邈就在箱子上写下标记，免得回到书院以后给弄乱了。

    出来半年有余了，是该回去了。rq