    啪…

    又是一掌，重重轰在萧逸身上。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    啪…

    又是一掌，凛冽而冰冷的掌风，从萧逸背后袭来。

    萧逸早有准备，反手一掌拍出。

    然而，背后并无半道身影。

    萧逸的一掌，打在了空气中。

    反倒是胸膛之上，莫名其妙又受一掌，一口腥血吐出。

    “好诡异的手段。”萧逸眉头紧皱。

    他还是第一次遇到如此难缠的对手。

    哗…

    忽然，一片花海飞舞而来。

    那一片片花瓣，肉眼可见，五彩纷澜。

    萧逸一惊，一掌拍出，手掌，却直直穿过，仿佛打在了空气之上。

    反倒是花舞飞卷，重重将他轰飞。

    “噗。”萧逸已然一口腥血喷出。

    “雾中花，非真非假吗？”

    哗…

    蓦地，四面八方，一阵如潮海浪翻滚拍来。

    如萧逸所料，他一掌拍出，仍旧拍了个空，反倒瞬间被海浪淹没。

    方圆千米，直接成了一片泽国。

    朵朵鲜艳花瓣，漂浮其上。

    五彩之花，铺满水面，绚烂而梦幻。

    但，水，渐渐停止了飘荡，如若一汪死水。

    花，渐渐失去了纷澜，先是枯萎，随后发黑，最后死寂一片。

    花海之内，萧逸置身水下，一股窒息感，疾速涌上心头。

    “额。”萧逸心头闷哼一声。

    他欲要冲破水面，可这水，却重若万钧。

    置身其中，仿佛高山压顶，那巨大的压力，充斥着四面八方。

    朵朵死寂之花，再无飘荡，而是化作花屑，点点飘落。

    花屑，在萧逸眼中落下。

    萧逸渐渐闻到一股死亡的意味。

    “怎么可能。”萧逸心头大骇。

    他已一身毒力爆发，却浑身使不上劲。

    那浓郁的窒息感，让他愈发难受。

    “咯咯。”恰在此时，那熟悉的‘悦耳’笑声，穿透重重水波，直直传入萧逸耳中。

    笑声落下，周遭一切冰消瓦解。

    并无什么梦幻之地，也并无飞舞花海，更无那一片波涛骇浪。

    那窒息感，不是来自于什么，而是来自于…萧逸自己的手。

    那有力的手掌，正紧紧地握住了自己的咽喉。

    萧逸眼眸一惊。

    若非这周遭幻境忽然消失，恐怕，他会将自己活活勒死。

    “咯咯。”水凝寒掩嘴一笑，“萧寻执事，刚才那般感觉，好受吗？”

    “梦幻天堂，绚烂极致，却是夺命浮屠。”

    “回过神来，却是自己要取自己性命。”

    “让我生厌，可是会死人的。”水凝寒笑着，笑得很是灿烂，笑得…仿佛只是一个普通女子的开怀笑容。

    “好了。”水凝寒止下笑容，耸耸肩，道，“今日的交谈，暂时到这里为止。”

    “留下那具荒影蛛之骨，萧寻执事可以安然离去了。”

    “日后，下一次交谈，小女子希望会是一次愉快的交谈。”

    萧逸放下手，捏了捏自己的拳头。

    这真实的触感，自然远比刚才那置身梦幻之中的虚幻要好得多。

    拳头张开，萧逸又整了整自己的衣袍，随后摘下冒领，露出了那戴着面具，却遮盖不全的狰狞丑陋模样。

    宽大的袖口，捋了捋，折了起来。

    “到了我手的东西，还想让我吐出来，呵。”

    “水姑娘，似乎太小看在下了。”

    萧逸狰狞的嘴角，已然微微翘起。

    对比这一身宽大黑袍，萧逸还是更喜欢那干净利落的感觉。

    水凝寒见状，眼眸一眯，“看来，刚才的教训，萧寻执事还未吃够。”

    “不过，我这一次，没有耐心了。”

    水凝寒脸上的笑容，已然不复。

    取而代之的，只是单纯的冰冷。

    对，冰冷。

    除却冰冷，再无别的任何表情。

    那只是最为单一的冰冷。

    轰…

    萧逸周遭，再次化作一片梦幻之地。

    那种虚幻的漂浮感，再次席卷萧逸全身。

    萧逸眼眸眯了眯。

    水凝寒的这些手段，似极了幻道。

    但，这又似乎与幻道不同。

    单纯幻道，不至于让萧逸一直深陷其中。

    道心足够稳固者，并不惧之。

    可水凝寒的这些手段，似梦似幻，处了有幻道的意味外，仿佛连人的六感、心神，也一并影响了。

    单论手段，甚至比镜花水月四位长老的幻道手段更为可怕。

    似梦，似幻，似真，似假。

    萧逸缓缓地低下了头。

    面具之内，眼眸蓦地变了。

    左眼深邃，右眼炙热，那一黑一红的极致光芒，一闪而过。

    啪…

    空气中，又是一道凛冽的冰冷掌风轰来。

    嗖…萧逸的身影，却陡然消失在原地。

    那一掌，并未能打到他。

    “果然如此。”萧逸心头暗暗一笑。

    他置身在这梦幻之境中，不仅分不出虚实，连自己赖以自豪的感觉，也变得不准。

    甚至于，自己的感知，也被悉数封锁。

    但，这梦幻之境，瞒得过武者的普通感知，却瞒不过天地感知。

    在萧逸的天地感知中，并无水凝寒的身影。

    有的，仅是一道如梦如幻的武道力量气息。

    嗖…

    萧逸的身影，再次消失在原地。

    嘭…

    只一瞬，萧逸的拳头，重重轰出。

    面前，水凝寒那不可置信之色，布满面庞。

    “怎么可能。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，又是一拳。

    嘭…一声爆响。

    这一次被轰飞的，是水凝寒。

    周遭虚幻，顷刻消散。

    水凝寒一口腥血吐出，煞白的脸色上，仍旧是浓浓的不可置信。

    嗖…萧逸的身影，再次消失在原地。

    当他再次出现时，已然在水凝寒身前。

    “好快的速度。”水凝寒瞳孔一缩。

    萧逸一掌拍下，单单是掌力，便已让千米之内地面化作齑粉。

    剧毒之力，从手中爆发。

    方圆千米，已是一片剧毒领地。

    “没了那诡异的梦幻手段，单凭你这绝世9995道的修为，我还不放在眼里。”萧逸冷笑一声。

    “我不惹你，你非要来惹我。”

    嘭…又是一掌。

    方圆万米，山崩地裂。

    水凝寒一口腥血呕出，浑身骨头，怕是已碎裂大半。

    “你…”水凝寒咬了咬牙，想说些什么。

    但，一只有力的手掌，紧紧地扣住了她的咽喉。

    手掌之上，剧毒肆虐。

    面前这个如若怪物一般的男子，丝毫没有半分怜香惜玉。

    眼眸内，淡漠之色中，甚至没有半分波动。

    她毫不怀疑，面前这个男子，真的会捏碎她的喉咙，将她击杀。

    “水姑娘。”嗖…嗖…

    原本一直在观战的两个邪修，瞬间出手。

    ......

    第一更。