    许依倩在这一刹陷入了深思。

    一见钟情。

    换做别人或许不可能，换做大小姐……

    你看大小姐。

    谁能想到大小姐和她的学生……

    就这么，

    在一起了！

    太让人不可思议了！

    如果是她对许恒一见钟情……那是不是也有可能呢？

    可为什么会一见钟情呢？

    颜值控？

    不能吧。

    想来想去，拿错手机顶多只会让许恒在大小姐心里留下一个小印象。

    也不能吧。

    在许依倩陷入深思的时候，姜书瑶绝美白皙的脸颊上扬起一抹浅浅的弧度，被许依倩看见了，她当即知道被骗了：“你骗我？”

    大小姐一见钟情？就大小姐那性格？就许恒那样？

    她就知道这是不可能的事情。

    还真以为是上演电视剧，拍一个浪漫泡沫电视剧呢？！

    结果姜书瑶就这样正正经经地承认了：“嗯，骗你的。”

    “……”许依倩。

    大小姐，你知道吗，有时候我真的好想把你摁沙发上挠痒痒！

    可你又不怕痒！

    每次都有一种力气打在了棉花糖上的无从着力感。

    于是许依倩装作正经了，那样子就像是在开展什么重要机密会议一样：“姜书瑶，你好好地说，这事很重要。”

    论装。

    十个许依倩在一个姜书瑶，都不够打。

    姜书瑶甚至不需要多看一眼，都知道许依倩在故作正经：“好好说什么呢？”

    “你和许恒的情况。他是我弟弟，长姐就……就跟母亲一样，得时刻关注他的情况。”

    许依倩甚至还找出一句长姐如母的理由。

    “他跟我交往，又不是跟你谈恋爱。”

    “……”许依倩顿时无言回复。

    说的真有道理。

    谈恋爱的人又不是她，她能操心什么。

    大小姐不想说，她还能做什么？

    大小姐刚才肯透露一些关键信息，已是很不容易的了。

    但许依倩细细思量，怎么能错过这个打听的好机会！

    她刚变得正经起来的严肃样，顿时被打回原型，“书瑶，你就好好说嘛，我真的很好奇你们两人怎么在一起的？”

    “好奇啊？”

    “好奇！”

    “求我。”

    “……求你。”许依倩说这话前还刻意看了厨房一眼。

    这样子要是被许恒看见了，就不太好了。

    姜书瑶见这音乐，大发慈悲没再捉弄许依倩，想着想着说道：“可能是去医院那事吧。”

    要她说清楚她为什么喜欢许恒？

    要具体说出来，她也说不好。

    “医院？”许依倩突然想到了什么：“那难道上次送你去医院，在医院照顾你的人……是许恒？”

    “是。”

    “……”

    那看来给大小姐买那个丑不垃圾五颜六色马克杯的人，是她老弟了。

    齿轮逐渐咬合，许依倩渐渐明白是什么情况了。

    那就对了。

    大差不差，那混小子在大小姐最需要帮助的时候，帮了大小姐，于是触动了大小姐。

    往后再……再舔一舔。

    那混小子铁定是这样，把大小姐芳心撩到的。

    那这样说的话……

    “那天许恒是不是来过你家呢？”许依倩又忽然想起来另一件事。

    大小姐从医院回来那晚上。

    她在宿舍楼外碰到了想要翻墙的许恒，她当时就疑惑许恒怎么那么晚还没回宿舍？

    结果……

    是这原因。

    “来过。”

    “……那你们，做了点什么事没有？”

    “什么事？”

    “没事。”许依倩摇摇头没问下去。

    这肯定不可能的。

    大小姐那么矜持一个人，再怎么说也不可能快进到送人。

    而且就老弟那怂货，给他九个胆子也不敢这么来。

    要是十九岁就把大小姐弄出一条人命来，他回家就等着鸡毛掸子收拾吧！

    弄清楚了姜书瑶对许恒好感度生成的原因。

    许依倩对别的也很好奇，甚至好奇地想让姜书瑶把这段时间他们二人的经历，一五一十地说出来。

    “……那上次给你拿快递，是你叫的他，还是他主动帮的你。”

    许依倩又换了另一个问题。

    要知道她也找过许恒拿快递，可那个混蛋老弟每次都找借口溜人来。

    想想都气。

    “我叫的他。”姜书瑶一脸懂了什么的样子。

    上次取快递其实是巧合。

    许恒去打印合同，姜书瑶拿快递的时候恰好遇见了，所以许恒帮的忙。

    至于姜书瑶为什么说是她叫的许恒。

    看吧。

    身为许恒姐姐的许依倩，这不就吃醋了：“随叫随到？我也找过他帮我拿快递，他可一次都没帮过我。”

    姜书瑶淡淡地看了许依倩一眼，见后者在那里默默地吃醋，唇角微微上扬。

    “你又骗我？”许依倩又瞧见姜书瑶那明显在骗人的神态。

    她有时真的很想问她自己。

    大小姐是不是她命里的克星，自己居然每次都被大小姐骗！

    “不算骗，我叫他，他本就随叫随到。”

    姜书瑶仿佛在陈述事实一样。

    而实际也是事实。

    “……”许依倩挠了挠发丝。

    的确也是。

    “……”

    “……”

    紧接着，许依倩又缠着姜书瑶问了老半天问题。

    一来二去。

    总算是弄得个清清楚楚。

    拿错手机。

    送医院。

    校庆晚会伴唱。

    打羽毛球。

    ……

    再到后面，国庆回家的巧合。

    垂死病中惊坐起。

    月老竟是我自己？

    许依倩这时才意识到……

    她才是真正把二人牵成一条线的那个人。

    唉……

    其实……

    好奇归好奇。

    憋屈归憋屈，一直被瞒着！

    刚才在楼底，看到大小姐和一个男人亲在一起时。

    她多多少少有点担心。

    大小姐没谈过恋爱。

    第一次要是所托非人。

    以后后悔的还是大小姐自己。

    但这个第一次的对象……

    是她弟弟许恒。

    她也不知道该说什么是好。

    究竟是弟弟瞒着姐姐，把闺蜜偷家了。

    还是闺蜜瞒着闺蜜，把弟弟偷家了。

    “就我老弟那样？你能看得上？”

    许依倩最想不通这问题，不由再度确认。

    两人明显……

    没办法门当户对才对吧。

    她估计把家里都给卖了，都当不上大小姐的嫁妆。

    “还行。”

    “许恒他现在什么都没有，都还没毕业。

    你让现在的他和你交往，会不会影响……”

    “不会的。”姜书瑶收敛了玩味心思。

    她明白许依倩的意思。

    “……唉。”

    许依倩姑且相信了这个……好闺蜜吧。

    偷家的好闺蜜……

    “那你们平时没玩出人命吧？”想来想去，许依倩觉得还是得确认一下。

    如果真这样的话，那……

    “你猜？”不得不说姜书瑶太会吊人胃口了。

    弄得许依倩直接当然求告诉：“……”

    “……”

    “……”

    “你不说，那我弄你男朋友去了！”

    “……”

    姜书瑶淡淡地做了一个请势。

    “姜书瑶！你很好！”

    许依倩抿了抿嘴，一幅走着瞧的样子。

    “许恒！你给老娘出来！”

