    玉蒹葭并不是自愿来的南疆，在这里也没有什么事情要处理。

    就算是之前想要来南疆，其实也是为了来看风景游玩而已。

    如今风景也看过来了，玩也玩过了，也是时候离开了。

    苏言初见两人都没有意见，淡笑着说：“那明天启程吧。”

    第二天，苏言初三人正在吃早饭，蓝心阳走进了客栈之中。

    她来到苏言初身边，才压低了嗓音，开口说：“马车和马匹、干粮，我已经准备好，你要出去看一下吗？”

    苏言初刚好已经吃饱了，所以放下了筷子和碗，看向云北寒和玉蒹葭。

    “我出去看一看！”

    苏言初说完，站了起来，提步往外走。

    蓝心阳也提步跟了出去。

    玉蒹葭见状，瞥了一眼云北寒，果断放下筷子，追着苏言初离开了。

    她可不想跟阎罗王单独相处，一点都不想。

    蓝心阳总共准备了三匹汗血宝马，两辆马车，还有三大车干粮。

    这干粮包括，腊肉、熏肉、烙饼、牛肉干……应有尽有，而且很多！

    “你喂猪呢？”看到这三大车的东西，玉蒹葭嘴角抽了抽，开口问。

    苏言初听，忍不住笑了笑。

    蓝心阳则一本正经地说：“不是！”

    她就是怕，不准备足够多的东西，苏言初不满意。

    玉蒹葭：……

    “哈哈！”苏言初忍不住笑出声来。

    蓝心阳看着苏言初，认真地问：“还有其他吩咐吗？”

    苏言初扫了一眼马车和骏马，挑眉道：“我觉得有马车就好，马就不用了。”

    “不不不，我骑马！”玉蒹葭连忙开口说。

    来的时候，她就是一直都被囚在车里，真是闷死她了！

    路上的风景，也没有看到，这次回去，她得好好看看路上的风景才行。

    苏言初听了，看着蓝心阳说：“那就留下一辆马车和一匹马，再留下一些干粮给我们就好了，其他的不用了。”

    蓝心阳眉头拧了一下，但什么也没有说，直接吩咐其他人去做了。

    做完之后，蓝心阳才回到苏言初身边。

    她看向苏言初，想要说什么，却又不好意思开口。

    最终，她还是沉默了下来。

    她就做了这么一点的事情，其实没有脸让苏言初还家主令。

    苏言初扫了一眼蓝心阳，嘴角勾起。

    她倒是知道蓝心阳想要说什么。

    所以她拿出了蓝家家主令，递了过去。

    “给！”苏言初开口说。

    蓝心阳看着苏言初白皙好看的手，捏着黑漆的家主令，递到她面前。

    整个人都怔住了。

    苏言初竟然，真的要将家主令还给她？

    “怎么了？傻了？”苏言初看着蓝心阳，似笑非笑地问了一句了。

    蓝心阳怔了怔，随后接过了家主令，郑重地开口：“谢谢你！如果以后有什么需要我帮你的就开口。赴汤蹈火，在所不惜。”

    苏言初笑了笑，没有说些什么。

    苏言初三人准备离开的时候，扬尘匆匆忙忙赶来了。

    他目光刻意避开了云北寒，寻找到苏言初。

    “借一步说话？”扬尘看着苏言初，开口问。

    苏言初倒是没有意见。

    两人远离了人群，在十数丈之外，站着说话。

    确信没有其他人听到他们的对话，扬尘看着苏言初，低声问：“你跟那个魔鬼达成了交易？”

    苏言初表情淡淡，点了点头。

    扬尘默然，看来他的话，都白说了。

    “我有我迫切需要的东西，而他，正好给了我需要的。”苏言初解释了一句。

    扬尘依然没有说是什么，表情中多了几分感慨和几分担忧。

    那魔鬼，就是这样子的。

    都是用其他人最需要的东西，去吸引别人跟他做交易。

    当初，他和大哥最需要的，不就是活着和有所依靠吗？

    所以，他和哥哥当初确实是将他当恩人的。

    但后来……

    他不想看到有人成为第二个他。

    “总是，你小心一点，那不是人，是个魔鬼。”扬尘说了一句。

    苏言初有些惊讶，扬尘似乎真的在担心她。

    可她觉得，两人不过泛泛之交。

    “谢谢你的提醒。”

    苏言初说完，思索片刻，决定还是决定问扬尘一下。

    “万蛊陵里边那个封印，了解吗？”

    扬尘摇摇头。

    其实，在苏言初来南疆之前，他甚至不知道那里还有一个封印。

    苏言初见扬尘不了解，笑了笑：“那没事，我们出发了。”

    苏言初说着，打算转身离开。

    扬尘忽然开口说：“我还会在南疆逗留一段时间，我会想办法查一下封印的事情，如果查出了什么，到时候告诉你。”

    苏言初默然片刻，说了一句：“谢谢。”

    在帮那个圣主打开封印之前，苏言初是肯定要查清楚那个封印到底是个什么情况。

    毕竟那个所谓的圣主，为了将她引来南疆，连甚至不惜散布瘟疫。

    扬尘愿意帮她查，这是最好不过的了。

    “没事。”扬尘说了一句，就转身里离开了。

    苏言初目送他离开，嘴角弯了一下，就转身离开了。

    苏言初回到马车旁，玉蒹葭是十分八卦地看着她问：“他跟你说了什么？”

    云北寒听到玉蒹葭的话，眸光也定定地看着苏言初，眼睛似乎一眨不眨的。

    “没有什么，就是我拜托他帮我查一查万蛊陵里边的封印，到底是个什么东西。”苏言初看着云北寒，淡淡说了一句。

    云北寒垂眸，没有说什么。

    玉蒹葭则笑着说：“那我们出发吧！”

    -

    苏言初和玉蒹葭离开南疆之后，打算直接赶回天门宗，因为天门宗的祭阵拜师仪式日子已经很近了，再迟就赶不及了。

    云北寒则因为有些事情，需要回京处理。

    所以她们和云北寒最终还是分开了。

    苏言初和玉蒹葭回到了天门宗，就直接去了天岚峰。

    她们刚刚进入天岚峰，就感觉气氛有点不对。

    很多人看到他们的时候，都指指点点，窃窃私语。

    苏言初眉头稍稍拧了一下，却没有说什么。

    玉蒹葭直接拉过了一个人，拽着他胸前的衣襟，开口问：“你们神神叨叨的，搞什么东西呢？”<!--over-->

