    这不是米莱恩斯。

    这是个暴露本性的屠夫！

    但关键是，西方诸国还非常遵从米莱恩斯，甚至还将这个屠夫视为了西方的救世主！

    无数心存良知的西方军人开始内心立场动摇，他不明白自己究竟为了什么而在这里血战不止。

    悲哀者，更是跟身边战友窃窃私语：“完了，如果西方把这个屠夫当做救世主，西方就真的完了，就算打赢了这场战争，以后也被死得更惨！”

    霎那间，西方军心开始疯狂动摇。

    而双刀狮王自然察觉到了这种军心变化，他没有觉得自己说的话适得其反，反而裂开满是尖牙的巨嘴，露出瘆人的笑容。

    “但是！”

    双刀狮王高高举起手中金银刀。

    用响彻云霄的声音嘶吼道。

    “如果你们跟我奋勇杀敌！”

    “不畏战，不怯懦，不动摇！”

    “那么今后的西方大荣光世界里。”

    “你们！”

    “将是我米莱恩斯最忠诚的战友！”

    “将是你们国家的最强英雄！”

    “将受到万众追捧。”

    “将穿金戴银！”

    “将与你们的后辈，一起享受数不尽的荣华与富贵，你们的父母亲朋，你们的国家，都将以你们为荣！”

    双刀狮王吼的风云骤变。

    这途中，无数人动容失神。

    这番充满激情澎湃的演讲，竟然直接掩饰了双刀狮王刚刚随意杀人的事实，令无数西方士兵反过头露出憧憬期待的眼神。

    看到这些眼神时。

    双刀狮王冷冷地笑了。

    他知道，自己又凭借口才与伪装征服了西方这些毫无主见的蠢蛋，就像是割韭菜，割了一波又一波，只要韭菜根还在，他就始做不疲，效果显著。

    “米莱恩斯不是屠夫！”

    忽然有热血上头的西方士兵振臂高呼：“他才是西方的救世主，跟米莱恩斯血战不休，才是我们成为人上人唯一的路！”

    霎那间，一石激起千层浪，又有无数内心随风摇晃的西方士兵声援米莱恩斯，盖住了反对米莱恩斯的声音。

    双刀狮王望着铺天盖地赞扬自己的西方士兵，扭头冲着路西法露出得意的瘆人微笑。

    而路西法却是抱臂冷眼观望，对双刀狮王这番激昂演讲无动于衷，甚至有点想笑。

    “那么！”双刀狮王对着路西法扬起了金银双刀，裂开嘴角：“全体开火，给我轰死那个鸟人！”

    “遵命！”

    “米莱恩斯大人放心吧！”

    “兄弟们开火啊，为了西方荣光，为了荣华富贵！”

    紧跟着，无数枚导弹对着米莱恩斯猛地射出，一时之间竟然呈现出铺天盖地的姿态！

    路西法平静望着洋洋得意的双刀狮王，眼中的耐心终于消散完毕，他单手扬起，指着昏暗阴沉的天空，只是低声说了一句。

    “火海炼狱。”

    嗡！

    霎那间！

    以路西法脚掌为中心！

    一道道骇人的裂缝在地面出现！

    而后一道道汹涌而起的火柱从裂缝中喷出！

    从天空观望，整个梅赛德斯山巅在一瞬之间变成了火海，火海之中还有密密麻麻的火柱在喷涌！

    只是一瞬间，路西法火海炼狱就将几千西方士兵吞没，随着他们痛彻心扉的惨叫声，火海炼狱还在不断向四周扩散！

    “快走！”

    黄金盔甲络腮胡的诸神护卫，神色大变，立刻抓住双刀狮王便开始飞速逃离这里。

    双刀狮王不甘怒吼：“为什么要逃？明明能打！我米莱恩斯，几百万西方军队，再加上身为北欧诸神护卫的你们，这么强大的力量，为什么还要逃！？”

    双刀狮王不甘心。

    但黄金络腮胡护卫却是着急解释道：“那是火海炼狱啊，是路西法的招牌技之一，这招一出就代表着路西法就算没有痊愈，那也最起码有七八成的实力！”

    “拥有七八成实力的路西法，那可不是我们这些诸神护卫能与之比肩啊！”

    “他是真正的神！”

    “他是能与整个天堂作对的神啊！”

    “我要是不拉着你走，你这个北欧雷神传承人，今天就得死在路西法手里，到那时候我还怎么跟奥丁神王交代啊！”

    听到这里，双刀狮王恨恨地回头盯着路西法，似乎要将路西法模样刻进心里。

    “法克鱿的路西法，等着，今天打不过你，不代表永远打不过你，等老子彻底继承了奥丁神力，老子将把你按在脚掌摩擦！”

    很快，所有诸神护卫带着双刀狮王仓皇而逃。

    而剩余的西方军队，则全部陷入了深深的慌乱之中。

    有人对着双刀狮王离去的方向苦苦哀求。

    有人指着双刀狮王的背影怨恨指责。

    更有人被路西法的火海炼狱所逼迫，整个梅赛德斯山巅在一瞬间成了生命收割场，所有东西方十八都不敢向前踏入一步！

    “双刀狮王抛弃了我们啊！”

    “他压根就不是西方的救世主。”

    “我们所有人都被他骗了啊！”

    “我们怎能因为双刀狮王的谗言，向我们所敬仰的堕天使路西法进攻啊？”

    无数人开始幡然醒悟，跪在路西法面前忏悔。

    渐渐的，路西法挥手退散了火海炼狱，望着双刀狮王离去的方向满眼不屑，他再低眸看着满山巅狼狈不堪的西方士兵，轻声问道：“这就是你们信赖的西方救世主？”

    一名被火海炼狱烧的浑身灼伤的西方军官痛哭流涕：“尊敬的堕天使，对不起啊，我们也是没办法，我们国家高层要信赖米莱恩斯，连带着让我们也违背了对您的信仰，也是我们愚蠢，对不起……”

    为了以示诚意，他还脱去所有衣服，用代表毫无戒备的姿态对着路西法不断诵读地狱经书。

    紧跟着，越来越多的人加入忏悔行业。

    这些墙头草又开始向路西法祈求活路。

    路西法也并没有看不起他们，他只是厌恶那些擅自插手的北欧诸神。

    “我知道一切人性。”路西法扶起一名西方军官，平和道：“你们向我忏悔，除过你们愧疚信仰这条原因外，最主要的原因是你们知道，如果自己不向我表示臣服，那么只有死路一条，我都知道。”

