    叶晨之前的那番话，简直引起了在场所有人的好奇，渴望目光。

    即便是涂山红红和涂山容容，都吃惊的望着叶晨，心中思绪万千之际，亦是非常想看看，其口中那，足以颠覆人类甚至妖族的宝贝，到底是个什么。

    世上谁人不知，人类一生岁不过百，就算修炼绝强的修士，也不过能比普通人多活些岁月，而已。

    但刚才，叶晨却说，他有一物，可助人类突破生命的限制，达到至强，更是足以长生不死。

    如此之言，别说像王权掌天这样修士们，对比无比好奇和渴望，就连涂山红红和容容这样，可以活上数千年甚至数万年的狐妖，都感到非常的不可思议。

    因为按照叶晨的说法而言，凡是修炼了他独有的功法，人寿百年极限，随意而越。

    这说法一出，就是那般的让人不敢置信，倘若以前有人但这么说话，怕是早就被人怒喷暴打了，但此刻说此言者，却是叶晨，那个传说中的男人，那个随意一击就能毁天灭地的人族至强者。

    故而此间，涂山里里外外所有的人，或者狐妖都纷纷期盼无比的望着叶晨，等待着那足以改变世界的‘功法’，早点出世。

    叶晨也是没有过分拖沓，简单介绍了自己手中的功法后，他便束手一挥。

    旋即刹那，涂山城墙的上空，人类和狐族强者两方的中间区域，一本本泛着奇特光晕的古朴书籍，顿时将在场所有人的视线吸引而去。

    但这一看，却又让人震惊无比，那漫天的古朴书籍和发光卷轴，难道都是那叶晨所说的神奇功法吗？

    不是吧，不是吧，那种随便一本，就足以将整个世界改天换地的无上功法，难道真的有如此之多吗？

    心中是这么想着，思绪有些复杂，但在场谁都不敢相信，自己脑海的无稽之谈，一片又一片的反驳着自己的思想。

    而此刻，拿出从斗破世界得到的上千本天阶功法后，叶晨亦是摸着下巴，屈指缓缓划动，想挑几本和狐妖世界，所谓修炼法力的方式比较相似的功法。

    仗着强大的精神力量，叶晨也是很快，就挑选好了几本斗气功法，转而取笔，按照自己的领悟理解，稍加修改过后，便顺手一挥，将十本还算可以的天阶功法丢给了王权掌天。

    旋即，便就挥手，又来大半书籍卷轴功法，递给了身旁的涂山红红道：“红红，你也挑一些吧，看看有什么比较适合狐族的，尽管拿，不够，我这里还有。”

    说着，漫空漂浮的光晕功法，纷纷受到叶晨的召唤，全部急剧在了涂山红红和涂山容容面前。

    他对妖族不曾了解，即便涂山内的狐妖一族，大多都化为人形，但不管怎么说，还是会与人有些差别，所以功法嘛，还是交给他们姐妹自己随便挑选比较好。

    只不过，当他把功法家当全部聚集在两女身旁之后，涂山容容亦是不免，问出了一句在场所有人都想知道的答案。

    “晨哥哥，这些卷轴书籍，都是你口中那等罕世功法吗？这些，这些……都是？”

    涂山容容大范围的指着许多功法，寻声问道，而叶晨，却是无奈的耸了耸肩。

    “对啊，不然我拿给你们看个啥？”

    叶晨的不答反问，顿时听得涂山容容一脸震惊的小嘴都合不拢了。

    只不过比其她，王权掌天和一众一气道盟乃至河岸两旁，数万之众，亦是都纷纷瞪大了双眸，掌拳紧握，一副难以置信，无法想象的吃惊模样，使得整个涂山之外都陷入了静止画面，没有一个人说话，只闻无数凉口吸气，连绵不绝。

    他们万万没有想到，原来之前他们一直否认的存在，居然都是真的，那些光晕书籍卷轴，真的全部都是：绝世功法。

    一时之间，王权掌天接住功法的手，不断颤抖起来，整个人看着叶晨，嘴角乱动，却是怎么也说不出话来，就仿佛丧失了语言系统，只是一个劲的露出兴奋激动的模样。

    而与此同时，所有一气道盟的修士们，纷纷踏剑而来，围在王权掌天身边，就想将那绝世功法一探究竟。

    但就在他们伸出颤抖的手，想要一窥如山真面目的时候，叶晨的声音，却是自不远处传递而来道。

    “功法可看，但汝等答应我的事情，可也别忘了，若是做不到或者自私而为，那就别怪本帝没有提醒你们，一切后果自负。”

    “叶前辈，你就放心吧，只要有我王权世家和一气道盟在的一天，这些功法的用途就绝对不会被人利用，即便有，我王权掌天也会亲自手刃那些居心叵测之徒。”

    闻言，叶晨不由点了点头，旋即细声言道：“希望你记住自己今天所言。”说着，一抹夹扎着他自身对剑意的领悟，顿时化作一枚绚丽火种，冲向了王权掌天，与其眉心，印出一抹绚丽火焰印记。

    而刚收到如此厚礼的王权掌天，亦是朝着他虚空拘礼，满目露出感激不尽的神色模样。

    也不是叶晨挥手打断了他接下来的举动，这家伙，怕是就要当场跪下拜自己为师了。

    “快走吧，涂山之国，人类还是来得越少也好。”

    挥了挥手，河岸两旁的所有凡人，就在刹那被叶晨控制空间折叠，尽数回到了人族领土。

    而见此一幕的王权掌天，也是再朝叶晨拜了拜后，就带着一大群迫不及待想看功法的道盟修士们，迅速踏剑飞离涂山。

    安排好一切，叶晨也是落得个自在，接下来，他要完成有关涂山红红和容容的任务，也就会轻松很多很多。

    “你只手，我怎么感觉那么熟悉？”

    突然，一声惊奇之言，顿时听得叶晨后背发凉，旋即转身看去，顿时就见涂山雅雅不知什么时候跑上了城墙，灵动的美眸不住盯着他的手，看个不停。

    只不过，叶晨还没回话，一旁悬浮于空的涂山红红便就带着上千本功法飞到了雅雅身旁，难得露出笑容道：“雅雅别闹，快来看看，你叶晨哥哥给我们涂山的宝贝。”

    “可是姐姐，昨晚我……”

    涂山雅雅还想说些什么，但很快，好强斗胜的她，就将全部的注意力集中到了涂山红红手里的功法秘籍。

    只有随后姗姗来迟的蛇发火姬，一脸悻悻的吐了吐舌，仿佛做错了什么大事一般，连看，都不敢看叶晨一眼。

    如此一幕，亦是惹得叶晨很是好奇，按理来说，昨晚完成任务后，雅雅根本不知情呀，难道是出了什么纰漏不成？

