    李局长见叶秋不想管李明翰等人，说道：“他们毕竟是大韩医学代表队的人，我们一走了之，不太好吧？”

    “没什么不好的。”叶秋道：“尊重是相互的，人敬我一尺，我还他一丈，他若辱我，我何须继续尊敬他？”

    李局长只好看着黄副市长，用眼神询问黄副市长的意思。

    “听小叶的。”

    黄副市长先前被李明翰搞生气了，也不愿意再搭理。

    “那好，我们走吧。”

    当下，叶秋和黄副市长等人离开。

    他们一走，机场保安就快速把记者们也赶走了。

    李明翰带着大韩医学代表队，慢悠悠地走下飞机，等他们落地之后才发现，那些迎接他们的人一个都不见了。

    这把李明翰他们气得够呛。

    “华国不是自称是礼仪之邦吗，那些迎接我们的人怎么都走了？”

    “他们到底在搞什么？”

    “连基本的礼仪都不讲，这个国家还有什么前途？”

    “队长，现在怎么办啊？”

    “一辆车都没有，我们怎么离开机场？”

    队员们都看着李明翰。

    李明翰沉着脸说道：“如果他们不派车来接我们，那我们就不走，我倒要看看，他们敢不敢把我们丢在这里不管。”

    当下，一群人放下行李，坐在了地上。

    这一幕，引起了一个机场保安的注意。

    “请问，你们怎么都坐在这里啊？”保安走上前，好奇的问道。

    李明翰道：“我们在等车。”

    “等车？”保安疑惑。

    李明翰道：“没有车来接我们，难道我们要步行离开这里？”

    保安这才明白过来，心中不由冷笑。

    活该！

    先前黄副市长亲自来迎接你们，你们摆架子，现在好了吧，想走都没有车来接你们，刚好印证了那句话，不作就不会死。

    “这里是机场重地，闲杂人等不准滞留，请你们速速离开。”保安说。

    “我不走。”一个人说道：“没有车来接，我们就不走。”

    “对，我们不走。”

    保安正准备再次赶他们，对讲机里突然传来声音：“小李，他们是国际友人，可以允许他们在此停留。”

    “是。”保安应了一声，对李明翰等人道：“那你们慢慢等吧。”

    保安没有告诉李明翰他们，这里属于机场内部，除非挂有特殊拍照的车辆，否则，一律进不来。

    时间悄然流逝。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    一转眼，两个小时过去了。

    李明翰他们在这里已经等了整整两个小时，没有人来接他们，也没有人给他们来送水，他们就像是一群被遗弃的孤儿。

    夏日炎炎，烈阳当空。

    然而，这些人身上还穿着西装，如同置身在蒸笼中似的，快被热晕了。

    助理说道：“李先生，还没有人来接我们，怎么办呐？”

    “再这么等下去，我怕大家会坚持不住。”

    “该死的华国，天气怎么这么热。”

    李明翰热得浑身冒汗，咬牙说道：“等！继续等！我就不信，他们真的不管我们……”

    哐！

    李明翰话未说完，旁边就有一成员晕倒在地上。

    中暑了！

    助理急道：“李先生，不能再等了，再等下去，大家都要中暑，我们还是赶紧走吧。”

    李明翰也知道，确实不能再等了。

    明天还要比试呢，万一大家都中暑了，影响了明天的发挥怎么办？

    比试……

    想到这两个字，李明翰猛地联想到了什么，接着怒道：“我知道了，我知道了。”

    “李先生，您知道了什么？”助理忙问。

    “这一切，都是叶秋搞的鬼。”

    “他知道他不是我们的对手，所以，就撤走了迎接我们的人，让我们在这里晒太阳。”

    “他的目的，就是想让我们所有人中暑，然后好让明天我们在比试的时候，因为身体欠佳而影响发挥，从而，他就有可能战胜我们。”

    李明翰话音刚落，助理就骂道：“叶秋这个王八蛋，真是太卑鄙了，居然想出这么下作的手段，我要抗议！”

    “我也要抗议！”

    “此仇不报，誓不为人！”

    李明翰摆摆手，说道：“不要抗议。”

    为什么？

    所有人都看着李明翰，很不理解。

    李明翰说：“如果抗议，华国的相关部门就会终止这场比试，到时候叶秋就没有任何损失，问我们今天在这里晒着这么久，就白晒了。”

    “所以，不要抗议，我们要把场比试进行下去。”

    “我们要用医术击败叶秋，让他自杀而死。”

    “只有那样，我们才算是真正的胜利！”

    其他人纷纷点头附和。

    “李先生说得对。”

    “必须要让那家伙付出代价。”

    “叶秋真是该死。”

    “……”

    “好了，大家都起来吧，我们想个办法离开这里。”李明翰说道。

    当下，大家都背起行李，站了起来。

    “我们该怎么离开这里？”李明翰问助理。

    助理回答道：“我查了地图，我们从这里出去之后，可以去打出租车。”

    “那你带路吧。”

    “是。”助理带着李明翰等人，离开机场，按照指示牌，去找出租车。

    可是，还没到地方，就被几个机场保安拦住了。

    “我们要去坐出租车。”李明翰的助理说道。

    “不好意思，今天特殊情况，出租车一律不准进机场。”保安解释道。

    “什么特殊情况？”助理问。

    保安说：“这是机密，无可奉告。”

    “我们是大韩人，这是我们的证件，我们要坐出租车。”助理凶狠狠的说道：“否则，我们会向大使馆抗议。”

    保安道：“今天特殊情况，请你们理解，如果你们理解不了，那就抗议去吧。”

    “你——”

    李明翰的助理气得不行。

    “好了，我们去坐地铁。”李明翰说。

    保安又道：“不好意思，今天地铁检修，也乘坐不了。”

    “那我们能坐什么？”李明翰有些生气了。

    保安客气的说道：“你们可以去坐公交车。公交车今天照常营运。”

    “公交车站在哪里？”李明翰问。

    保安手一指，说道：“沿着这条路，一直往前走，就能看到公交车站。”

    “走！”

    李明翰带着众人，一直往前走。

    一百米，两百米，三百米……

    五百米。

    七百米。

    一千米。

    这些人背着行李，走了一千米，也没见到公交车站，累得气喘吁吁。

    继续往前走。

    一千二百米。

    一千五百米。

    两千米。

    终于，公交车站到了。

    李明翰脸上没有一点开心的表情，反而暴跳如雷的骂道：“垃圾！华国人都是垃圾……”

    还没骂完，李明翰就感觉气氛有些不对劲，扭头一看，公交车站等车的乘客全都看着他。

    几个孔武有力的男人甚至向这边走了过来。

    李明翰心知不妙，急忙对几个男人说道：“大哥，这都是误会……”

    “误会你个头。”

    砰！

    一个拳头落在李明翰的脸上。

    【作者有话说】

    第2更！

