    圣院高大宏伟，倚天拔地，雕梁绣柱。

    大门高三丈，前方乃是一座圣人石像。

    一团团的烟气从香炉冒出，直上青天，散入虚空之间，似乎是要把圣院之中的才气，一同散入天下。

    在左右两边，不时还可以看到零星一些进出的人群。

    大多数都是读书人，身穿或是青色，或是白色的绸衫，举止从容，神态潇洒。

    收回目光，苏道之往前情绪，心里却在暗自念叨。

    “这圣院，果然非同凡响，只是区区看见几个路人，就是学士……”

    “随便一个讲师，怕是一个大儒了……”

    念及此处，苏道之不由回忆起了当初杜如风的邀请。

    当时自己虽然有了一点小小的成绩，但若是前来圣院任教，那简直是丢人现眼。

    摇摇头，不去想这些，苏道之继续在乾元府中闲逛起来。

    下午傍晚，太阳西落，万家灯火点起，点燃了整座城府。

    很多读书人经过一天的苦读，请走出来，，透透气，放松心情。

    也因而，有许多娱乐行业开始营业。

    比如说一些猜灯谜的游戏，还有一些什么花魁猜谜的游戏，还有一些诗社诗会，雨后春笋一般冒了出来，显得异常热闹。

    夜半十分，灯火开始稀疏，人流逐渐稀少。

    苏道之也逛得差不多了，转身离开，回到了落脚的客栈。

    第二天一早。

    又是早早起床，第一站就是牙行，购买房屋。

    那牙行的小厮询问苏道之的要求，了解清楚后，拿出厚厚一本书，给苏道之介绍。

    苏道之选定了几个，然后跟着小厮一同前去查看。

    找了三个地方，才看中一个别院，拍板下来，交付全款。

    至此，苏道之在乾元府也算有了长期的落脚点。

    又是一天，购买居家必备物资。

    弄好后，苏道之才从客栈搬了出来。

    小院子清幽冷寂，没有人气，苏道之却很满意。

    这一天下午。

    刚刚把别院收拾打扫完，苏道之就听到了敲门声。

    “苏先生，好久不见！”

    一位长着两撇八字胡的中年男人笑眯眯的说道，手中还提着一份礼物。

    “葛掌柜！请进！”

    苏道之稍微露出一丝惊讶之色。

    眼前这个男人，正是他在乾元府合作的一名书商。

    葛掌柜走了进来，埋怨道：“苏先生来了乾元府，竟然不第一时间给我打招呼。在下好歹也是这里的东道主，这些琐碎事情，交给我们办就可以了……”

    苏道之微笑道：“不劳烦葛掌柜。倒是这乾元府，繁华无比，令人惊叹……”

    两人落座，苏道之给他上了一壶茶，一边喝茶，一边寒暄。

    小半个时辰后，葛掌柜才告辞离开。

    晚上，又两位书商敲门，携带礼物，登门拜访。

    苏道之也一一接待，不曾怠慢。

    “原来是想要我写新的小说……”

    送走两人，关上门，苏道之若有所思的走进了堂屋之中。

    今天这三个书商来的目的，除了拜访以外，都或多或少的提了一句，让自己重新写小说。

    苏道之想了想，闲暇无事时，到的确可以写一写。

    尤其是他现在还有一罐子的妖王血液，可以制作成血妖晶，用来承载书灵的力量。

    而普通的笔墨，所写出来的小说，即便传播再广，吸收灵韵再多，也不能凝聚而出。

    “只不过，这血妖晶是如何炼制的，我却是一窍不通……”

    苏道之又想到这里，暗自皱眉。

    又是清晨。

    在小院中演练了一套武功，敲门声便想了起来。

    苏道之提一下动作，不由有些好奇了。

    他记得乾元府合作的书商，好像就只有昨天那三个吧，今天又是谁敲门？

    带着疑问，他打开了大门。

    入目所见，一位老年人，一位仆人。

    老人双鬓有斑白之色，脸上却是肌肤娇嫩，童言鹤发，精神矍铄。

    尤其是那一双目光，颇有儒雅之色，气质如玉，没有半点腐朽衰老之气。

    此时，看到苏道之开门，一双眸子却是上下打量起来，隐隐透出一股称赞关怀。

    苏道之莫名其妙，皱眉问道：“老爷子，你是否找错了人，在下好像并不认识你？”

    眼前这个老人，气质卓然，感知之中，文位等阶应当很高。

    这样的人物，自己何曾认识？

    “你就是南怀瑾的学生吧，苏道之，是不是？”

    这个老人说话了，一开口就让苏道之微微一怔，这人还真认识自己。

    “阁下是？”

    苏道之疑惑发问，露出探寻之色。

    “你不认识我也很正常，老夫圣院院长，董慧斌！”

    这老人微微一笑，说出来了自己的身份，想要看这苏道之会不会吓一跳。

    苏道之只是喔了一声，没什么太大反应，只是若有所思的点了点头，拱手一礼，平淡道：“原来是圣院院长！”

    董慧斌看得苏道之的表现，心头微微有些诧异，这个苏道之居然如此淡然，倒是跟南怀瑾说的有些一样，做事高调，做人低调。

    抛开这些印象，董慧斌露出感慨之色：“我与你的老师南怀瑾是好友。听说你逃了出来，而且还来到了我乾元府，我自然要好生照顾你……对了，我与南怀瑾从前乃是同窗，你叫我师伯即可……”

    “原来是这样……快屋里进……”

    “师伯亲自前来，在下实在是受宠若惊……”

    苏道之听到这里，心里有些明白了，当即脸上表情一变。

    这董慧斌要照顾自己，居然亲自上门，这种礼数，当真是给的太大了一点儿。

    毕竟，两个人的身份，相差的有点儿大了。

    看样子，这董慧斌是个不拘礼数，率性自然的读书人。

    苏道之奉上茶水，两人交谈起来。

    “师伯，有句话不知当问不当问……”

    寒暄一阵子后，苏道之忽然有些沉吟，开口说着，并没有直接质问。

    董慧斌微微一笑：“有什么问题，尽管问便是。”

    “那我就说了。”

    苏道之不再藏着噎着，直言问道：“不知人族当中，现在有几位半圣？那妖族之中，又有几尊妖帝？”

    对于这个疑问，苏道之的确非常的好奇。

    想要真正的守住人族的疆域，没有半圣坐镇，恐怕各地会妖乱四起，民不聊生。

    董慧斌微微叹息，讲述道：“我人族的半圣，现如今也只有两位而已……”

    “至于那妖族的妖帝，以前是有八尊血妖帝，明面上的星妖帝，只有三位……”

    “隐藏的，这就不知道了……”

    苏道之眉头一扬：“加上前些时日那一位蛇妖皇，现在就是九位了？”

    妖族之中，按照修行的体系划分，一共有两大分支。

    一个叫做星妖族，一个叫作血妖族。

    原始妖族，都是吸收天上的日月星辰的精华修行，奉贪狼星为星神，认为那里是妖神的居住之地。

    后来崛起的血妖族，则是改变了修行的方式，主要以血祭修炼。

    这两大妖族，理念各不相同，为了争夺地盘儿，爆发出巨大的战争。

    后来，血妖族取得了胜利，星妖族被赶尽杀绝，散落各方。

    自然的，这些星妖族，对于血妖族充满了仇恨。

    与人族而言，反而可以和平生活，遇到了并不会喊打喊杀。

    董慧斌也没什么心思喝茶，站了起来，望向外面的天空，沉声道：“你所说的那位蛇妖皇，现在已经有了正式的封号，叫做吞天妖帝。手下至少有十八座妖族部落，掌控百万妖族……”

    “吞天妖帝？好狂的口气！”

    苏道之目光泛起寒意，嘴角露出一抹冰冷笑容。

    不过听到百万妖族，他眸子还是微微一缩。

    能被称之为妖族的，都是觉醒了智慧。

    按照实力的划分，就是妖兵。

    百万之数，当真是有些恐怖了。

    “的确是很狂……”

    “从人族返回之后，这吞天妖帝就杀死了一位老迈的星妖帝，占据云南虫谷，作为自己的帝都……”

    董慧斌说着，目光透出忌惮之色。

    云南虫谷，这是妖族疆域中的一个圣地，原本乃是一头妖龙盘踞，势力很大，乃星妖族最后三个聚居地之一。

    “那蛇妖皇不是被人族半圣给打伤了，怎么还有余力杀死一位妖帝……！”

    苏道之心里感到了一丝悚然。

    “那些血妖族，吞噬其他的妖族，自然可以恢复伤势……”

    董慧斌冷哼了一声，目光之中，又流露出对先辈的赞叹：“想当年，我人族能够发展起来，实际上还要多谢这星妖血妖两族大战……”

    “这个的确倒是，他们狗咬狗，人族才能发展……”

    苏道之也不由点了点头，对此表示认可。

    太古年间，妖族便已经非常之多，人族当时就是奴隶，在这些妖族的夹缝之中生存。

    后来，血妖族崛起，与星妖族展开了绵延几百年的大战。

    在这个空档间，人族发展才迅猛了起来，诞生了第一个半圣丘山。

    再后来，秋山的几位弟子，陆陆续续也都成为了半圣，为人族打下了一块地盘儿，也就是如今的人族疆域。

    “现如今，妖族的实力越来越强，人族已岌岌可危了……”

    说道这里，董慧斌眼眸有很浓重的忧虑，沉声道：“当初第一位半圣降临，寿元终结之前，预算到了往后的发展，独自一人前往妖族，与血妖族达成了契约，人族的半圣、妖族的大帝，不能直接出手，这才有了两千多年的相对和平……”

    “如今，妖族渐渐恢复生息，迟早有一天，他们会撕毁协议，大举入侵……”

    说到这里，董慧斌转过身，拍了拍苏道之的肩膀，沉声道：“往后，你们年轻一代身上的担子会越来越重，要时刻做好准备。”

    苏道之点了点头，没有在出声。

    董慧斌也沉默了下去，仰头望天，陷入思索之中。

    “对了……”

    良久以后，董慧斌忽然开口问道：“你是不是凝聚出来了一个书灵？那长眉真人？”

    苏道之微微沉默，才说道：“当初的确凝聚了出来，不过现在已经灭亡了……”

    董慧斌哈哈一笑：“书灵又怎么会真正的死亡？你把那母本拿出来我看看……”

    苏道之闻言，心中露出一丝欣喜：“难不成还能够救活？师伯，还请稍等，我这就去取来。”

    说完话，苏道之立刻走入房中，把《蜀山剑侠传》的母本取了出来。

    就见这一道母本，与以前一模一样，看不出有任何的损伤。

    只不过，字里行间之内，缺少了一种神韵，一种精神。

    接过母本，董慧斌微微点头：“居然是妖皇之血，不错！若是恢复过来，最高能拥有妖皇的战斗力……”

    苏道之露出好奇：“这还有什么说法不成？”

    董慧斌微笑道：“当然有不少讲究。”

    ”你若是用妖王之血制作成的血妖晶，如果凝聚出了书灵，那最多能拥有妖王的实力……”

    “同样的，你如果用妖皇的血液，所凝聚出来的书灵，便会成长到堪比妖皇的地步……”

    “妖帝血晶也是如此……”

    苏道之眼眸中露出恍然之色，同时，他心中也大概有些清楚了。

    人族虽然只有两位半圣，但半圣的书灵，估计也能堪比妖帝了。

    这时候，就看到董慧斌手上散发出来一抹微光，涌入到了书籍之中。

    顿时之间，这本书开始散发微微的荧光。

    一道白色的烟云飘飞了出来，落到地上，显出一个虚幻的矮胖人影，正是长眉。

    “你书籍之中，描绘的这一位剑仙，当真是实力非凡。即便是妖帝，都有所不及……”

    董慧斌露出一丝叹息：

    “凝聚成为书灵，最多能堪比妖皇，实在有些可惜……”

    苏道之苦笑一声，半是试探半是苦笑道：“我并没有品质更高的血妖晶……”

    听到这话，董慧斌忽然拍了拍额头，双目放光：“对了，我倒是记起来了，你乃是不是出的写小说之奇才，你所写的那五本小说，当真是开古今之先河，构思奇妙辉煌，光怪陆离，现已经卖出去了几千万本！”

    “你日后可否还能写出这样的小说？”

    “我的手中，可是还有那吞天妖帝的一些血液制造而成的血妖晶！”

    “你若能写出引人共情小说，畅销人族疆域，必然能再度凝聚出几个书灵来！”

    苏道之听到这一席话，眉头一扬，知道不是谦虚的时候，直接开口道：“实不相瞒，昨儿个就有三位书商找到我，让我继续创作小说。”

    “一夜思考，在下的脑子之中，的确是有了一些新的想法……”

    “好！”

    董慧斌一拍手掌，脸上露出笑容：“走，跟我去圣院！”

    苏道之走了一步，忽然停了下来，看向长眉，迟疑道：“师伯，那这……”

    董慧斌也停下脚步，沉吟说道：“你这长眉真人，那是我以才气神通激发其灵性而出，想要恢复到全盛的状态，便等同于第二次生长发育，需要的时间是个漫长过程，至少也得一百多年……”

    “倒是他乃是一位剑仙，或许给一些天才武者观摩，能够领悟出剑道的修行之法……”

    “这样吧，这东西你留在我这里，我会妥善处理，如何？”

    苏道之听到这里，点了点头：“也行……”

    将长眉真人收入书中。

    两人一同前往圣院。

