
            

                    ：[]
                ！！

            
                他之所以如此镇定，自然是因为自己还有底牌，这个底牌自然就是穷奇。

    很多人都觉得他的实力增长的很快，一日千里，但是，真正快的其实是穷奇，穷奇的实力提升的速度才是真的恐怖。不能说是提升，应该说是恢复。

    巅峰期的穷奇有多强？

    杨叶不知道，反正他知道穷奇很强，现在就算是帝女恐怕都已经制不住它，也只有盲女这种级别的强者或许才能够压它一筹。至于它的实力究竟到了什么程度，这不重要，反正把它叫出来就对了。就算不能灭杀全场，多一个肉盾也是好的。

    听到杨叶的话，天魔主等人眉头皱了起来，这杨叶还有帮手？不敢大意，天魔主等人戒备了起来，同时神识不断扫过场中，以防有人搞突袭。

    然而，过了差不多五息，场中一点动静都没有。

    远处，杨叶脸不由黑了下来，这穷奇太不给面子了啊！

    “可笑！”

    这时，天魔主嘴角泛起一抹讥讽，然后右手一挥，原本那停下来的两只天魔狼顿时化作两道幽光朝着杨叶冲了过去。

    “吼！”

    就在这时，杨叶胸前突然传出一道怒吼声，紧接着，一道黑光自杨叶胸前钻了出来，这道幽光以极快的速度直接撞在了那两只天魔狼身上。

    轰！

    在所有人震惊的目光之中，那两只天魔狼直接被震地飞出了数千丈。

    所有人大惊，纷纷看向了杨叶面前不远处的那团黑光，很快，黑光散去，穷奇出现在了众人的目光之中。与那两只天魔狼一样，穷奇全身同样散发着一股凶狠的气息，不过，这股凶狠不仅要比那两只天魔狼强，还更加纯粹。

    凶兽！

    在场的人眼力都是有的，当看到穷奇的那一刻，虽然不知道穷奇究竟是什么玄兽，毕竟穷奇形状着实有些怪异，但是他们知道，穷奇肯定是一只凶兽，而且还是一只超级凶兽。能够一击击退两只天魔狼，这不是超级凶兽是什么？

    天魔主等人神色皆是凝重了起来，他们没想到杨叶身上竟然藏着一只凶兽，而且还不是一般凶兽。

    而远处的那两只天魔狼眼中则露出了忌惮之色！

    危险！

    这是穷奇给它们的感觉。不过很快，两只天魔狼眼中的忌惮化作了凶光，两只天魔狼齐齐一声怒吼，然后直接化作两道幽光朝着远处的穷奇冲了过去。

    两只天魔狼毕竟是堪比神者境巅峰的凶兽，自然不会被穷奇给吓到。

    杨叶面前，穷奇眼中闪过一抹狰狞，它背后的那双翅膀突然展了开来，紧接着，穷奇直接消失在了原地，再次出现时，已经在那两只天魔狼的面前，没有什么花哨的动作，穷奇直接朝着其中一只天魔狼撞了过去。

    而那只天魔狼眼中也是戾气闪现，并没有躲闪，加快速度朝着穷奇撞了过去。

    澎！

    在所有人的目光之中，那只与穷奇相撞的天魔狼直接被撞飞了出去！一击撞飞那只天魔狼后，穷奇猛地一个转身，然后一爪朝着那已经来到他身后的另一只天魔狼拍了过去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那只天魔狼直接被震地朝后连连暴退，在他的额头上，有着一道长达将近半丈的血槽！

    被穷奇伤到，那只天魔狼眼中戾气闪现，脸也彻底变得狰狞了起来，其体内猛地爆发出了一道璀璨幽光，当这股幽光出现后，它那全身毛发全部竖了起来，犹如一根根黑色长针，这一刻，这只天魔狼看起来更加凶狠，更加狰狞了。

    与此同时，另一只天魔狼也是全身毛发竖了起来，不仅如此，两只天魔狼体型也比之前大了将近三倍不止。

    吼吼！

    没有丝毫废话，两只天魔狼齐齐发出了一道怒吼，然后化作两道幽光朝着穷奇暴射而去。

    “穷奇，我来帮你！”

    这时，远处的杨叶突然朝着穷奇冲了过去。

    他与穷奇联手，斩天拔剑术的威力将再次达到一个新的高度，要解决这两只天魔狼，也就是两刀的事情。

    然而穷奇却是对着杨叶挥了挥爪，道：“我自己来。”

    声音落下，穷奇身体渐渐开始变大，越来越大，很快，穷奇的身体比原来大了至少五倍不止。变大之后，穷奇身后翅膀猛地一煽，然后其直接化作一道黑光朝着那两只天魔狼狠狠地撞了过去。

    “出手！”

    就在这时，一旁的天魔主突然道。

    声音落下，其身形一动，朝着杨叶的位置暴射而去。而一旁的那紫袍老者等人也没闲着，纷纷朝着场中的杨叶与帝女冲了过去。

    见到众人冲来，杨叶身旁，帝女转头看向了杨叶，道：“是我连累你了。”

    闻言，杨叶转头看向帝女，他拉住帝女的手，微微一笑，“你我之间，何必说这些！”

    “也是！”帝女点了点头。

    天魔主等人已经越来越近，八股强大的气息朝着杨叶与帝女碾压而来，此刻，即使是涅槃境剑意与半步归元境剑意都已经快抵挡不住这八股强大的气息。

    杨叶眼神渐渐冰冷了下来，很快，星河剑图出现在了他左手上。

    就在杨叶要催动星河剑图时

    吼吼！

    远处突然传来了两道怒吼声，声音之中，带着异常明显的痛苦。天魔主心中一惊，因为这两道怒吼声正是那天魔狼的。

    天魔主等人停了下来，然后转头看去，远处，那两只天魔狼此时正被穷奇疯狂攻击着，穷奇的爪子太锋利，比天魔狼要锋利的太多太多，每一次挥爪，都会在两只天魔狼身上带起一大片的血柱。

    两只天魔狼的实力其实比当初瞑狱大陆的魔龙要强上一线，但是在防御方面，这两只天魔狼是抵不上那只魔龙的，而即使是那只魔龙也挡不住穷奇的爪子啊！

    穷奇，不仅速度快，力量也强，爪子更是锋利无比，防御虽然不是特别强，但是有速度在，一般人根本难以伤到它。

    见到两只天魔狼竟然处于下风，天魔主等人心中大惊，众人相视了一眼，很快，天魔主与紫袍老者身形一动，朝着穷奇冲了过去，而剩下的六名神者境强者则朝着杨叶的位置围杀而去。

    就在这时，那远处的穷奇突然双爪抓住了一只天魔狼的尾巴，然后在所有人的目光之中，穷奇拖着这只天魔狼化作一道幽光朝着杨叶暴射而来。

    所有人愣住！

    包括杨叶也是愣住，穷奇这家伙要干什么？

    在杨叶惊愕的目光之中，穷奇直接拖着那只天魔狼化作一道幽光没入了杨叶的胸前。

    杨叶身体直接僵硬起来，而就在这时，穷奇却是从他胸前钻了出来，然后朝着那远处那只满眼疑惑的天魔狼冲了过去。

    见到穷奇冲来，那只天魔狼顿时凶光毕露，然后朝着穷奇冲了过去，不过这次穷奇却是没有与他硬碰硬，而是直接绕道了天魔狼的身后，然后双爪抓住了那只天魔狼的尾巴，接着，如同之前一般，穷奇拖着这只天魔狼的尾巴化作一道黑光没入了杨叶的胸前。

    场中，所有人都被这一幕给弄的石化！

    那两只天魔狼去哪了？

    这是此时所有人的想法。

    别人不知道天魔狼去哪里了，杨叶自然知道。这两只天魔狼直接被穷奇送到了鸿蒙塔内的第一层世界里。

    在将第二只天魔狼送入鸿蒙塔第一层世界里后，穷奇抬头看了一眼天际，似是忌惮什么，不敢停留，他直接化作一道光消失在了场中。而那两只天魔狼在愣了一会后，也想与穷奇一样离开，而就在这时，一股恐怖的威压不自从何处来，这股威压就犹如凭空出现，然后直接压在了那两只天魔狼身上。

    澎澎！

    在这股威压的镇压下，两只天魔狼直接被震地爬在了地上。

    两只天魔狼大骇，它们抬头看向四周，似是在寻找什么，但是什么也没有，两只天魔狼相视一眼，然后就要起来，而就在这时，那股威压再次凭空出现压在了它们的身上。

    澎澎！

    两只天魔狼再次被压了下去，而这一次，那股威压却是没有消失，而是就那么一直压着这两只天魔狼，很快，两只天魔狼在这股威压的镇压下开始瑟瑟发抖，发出了一道道哀嚎声，声音之中，充满了痛苦，还有一丝绝望，到最后，还有一丝祈求！

    现实中，杨叶嘴角渐渐掀了起来。

    在外面，鸿蒙塔的能力是有限的，但是，如果进入鸿蒙塔里面，别说两只天魔狼，就算是穷奇都怕。

    要知道，一直以来，穷奇根本不敢进鸿蒙塔内，它是以一种特殊的方式寄托在杨叶的胸前，而不是体内。为什么？鸿蒙塔内灵气充足，它要是进去里面，好处肯定是有很多的。但是它并没有进，因为它也怕鸿蒙塔！

    如果是在外面，鸿蒙塔是拿它没办法的，至少现在拿它没办法，但是如果进去，鸿蒙塔要是针对它的话，它的下场就会如现在这两只天魔狼一样！

    鸿蒙塔现在就是：我的地盘我做主！

    “你将它们弄哪去了！”

    场中，天魔主死死看着杨叶。他并没有与天魔狼签订契约，他也没资格让两只天魔狼臣服，他们只是合作关系，因此，此时天魔狼是死还是活，他根本不知道。

    杨叶没有与天魔主废话，他看向了身旁的穷奇，道：“借背一用！”

    说完，他将古鞘撇在了腰间，然后身形一动，坐在了穷奇的背上，接着左手抓住了穷奇一根角，右手紧握腰间的剑柄，他冷冷扫了一眼场中紫袍老者与天魔主等人，“杀光他们，一个不留！”

    ps：感谢：三颗黄牙，cc范晨，书友30095609，yufangaini，书友38494143，ok丶军刺丶，大叔不受控，只服杨叶，良辰日天，蚂蚁之中，木晓七，书友38180781，宁尐等朋友的打赏与支持！！！！

    关于错别字的，每次更新时，我都有检查一遍，但是，还是有，抱歉，这是我的错，如果有发现错别字的，欢迎在书评区指出来！           
            