    第601章忘了谁才是他们的主子爷了？

    这个贪财的恶霸村长，看见自己的女人死了，没半点伤心，反而惦记着商队的货物，其冷血程度可见一斑！

    无论如何，不能让这村长逍遥法外！

    商队一众伙计也是祈求的看着林苏苏，希望她能帮这对苦命鸳鸯主持公道。

    不知何时开始,他们已经把林公子当成主心骨了。

    林苏苏看向红衣女鬼道，“自然是要帮你主持公道的，如此恶霸渣宰如果都配活在人间，那人间还有什么美好可言。”

    红衣女鬼眼眶一红，直接跪地磕头，“多谢林大师,以后林大师有什么吩咐,红叶必定赴汤蹈火，万死不辞！”

    林苏苏低低道，“这倒不必，快起来吧。”

    她手握茅山宝物太虚幻镜，原本就有义务要帮他们平反冤屈的，如果遇见而不帮，她也拿不住这块宝镜。

    蹙眉想了一下，看向红衣女鬼道，“想要将恶霸村长绳之于法，还需要你帮忙一下，你愿意吗？”

    红衣女鬼点头如捣蒜，“愿意愿意，林大师伱说，哪怕再死一次我都愿意！”

    只要大仇得报，灰飞烟灭她都愿意！

    反正夫君已死，只要大仇得报，她便再无牵挂。

    林苏苏点头,凑过来,在她耳边低低耳语了几句。

    红衣女鬼点头，“好,我知道了。”

    林苏苏看向一旁的商队伙计道，“去把村长和村民都请过来吧，可以给他们一个交代了。”

    杜大率先一声应下，“是，小的这就去！”

    转身跑了个没影。

    一旁的白三爷眼抽抽，这些家伙，忘了谁才是他们的主子爷了？！

    看向林苏苏，唇角倒是不自觉勾起了一抹愉悦的笑意。

    没想到这个林公子，小小年纪的，竟然精通奇门八卦，竟还能跟鬼对话，审出他们的冤屈，有意思！有意思！

    看来这一趟西南之行会十分新鲜。

    他忍不住走了过来，看向林苏苏，挑眉道，“没想到林公子如此深藏不露。”

    林苏苏感叹道，“人在江湖走,哪能没点本事呢，要没点本事,也不敢跟白三爷一起走啊！”

    看这话说得,既夸了自己，又拍了他的马屁。

    白三爷笑道，“林公子可真是个妙人，与林公子同行，白某深感荣幸！”

    林苏苏笑了笑，“白三爷觉得荣幸就好。”

    村长和一众村民都在祠堂这边，看着一箱一箱珍贵的货物垂涎不已，只等着天一亮就将它们据为己有。

    村长夫人就这么明晃晃的死在了商队伙计的刀下，天亮之前，他们无论如何也给不了一个说法的，哈哈哈……

    一众村民正做着黑日梦呢，便听见商队来请人了，说是可以给一个说法了。

    一众村民面面相觑，这么快？

    村长也没想到他们这么快就有说法，不过，倒要去看看他们能给出一个什么样的说法！

    带着一众村民，满脸凶神恶煞的过来了。

    杜大把他们往茅草屋这边请。

    村长心中有鬼，看见是茅草屋的方向，冷然一声道，“有什么说法现在就可以说清楚，这般装神弄鬼算什么！弯弯绕绕的，是想要拖延时间不成！”

    (本章完)

