    

    
                第416章

    
                江志浩笑着冲她挥手，然后才开车离开。

    
                看着保时捷卡宴的尾灯快速消失在夜色之中，几个女孩都有些失神。

    
                回到家后，钟佳薇自然不免要问一些表妹的事情。

    
                江志浩挑着捡着跟她说了些，KTV里的小插曲，他没有提及。丁平天这颗老鼠屎，自然也不会拿来恶心自己的老婆。

    
                第二天一早，江志浩给稽子墨打了个电话，告知要带他一块去取那幅画作。

    
                当然了，作为报酬，稽子墨必须支付一定的酬金。

    
                只要确定了画作是正品，无论他是否能得到，都得支付一百万的费用。如果拿到手了，就得多给一千万！

    
                听起来这个条件似乎有些苛刻，毕竟能不能拿到手，还得另说。拿不到，也要给你一百万，不免让人觉得江志浩在占人便宜。

    
                可稽子墨并不这样想，他欣喜若狂，二话不说立刻就找江志浩要了卡号，把一百万直接打过来。

    
                那副顾恺之洛神赋图的宋代摹本，是他追寻多年，始终未曾如愿的珍宝。

    
                如今尚存的几幅，都被收藏在各大博物馆，基本没有可能拿出来卖的。所以，稽子墨如果想买摹本，就只有江志浩这一条路。

    
                别说一百万的消息费，就算五百万，他也愿意给！

    
                考虑到高氏祠堂距离这里并不是很远，江志浩打算让稽子墨先来汇合，然后再开车带他一起去。顺便，带着钟加喜去谈下一场广告。

    
                目前钟加喜的广告公司，已经开张三次，最低的收入是三十万，最高的是一百万，加起来已经接近两百万左右。

    
                这两百万的利润，高达百分之九十！

    
                因为江志浩所用的广告方案，都是根据前一世的经验得到的，可谓不费吹灰之力。

    
                钟加喜对谈生意也很感兴趣，如果不是觉得江志浩每次的广告方案都惊艳绝伦，自己实在比不上，他其实很想自己一个人去谈的。

    
                这样也可以见证一下自己的实力到底怎么样，省的别人说他整天跟着江志浩屁股后面混饭吃。

    
                先来汇合的事情，稽子墨没有反对，当即表示会买最近的航班过去一趟。

    
                确定了这件事之后，剩下的就是等稽子墨到来。

    
                与此同时，稽子墨放下电话后，立刻让秘书订机票。办公室的门被推开，除了秘书外，还有一人也跟着进来。

    
                这人名叫丁佳鹏，是稽子墨某家分公司的总经理，而他也是丁平天的父亲。

    
                “稽董，丁总说要找您请假。”秘书提醒道。

    
                丁佳鹏走过来，对稽子墨道：“稽董，去广省出差的事情，要稍微延误两天。我儿子昨天去大学报道，跟那边的当地人发生了一点冲突，被打的住进医院，我想去看看他的情况。”

    
                丁平天昨天在医院治疗了一整夜，今天一大早，就给丁佳鹏打来电话要钱。

    
                得知儿子被人打了，还得赔对方八万块钱，丁佳鹏气的不行。

