    “相逢即使有缘，不介绍一下死因和为什么要这么做吗？”陈希夷看着那美人蕉开始套话。

    而后，陈希夷背后传来了刺耳的声音，和之前那妩媚的声音简直是判若两鬼。

    “陈公子有这般雅兴？”

    “嗯，有，对于这些事，我还是很好奇的。”陈希夷转身说道。

    此时的媚鬼，已经撕下了皮囊，浑身腐烂不堪，特别是头上，缺了一个巨大的坑洞。

    “既然陈公子有兴趣，那妾身便和陈公子说上一说，好叫陈公子死的安心。”媚鬼怪笑一声，便开始讲述。

    故事很简单，无非就是强抢民女、失手误杀、埋尸蕉下，最后怨气与美人蕉相合，成了一只媚鬼。

    “陈公子，你说这甄府上下，该不该死？”媚鬼语气里带着浓重的怨恨。

    这媚鬼祸害了甄府有两年之久，如今算是已经成了气候，大概是炼体五层左右的实力。

    不过介于是鬼物种类是媚鬼，所以升级比较简单就是了。

    吸取男性的精气气就能够增强实力，虽然说炼体五层很弱的样子，但对于凡人，就已经把握了生杀大权，更何况这媚鬼懂得细水长流，才有了如今这实力。

    “也就是说，你的执念是让甄府上下死绝咯？”陈希夷问答。

    “那是自然，不过这么死岂不是让他们太过于简单，我要让他们一点点的被榨干，让他们知道什么叫做绝望。”媚鬼语气非常的阴冷：“不过陈公子你放心，你不是甄府的人，我会让你死的没有一点痛苦的。”

    “啧，这么说，你倒还是恩怨分明的样子。”

    陈希夷瞧了眼变成20/1000的序列晋升进度和将微量翻涌的灵性变成经验后，忍不住调侃了一句。

    “让整个甄府都痛苦绝望的死去，这件事完成之后，你能自己消散吗？”陈希夷开口问道。

    媚鬼听见陈希夷这话，眼中闪过了一丝寒芒。

    对此，陈希夷忍不住腹诽：‘这咋是人是鬼都会这一招，就我不会？’

    “陈公子真会开玩笑，你可知...”

    “我不开玩笑，我也不想知道什么，事情就这么定了吧，我帮你让甄府上下痛苦绝望的死去，你自己消散。”陈希夷在见到了这媚鬼眼睛能够闪寒芒而他不会之后，对于这只媚鬼已经非常的不耐烦了。

    这绝对不是嫉妒对方会闪寒芒，只是单纯觉得看着媚鬼不顺眼而已。

    “你...”

    媚鬼刚想要反驳，就看见陈希夷身上黑雾环绕，化作了一个手持刀盾，穿着狰狞甲胄的亡魂盯着她，骇人的杀机和略有略无的魔念散发出来，让媚鬼仿若置身于魔窟之中，一个不慎就会被眼前的亡魂给扯入体内遭受永恒的折磨。

    陈希夷则是不紧不慢的取出了一颗丹丸来，轻轻的擦破表皮后。

    就看见那颗丹丸以肉眼可见的速度不断的消散。

    这丹丸，并非是真正的丹丸，而是一只只加载了半龙基因武器的蛊虫，被陈希夷称呼为龙种蛊。

    就这一颗丹丸里，密密麻麻的不知几何，而这些龙种蛊则是顺着陈希夷预设的目标，飞向了甄府的所有人。

    陈希夷这是打算强买强卖了，只要团灭了甄府，到时候就让媚鬼消散，不管她自不自愿，都得消散。

    虽然手法可能不大善良，但程序符合善良线就行了。

    反正仪式已经完成了。

    见到这一幕，媚鬼不由得一滞，这次好像是要被消散了。

    轰~

    突兀的，远处传来了一声巨大的响动。

    ‘两个筑基期在争斗，莫非是...’媚鬼感受到了这两股气息，心中不由得一动，觉得似乎可以趁乱逃离。

    她的执念确实是如同陈希夷所说的，但问题是对于鬼物而言，执念完成了也就那样子，并不会说消散掉。

    消散，对于鬼物而言，不亚于自杀。

    所以媚鬼怎么可能愿意消散，要是普通的鬼物也就罢了，她可是已经炼体五层了，可以说是修仙者了。

    只是还没等到媚鬼反应过来，两股筑基期的气息里的其中一股突兀的戛然而止，她的行动还没有开始就告破了。

    而后另一股也跟着萎靡消散掉了。

    陈希夷这边则也是受到了反馈，大量的灵性涌动，相当于给他增加了1%的经验。

    这不用想都知道，肯定是洪锋被岳映寒这只怨鬼给杀了，而后岳映寒履行了自己的诺言自我消散了。

    岳映寒这只怨鬼和俞婉这只媚鬼不一样，岳映寒死后被沉在经历，甚至连灵智都被磨灭了，要不是陈希夷，估计再过个几年就成了被洪锋控制的五行鬼了。

    所以，岳映寒恢复过来后，依然保持着刚死时的那种生无可恋、心如死灰的感觉，报仇完后的空虚让她自我消散是很正常的事情。

    而媚鬼则不然，祸害了多年甄府的她，压根就没有死志，反而还想要变强。

    所以陈希夷只能被动送她消散了。

    甄府之内，凄厉的哀嚎不断的此起彼伏，似乎是遭受到了非人的折磨一般。

    “你看，叫的这么惨，够痛苦了吧，至于绝望嘛，马上就有了，你别担心，我这个人最讲信用了，说帮你完成执念就帮你完成执念绝对不会食言的。”

    对于陈希夷的话，媚鬼整只鬼都不好了，她很想说你别守信，食言啊。

    毕竟这要是真完成了执念，那么陈希夷肯定得送她上路了，这一时间是欲哭无泪。

    至于反抗？

    呵，没看见那亡魂对她虎视眈眈的，就等着她反抗然后剁了她。

    “陈公子，您放过我吧，我什么都愿意为您做。”媚鬼苦苦哀求道。

    陈希夷思索了一下：“那真是太好了，既然你什么都愿意为我做，等我帮你完成执念后你自己消散吧。”

    “...”

    媚鬼心里是忍不住破口大骂，要不是打不过陈希夷，肯定得把他挫骨扬灰了，她就是不想自我消散才什么都愿意做的，否则的话她废这苦功夫干什么。

    渐渐的，哀嚎开始逐渐无力了起来，一股绝望的气息飘荡在整个甄府。

    媚鬼知道，事情已经到达尾声了，她能感觉到整个甄府的生机正在流逝掉。

    而后，一声声扑腾着翅膀的声音由远及近，只见得一只只有着拇指大小，长着龙鳞龙爪的小虫子飞来，不断的融合成了一颗血球，落在了陈希夷的手上。

    陈希夷随手将这血球扔进嘴里嚼着。

    这时候，媚鬼才后知后觉的明白了一件事，眼前这位，根本就不想替她完成执念，只是单纯觉得好玩，是一个无可争议的魔道修仙者。

    之前她还有点念想，但此时，如坠冰窖。

    “执念完成了，现在你是准备自我消散还是我帮你一把。”陈希夷语气里带着一丝冷漠。

    对方要是想要自己体面，陈希夷就让他体面，可要是不愿意体面，那陈希夷就帮对方体面，体面的走，这件事是必须的。

    “我，我...”媚鬼感受到了对方身上逸散出来的法力气机，纯正的天魔法力，骇人的魔念不断的迸溅出来，让她的身躯好像缠上了一丝诡谲。

    陈希夷对此还是比较无奈的，瞧对方这情况，只能让自己帮她体面了。

    “阴阳殊途，生死有别，执念已了，还不速速重归天地轮回。”

    刹那之间，媚鬼脑海之中爆发出了陈希夷的亡灵之语，根本就来不及反应，她只感觉到自己视野中绽放出了大量的光辉。

    不止是她的视野，还有她那腐烂的身体也开始被龟裂。

    咔嚓~

    “我，不甘心，我不甘心啊！！！”媚鬼尖锐的声音伴随着大量的怨恨开始浮现，意图抵抗陈希夷的亡灵之语。

    可惜，如果这媚鬼是筑基期的鬼物，那还有对抗的资本，可她只是一个炼体期的鬼物，甚至连炼气期都不是。

    亡灵之语入体，灵性净化。

    最后只剩下了白茫茫一片的大地。

    在梅鬼死后，这一株美人蕉也逐渐的枯萎了下去。

    虽然媚鬼是因为这美人蕉而生，但同时这美人蕉也是借着媚鬼所吸取来的精气而活。

    所以连这媚鬼都死了，更何况是这依靠媚鬼而活的美人蕉了。

    “嗯哼，经验又上涨了1%，果然任务给的经验就是多。”对此，陈希夷有些美滋滋的将再一次涌现的大量灵性吸收掉了。

    很显然，仪式是承认陈希夷的行为了，毕竟完成执念送灵消散，流程没错嘛。

    至于怎么送的，那就是另一回事了，否则的话亡灵之语何必带个微量伤害这么个特效，就是为了送这些完成执念后不愿意消散，还打算蹬鼻子上脸的鬼物亡灵了。

    执念都没了，还是赶紧消散吧。

    “这才多久，就刷了两个职业任务了，美滋滋啊。”

    “不过这城里头的统治者死了，应该不会有什么岔子吧。”

    陈希夷发现他草率了，不应该第一个做怨鬼岳映寒的这么个职业任务，而是应该先做这甄家的媚鬼俞婉，这怨鬼岳映寒的任务应该放在最后一环。

    毕竟洪锋这么个筑基期修仙者兼统治者一死，肯定得乱。

    “实在不行，就先把这些个搞事的人全都镇压了，等我把这城里的所有职业任务完成之后再挨个放血好了。”

    陈希夷叹了一口气，这叫什么，这就叫做一步错步步错。

    好在亡羊补牢，未为迟也。

    顺着自己游戏地图里找到的那几个修仙者的方位而去，他不用保证这城里头安稳多久，最多三天他就能把所有的职业任务刷完，到时候他们很多事情就方便了。

    无论是把整座城做成资粮还是做成资粮，都不会影响到这职业任务的。

    等刷完职业任务，那他就可以跑路了，这附近估计是不能待了，到时候让周正给他选个好地方继续苟着。

    这一波职业任务刷完了，如果他的《幽光采气诀》没有遇见BUG的话，他也能顺利成为筑基期修仙者了。

    那到时候就可以开始正式对星宿魔劫这么一门神通进行修炼了，算是他的第一个单纯用来护道的能力了。

    至于历史序列的晋升职业任务，这个不急，到时候抽空再做也不迟，反正这修仙世界可有不少的鬼物，不缺任务目标就是了。

    所以自然是得先把潜力变现成实力，这才是关键所在。

