    言非蹙眉，越想越觉得自己的想法很有可能就是事实。

    苏瓷怎么可能无缘无故嫁给一个自己都不认识的男人。

    更何况这男人还是封墨琛。

    一个让他面对都觉得高深莫测的人，他们两个根本不可能是同一个世界的！

    “这种可能性很大。”言非给出了自己的判定。

    萧枭像抓住了黑夜的一丝微光，刚才的颓然一扫而空。

    整个人都很兴奋，“真要像你说的那样，苏瓷是被迫和封墨琛结婚，那我就还有希望啰？”

    说到这儿，萧枭面色一顿，带着敌意的目光落在言非身上，“我知道你对小苏苏还没死心，不过我们两个现在最大得敌人就是封墨琛，只有把他铲除了，我们才会有机会，到时候公平竞争。”

    当然，萧枭觉得，苏瓷是绝对不可能再和言非在一起了，所以他就成了那个最有可能的人。

    每每想到这儿，萧枭都抑制不住的兴奋，脸上的笑容渐渐扩大。

    也许是意识到自己太过夸张的表情，萧枭轻咳两声，“现在这些只是我们的猜测，接下来应该怎么做？”

    言非眯着眸沉默了好一会儿，“以小苏的性格，我们直接问她，她是绝对不会承认的，所以这件事我们只能自己暗地里观察，还不能让他们察觉出什么。”

    “可是我就是封氏的合作者，平时根本不可能经常进去。”想到这儿，萧枭蹙眉。

    就连言非都可以和小苏苏朝夕相处了，他要怎么办才能混进封氏里头去。

    “这件事就由我来做，你不要让小苏发现异常，等有了确定的结果我会告诉你。”

    “行。”

    萧枭在一旁点头，心里却在琢磨着，他一定要想个办法到苏瓷身边，可不能这么等着坐以待毙。

    临安市最大的综合商超外，一辆限量版宾利停在停车场上。

    只是车的刹车声，就引来不少人的瞩目。

    “这车我也就在国际展会上见过一次模型，没想到临安市居然还有真车啊！”

    外面有人唏嘘不已。

    坐在车里的苏瓷同样忍不住感慨，这车从内饰到外观性能都美到极致，封墨琛还真是个隐藏的“车豪”，单是她看到过得跑车，就有五款是全球限量款。

    “不知道是哪个大明星的车，真羡慕。”

    “不对啊，如果是哪个明星出没，不应该早就有不少粉丝围观过来了吗？”

    “等等看吧，里面的人总是要下来的。”

    苏瓷坐在车内，刚想打开门出去，就发现自己这边的车门被锁了。

    封墨琛葱前面转身，“既然是要扮演我的夫人，那自然要尊贵一点，我接你下车。”

    苏瓷瘪了瘪嘴，反正她也不想露馅，还不如乖乖听话。

    众人只看到封墨车从车里出来，一举一动矜贵无比，慢慢走到侧后方打开车门。

    他弯腰以绅士的礼仪把自己的手伸过去。

    苏瓷不紧不慢的搭上他的手，那一瞬间，只觉得一阵电流葱手心蔓延开。

    这么庄重的场合，让她想起了结婚迎接新娘下车的场面。

    围观众人只看到一只白皙纤长的手从车内伸出来，那只手上没有任何的装饰，但是肤若凝脂，反而有种天然的美感，让人移不开眼。

    众人都屏息凝神，想要一睹车内女人的真容。

    苏瓷不紧不慢的从车内出来，迎着日光，她高贵得像来自中世纪的皇室贵族。

    袖口方领部位露出的肌肤，在阳光下更是显得白了几分。

    这个女人，只浑身通透的气质，就让人忍不住多看几眼。

    看到她的脸上带着墨镜，容貌还被一顶黑帽子遮住，围观众人纷纷露出失望得神色。

    平时出现在这商场的，不乏有明星红人，但是这会儿所有人的目光都被吸引住。

    因为不仅封墨琛来了，他还带着他得夫人过来了。

    早在几周之前，封墨琛宣布自己已经结婚之后，就有不少人猜测结婚对象到底是谁，还是这件事只是封墨琛放出来的一个谎言。

    可现在看来，所言非虚。

    封墨琛得妻子还是个绝顶的美人。

    虽然众人看不到长相，但是凭这身姿气质，就能猜到墨镜下的容颜一定不差。

    一阵唏嘘声过后，苏瓷动作娴熟的搭上封墨琛的手臂，两个人外众人的目送下进入商场。

    走到哪都是焦点。

    今天的苏瓷，完全是本色出演，不管是走路还是行为举止，都拿出了自己本来的模样，这倒是让她觉得舒服不少。

    被围观人的目光一直这样盯着，苏瓷只好就近找了个珠宝店进去。

    是一家主营翡翠和名贵天然珍珠的首饰店。

    因为名声和地理位置，这里的东西并不便宜。

    苏瓷随便看了几眼，挑中了一个翡翠点缀的项链，成色不错。

    “麻烦帮我把这个拿出来看看。”她的声音好听至极，清脆动听。

    从两人进入店内之后，就有导购一直跟随着他们，这会儿听到苏瓷发话，赶紧打开保险柜把她看中的项链取出来。

    “夫人的眼光真好，这是我们店刚到的新款，翡翠的成色都是上等的，夏天带着也会很舒服。”

    苏瓷没注意她的话，只是凭自己感觉观察着翡翠，确实不错。

    “这个，还有跟这个一套的手链耳环，给我打包。”

    她轻声开口，看起来随意极了。

    “小姐，这里一共是一千二百三十万，您方便留个联系方式吗？”

    联系方式……她当然不能留。

    苏瓷先过去结账，嘴角微微勾起一个弧度，“留我先生的联系方式就可以了。”

    购买东西得全程，封墨琛都是默默跟在她身后，直到这时候才出现把自己的名片送过去。

    东西打包好，导购员热情的把两人送出去，苏瓷拎着手里的东西只觉得沉甸甸的。

    这可是她花了一千多万大洋买来的，要换成平时，给自己买个限量款手链她都是磕磕巴巴的。

    “夫人，你最近好像又有钱了？”

    手心忽然被温暖包裹住，苏瓷浑身的肌肉一紧，扯唇道，“既然是装你夫人的身份出来，那当然出手要大方一点，这可是我全部家当了。”

