    走出厂门口，段云才第一次亲眼看到自己穿越到的这个年代。

    前世段云是85年生人，孩童时代的他对整个80年代记没什么记忆。

    天灰蒙蒙的，四周的建筑也非常简单，色调有些沉闷，让段云仿佛置身于昔日网络上一张张怀旧的老照片一样。

    前身的记忆变的越发清晰，段云很快就对着厂子有了了解。

    红星齿轮厂是国家‘二五计划’期间，由前苏联专家的指导，在古城大兴破土动工修建，现如今厂子已经有了两千七百多号正式员工，算是大兴当地的国营重点企业之一。

    齿轮厂厂区面积不大，正对厂门口只有一条五百多米的街道，而街道两边分布着粮店，饭店，派出所，卫生院，百货店，澡堂，报亭，……完全就是一个自成生态的小社会。

    段云前身其实也只是刚进厂不到一个月，之前曾经下乡陕北农村整整六年，年初的时候才接到返乡的通知，回到了红星齿轮厂上班。

    从一个前途无量大博士研究员变成了四十年前的普通工人，坠落的速度之快，犹如自由体落地一般。

    唯一让段云感到高兴的是，他现在的身体和前世相比差距简直不要太大，下乡六年，大部分时间都在挑粪挣工分，身体壮实的如同牛犊子一般，掀起衣服，甚至可以清晰看到段云前世梦寐以求的八块腹肌！

    强健的身体，旺盛的精力，加上自己前世的记忆和头脑，使得段云一瞬间心潮涌动，有种说不出的兴奋。

    在这一瞬间，段云甚至感觉空气中都是满满钞票的味道。

    “哥！”正在这个时候，段云听到一声喊，循声望去，看到一个甩着两条油黑辫子，长相俊俏，身材瘦削，穿着青色学生装，看起来十六七岁的女孩快步跑了过来。

    凭借前世的记忆，段云很快就认出这女孩正是自己的‘妹妹’段芳，眼下正在厂办中学上高三，明年就要参加高考。

    这个年代的普通人家兄弟姐妹都很多，计划生育是七十年代初才提出的，而之前国家的口号是‘人多力量大’，所以寻常人家有三四个甚至更多的孩子都是很正常的事情。

    但段云家的情况有些特殊，段云的父亲原本是厂办中学的数学老师，动乱年代被打成了‘臭老九’，被造反派拉去批判游街示众几乎是家常便饭，最终在一次批斗中心脏病发作死在了剧场街的台子上，而当时自己的妹妹才刚出生四个月……

    其后的这些年，一家三口都靠着母亲高秀芝在缝纫社微薄的工资维持生计，没把兄妹两人饿死也算是一个奇迹了。

    “哥，我听说你……你出事了？”跑道段云身前后，妹妹段芳一脸关切的问道。

    “没啥事，我这不是好好么？”段云闻言心头一暖，随即笑着说道。

    “那刚才你们车间小李到咱家说你……”

    “我就是喝水呛了一下，一口气差点没上来。”段云随口搪塞了一句。

    “可他们说你……”

    “他们都是扯淡，别听他们胡说！”段云并不想让妹妹受到惊吓。

    “原来是这么回事啊，刚才把我吓得够呛……赶紧回家，幸亏妈还没下班，不然妈还不敢定吓出啥事呢。”段芳一把拉住了哥哥的手臂，径直向着生活区走去。

    齿轮厂的生活区家属楼大部分都是当年苏联援建的那种筒子楼，一条长长的、灯光昏暗的走廊，串起许多10平米左右的单间，每层楼有公共水房和厕所，楼道中堆满了各家的杂物，显得斑驳而陈旧。

    一些下班早的妇女已经开始在楼道中生活做饭，不时翻滚的油烟让段云有种扑面而来的窒息感，作为一个前世人，段云显然还有些不太适应这里的环境。

    过道的几个邻居看向段云兄妹的眼神都有几分怪异。

    一直以来，很多邻居和亲戚认为段家已经快完蛋了，父亲早逝，母亲在缝纫社收入微薄，儿子是个不开窍的傻子，只有段芳还算机灵，但毕竟只是个刚上高中的女孩，撑不起这个门户。

    所以周围邻居几乎不和段家人来往，只是段云这次返乡进了厂子，众人才稍稍对他们家正眼看了一眼。

    不过段云对左邻右舍这种看向自己的怪异目光并不在乎，嫌贫爱富是人的本性，哪怕是在这个无产阶级当家做主的年代。

    段云的家就在二楼左边最里面的位置，十多平米的房间，里面的家具布置简直堪称寒酸，除了中间隔着帘子两张床和三把折椅，就只有一个单体立柜和一台缝纫机。

    缝纫机上还放着一些书本，平时母亲会接一些做衣服的私活晚上来说，平时不用就给段芳当写字台。

    前世的记忆中，段云头脑很笨，中学没上完就退学了，而妹妹段芳则非常聪明，墙上挂着的一排排三好学生奖状都是她的。

    “这是你们的英语课本？”段云从缝纫机上拿起一本书翻看了一下后问道。

    “嗯。”段芳闻言点点头，随即从床底下的袋子中摸出了几个土豆，说道：“我先去切菜。”

    趁着楼道人少，段芳想在母亲下班前把菜洗净切好。

    段云翻看了下那本英语书，顿时思索起来。

    从1977年正式恢复高考到现在，已经整整过了五年，如今全国上下正在掀起一股高考补习的热潮。

    后世的人很难想象80年代年轻人对高考的这种狂热，在没有手机电脑，各种娱乐活动贫瘠的年代，很多年轻人选择将时间和精力投入到补习和高考上，而随着第一批大学生头上顶着的‘天之骄子’的光环，以及令人艳慕的工作分配，更是极大的刺激了很多对现实生活不满，想通过读书来改变自己命运的年轻人。

    身为一个前世的博士生，段云的专业知识以及学历恐怕放眼全国都很难找到第二个人，毕竟在他大脑中，有着领先这个时代几十年的电子工程技术。

    但段云现在是有知识，没学历，想要重新获得学历，一切都要从头开始。

    相比后世的高考，现在这个年代的高考要容易很多，凭段云的能力，他自然是可以毫无悬念的靠上大学的。

    不过段云并不想这么做，原因也很简单，他上辈子读书已经快读吐了，真的不想再进入校园了。

    而且就算今年高考已经过了，要明年才能报考，加上大学四年，总共要付出五年的时间才能重新获得大学学历，这个时间成本确实非常大，尽管五年后的1987大学生依旧是真正的天之骄子，依旧可以进入机关事业单位和国企。

    在段云看来，有这五年的时间他完全可以凭借自己的头脑和技术干出另外一番大事业来，毕竟整个八十年代都是华夏创业者的‘黄金十年’！

    重活一次，段云想有个不一样的人生。

    而且段云现在所在的红星齿轮厂对段云而言，也算是专业对口，说不定从这里可以找到他人生事业的新起点。

    将手中段芳的课本放下，段云一眼瞅见了衣箱上放着收音机。

    “哥！这个礼拜天你进城把这收音机修修呗，都还几天没法开机了。”此时段芳端着一盆刚切好的土豆丝，走进来看了段云一眼后说道。

    “这玩意还用到城里修？”段云闻言笑了笑，随即说道：“我来试试。”

    段云毕竟是电子工程学的博士，修理这种老式的收音机根本就不在话下，而且段云本身对电器技术有种特别的痴迷，所以自然不会放过这个施展才能的机会。

    “哥，你会修么？别整坏了。”段芳见状柳眉一皱说道。

    这年头一台小收音机起码也要一百多块，几乎是一个工人两三个月的工资了，段芳自然很担心哥哥会把他整坏。

    “放心吧。”段云随口回了一句，然后从缝纫机左边的小抽屉中取出螺丝刀和纱布，一屁股坐在床前抱着那台收音机研究起来。

    一般修理这种收音机是需要万用表和电烙铁之类的工具的，不过段云打算先看看这台收音机的内部构造，然后在做其他的处理。

    段芳见状，也只得撅着小嘴走开了，尽管她不相信自己头脑有些愚钝的哥哥真的会修收音机，但反正也是要进城修理的，索性也就转头继续洗菜去了。

    段云拆开收音机后盖后，用嘴吹了下里面的灰尘，用干布擦拭了一下后，一眼就看到了链接开关线圈的地方有着明显的锈迹。

    段云见状心头一喜，看样子他似乎已经不需要其他工具就能搞定这台收音机了。

    用平头改锥轻轻的刮掉上面的锈迹后，段云重新装上电池，一扭开关，里面顿时传出了沙沙的声响。

    “有声音了！？”听到收音机的声响，段芳立刻跑回到了屋里，一脸惊讶的看向段云。

    “这都是小意思。”段云闻言笑了笑，说道：“你哥我可是电子技术专家……”

    “吹牛！肯定是你瞎猫碰上死耗子整好的。”段芳白了自己哥哥一眼，脸上随即露出了笑容，说道：“这下可以继续学英语了！”

    “学英语？”段云闻言一愣。

