    　　

    　　“当然，怎么，你还忌惮那个什么林逸？”甄英俊有些不屑的说道：“既然都不是他女朋友，和他有什么关系？再说我都知道了，不用强就是了！在松山市的地盘上，我给你邹哥一个面子！”

    　　

    　　说实话，甄英俊是一点儿都没有将林逸放在眼里，什么黄阶高手绿阶高手的，在父亲手下火枪队的眼中，还不是个渣？一枪就解决的货色，至于这么谨慎么？

    　　

    　　对于甄英俊执意如此，邹若光也没有办法了，还好只要甄英俊不用强，想来林逸也是不会怪责到自己头上的，邹若光现在只能明哲保身，至于甄英俊是不是能招惹起林逸的不满，那就不关邹若光的事儿了，反正两家只是合作而已。

    　　

    　　林逸要了一个台球案子，交了钱，静静的坐在一边看着楚梦瑶和陈雨舒玩儿。

    　　

    　　两个人虽然是第一次打台球，但是平时也在电视里看过一些台球比赛，所以姿势什么的也模仿的有模有样。

    　　

    　　至于规则什么的，两个人都不太懂，但是两个人也不是专业比赛，所以也无需按照规则去玩儿，只要两人一人一个花色，然后轮流打，看谁打先把自己花色的球打进洞就算赢了。

    　　

    　　甄英俊看着那边打球的楚梦瑶和陈雨舒，心中痒痒，灵机一动，想出了一个搭讪的方式，于是起身走了过去。

    　　

    　　“两位美女，需要一位台球教练么？”甄英俊尽量的让自己的笑容看起来潇洒真诚一些。他在一旁已经看出来了，无论楚梦瑶还是陈雨舒，都是两个台球菜鸟，根本就是第一次玩儿的新手，所以才想到了这么一个搭讪方式。

    　　

    　　楚梦瑶抬眼淡淡的看了甄英俊一眼，她有些好奇，之前他没看到那个红毛的下场么？怎么还敢过来搭讪？

    　　

    　　陈雨舒倒是没想那么多，她正玩儿的兴奋呢，一连瞎猫碰死耗子的打进去好几个球，高兴之际被甄英俊给打断了，顿时就不太高兴了，皱了皱眉摆手道：“我很厉害，不用你教！”

    　　

    　　甄英俊也不气馁，依然站在那里自我介绍道：“鄙人甄英俊，是东海市台球协会的副会长，在省内的台球比赛上，也是拿过很多奖项的！”

    　　

    　　“喔？”陈雨舒一愣，看了看甄英俊，然后对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，他说什么？”

    　　

    　　“他说他自己真英俊……”楚梦瑶有些无语，还有这么大脸的人，和别人第一次见面，就夸他自己长得英俊，这人有没有廉耻之心？

    　　

    　　“英俊么？好像不怎么英俊喔，还没有箭牌哥帅呢！”陈雨舒仔细端详了甄英俊几眼，然后有些不耐烦的挥了挥手：“喂，躲开一下，不要妨碍我打球！”

    　　

    　　甄英俊顿时气得不行，这俩小妞儿居然无视自己？在省内的台球界，玩儿台球的有几个不知道自己甄英俊大名的？不过他突然想到这俩小妞儿应该是第一次来玩儿台球，所以不知道自己的名字是正常的，也就忍下了怒火，继续说道：“我的名字叫甄英俊，不是我长得真英俊！”

    　　

    　　“喔，这样啊，那你还有点儿自知之明，不过既然如此，你为什么不改名叫甄难看？”陈雨舒奇怪的说道。

    　　

    　　“咳咳！我们不讨论这个问题，先说说台球吧？”甄英俊心里不爽，就算我不是真英俊，那也不是真难看啊！我这相貌也是数一数二的帅哥吧？他不想多说这个话题，而是将话题转移回到了台球上面：“台球不是你这么玩儿的，它应该是这样……”

    　　

    　　“哎呀你烦不烦啊！”陈雨舒见甄英俊在自己的身边咋咋呼呼有些多余，顿时有些烦了：“我是人称台球女王舒，还用你教？快别在这里碍事儿，就你这样水平的，还来教我？”

    　　

    　　“我怎么水平了？”甄英俊被陈雨舒给挤兑，顿时一阵火大，他也不傻，既然邹若光说林逸很厉害，那么他也不会明目张胆的去招惹林逸，毕竟现在他人单力薄，不是林逸的对手，所以他泡妞也是保持着正常的态度，没想如红毛那样用强：“我是东海市台球协会的副会长！”

    　　

    　　“喔，在我手下败下阵来的副会长多了。”陈雨舒真是觉得这甄英俊有些烦人，他打的什么心思，陈雨舒一清二楚，只不过这个人搭讪的方式比较温和，所以陈雨舒还真不能将他怎么样。

    　　

    　　“什么！”甄英俊要被陈雨舒给气懵了，他自赋自己的台球水平是很高的，虽然他的初衷目的是来泡妞的，但是有人侮辱到了他最擅长的技能，甄英俊怎能愿意？在东海市的台球协会，他是被众星捧月般的人物，到了这里，居然有个初学者对他说出如此大话，这让甄英俊觉得受到了莫大的侮辱一般！

    　　

    　　“好，你可敢和我比试一场？”甄英俊强忍着心中的怒气，对陈雨舒说道。

    　　

    　　“我为什么要和你比？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“我……你……”甄英俊一时语塞，陈雨舒的问题有些让他难以回答，是啊，陈雨舒为什么要和他比呢？

    　　

    　　“行啦，你不要妨碍我打球了！”陈雨舒也不再搭理甄英俊，对他挥了挥手，继续和楚梦瑶打起了台球。

    　　

    　　这一切，一旁坐着的林逸都看在眼里，不过林逸也没有插手，这个甄英俊虽然表现出了对陈雨舒和楚梦瑶的不轨心思，但是他并没有做出什么过格的事情来，所以林逸没有必要出面去解决。

    　　

    　　这种情况，给楚梦瑶和陈雨舒自己解决就可以了，要是事事都要林逸出面，连这么简单的事情也要林逸去管，那楚梦瑶和陈雨舒真的就成温室里的花朵了，这也不利于她们的成长！

    　　

    　　自己终究是要离开的，总不能守护她们一辈子吧？虽然林逸有的时候会有守护这两个小美妞儿一辈子的冲动，但是林逸还分得清理想和现实的差距。

    　　

    　　先不说唐韵会不会同意，就算唐韵同意了，总不能让她和大小姐、陈雨舒都生活在一起吧？然后自己再把老头子也接来？一大家子人快快乐乐的生活在一起？从此过着无忧无虑的生活？

    　　

    　　听起来有些美好，但是好像不太现实。<!---->

