    “妈，我骗你干嘛？”林展弘为自己辩解，而后又出言，“不信的话，哥回来你问他。”

    对于林嘉恒谈恋爱的这件事，最着急的应该是他，以往有林嘉恒在前头，他再怎么玩闹都没有催他，毕竟林嘉恒可要比他大上几岁。

    这下，林嘉恒都有女朋友了，下一个遭罪的可不就是他了吗？一听说他哥有女朋友了，他马上就去验证事情的真假了。

    总之，消息没人比他灵通！

    “就你贫，不许乱说话。”陈珊对省心的大儿子还是比较偏爱，又瞪了他一眼。

    “行行，我不说，一会你自己问去。”林展弘也没继续争论，翘着他的二郎腿，拿着手机开起了游戏，嘴里还哼着歌，看得陈珊直摇头。

    大门外。

    林嘉恒的车子缓缓开进来，卿一坐在副驾驶座上，车子停下，两人下车。

    她今天转换了一下风格，身穿一件浅蓝镂花蕾丝裙，勾勒出姣好玲珑的身材，长发披肩，不似平日里花着严肃正经的妆容，今日画了一个淡妆，看起来精致秀美。

    林嘉恒打开后备箱，拿出卿一买的礼物，看到她还站在原地，眼底疑惑，“怎么了？”

    卿一珉紧唇，走上前，双手伸出握上了他的手。

    他原先还疑惑她要做什么，感受到她手心的一片濡湿，握住她纤细的小手翻过来，果真都是冷汗，她一脸无措看着他。

    她长这么大，最紧张害怕的时候就是刚进公司，因为看错了合同，险些让公司损失惨重，那个时候她觉得无比紧张，甚至很无助。

    比起当时，现在更加紧张，本能还有些抗拒。

    她身在豪门，自然也清楚这么家族的婚姻是什么样一个状态，完全不是个人事情，是两个家族，他的家人一旦否决，那么两人很难很难有继续下去的机会。

    害怕是真的。

    “又不会吃了你，怕什么？”林嘉恒无奈，伸手反握住她的手，也不嫌弃，紧握着，往里走着，

    越接近门口，卿一心跳越加速，紧紧握着他。

    “大少爷回来了。”佣人开门，欢喜出口，接过他手中的礼物盒，眼神却暗暗观察着跟着他的卿一，带着考量。

    自从得知林嘉恒要带女朋友回来之后，不仅林家人好奇，佣人也是讨论不已，毕竟林嘉恒这么多年也是没动静，身边连个交好的异性都没有，她们都暗暗猜测是不是身子有毛病，但没敢说出口。

    相貌不错，气质也还行，佣人是林家老人了，眼光也高，但不得不承认，两人站在一起还是挺般配。

    一听说林嘉恒回来，除了逗小家伙玩的靳绍煜，所有人的目光齐刷刷看向门口，又看到两人紧握的手上，郑丹荷和陈珊都露出惊喜，看向卿一的目光更加满意了。

    卿一倏然同时面对这么多双眼睛，冷汗直冒，头皮都发紧了，不敢露出其他神情，感觉自己的脸要僵掉一般，别提多难受。

    林嘉恒感受到她手越来越近，加重了握她的力道，侧身道，“别怕，没事的。”

    牵着她往里走。

    卿一紧张到什么地步？

    险些绊到自己，整个人都不对了。

    “小心点。”林嘉恒放慢脚步，低声说一句。

    卿一更不好意思了。

    走进去，林嘉恒看向郑丹荷，介绍道，“奶奶，这是一一。”

    “一一啊。”郑丹荷看着两人牵着的手，一瞧便知道她这个孙子在意对方，看来这次是要成了，如此想着，看向卿一眼睛越发慈爱，“一一看起来很好看，和我们家嘉恒在一起也很配。”

    “谢谢奶奶。”卿一听到这句话，先不管真假，她此时都开心。

    林嘉恒将屋内的人给她介绍了一遍，卿一虽紧张，但面对这种场合的能力还是有，礼貌到位，看起来也不卑不亢，也算给林家人落下一个好印象。

    不过中间有个小插曲，靳绍煜将靳永奕抱过来给温舒韵，结果小家伙朝卿一扑过去。

    “叫舅妈就抱你。”温舒韵冲小家伙开玩笑，卿一脸红了，上前就将他抱过来。

    小家伙不认生，而她也很少抱小孩，所以有点小心翼翼，谁知道靳永奕根本不是想让她抱，而是对她耳朵上亮晶晶的耳环起了兴趣。

    那是一朵花型，花心镶嵌着一颗黑钻。

    小手伸过去摸了摸，嘟着他的嘴，看向温舒韵：“麻麻…”

    妈妈怎么没有？

    他小手又抓了上去，心底想着，抓下来给妈妈。

    卿一只知道这个可爱的小家伙在摸她耳朵，又不好阻止，等温舒韵意识到自己儿子的动作的时候，瞳孔缩了缩，小孩子力气虽不大，但也会疼，还没上前，林嘉恒已经伸手阻止，将小家伙的手抓过来包裹住，轻哄着，“嘟嘟乖点，别扯。”

    “麻麻…”小家伙看着她另一边的耳环，又抬起手，摸上去，戳了戳，一脸渴望，想拿下来送给妈妈，给妈妈带上。

    林嘉恒直接从她怀里把小家伙抱过来，轻轻打了他屁股，笑道：“嘟嘟你不听话是不是？”

    突然被抱过来，小家伙转身看向卿一，还伸着手，准确来说，是朝对方的耳环看，一副他很想要的模样，眼底都是渴望。

    卿一看着他，伸手揉了揉他的头，小孩子这个时候正是可爱的时候，父母基因好，长得自然也好看，他看着林嘉恒，两人基因都不差吧？

    隐隐有点期待两人的孩子长什么样。

    今天早晨起来，发现自己待在他怀里，迷恋得不想起床。

    “麻麻——”小家伙叫着温舒韵，林嘉恒哄着他，拿出卿一给他买的玩具，很快便转移了小家伙的注意力，还把林睿吸引了过来。

    坐在地上给两个小孩组装玩具，得心应手。

    卿一看着他，嘴角不自觉上翘了。

    郑丹荷和陈珊自然也看到，眼底闪了闪。

    于是，饭桌上就出现了这一幕。

    卿一还算见多识广，工作能力也强，性格独立自足一些，与林崇辉交谈表面淡定从容，凡事能说出一二，对方倒是很满意，大部分聊的都是工作的事情以及最近市场。

    到了郑丹荷这，开口就变成了，“一一准备什么时候嫁给我们嘉恒啊？”

    这话不仅把卿一问住，林嘉恒都满头黑线，叫了她一声，“奶奶。”

    两人才在一起没多久，提结婚的确有点仓促。

    “奶奶也就说说，你看，睿睿都这么大了，嘟嘟也是。”郑丹荷略有暗示说着。

    卿一低着头，缩了缩脖子，当起了哑巴。

    结婚啊。

    她想过好多次。

    “那奶奶你说完。”林嘉恒语气淡淡，“可以不用说了。”

    郑丹荷沉着脸，“我问一一的打算又不是问你，你插什么嘴？”

    这怕是第一次对这个乖巧的大孙子如此无情。

    卿一微微抬头，冲她道，“我听嘉恒的。”

    “哎哟。”郑丹荷看着他，“为什么要听到他的？你想结婚的时候这个他就要娶你啊，奶奶可以给你做主的。”

    听言，卿一更不好意思了。

    来之前，她还想了好多好多不好的结果，也想了很多对策，只是她没想到林家人这么好亲近。

    “其实结婚也可以早点。”陈珊看向林嘉恒，“你都三十了，是该考虑考虑，你还当自己二十几？一一有时间跟你耗？”

    似想到什么，林嘉恒蹙了蹙眉，没反驳，接话道，“妈，我知道了。”

    话点到为止，这么的多人在，哪怕又其他问题，也不会当面说。

    “从此这个家，我就一个人单身。”林展弘啃着他的鸡翅，语气忧伤，但浑身上下没露出半点伤感，像在感慨，但鸡翅啃得非常香。

    “你给我收点心。”陈珊暗暗削了他一眼。

    这个小儿子不知道随了谁的性子，天天花天酒地，虽说也没出格过，但这样始终不是办法。

    林展弘看着她，叹气，又看了看临近的林睿，对方坐在儿童椅上，他用筷子点了点酱汁，放在他嘴里。

    小孩子对这种味道自然是喜欢，舔着小舌头看着他。

    “还是你关心舅舅，真是爹不疼娘不爱，只有你了。”林展弘看着他，伸手捏了捏脸蛋，然后又要往他嘴里喂，林浩直接把儿子的椅子拉了过去。

    林展弘：“…”

    现在连他侄子都离他远去，还让不让人活了？

    饭后。

    一家人在客厅坐着，卿一坐在郑丹荷身边，对方正拉着她的手，“一一啊，我们嘉恒不多话，但是他是会照顾人的，有什么地方不对你多多包涵，两人好好磨合。”

    林嘉恒好不容易找了个女朋友，各方面条件还好，比她心中对孙媳妇的预期高了很多。

    “他对我很好。”卿一看着她，“我觉得他很好。”

    的确是比较会照顾她，话虽然不多，但还算好，问他会回答，她本身也不是多话的人，有时候两个人静静待着，也挺开心。

    “那就好。”郑丹荷见她这么说也放下一点心。

    陈珊看着不远处和靳绍煜聊天的大儿子，对卿一道，“关于结婚这件事，你们两个还是提上行程比较好，毕竟年纪也不小了。”

    当然，这里有她一点小私心，沈映蓝一对儿女都嫁了，当上奶奶，而她只能眼巴巴看着。

    两个小家伙再怎么可爱，那也不是自己家的亲孙，还是会有差异的。

    “恩。”卿一点点头，头又微微低了低。

    每次涉及这件事，她别提多害羞。

    林嘉恒从来没有和她提及过这方面的问题，但她心底有多渴望，可只有自己清楚。

    至少，这个是她这么久以来，唯一一个奢望的梦。

    几人正聊着天，沈映蓝端着一杯水走出来，递给温舒韵，“赶紧喝了。”

    “妈，这是什么？”温舒韵接过来。

    “昨晚不是吹风了吗？刚刚还嚷嚷着喉咙痒，赶紧喝了，一会感冒麻烦。”沈映蓝催促着她，“这么大的人了，都当妈了，还不懂照顾自己。”

    温舒韵弯着眉眼，被骂却乐呵呵，喝了一口，“谢谢妈。”

    有父母关爱的感觉，真的很幸福。

    沈映蓝还未回答，放在桌上的手机响了起来，她走过去接，“喂？”

    那一头不知道说了些什么，她紧锁眉头，“现在人怎么样了？好，我马上过去。”

    “发生什么事了？”郑丹荷看她表情不对，询问出言。

    “皛皘被撞伤，现在还在医院，我得去看看。”沈映蓝说着看向温舒韵，“小韵，妈给你煮了药，一会你记得喝啊。”

    温舒韵最近生理期不准，她正想趁她回来给她好好调理。

    “我陪你去吧。”温舒韵也站了起来，她和白皛皘没有多大接触，但对方出事还是要去看一下，关心关心一下还是必要的。

    “不用，我跟你爸爸去，好好在家照顾嘟嘟。”沈映蓝拒绝了，与众人说了一声后便上楼收拾了。

    卿一不知道皛皘是谁，也聪明没问。

    待了一会，她与林嘉恒起身准备回去。

    起身的时候，林嘉恒被陈珊叫过去，卿一本就紧张忐忑，此时难免多想，按照刚刚来看，林家人是接受她的，但还是很担心。

    而楼角处，陈珊看着林嘉恒，“你们同居了？”

    虽说现在很开放，但放在这个大儿子身上，还是很难让人接受。

    “妈。”林嘉恒拉了脸，“想哪去了？”

    “没有就好，不过，你这得注意，想要孩子得先结婚，尊重一下人家。”她叮嘱着，“我看那个姑娘不错，但对我们看到的也只是表面，至于合不合适，你自己看着办吧。”

    林嘉恒一向有主见，她不想干涉，强行干涉估计也没什么用。

    “我知道，这些事情我清楚。”林嘉恒点头，其实说这些话题还是有些尴尬，话落之后，与她道别，牵着卿一的手也就离去了。

    陈珊走回客厅，看着林展弘，上前没好气道，“净瞎说，再瞎说我让你爸收拾你！”

    胡乱造谣，他儿子那么洁身自好，怎么可能这么早同居？

    这个小儿子越来越过分了，当谁都和他一样啊？

    真不知道性子随了谁！

    “我瞎说什么了？”林展弘一面莫名其妙，还不忘往嘴里塞圣女果。

    “整天没个正行！”她又骂了一句，转身离开。

    “…”他又往嘴里丢了一个果子，满头雾水，“我招谁惹谁了？”

    难道是没谈恋爱？

    噢，完了。

    接下来他将被嫌弃。

    ——

    公路上。

    车平稳行驶着，卿一握着自己的手，不断乱猜着陈珊到底与他说了什么，人对未知就比较恐惧，她此时脑海里胡思乱想。

    林嘉恒出来的时候，脸上有些怪，让她不得不怀疑。

    对一个人太在乎的时候，他的一举一动就牵制着你，情绪都不容你控制。

    “怎么了？”林嘉恒开口，察觉到了她的异样。

    “累了，有点困。”她侧着头，随便早了一个借口。

    昨晚她晚睡，今天又早起去公司，下午的时间都消耗在美容院，的确挺费体力。

    林嘉恒也信了，加快了行驶的速度，没多久便到富海小区，上楼之后，对着她道，“进去吧，洗个澡就睡吧，别熬夜。”

    “恩。”卿一转身走了进去。

    看着她关门，林嘉恒还是觉得有点怪，她怎么无精打采的？转念一想，应该是困了，先让她晚上好好休息一下好了。

    另一头，她一关门，背靠在门上，只觉得鼻尖很酸。

    他对她态度好冷淡。

    以前都不会这样，怎么办？是不是他家人不满意啊？

    也是了，她这种家室的女孩子，他又不需要继承家业，还不如娶一个在家相夫教子的，不像她，还要在商场奔波。

    她现在不想仔细分析什么原因，甚至不愿意多想，满脑子就是完蛋了，他不会不要她了吧？怎么办？

    恋爱中啊，哪怕再坚强的性子，遇到了那么一个人，矫情是正常的事情，更何况是这么大的事情，她觉得天都要塌了。

    几乎是不能承受。

    眨眨眼又抬抬头，大口呼气，尽量克制自己，走过去换衣服卸妆，然后拿着睡衣走到卫生间，开始洗漱起来，站在花洒下，不断冲着。

    冲了一个半小时，再这样下去，皮都要脱了，她关了水，擦干身子穿着睡衣走出来。

    脑海放空，走出来被绊了一下，脚趾头一阵刺疼，她本能出口叫了一声。

    林嘉恒恰好走进来，连忙过去扶她，“怎么摔了？”

    脚趾头一阵刺疼，不知怎么，她就觉得委屈，一阵压抑不住的委屈，眼泪夺眶而出，林嘉恒被她吓了一跳，一时没动她，着急出口，“哪疼？”

    怕她伤到别处。

    卿一吸了一口气，指了指脚趾头，面上已经开始冒血，戳破了一层皮。

    他将她抱起来放在床上，“药箱呢？”

    “没有。”她用手背擦了擦眼泪，语气哽咽。

    林嘉恒松了一口气，“我回去拿吧，你好好待着。”

    其实也就一个小伤口，其他地方没事就好。

    卿一看着他的背影，眼泪又不断掉落，怕被他说矫情，伸手不断拭擦着。

    等他回来，看到她正擦着眼泪，忍不住担忧，“真那么疼啊？”

    他不懂哄人，也没和女孩子深入接触，没往别处想。

    “恩，有点。”卿一心底其实清楚，不是伤口疼，只是恰好看到他，借一个理由发泄。

    “那消毒会有点疼，你忍一下。”他坐上来，打开消毒水，轻声说一句。

    “你怎么来了？”她看向他询问。

    在一起这么久，他是有她家钥匙，但好像也只来过几次，都是她过去，一般有事他才来。

    有事？

    她心底咯噔一下，手紧紧握着床单，林嘉恒这时候拿着棉签低头给她消毒，是有一阵刺疼，她没忍住又哭了，无比鄙视自己。

    明明都说好的，两人相处看看，不合适就分手，她但是也说可以很洒脱，现在自己这幅又是什么鬼样子？

