    刚还在享受“君临天下”的王，眨眼间被人打脸、挑衅，顿时怒不可遏，当下毫无顾忌的出手了。

    一道流光顺着他手中劈向下方无序城。

    这可不是雷电，这是规则和秩序形成的可怕能量流。

    粗大无比！

    若是被这样一道能量击中，整个无序城可能瞬间就没了。

    这也说明这位来自魔族的，自称王的人，从来就没有真正把这座城当回事。

    任何人敢于反抗，所有人都要受连累！

    无序城瞬间笼罩在一片死亡阴影当中，光束中蕴藏的规则能量太恐怖，以至于城内绝大多数人被这股威压震慑得两股战战，别说跑，动一下都难。

    就在无数人绝望的同时，那年轻人的声音却再次传来，准确的说，是那年轻人异常强大的神念波动——

    “我说了，叫你下来！”

    轰！

    一道拳光，轰然打在下落的规则能量光束上，无声无息，两道光片刻交织，继而湮灭。

    接着，一股无形的力量，像是一只看不见的大手，一把抓住悬在空中的“王”，直接把他拉下来，狠狠掼在宋越面前。

    一下，两下，三下！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    来自魔族的王被这股无形力量抓着，不断狠狠砸向无序城坚硬的地面。

    巨大的青石碎裂、化成齑粉、被砸出大洞！

    此地瞬间烟尘四起。

    所有人全都目瞪口呆的看着这一幕，完全丧失了思考能力。

    “你……”自称王的魔族人都要疯了，试图咆哮怒骂。

    嘭！

    脸先着地，再次跟无序城的青石地面亲密接触，把他的咒骂堵了回去。

    整座城都在这一刻陷入到诡异的寂静中。

    王看着很凄惨，其实没大事儿。

    甚至连皮外伤都没有！

    毕竟是圆满层级的生灵，法力没有被封印的情况下肉身充斥着可怕的规则力量，别说铺地的青石，就算是各种炼器的金属，也很难伤到他。

    就是太丢人了！

    这是真·被人按到地上反复摩擦。

    尊严、面子碎的稀里哗啦。

    “像你这种垃圾，也配自称为王？也敢在这里放肆？”

    宋越淡淡开口，不是嘲讽，也不是在质问，纯粹就是比较好奇的那种语气。

    像在问候老朋友：你他么一条单身狗，哪来的脸在这吹嘘自己有朋友？

    随后，宋越在这里丢下一句话，抓着这个倒霉蛋凌空飞起，消失在无序城。

    “以后尽量做个好人吧！”

    无序城内，很多体内被种了魔种的人突然间感觉到身体一轻，等他们回过神来的时候，体内魔种……已然消失不见！

    这群人骇然到无以复加！

    有人欣喜，也有人倍感失落。

    感觉失落这些人都是人为成为“魔”也没有什么大不了的那种。

    可惜，这个机会被剥夺了。

    那人……好恐怖啊！

    宋越确实懒得去杀那些体内被种了魔种，或自愿、或不愿，但最终都投靠了魔族的人。

    因为整体来看，这座曾经被西洲人认为是“魔鬼之城”“恶魔之城”的古老城市里面，绝大多数人，都还是有血性的。

    宁死，也不愿倒向魔族。

    他取走那些投靠魔族的人体内魔种，这些刚刚人仗魔势没几天的家伙多半下场不会太好。

    无数愤怒的无序城凶徒能生撕了那些人。

    宋越带着惨兮兮的“王”，翻山越岭，远离无序城，来到一片荒无人烟的区域，把他随手丢在那里。

    王从地上爬起来，身上魔焰滔天，眼中的恨意都快凝结成实质，恶狠狠盯着宋越。

    寒声问道：“你到底是谁？”

    对方不但强大无匹，而且胆子也大得没边儿。

    直到现在都没有封印他的一身法力！

    这让愤怒到极致的王没敢第一时间对眼前这年轻人出手。

    “你们这次一共进入修行界多少人？”宋越面色平静看着眼前狼狈且愤怒的蚱蜢族生灵。

    “你觉得我会告诉你？”王朝地上狠狠吐了口吐沫，咬牙道：“要么就杀了我，想要从我这里得到这些信息，你是在做梦！”

    “哦。”宋越点点头，直接催动暗圣典经文，至高的经文奥义瞬间将王笼罩，道：“你不说，我自己看！”

    “等等……我说，我说！”自称王的蚱蜢族人当场就怂了，他是魔族，境界也不低，对魔族至高经文的感知能力超强，几乎一瞬间就明白，如果他不说，对方真的可以从他身上得到一切想要的答案。

    但在内心深处，自称王的蚱蜢族人还有一个巨大的疑惑——眼前这位，到底是人还是神族？

    若是人，怎么可能修行他们种族的至高经文？

    若是神族……又为什么要对他下手？

    如果对方真的是人族，那这件事情太严重了！

    他还从来没听说有人族可以修行神族至高经文，并且还能将其修行到这种境界的。

    无论如何，一定要活着把这个消息带回去。

    宋越之前没有使用过魔族至高经文对魔族进行搜魂，刚刚尝试一下，发现可以。

    既然这样，那还问你做什么？

    所以他一脸平和的看着眼前的魔族，认真且诚恳的道：“不用了，我还是自己看吧。”

    自称王的魔族：“……”

    他差点原地爆炸！

    但下一刻，就算他想要爆炸，也爆不成了。

    因为那股至高无上的经文奥义，已经彻底将他给笼罩起来，大量规则凝结出的符文顺着他的眉心进入。

    刹那间，这名魔族的七窍开始流血。

    看上去十分狰狞可怖。

    宋越催动经文，感受着经文奥义从对方身上得到的各种复杂信息。

    那些信息如潮水般涌入到他的精神识海里，兰草轻轻摇曳，以不可思议的速度进行着解析、分类和归纳。

    几分钟后，宋越看着软成一滩烂泥的魔族，身上燃起凶凶魔焰，在对方恐惧、绝望的眼神中，将其烧成灰烬。

    他从暗圣典的经文中领悟出的奥义……愈发太强大了！

    如果没有另外四部至高经文的制衡，他现在的魔族功法估计已经就要控制不住了。

    宋越心中有些感慨，不知道魔族那边，是否还有修行过它的强大魔族，若有，有朝一日一旦遇上，必须要万分小心。

    除非那个时候，自己的境界比对方还高！

    但那可能吗？

    接下来这段日子，宋越按照从这魔族身上得来的消息，开始了杀魔之旅。

    第一站，是纯阳古教。

    这次的信息，远比之前岳星罗提供给他的那些高端太多。

    不仅有隐藏在西洲的，更有大量隐藏在东洲以及其他修行界各区域的纯血魔族强者。

    同时还有已经投靠魔族的那些势力。

    这些综合到一起，如同一张巨大的网，早在很多年前，就已笼罩在整个修行界上空。

    宋越来到纯阳古教这边的时候，发现这里已经封闭了山门，开启了护山大阵。

    外面一个弟子都没有，想要拜会，连个人都看不到。

    正常情况下，即便是封山，也不应该连个人影都没有。

    想到隐藏在这里的纯血魔族身份，宋越心里有了一种不祥的预感。

    纯阳古教坐落在一片风景美如画的群山之中，里面还有许多神圣大山悬浮在半空中，平日站在山门这里，可以清楚看见里面的热闹景象。

    如今却一片死寂。

    连只飞鸟都看不到。

    宋越顺着纯阳古教的护山大阵，悄无声息的绕到后面，走了足有数千里。

    开始默默解析这里的能量结界。

    很快，他找到这里的震动频率，用了一会的功夫，成功在这里制造出一个“小窟窿”，顺着窟窿钻进里面，一股浓郁的血腥气扑面而来。

    宋越眉头紧锁，心里明白，纯阳古教这边肯定是出大事了。

    他没有贸然往纯阳古教的核心区域去，而是运行身法，踏着青萍步，整个人仿佛融入到天地之间，开始顺着古教的外围寻找起来。

    玉鼎宗那样的一座宗门，都有百万人口，纯阳这种超级大教，相关人口至少数千万，甚至上亿都有可能。

    一教宛若一国！

    围绕着古教核心区域建立的各种城邦、村镇不计其数。

    宋越也的确很快就发现了一些散落的村庄和小镇。

    但等他进入之后，却发现这里面的所有人……都已经死光了！

    死状都很可怖！

    浑身上下的血液仿佛被抽干了，无论男女老幼，全都化作一具具骨瘦如柴的干尸。

    宋越行走在这些村镇里，感受着四周无尽的死气，一颗心悲凉且愤怒。

    穿过一个小镇时，他看见个小女孩，抱着个玩偶，坐在自家门前的石头上，一双大眼睛的位置只剩下两个窟窿，干枯的头发随风轻轻摆动。

    死亡的那一瞬间，她应该正在跟自己的玩偶玩，或许是在说话，在一个人过家家。

    直到死亡来临，她都不清楚发生了什么。

    就这样保持着跟玩偶玩耍的姿势，无声无息的死去了。

    街道两边的小商贩，都保持着生前的状态，有人嘴巴还是张着的，似乎临死前正在吆喝着自家的生意。

    商贩们卖的那些东西，很多已经腐烂，还有一些则保持着原样，光鲜如新——修行界很干净，几十年都很难蒙尘。

    走出小镇，他看到路上的行人，田间的农夫，郊外的小情侣……可以想象，在出事之前，镇内是一副热闹鲜活的景象，镇外也是充满鲜活的气息。

    如今却只剩下死亡。

    宋越来到一座有着近百万人口的大城，几经寻找，也没能找到一个活口。

    人、兽、鸟、虫……所有生灵，尽数死亡。

    接连走了很多地方，村庄、小镇、小城、大城……皆充满死寂。

    全都被血祭了。

    手段冷酷残忍到极致。

    而且要比他在人间时见过的修魔者手段高明无数倍，双方根本就不在一个层面上。

    很难想象，纯阳古教这里的纯血魔族胆子竟大到这种地步。

    魔族毕竟还没有真正攻入修行界，他却敢如此行事。

    借着封闭山门的机会，血祭无数生灵……甚至有可能是所有人！

    宋越愈发沉默，但在看到一些场景的时候，依然忍不住手都气得发抖。

    满腔愤懑，被他完全压制起来。

    最终，他朝着纯阳古教的核心腹地走去。

    这座传承了至少几十万年的古教从未曾遭逢过如此大难。

    宋越此刻甚至怀疑这座古教里面是否还有活人么？

    他顺着一条直线，直切纯阳古教教主道场所在。

    无尽遥远的前方天空，一片血红，像是笼罩着血色的云。

    空气中的血腥气，也愈发强烈。

    宋越知道，那些不是血色的云，那些……就是人的血！

    大量的血液漂浮在天空，凝结成血色的云！

    被一道血线连着，从天空到地下。

    那里，有人正在修行魔族最凶残的血祭大法。

    轰！

    一道魔焰，顺着宋越的身体轰然爆发出来。

    像是一个明显的信号，远方天空漂浮着的血液突然间躁动起来。

    此时宋越的速度越来越快，开始朝着那片漂浮在天空的“血海”冲去，大步冲向那里的过程中，宋越一伸手，龙纹斩仙刀出现在他手中。

    轮动手臂，挥刀！

    璀璨夺目的刀芒，狠狠斩向那片血海。

    厚重、散发着浓郁血腥的血海像是被斩出一条通道，露出上方的天。

    一声怒吼骤然在纯阳古教教主道场传来——

    “找死！”

    高天之上，被宋越一刀分成两片区域的血海骤然化成两只血色大手，一手化掌，拍向宋越。

    另一只手握拳，紧随其后，朝宋越砸过来。

    血色手掌距离宋越还有很远距离，下方的大山便开始纷纷崩塌。

    一时间，天崩地裂！

    宛若末日场景。

    宋越手中龙纹斩仙刀再次挥出，将那只血色手掌斩成两截。

    另一只手捏着拳印，迎向那只血海凝结的拳头。

    符文绽放，规则力量交织。

    天地间发生剧烈大爆炸！

    这力量几乎将下方所有建筑全部夷为平地。

    余波冲击到更高天空的护山大阵结界之上，生出阵阵剧烈波动。

    那血色拳头被直接打爆，化成漫天血雨，直接落到地上。

    纯阳古教的道场中，杀出一道身影，发出愤怒至极的咆哮：“蚱蜢族……你敢坏本尊好事？”

    对方将身上燃烧着汹涌魔焰的宋越当成了魔族的蚱蜢族人，怒不可遏的冲杀过来，要将宋越亲手撕碎。

    对方身形高大，本体就足有几十米，身上燃烧着上千米高的魔焰。

    古坦族！

    宋越真的有点意外，想不到血祭了整个纯阳古教的魔族，居然是人高马大的古坦族。

    莫说修行界，即便在九关世界，古坦族的数量也并不多。

    如今竟然出现在这里一个。

    境界还极高！

    一身实力，近乎接近渡劫！

    完全称得上是半步无上的真正大能。

    正常情况下，渡劫层级的无上存在，是无法穿过九关结界的裂缝的。

    所以魔族那边过来的，都是渡劫层级之下的生灵，多半是分神、脱壳这个层级。

    所以眼前这个古坦族，十有八九已经来到这个世界很多年。

    在九关这边晋升到圆满巅峰！

    九关世界的人都在做什么？

    就这样眼睁睁让这些魔族在九关世界晋升到这种层级，然后继续眼睁睁看着他们进入修行界，以后是不是还要眼睁睁看着他们肆虐诸天万界？

    用诸天万界万亿生灵的生命去血祭，去修行他们自己的魔功？

    想起这些天他见过的那些干尸，想到那个抱着玩偶的小女孩……宋越发出一声惊天动地的怒吼，手中龙纹斩仙刀爆发出无与伦比的一刀璀璨刀芒。

    龙吟声响起。

    一刀劈向这古坦族。

    这蕴藏了宋越无尽怒火的一刀，当场就将这名古坦族巨人祭出的法器劈得稀巴烂，余力不消的继续往下劈。

    咔嚓！

    这名半步无上层级的古坦族巨人身上护体能量罩破碎，战衣战甲破碎，身体……被劈成两半！

    元神发出一声充满不甘的嘶吼，也被这一刀给劈了。

    神形俱灭！

    临死前的一刹那，仿佛回光返照，这古坦族巨人福至心灵，传递出最后一道神念波动——你不是神族！

    “老子是人！”

    宋越喘着粗气，收刀站在那里，眼中充满落寞。

    一刀斩了个半步无上，他却半点开心不起来，他现在甚至有点不敢去虚空古教，不敢去飞鸿古教……因为他真的害怕去到那边，遇到的也是这种情况。

    这些魔族明显已经是肆无忌惮了！

    如今是修行界，下一步是哪里？

    自然是诸天万界的人间啊！

    即便诸天万界有天道法则在，可以挡住化婴之上的生灵，那化婴之下的魔宠呢？化婴之下的年轻魔族呢？化婴之下的投靠了魔族的人类走狗呢？

    宋越静静站立在那里，感受着四周无尽浓郁的血气，渐渐平静下来，眼神亦变得坚定起来。

    纵然这片天地间就只剩下我一人，一刀，也要战到底！

    也要斩碎你们这张魔网！

    这不是诸天仙佛的期盼，这是我自己的心愿！

    宋越彻底静下来，整个人身上散发出一股悲悯气息，他盘坐在那里，开始念诵度人经。

    他要超度这座古教的亡魂。

