    江筱已经到了他身边，闻言，伸手轻抚上肚子，“没事，我没有感觉到不舒服。”

    “喝点泉水。”

    “好。”

    刚刚是紧急害怕没有时间，现在江筱也赶紧喝了杯灵泉水。

    她踹飞那个人的时候用了那么大的力气......

    那么猛的动作......

    想了想还是有点后怕。

    但是现在感觉应该没事。

    文哥躺在地上紧闭着眼睛一动不动。

    已经过了这么一会了，他也没有半点醒过来的迹象。

    那块白色的石头就落在离他不远的地上。

    江筱伸手拉住了孟昔年，“不要过去。”

    她看着那块石头，心里那种很不舒服的感觉再次袭来。

    那块石头明明就是纯白的，还散发着莹莹雾光，看起来不仅不可怕，甚至还有点像是白玉砖，还挺好看的，可是她为什么会有这种不适的感觉？

    “那个像不像之前我给你的那块鹅卵石？”

    江筱摇头，“不，不像。那块鹅卵石我很喜欢，很漂亮，但是眼前的这一块，让我觉得很不舒服。”

    “不舒服？”孟昔年愣了。

    一块石头还能让她有不舒服的感觉？

    但是听到她这么说，孟昔年也有些紧张，立即就将她挡在自己背后。

    “你离远点。”

    要是真的让她感觉不舒服，那这块石头就不能收到她空间里了。

    本来孟昔年还想着把这块石头先收到她空间里由她带回京城的。

    “你也不要碰。”江筱再三叮嘱，“老丁感觉到你有危险，我过来的时候你正好就是要拿这块石头，证明危险的很有可能就是这块石头。”

    可是一块石头有什么可危险的？

    孟昔年虽然这么想着，可既是江筱说的他当然会听。

    他准备先去查看一下文哥。

    手指压上他的颈动脉，孟昔年微松了口气，人还活着。

    江筱站在一旁看着，突然想到了一件事，小心为上，她还是说了出来，“这个人刚刚已经接触过那块石头，你们也要小心一点，最好是少接触他，要观察一下他有没有什么不妥。”

    “嗯，我知道了。”

    江筱四周看了一眼，这才看清楚了这里的情形。

    “这是什么地方啊？”

    “在你山里，外面有一个巨石坑，这是巨石坑通道进来的一处山腹。”

    “那他们来这里的目的是要烧掉什么？那些铁笼里的野兽？”江筱又想到了之前做的那个梦，她心中一动，“昔年哥，我找机会看看那些野兽。”

    “你想看？等一会吧。”

    孟昔年还在想着怎么处理那块石头。

    “不过你不用赶紧回去？老丁怎么会预感到我有危险？”

    江筱这个时候多少有些放心了，有了心思开玩笑，听到了他这句话就道：“也许老丁比我们和他自己想象中的更喜欢你重视你？”

    孟昔年无奈地看了她一眼。

    怎么不说丁海景其实喜欢的是他呢？

    “反正我也不知道，他就是突然预感到了。”江筱道：“我看看你的伤。”

    “你现在不能替我处理。”

    江筱咬了咬下唇，“我知道。”

    好吧，她现在的确是不能看。

    “那我再给你药。”她从空间里拿出了另一瓶药粉和几瓶纯灵泉水出来，亲手放到他背包里。“你记得换药清洗伤口。”

    