    会死？！

    在出来之前，他从未想过这种事情，即便是知道柳青杰被人斩杀，也毫不担心自己会重蹈覆辙。

    专术境六重！

    何等的强大，碾压整个世俗。

    但是现在，他真的畏惧了，林辰这个怪物，竟然硬接了他一剑都没有死，甚至手臂都没有被斩断！

    这怎么可能！

    难道是一个武夫不成！

    但不管什么原因，他这次吃亏太大了，继续再战，飞行灵宝只怕支撑不住，他必须先降落到地面，才能够跟林辰再战！

    此刻服用八品疗伤丹，伤势的恢复速度十分可观，接下来，他不会再给林辰机会！

    但，林辰难道就会给他落地的机会？

    在空中，林辰的优势很大，而一旦落地，不仅优势将荡然无存，反而会落入劣势之中！

    毕竟，那可是专术境六重，没有此刻这样的战斗环境，林辰绝不是对手！

    所以，别想回到地面！

    给我死在这半空中吧！

    林辰也服下得自于柳青杰的八品疗伤丹，背后双翼展动，急速追上去，要在空中解决战斗！

    “我想逃，你拦得住吗！”七长老狞声喝道。

    他身上玄力再度激荡，竟是动用了某种秘法，将速度再度提升了几分，整个人笔直的斜向飞掠，直冲地面。

    林辰即便更灵活，但单一方向的俯冲，却也不可能快多少。

    这样下去，怕是拦不住，顶多就是再给七长老身上添一些伤，但那是远远不够的。

    当下，林辰也发狠，身上白光不断涌动起来。

    白书剑身之上，两个古字在疯狂闪耀。

    林辰在尝试，想要将「飞」与「翼」两个古代文字结合在一起！

    但这可是红色文字，威能超越白色文字许多，两种不同的武道，自然也更强，更难以融合！

    它们在激烈的碰撞着，难以实现同调，甚至连古之「翼」字的力量都开始衰减，速度减慢下来。

    “嗯？速度减慢了，很好，到了地面，我不会败，而他顶多就是逃走，但逃走之后呢，等着我血腥报复吧！”七长老狰狞的笑着。

    全力飞行。

    林辰眼神冰冷无比，杀意如实质一般，血红的气息激荡着，仿佛是从他体内蔓延而出的。

    他绝不会让七长老活着回去！

    “给我融合！”林辰低吼，背后两种古代文字的力量激烈的碰撞着，林辰的后背都是血淋淋的一片，血肉被炸开，甚至可以看到椎骨！

    碰撞之中，林辰不断加深对两个古字的体悟，并且奋力寻找它们之间的连接点。

    只要寻到，便可完成同调！

    两种武道，在林辰的脑海中急速演化着，他们完全不同，但此刻，两道身影却正在相合。

    林辰，抓住了其中的契机，两个古字逐渐不再排斥，开始同调！

    「飞翼」！

    古之词组，在这一刻实现了融合，而林辰背后双翼，顿时暴涨，铺开足有数百米，光辉如传说的天使降临人间！

    而这巨大的双翼微微展动，林辰便如同消失在原地一般！

    下一刻，已经来到了七长老身前！

    好快！

    超乎想象的速度！

    七长老瞪大眼睛，不敢相信林辰竟然可以达到如此速度！

    知空境的强者飞行，也不过如此了吧！

    “不管你怎么做到的，你境界依旧不如我，你挡不住我！”七长老咆哮，全力出手。

    剑光暴涨，足以映照数里的青光。

    但，根本碰不到林辰。

    林辰背后的双翼一动，身形顿时消失，再出现时，已经来到了七长老侧方。

    一剑，黑龙狂啸而至！

    七长老奋力抵挡。

    要杀他，还没这么容易！

    他手段尽出，所有压箱底的力量，不再有任何保留，他必须到地面，否则这劣势太大了！

    而他劣势有多大，林辰的优势就有多大。

    天钨与赤霄轮转，林辰不可能给他任何机会！

    半空中，鲜血飞溅，七长老纵使有着更强的力量，但在这样的战场上，他赢不了。

    随着飞行灵宝难以支撑，七长老也再无法与林辰抗衡。

    “轰！”

    一声爆响，七长老终于落地，撞碎了一座山峰。

    而他，已经浑身是血，伤势沉重的难以站起来。

    他败了。

    无再战之力！

    林辰落在他身前，一剑穿透其丹田，将他钉在地上，眼中只有冷酷。

    “没想到……我竟然，竟然会败……你到底是什么人，你的力量，甚至超越了世外大宗的传承！”七长老阴冷无比的盯着林辰，想要将林辰生吞活剥！

    只是，林辰又怎么会回答他的问题。

    “秦月儿，她现在如何了？”林辰问道。

    之所以留下七长老的命，就是想要问这个问题。

    七长老露出几分讶异，随即冷笑了几声，他盯着林辰，诅咒一般的道：“你注定超越不了秦月儿，她的潜力与气运，不是你能够相比的！”

    “她将开启青玄神门千年未曾开启的密地，去接收先祖的力量，她有希望将成为我青玄神门最强的人，甚至能够超越祖师！”

    “这样的潜能气运，你以为你比得上吗，你注定会死在她的手中！”

    七长老阴冷的笑着，诅咒着林辰。

    “是吗？”林辰眯了眯眼睛。

    那个女人，果然很厉害，她缺的只是一个机会，而青玄神门就是那个契机，可以让她扶摇直上！

    她的确是乘风而起了。

    将站在难以想象的高度。

    但林辰，会把她拽下来，将她拖入深渊！

    “你还想知道什么，我可以告诉你，你应该知道，不杀我远比杀了我对你更有价值！”七长老则是恢复了几分冷静，缓缓道。

    他当然不想死，他还在寻找活下来的机会。

    而他是专术境七重，只要有一线机会，就可能翻盘！

    “秦月儿的许多事情，你应该都很想知道吧，她即将得到的力量，以及将踏足的领域，甚至未来要走的路，你不想知道这些吗？”七长老引诱着。

    “不想。”

    然而林辰却直接拒绝。

    七长老怔了一下，忍不住叫道：“为什么，那是你的大敌！”

    “因为不需要”，林辰淡淡道。

    他不想，也不需要，秦月儿变成什么样他都不在意，有多强又能如何？

    有我无敌！

    林辰在接连击败了难以战胜的强敌之后，心中，已经开始建立起无敌的信念。

    不管秦月儿有怎样的际遇。

    林辰都自信，能够战胜她！

    “那么别的东西，我还知道很多，我还能……”七长老慌忙的道，他想要找到说服林辰的理由！

    但林辰根本没有再听他说话的意思，一剑斩杀。

    随即，一团炽烈火焰落下，将他焚成了灰烬。

    斩杀对手，林辰便没入了山林之中，按照原定的计划往南方去。

    至于青玄神门，接连损失了两位长老，相信，也应该重新评估林辰的力量了吧！

    在有绝对把握之前，只怕不会轻易出手了。

    这样大魏反而安全许多。

    三日后，林辰出现在了南离边境，这里直通一条巨大山脉，可连接十万大山。

    林辰不会进南离，打算从此处转道炽烬府地！

    而到了这片地界，林辰的确清晰的感觉到空气中的火系能量比其它地方澎湃了许多。

    难怪适合火系武者的修炼。

    “老大，你怎么才来，我都等得望眼欲穿了！”煌天化见到林辰，顿时迎了上来。

    他们一直在等林辰。

    说了要抱大腿，就必须抱上！

    煌天璃见到林辰身上还有部分伤势未愈，尤其是左手与后背，还有血腥味散逸，心中不由大惊。

    林辰的恢复能力极强，到现在伤口都没能完全愈合，弥漫出血腥味，只怕那两处受伤极重！

    “发生了什么？”煌天璃忍不住问道。

    “遇到了青玄神门的截杀”，林辰道。

    这对姐弟顿时心头一凛，煌天璃沉声道：“现在如何了，可是将他们甩掉了？”

    青玄神门的追杀，非同小可，看来此地也不宜久留。

    “那我们赶紧走吧，去十万大山，那里就是青玄神门也得忌惮！”煌天化道。

    青玄神门死了一个柳青杰，这次派出来的，只怕是专术境六重强者。

    那真是世俗不可见的强大存在！

    万万不可敌！

    必须跑！

    “无妨，已经死完了”，林辰淡淡道。

    “哦，都甩完了吗……嗯？！”煌天化低语，却突然发现不对。

    死，死完了？！

    青玄神门追杀的人，全被林辰给宰了？！

    “不过下次再遇上，怕就是狠茬子了，所以你们确定要与我同行？”林辰问道，告诫他们。

    但这对姐弟经历了被雷劈一般的震撼之后，双眼却是发出前所未有的亮光，连连点头，异口同声：“当然要同行！”

    林辰有些无语的摇了摇头，这对姐弟，还真是有意思。

    而见林辰摇头，姐弟俩以为林辰拒绝，顿时急了，煌天璃咬咬牙，道：“林公子，带上我，我能暖床！”

    “姐，你还要不要脸了，这话你也说得出口？”煌天化破口大骂。

    随即郑重道：“我也能暖！”

    “……”

    林辰最终同意了让他们同行，炽烬火山群或许有了不得的火系力量。

    提升赤霄的同时，若有余力，林辰也想看看这对姐弟的体质究竟能否更进一步！

    毕竟，他们的体质也是半特殊的。

    值得林辰花精力在他们身上！

    而大魏，也需要盟友！

    如此，三人同往，取道荒野山脉，往炽烬府地而去！

