    “趁你病，要你命！”

    庞博目中寒芒闪烁，浑身古神之力涌动间，猛地朝着晕厥过去的王腾掷去。

    灭神矛不愧是古神一族的王族法器，如今哪怕只是一道虚幻之影，但因为注入了三颗古神星点，变得几乎都要凝实了。

    在那无尽古神之力催动下，那灭神矛雷音滚滚，震耳欲聋，赤色电芒闪烁，璀璨而绚烂，如仙古雷帝掷出的雷霆之枪，一路所过，虚空尽碎，天穹塌陷，着实霸道无比。

    “腾儿！”

    王姓中年杀气滔天，浑身血气汹涌，如真龙腾空，化作一道粗壮无比的滚滚狼烟，直入九霄。

    与此同时，他的大手轮动起来，秩序神链浮现，道纹交织，与滔天的法力一同凝聚之下，化作一只遮天大手，朝着灭神矛拍击而去。

    这大手神光万丈，有排山倒海之势，像是从天外降临的拥有不朽光辉的神灵手掌，实在是太过可怕。

    “轰！轰！轰！”

    灭神矛与那手掌碰撞，透发出一股极致的波动，似有开天辟地之伟力，贯穿了天地玄黄，虚空尽皆破碎，下方山脉倒塌，绚烂无比的神芒，如天地初开的第一缕天光，照耀了古今未来。

    一时间，天地震荡，四周的一切都好似停止了运转，唯有那震天动地的轰鸣巨像之音在回荡着。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    庞博虽然拥有八禁之力，战力逼近了半步大能巅峰，但与真正的大能相比，却是相差甚远。

    那灭神矛尽管伟力无穷，却也只是虚幻之影，尽管融入了古神星点，却也依旧不是真实存在。

    如今，在那浩荡之力下，竟是直接破碎了。

    不过，这灭神矛的一击，却也不是全然无功。

    那巨大的手掌，方才本就在对峙之下，被灭神矛锐利无比的矛尖刺穿。

    而后，在灭神矛崩溃之际，其矛尖更是直接崩飞，继续朝着王腾急速而去。

    “不！”

    王姓中年目眦欲裂，简直都要癫狂了。

    这王腾可是他们王家的希望，未来成为君临宇内帝族的希望！

    若是真的这么死在这里，那不但将会是他们王家的一大损失，更会让老祖出关，直接拍死他这个没有保护好王腾的人。

    在他们北原王家老祖的眼中，其他所有人加起来的价值，也不如王腾的一根手指珍贵。

    就在这千钧一发之际，王腾醒转了过来。

    一瞬间，王腾便是有种头皮发麻，心惊肉跳之感。

    生死危机之下，王腾慕然间，便是朝着一旁跃去。

    “嗖！”

    “噗！”

    下一刹那，灭神矛的矛尖，已然从王腾的身体之上划过，直接将他腰斩，恐怖的毁灭之力横扫之下，再次崩碎了王腾的肉身。

    与此同时，王腾的眉心之处，一道光影猛地蹿出，在虚空之中化作了王腾的身影。

    却是危急关头，王腾舍弃了自己肉身，并借助肉身崩溃之际，使得元神从仙台内逃窜了出来。

    “啊！”

    看着自己已然化作飞灰的躯体，王腾不禁扬天嘶吼起来：“我不服！我还有乱古秘术没有施展，我还有无上九秘没有动用！！”

    他感觉自己这一战无比的憋屈，本来有睥睨天下的实力，却尚未使出，便直接被庞博招来的古神之影拍死，又被黑皇强势夺走九转神符，使得他无法完全恢复伤势，陷入了昏迷。

    而后，若非他处于昏迷之际，又何至于自己的肉身破灭，仅仅只有元神逃窜了出来。

    众人闻言，皆是摇了摇头，感觉王腾的心性实在是不行。

    是你自己目中无人，狂傲的没有动用最强手段，最终被别人杀死，这能怪得了谁？

    况且，你两人本就是生死之敌，难道你还想让别人给你施展其他手段的机会？

    不过，众人亦是无比的心惊。

    王腾不但获得了乱古大帝的传承，而且还获得了无上九秘，这气运实在是可怕。

    可以说，若是王腾放到了其他的年代，说不准还真的能够成为一尊古之大帝。

    但是今世，却是再也没有可能了，甚至能不能活过今日还不一定。

    毕竟，那少年一方，人多势众，看样子也是打算进入仙府获得造化，说不准里面会有多少大能呢！

    看着只剩下虚弱元神的王腾，那王姓中年顿时松了口气。

    不过，他此刻却是依旧怒火中烧，如今的王腾只剩下了元神，若是回到族内，他必然会收到老祖的严惩。

    “给我死！”

    盛怒之下，王姓中年已经失去了理智，直接控制着那崩碎了灭神矛的大手，朝着庞博拍击而去，恐怖的力道浩瀚如海，将虚空打的破碎。

    若是这一击落到了庞博的身上，哪怕以他古神之身的强度，恐怕不死也会遭受重创。

    “放肆！”

    连宸一声冷哼，伸展右臂，一只散发着青色神芒的大手直接迎了上去，看似声势不如对方，却是直接将那袭来的巨手拍的粉碎。

    接着，那青色的大手，更是划出道的轨迹，如同缩地成寸般，蓦然间在王姓中年的头上降临。

    “砰！”

    他根本来不及闪躲，便被青色大手击中，整个人都在狂暴的大力之下，变成了一团血雾，元神亦是被磨灭。

    连宸不动声色的收回了自己的大手，再其手心之中，十数间闪烁着璀璨神芒的法宝，正耀耀生辉，散发着宝光。

    他这次出手，一来是想缓和一下自己与庞博的关系，当初他可是差点夺舍了对方。

    二来嘛，便是为了这王姓中年体内的法宝，这些可都是看书的费用呢！

    远方，四周的那些围观的修士，此刻全都变了颜色。

    这可是一位法力滔天的大能啊！哪怕在那些圣地世家当中，亦是妥妥的实权大人物。

    如今，却是直接被人给一巴掌拍死了！

    那么，出手之人到底是何等的修为？圣主还是王者？

    而这时，之前从那金色战车上下来的数位修士，更是一个个如临大敌，将王腾的元神护卫在后，生怕会被对方灭杀。

    这些人当中，一位年岁不是很大的中年，看向前方的那团血雾，心在滴血，悲鸣道：“弟弟！哥哥无能，没能护卫住你！”

    说着，他怨毒的望向了庞博等人，眸中杀机滔天，目光冰冷无比。

    如果目光可以杀人的话，他不知道已经杀死对方多少次了。

    “你们，今日都死定了！”

    他咬牙切齿的说道，其声音之中，所蕴含的冰寒之意，使得四周的温度都凭空的下降了许多。

