    林北看得冷汗淋淋，如果不是得了这一卷《北云天经》，散修胡乱摸索，想要结丹，那究竟要走多少弯路，花费多少时间？

    “不对……我这一生凭借残缺大册修行而来的混杂法力，若是定品，恐怕根本就不入品……只怕连凝练本命神通这一关都过不去……”

    林北摇头苦笑。

    修行这般艰难，难怪这方世界这么多人甘愿堕入诡修一道，掌握诡异。

    “修行虽难……但我总要回去！”

    这方世界太过危险，如果想要躺平，那就只能尽快的完成宋白的愿望，回到另外一方世界。

    这个世界的无上散仙，号称寿元无尽，堪比我前世的长生不老，但是每过几千年，都要遭遇诡异的侵袭，度过可活，失败则死。

    “散仙，散仙……算了，我还是想想怎么晋升神通境吧……”

    林北苦笑一声，从无边的思索中回到了现实。

    “既然得了完整的传承，也该废功重修了，不然终究强大无望……不过散功之前，还是应早做准备……”

    林北思索片刻，便做下了决定。

    按照玉简中所记载的方法退出洞府。

    遍寻山野，重做猎人。

    一连三天之后，凭借着日益纯熟的血骨之术，林北又凝炼了一千余颗由普通野兽祭炼的血珠，三十六颗下等妖兽祭炼的血珠。

    如此这般，按照周天圆满之路，林北在洞口布置下了三百六十颗血珠，其中，核心处自然是那三十六颗下等妖兽祭炼的血珠。

    周天圆满之外则是按照天罡地煞之数，布置下了一千零八十颗血珠。

    至于剩下的血珠，林北则是完全放置在身体周围，如有敌人上来，这些血珠自然一哄而上，击杀来者。

    等到做完这些之后，林北终于坐下了那个重要的决定——散功重修！

    白虎上人生前也是元神前辈，他修炼的法门可直通散仙！

    林北如今这身驳杂的法力，却是连突破神通都难，不废掉，难道留着它过年吗？

    至于四灵宗是否应该照顾？

    那也要看他以后能不能强大起来？如果能够强大，他自然会去照顾，不能强大，谁爱去谁去？反正他不会去。

    即便四灵宗中可能有更加高深的道法以及神通，只是想要获得他们的认可，恐怕要经过重重考验，哪怕是通过这些考验获得的，也要比原先就在宗门内的弟子少了些，又哪里有白虎上人这边直接拿遗产来的爽快？

    更不要说在这方世界诡异纵横，保不准原先强大的四灵宗，如今就已经是小猫小狗三两只，到时候还要帮助他们解决诡异，壮大宗门，何其麻烦？

    真当他是天命之子，不会死的吗？

    更何况，即便他是天命之子，但是这方世界诡异纵横，谁知道暗地里有没有夺取人命数的诡异？

    相比起来，获取这白虎上人的传承，以后帮他找个传人，让这个传人去帮助四灵宗，如此也算全了自己获得白虎上人传承的恩德？

    至于自己得了就传传之后何时去找何时帮助，那当然是等自己逍遥成仙之后再去。

    “白虎上人修炼的《北云天经》，主修的是金系神通，可以修行至此界巅峰散仙一境，这便足够了……”

    平息下自己内心的诸多念头，林北凝炼心神，开始散功。

    林北小心翼翼按照北云天经上的散功方法，一点一滴的散去体内混杂的法力。

    又是三天，体内本源法力散尽，林北再度成为了一个凡人。

    此时此刻，外界诸多幻像闪现，视为诡异侵袭。

    好在林北早已凝练血珠，利用血珠将这些幻象一一斩破，静心凝神片刻，打开装有淬练丹的玉瓶，虽丹名淬练，然其内仍蕴含硕大的法力，忍受着体内经脉破裂又重组的痛苦，林北开始重新练法。

    转眼之间，便是七月过去，林北每日打坐练气，配合北云天经中各种秘术，将这具身体练得内外如一，精气神在某一刻达到巅峰。

    “唰！”

    林北猛的张开眼，这一刻，他只觉的天地变得一片清宁，相较于他之前所观察到的天地，有了更多的不同。

    同时，他体内的法力与天地元气中冥冥中的一种力量融合化为一缕本源法力，有若白虎现世，巡游周身。

    “终于……再次突破筑基了！”

    感悟良久之后，林北才从原地站起身来，感慨道。

    这一道白虎源力，质量奇高，与他先前那全身驳杂的法力相比，只能说一个天上一个地下。

    虽没见过其他宗门修士的法力，但是想来他法力的品质在这其中应该也能排在前列。

    感悟完了之后，林被把目光望向了放在玉盒中的九天元阳尺，这九天元阳尺曾经是白虎上人的护道之宝，以九天阳铁，白虎之气，九天清气为主材，又收集了太阳神火，九天雷火，太阴之火等奇异火种融入其中，练出了九朵金花，一道紫气，护身御敌，驱除邪气魔火，妙用无穷，乃是传说中广成子的法宝仿品。

    只是后来为了抵抗诡异，白虎上人直接献祭了此宝，虽杀了诡异，但却也导致此宝品级下降，如今，妙用只剩下了护身御敌，驱除邪气魔火，倒也还算是一件极为珍稀的法宝，并且这法宝的底子还在，并没有伤到根本，可以重新的熔炼升品。

    《北云天经》中自然记录了祭炼之法，林北学了，冥想片刻，一道道法力打入九天元阳尺中。

    这把尺子缓缓悬浮到半空，丝丝紫光外露，朵朵莲花闪现，感受到林北的法力气息极为亲近，大概是因为林北的法力与白虎上人同根同源的缘故。

    约莫七天之后，林北才算勉强将此宝祭炼成功，打上了自己的烙印。

    他的神识探入其中，可以感受到无穷的元阳真气，以及那朦朦胧胧的紫气，其中有九朵巨大的莲花正处于闭合状态。

    林北眼中金光一闪，一道法诀打在九天元阳尺上。

    旋即，他的周身出现了九朵莲花。

    这九朵莲花在他的身边旋转盘绕着，同时，散发出无穷的热气，将他的身体牢牢的护持在了里面。

    

