
　　“那就好，问了掌柜的，明天这里还开吗？”

　　“会的，没损失什么，就是惊扰到了客人，不过掌柜的将客人的茶水都免了。”

　　唐果点点头，那她明儿送个故事给掌柜的，也算是挽回掌柜损失了。那个故事，应该会让茶楼的生意很好的。

　　“那回去吧。”

　　赫连锋多半是安排人盯着这里，就是不晓得他知不知道自己的计划失败了的事。

　　马车缓缓往定王府去，唐果垂头思考着，接下来要怎么办呢？季长秋应该猜测到，算计他的人很可能是赫连锋。

　　季长秋会怎么做呢？还会像原剧情里的那样，忍着不发作。

　　不，当然不可能，季长秋不是那种隐忍的性格，不然也不会故意撞破二人的尴尬事。

　　剧情是因为他知道自己命不久矣，不想拖累丞相，才会没再追究这个事，又加上他名声被毁了，怎么辩解都是无力的。

　　现在就不同了，阴谋破除，她还送了季长秋一瓶药，虽然不能将他治愈，但也能让身体好得多，不至于因为这一次的事情，让他的病情恶化。

　　还是先回去写故事吧，先将富家少爷不举的那个故事交给这家茶楼，让这个故事广为流传比较重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候赫连锋的事情暴露出来，大家就很容易联想到了，古人，有时候可聪明了。八卦的能力，不比现代人差。

　　“大夫，长秋的身体怎么样了？”听说儿子出事了，原本在办公的丞相，什么都顾不得了，赶紧跑回来，同僚都非常理解，毕竟丞相就这么一个儿子，优秀是优秀，就是病怏怏的，看起来命不长久。

　　“爹，我没事，不用担心。”

　　丞相脸色冷了冷：“你的身体怎么样，我还不清楚吗？路都走不稳，怎么可能没事？这件事不能善罢甘休，不管是谁算计我儿，都别想好过！”

　　在大夫把脉后，确定季长秋病情确实没恶化，丞相的脸色才好看了些。

　　季长秋眉头轻皱，看来苏若语的药有问题，大夫竟然没有检查出来他的身体出了其他问题。

　　不过，这个事情他也不打算声张。

　　既然大夫看不出来，说明苏若语的药厉害，知道了估计也配置不出解药。

　　“长秋，那两个女子交给爹吧，爹来审问，保住她们什么都招。”丞相虚着眼，里面闪烁着光芒，是谁，竟然敢欺负他儿子，别想活了。

　　“爹，那人我亲自审问。”季长秋阻止，落在他爹手里的人，估计半条命都没了。他爹什么都好，就是事情落在他身上，就特别不冷静，非常偏激。

　　他到不是怜悯那两个想残害他的女子，而是怕这两人背后的人，抓住他爹草菅人命，到时候有理说不清。

　　“长秋，你好好养病，一切有爹。”

　　“爹，这件事我想亲自来。”

　　丞相皱眉，不太赞同。但见儿子精神很好，不像是虚弱，还有眉宇间的固执，他妥协了。

　　“行吧，爹多给你安排点人手，想做什么尽管去做，就算是天王老子，也不用怕。”

　　另外一边，赫连锋和苏若语正在别庄相拥一起晒太阳，听到来人说计划失败了，二人脸色齐齐一变。

　　“知道了，下去吧。”

　　苏若语抓住赫连锋：“会不会被发现什么？”

　　“安心，查不到我们头上，就算他怀疑，也没有用。只是已经打草惊蛇，下次别想算计他了。”

　　苏若语咬了咬唇：“那我这婚，不知道什么时候才能退。”

　　“语儿莫担心，一切有我，我会想办法。”

　　五天后，唐果在茶楼听书，听的正是她写的那个故事。此时，茶楼的外面都有人扒着门框，伸着脑袋，把耳朵往里面一伸，全都是慕名来听新故事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4082章 隐疾王爷的原配（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 