    “好了，别开玩笑了。”石木站了起来，看向陆宇，“白城的意思是，都是自己人，以后不需要这么客气。”

    私下圈子里叫前辈，他们听着很有距离感。

    陆宇尴尬地笑了笑，应了声“好”。

    他一个见习训练家，怎么就被这群大佬当成自己人了。

    石木走向果然翁，准备查看一下它的情况，刚走到它旁边，果然翁就颤颤巍巍地开始打哆嗦。

    “嗦呐斯……”它小心翼翼地喊了一声，然后退到陆宇的身后，紧紧地攥住他的衣角，脸上充满了不安。

    石木愣了一下。

    “它很信任你。”他抬头看了一眼陆宇，“怎么做到的？才一天的时间而已，让果然翁这么信任你。”

    他陪伴了果然翁，将近半个月的时间，果然翁现在还对他有所防备。

    虽然半个月中，果然翁处于昏迷状态，但是精灵或多或少都会有一些意识。

    果然翁对人警惕到这幅姿态，但是对陆宇却完全不设防，还真是让他有些意外。

    陆宇也有些懵。

    毕竟从收服果然翁到现在，他一直不觉得这个小家伙，有多谨慎，只觉得它呆呆地，有点憨而已。

    陆宇没说话，石木也不再追问。

    毕竟训练家与精灵相处的方法，是秘密，一般情况是不能向外人透知的。

    不过陆宇并没有所谓的方法，真要说的话，可能是因为他有一个毛利小五郎的模板。

    躺赢的人生，不需要解释。

    石木查看了一下果然翁的身体状况。

    果然翁恢复的很好，并没有出现什么问题，而且相比起在精灵研究所的时候，果然翁的实力还有小幅度的提升。

    石木追问了一下缘由，陆宇也没有回答上来，倒不是他藏着掖着，舍不得告诉石木，而是他真的不知道为什么。

    毕竟波克基古在背后付出了的努力，都是背着陆宇干的。

    检查完了果然翁的身体状况，宋泉拿来了精灵学习机。

    “要先让波克基古回精灵球里。”宋泉瞥了一眼波克基古，随后把妖精之风的技能学习机插入学习机。

    “基咕基咕！(▼ヘ▼#)”波克基古疯狂摇头，一万个不愿意。

    “就一小会儿，回去奖励你能量方块。”陆宇和善地笑了笑，举着精灵球，尝试利诱惑。

    可波克基古异常坚定，坚决不想回到精灵球。

    “药剂？”陆宇试探性地说了一句。

    “基咕！(▼皿▼#)”小家伙怒了。

    陆宇有些头疼，这怎么跟智爷的皮神一样，精灵球有什么不好的。

    “可是学习了妖精之风就能变强了，要是不学就只会挥指功一个技能。”

    变强？

    波克基古竖起了耳朵。

    要素察觉。

    它的认真的看着陆宇，一本正经地走了过来，庄重地按下精灵球的按钮。

    一到红光把波克基古吸了进去。

    果然翁傻了。

    老大这……听到变强跟主人听到钱，简直就是一个样啊。

    不愧是主人的精灵。

    它弱弱的在心里吐槽了一句。

    看着波克基古乖乖进入精灵球，陆宇舒了口气。

    “可以了，你来操作吧。”陆宇把精灵球地给他宋泉，宋泉把精灵球放在了学习机的左侧。

    随即，机器开始运行，妖精之风的技能正在往波克基古身上传输。

    经过进化，波克基古的等级已经到了资深下等，要学习妖精之风是完全没问题的。

    众人盯着学习机，等待着结果。

    一般的技能传输，在一分钟之内就会完成，不过波克基古的技能学习卡在了一半，过了许久都没有动静。

    直到五分钟之后，机器上开始亮着红灯，屏幕上随机显示出“无法学习”。

    “学习不了吗？”陆宇走了过来。

    宋泉皱着眉点了点头。

    “是不是波克基古的等级还不够，或者说领悟能力不够强？”陆宇问道。

    技能学习机并不是使用了，就一定可以学习成功。

    技能学习能否成功，取决于精灵的等级，或者领悟能力。

    如果是威力巨大的技能，不达到一定的等级，精灵是无法吸收的，所以也会出现传输失败的情况。

    “并不是这个问题。”石木说道，“如果是波克基古的等级不够的话，会显示传输失败，而不是无法学习。”

    无法学习的标志只会出现在，精灵无法学习该技能的情况。

    但妖精之风是妖精系的技能，是波克基古可以学习的技能，怎么会出现无法学习的标志。

    “难不成这个家伙……真的没有办法学习其他技能？”之前陆宇在带波克基古练习拍击的时候，也觉得有些奇怪。

    波克基古的资质分明很好，领悟能力怎么可能会那么差。

    “之前你跟我说这件事情的时候，我查了一下这方面的资料，在相关研究报告中，也看到过这种情况，精灵天生只带有一种技能，并且无法学习其他技能，这种精灵被称为异体。”石木说道。

    大部分情况下，这样子的精灵是没办法成为对战精灵的。

    毕竟精灵所领悟的技能越少，在对战方面就越薄弱，容错率越低。

    就像林溪昨天使用的毒蔷薇，攻击技能、防御技能和恢复技能同时存在的时候，它就是一个很难缠的对手。

    就算是同等级的精灵，碰上了毒蔷薇，也只有被不断限制和消耗的份。

    但波克基古不一样，它只有一个挥指功，一旦没有挥出攻击技能，就只能任人宰割。

    总的来说，波克基古要进行对战，经不起半点差错。

    特别是他的技能是挥指功，这种概率性的技能是最没有指望的，如果是一个攻击技能的话，或许还有打的余地。

    想到这里，众人的表情有些惋惜。

    波克基古的天赋其实并不差，战斗能力和意识，也算是资深等级精灵的巅峰了，但没想到居然是个异体。

    “确实是个不幸的消息。”宋泉表情有些遗憾，他拍了拍陆宇的肩膀，安慰似的说道，“没关系，波克基古格斗天赋不差，也许可以从这个方面入手。”

    “别泄气，也许以后还有其他方法也说不定。”白城也跟着安慰起来。

    但陆宇其实没有太在意。

    以他家这小子的个性，只会挥指功，估计都能磨死人。

    更何况……它有照桥心美的模板。

    哦呼～

