    “孙总你是真的确定要这样做吗？我觉得这样的话会有一点不太靠谱的，而且咱们好不容易成立了公司，为什么要变成别人的囊中之物。”

    陈总看着他现在居然还没有放弃，那多少也都是有一点意外的，可是随后经过了自己内心的一番纠结之后，也就直接开始询问起来。

    孙鑫其实也清楚自己说的这些话，让他们肯定是不能够接受的，不过现在的确是这个样子，自己也不能够在那里让他们太不理解了，所以随后就能够解释。

    “你要知道如果要是有多方面的资金，咱们肯定也都是可以把公司做得更加强大的，而且到时候有更多的人就可以加入进来了。”

    这些资金那可绝对不是闹着玩的，而且到最后如果要是真的让他们成功了的话，那么他们的公司不但会变得非常正规。

    甚至也就可以成为国内最厉害的翘楚了，所以这对他们来说可是一个最大的机会。

    “如今根本就没有几个人这样做的，所以咱们现在要做到的那也就是合资，然后把这个地方变成响当当的一个产业。”

    孙鑫就直接把自己的这些想法全部给说了出来，虽然说讲的让陈总和张经理那多少也是有一点不太明白的，可是陈总在这里仔细的想了想，其实他也是挺聪明的，而且要不是他的话。

    那么现在这些钱根本就不能够拿回来的，所以在经过了内心的一番纠结之后，也就只能够先给点头答应了。

    “原来你是这样想的，那你放心吧，到时候我一定会捧你的场子，而且我也一定会是投资的那个，所以咱们就直接在这里拭目以待吧。”

    虽然说别人看起来那可能也是有一些不太靠谱的样子，但是陈总仔细的影响，其实最近之前说过的一句话，那也都是特别有道理。

    不管做什么样的事情，那本来都是有一些风险的，所以如果要是因为风险而害怕或者不做了的话，那岂不就是变成了胆小鬼，这样的人一辈子都不会有出息。

    所以陈总现在突然之间才会变得这么坚定，而且觉得这个事情赶紧给做到就行了，只有这样的话，才能够让自己接下来一本万利。

    孙鑫发现他的转变，而且知道在这样的一个情况之下，如果要是自己答应的太爽快了，那肯定也是不行的，而且这也不是什么小事情。

    “要我说你回去还是先仔细的想一想吧，到时候给我一个回复就可以了，更何况这个事情呢也都是不着急的，所以咱们接下来还是有一些时间可以准备一下。”

    不然他现在这么爽快的就答应了而，而且在接下来如果要是再反悔了的话，那恐怕就来不及了，毕竟这些资金就已经投入进去了。

    等到那个时候要是真的他再反悔了，自己也是没有办法给他拿出来的，所以现在必须要把这些话全部给说清楚才行。

    “我知道你这么说也都是为了我好的，不过我现在早就已经想明白了，而且觉得这事情也就只能够先这样做了，所以你就放心吧，我不可能会后悔的。”

    陈总立马就把这些话全部给说了个明白，甚至在说完了这些之后也就直接看了一下窗户外面，最后都已经是变得有一点感慨了。

    “更何况我那个公司如果要不是你当时救了我一把的话，我现在不一定都变成什么样子了呢，估计早就已经破产了。”

    所以在自己看来，他对自己来说那都已经是一个救命恩人了，那么自己肯定是要把这一切全部都给说到清楚的。

    孙鑫其实也没有想到他居然会这样说，但是在这样的一个情况之下，自己如果要是在这里继续唠叨的话，那反而看起来是有一点做作，而且也不算是自己的风格。

    所以在最后也就只能够先点了点头，哪怕心里就算是有一点不太满意的，但是也就只能够先说。

    “那我们也就直接在这里先耐心等待一下吧，等到到时候如果要是真的有招标会的话，你再直接做一个决定也行，我现在也就不在这里都说什么了。”

    他把这些话也就全部都给讲了个明白，而且在说完了这些之后，两个人就没有在那里继续多说了。

    但其实大家心里现在全部都已经是有数的，而且知道如今也就只能够像这样子，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    孙鑫这样子那也是因为害怕他们可能到时候是会出现什么意外的，所以才会想着在这里多说两句而已，根本就没有什么其他别的恶意。

    林沐然很快也都已经知道了这个消息，因为业内都已经传遍了自己的老公，现在要扩大公司的规模，而且要找着一些合作者。

    她觉得这个事情看起来是有点不太对劲的，可是在随后经过了内心的一番纠结之后，也就是能够先来到了自己丈夫的身边，随后就直接说。

    “你最近这段时间发生的这些事情，其实我心里都已经清楚了，而且我觉得要不然你再仔细的想一想吧，毕竟到时候如果要是真的有合作者，我们就不好管理了。”

    她其实就是这样的一个想法，而且觉得在这样的一个状态之下，也就是能够先如此了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    孙鑫怎么可能会不知道呢，不过像现在这个样子，其实他们还是要往前迈一步的，只有这样的话才能够让他们这个地方变得更加的坚不可摧。

    “你放心吧，其实我心里都是有数的，更何况你也要相信我才对，如今这笔钱都已经追回来了，我们最起码收获也有了保证。”

    说着也就直接停顿了一下，而且在那里淡淡的笑了一声，就直接开始安慰起了自己的妻子。

    “要我说你现在就是有一点太害怕了，不过你放心吧，其实我早就已经做好准备了，所以接下来不可能会再有任何意外。”

