    看着张素芝脸上的笑容，顾小北也由衷的赶到了一丝安慰。

    “妈，你说我把这些菜卖出去，会不会挣钱？”

    张素芝一愣，“卖出去？卖到哪里？”

    “这附近我看饭店也挺多的，我就卖给他们呗。”

    张素芝闻言放下筷子，脸上有些担心。

    “小北啊，你年纪小不知道，这附近饭店的菜场都有人专门送货，好多年都这样。你这么突然一搞，会不会得罪人啊？”

    顾小北心思一动，“哦？妈，那你每次进价都是多少钱啊。”

    “土豆的话一块二一斤，白菜两块钱，茄子两块九。”

    “这是不是有点贵啊？”顾小北发出了疑问。

    在他眼里，2000年左右大家还没有全民达到小康社会。如果菜这么贵，还怎么做生意？

    “有什么办法呢？乡下收成不好，又经过几次周转，所以导致菜价虚高。”

    “那菜品都怎么样？”

    张素芝点了点头，“这点倒是可以放心，送过来的菜倒是不错。”

    顾小北点了点头，心里有了计较。

    显然这附近的送菜被人承包了，不过我的菜品质量更加，如果再便宜些，我不信找不到客源。

    至于得不得罪人，顾小北完全没放在心上，眼下先还上钱才是最重要的！

    吃完饭，又收拾了一会儿，母子两人回家。

    刚一进家门，张素芝就发现门坏了。

    虽然顾小北收拾了一下，但那拙劣的痕迹还是让张素芝一眼就发现了。

    顾小北只能支支吾吾搪塞过去，而后随便找了个理由就回到了房间。

    “也不知道顾小沫怎么样了？”

    闲下来，他不禁想起了这个妹妹。

    这个时代娱乐设施还不发达，所以夜晚会很无聊。

    顾小北躺在床上看着天花板，直到他听见母亲回屋睡觉的声音后，他才一屁股坐起来。

    他毫不犹豫的进入到鸿蒙种植空间。

    此刻又一批菜成熟了。

    顾小北满脸欣喜，开始收获果实。

    而后又进行最后一轮种植，没办法，他只剩下不多的种子了。

    这一次他守在空间内，并没有出去。

    而是等过了两个小时候，他去摘了一颗土豆。

    顾小北将其掰开，发现里面已经熟了。

    “嘶！两个小时就成熟了？这是bug吗？”

    顾小北放在嘴边尝了一口，咂了咂舌。

    “是熟了，不过感觉少了些什么。”

    他蹲在地上若有所思，忽然他一拍额头。

    “少了那特殊的气味！”

    顾小北十分惊讶，仿佛发现了一片新的天地一般。

    而后他猛地掰开一颗种植满四个小时的土豆。

    再次塞入口中，他吃到了一股异样的清香。

    即使是生的，也并不难吃。相比之下，两小时成熟的土豆就要生涩许多。

    可即便如此，它的外表与内里也要比外面种植的好出一大截。

    “嘿嘿，这样看来，我能更快的囤货，只要找到好的客户就好了！”

    并且他还发现了一件事，那就是带有空间突然气息的土豆等蔬菜似乎有着特殊的功效。

    就好比吃人参一般。

    “看来这片空间种植出来的东西对人体有着异样的好处，如果吃土豆就堪比吃人参，那么我是不是能申请诺贝尔奖啊？哈哈哈。”

    想到这儿，顾小北简直乐开了花。

    他开始再次收获果实，这次他将这些‘次品’稍稍区分，放到了空间的另一边。

    而后他便退出空间，回到了房间。

    几个小时的努力让他出了一身汗，他不得不小心的来到卫生间擦了擦身子。

    他看着镜子里自己瘦弱的小身板感到一些困惑，就在刚刚他打绿毛的时候可是感觉身体里充满了用不完的力量一般。

    “吃了一两块土豆就有如此妙用？我若是天天吃，还不得成为运动员啊。”

    顾小北自嘲一笑，回到房间内睡觉。

    一夜无话，第二日清晨顾小北准时在六点钟就醒了。

    他此刻只感觉五感无比清晰，精神更是饱满非凡。

    推开房门，发现母亲醒的更早。

    “妈，起这么早。”

    张素芝一脸惊讶的看着儿子，“你竟然不睡懒觉了？”

    顾小北尴尬一笑，“妈，我不是说了有一片菜地吗？这会儿要去忙了。”

    张素芝微微点头，但眼中的不信还是可以轻易看出的。

    顾小北没有说什么，而是洗漱之后出门了。

    他来到各个饭店门口蹲点，想着能不能看到那位送菜人。

    但很遗憾的是走了很久，却什么都没发现。

    顾小北不禁感到奇怪，心说今天难道不送菜？

    正当他疑惑的时候，顾小北忽然看到了那位夸她母亲手艺好的大叔。

    大叔也看见了他，主动打招呼道：“起这么早啊，年轻人。”

    “是啊，大叔，你是早起晨练吗？”

    “不是不是。我呀起这么早就是为了去路口吃个早点，嘿，他家的早餐没话说，是这个！”说着，他还竖起了大拇指。

    “是吗？那我也要去尝尝了。哦，对了大叔，你知道附近街道饭店是谁在给他们送菜吗？我这一早上怎么什么都没看到。”

    这位大叔一脸门儿清的样子，他说道：“这你就不知道了吧，这附近送菜都是晚上送，没有早上送的，你当然什么都看不见了。”

    “啊？”顾小北装作惊讶，“那这菜能新鲜吗？”

    “新鲜是新鲜，就是贵。我可是总能听到这些老板们抱怨。”

    “哎呦，大叔你还是个老饕啊。”

    大叔嘿嘿一笑，“老伴儿走的早，没办法啊。”

    接着他又说道：“你若是找那个送菜的，这会儿去腾龙网吧说不定还能见到。”

    “他喜欢上网？”

    “年轻人嘛，就是玩儿呗。”

    顾小北点了点头，“那行大叔，我们回见。”

    “好嘞。”

    ……

    顾小北很快就找到了腾龙网吧，他刚来到门口，就见到一个带着黑色帽子的年轻人走出来。

    他点了一根烟后，砸吧砸吧抽了几口。然后走向旁边的那个三轮车。

    顾小北看到那车厢的地方散落了许多菜叶，心想这应该就是那个送菜的了。

    他快速跟了上去，“小哥，慢走慢走，等等我。”

    带着黑色帽子的年轻人皱了皱眉，回头道：“你谁啊？找我啥事？”

    顾小北装作跑了很久的样子，大口喘着气。

    “兄弟呀……找你找得好辛苦呀。”

    黑帽年轻人道：“啥事？”

    顾小北观察着他，似乎觉得他现在心情似乎不好。

    游戏打输了？

    “兄弟有空不？不如我们去吃个早饭？我知道路口那边的包子铺可是好吃极了。”

    “哼，我也知道。他家的包子我都吃腻了。”

    黑帽年轻人一脸不屑，显然他这个送菜园有着一些油水。

    顾小北见状也就不装样子了，而是自我介绍道：“我叫顾小北，找你是有个生意想跟你谈谈。不知道你现在送菜能得到多少提成？”

