
　　苦寻无果之后，徐获改变了策略，将自己的精神世界完全具化出来，并在原有的基础上增加更多构造。

　　随着他一遍遍加固自己的精神世界，原本的书楼结构越来越复杂，面积也一再增大。

　　精神世界的强度和面积都代表着创造出该世界的人的精神强弱，进化越强，精神世界的面积就会越大，相应的要制造出各种复杂的景象也更容易。

　　徐获把原有的面积扩大三倍后终于感觉到吃力，于是不再在大小上下功夫，而是动了书楼里的摆设。M.23sk.com

　　门和书都是他本人的象征，匕首、扑克牌和黑色薄片分别代表其他三个人格，他掌控着这个精神世界，所以这个世界中最多的是书，这些书可是真也可以是假，不过既然之前他能成功创造出画框，同样可以在书上下一点功夫。

　　随意地出现在某个房间中，他伸手从书架上抽下一本书，在书皮上轻轻一按，书页便自动翻开，停留在某一页后里面逐渐浮现清晰的画面。

　　短短几秒时间，一幅城市风景图就显现在纸张上，画中花木翕动，看起来像活的一样。

　　完善了这幅画后，徐获将手沉入画中，不过没有如他所愿地成功进入另一个幻觉世界，手从书背后穿了出来。

　　具化出精神世界以外的风景，这应该又是另一种高度。

　　他松开手，书落地后扩张成一个画框，信步走进去，眼前又出现了黑色拉链。

　　巨型的拉链象征着蝴蝶夫人精神世界的门户，他略作停顿后又开始在这些门户中来回穿梭。

　　大约过了一个小时，他找到一条金色拉链后重复枯燥的局面终于出现了变化。

　　“咔！咔咔咔！”金色拉链撑开一个竖瞳，其背后却不再是空白空间，而是一面巨大的、无法完全收入眼中的金属齿轮墙。

　　圆形、方形，甚至不规则多边形的齿轮一一相接，从下到上组成一面巨大的活动门墙，按照形状来说，这些齿轮根本不可能完全咬合，但在这面墙里，它们却井然有序地转动着。

　　徐获尝试在这些齿轮上开门，但一尝试靠近，这些齿轮就会突然改变某一处的转动轨迹，从而导致整面墙的运转速度发生变化，如一个复杂的密码锁，甚至还绞碎了他一扇门。

　　就在他准备继续尝试的时候，眼前景色突然又变回了月季花古堡的大厅，冬先生还在一旁，蝴蝶夫人却不见了。

　　“那两具尸体已经处理掉了，这是在其中一人身上发现的。”冬先生递来一枚徽章，上面有象征011区政府的黑白双色图案。

　　木剑玩家身上带着政府的徽章？

　　徐获握着徽章回了房间，将木剑玩家的遗物全部取出。

　　除了道具和药剂，他在行李舱中找到了一本011区政府外勤人员工作手册和两套制服，不是执法部人员的制服，而是市政工作厅警方部门下的特有制服。

　　徐获一直认为追杀自己的人要么是下城区的玩家，要么就是荣欣的内部叛徒，没想到还有市政厅的人掺和进来，他刚离开下城区就被跟上，说明这个人当时可能在那个小院子里。

　　是卖方还是买方？他代表的是个人还是市政厅？

　　如果代表市政厅，他人失踪了这么久，市政厅那边却没有新的玩家找过来，就算当时只有木剑玩家用特殊方法盯上了他，后续他们在商场交手也并不是什么绝密的事，市政厅要是想查到他也不难。

　　但和邓宣交易当天却只有原属荣欣集团的一名退休人员跟踪他。

　　不过玩家有时会在特殊情况下进入副本，这在011区不稀奇，除非当时的确只有木剑玩家一人，否则对方按兵不动一定有别的原因。

　　徐获的目光在工作手册上停留了几秒又移到了旁边的道具上。

　　除了之前交手时见过的可以长出鲜花藤蔓的“未死亡木剑”、琥珀“植物的悲鸣”、玻璃防护罩“有氧供给”、透明雨衣“无形的保护”、高尔夫球大小的“难以抵挡的直球”，以及可以贴在门上的“请勿打扰”，其他还有“真实的木头人”，“演员的面具”，“味道清新的干花”，“看不看得见”，和“约会神器”。

　　其中“植物的悲鸣”和“演员的面具”是特殊道具。

　　“植物的悲鸣”是一种无差别的音波攻击道具，可以短暂让人失聪失明，效果好一点可以让人昏厥。

　　“演员的面具”是一件可以改变容貌的道具，不过它只可以固定三张面孔，一旦确定后，在易主之前只能在这三张脸上来回切换。

　　“未死亡木剑”、“真实的木头人”、“看不看得见”是C级道具。

　　“未死亡木剑”就是一把木头剑，在特性的加持下可以自动生长出植物，是一件很对口的道具，恰好木剑玩家的特性就与植物有关，因此这件道具他用起来很顺手，对徐获来说却是鸡肋。

　　“真实的木头人”是一个手掌大的木头人，将他贴在目标身上就可以让对方僵硬三秒钟。

　　这件道具当时木剑玩家拿出来还没派上用场就被贪吃蛇道具给偷走了，徐获也只是看到它落地消失，当时没多注意，还是头天检查蝴蝶夫人被偷走的道具才发现木头人也在贪吃蛇肚子里。

　　“看不看得见”是一个花朵印章，可以盖在任何物体包括人身上，印章盖出的图案是隐形的，需要在人身上盖章后这个人才可会看到，是个安全系数非常高的路标道具。

　　剩下的都是D级道具。

　　“有氧供给”可以让人在恶劣环境下呼吸。

　　“无形的防护”可以防火防冻，不容易腐蚀。

　　“难以抵挡的直球”只要瞄准目标，哪怕出手的人准头不行它也会自动飞撞到目标的脸上。

　　“请勿打扰”如字面意思，可以让人不自觉地略过。

　　“味道清新的干花”可以二十四小时持续释放新鲜花香，某种程度上能够抵御人类不能忍受的恶臭。

　　“约会神器”则是一个香草袋，放在身上可以让人体味清新。

　　除此之外，还有十三万多白钞和大量药剂，以及一些非法的走私物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第407章 道具大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 