    就算是曾经幻想修炼界当中最为卓越的修炼者，他们也丝毫不敢说自己一定可以把这道屏障给突破，甚至还有许多强者到死前他也无法破碎虚空，这些东西对于他们来说，那将会是一生的遗憾。

    甚至是会影响到他们的下一代，尤其是那些对于修炼来说特别恐怖，所有的修炼者，都希望自己认识的强者或者朋友，能够到达这样的一个境界。

    现在他们两个之间的谈话都是位于在暗中传音，因为这些东西不能让其他的人都知道，在华夏修炼界的物种自身的实力强弱，最忌讳让别人知道，即便是同一个门派当中的人，那也不可以。

    保不齐这之中会有一些奸细存在，所以对于他们来说，这件事情才是最为苦恼的。

    灰衣老者看了天剑老祖一眼，嘴角挂起一抹笑容：“其实这个境界，我在百年前的动乱就已经达到了，只不过当时我是隐藏着而已，现在你的境界已经达到了最高。

    我也就没有再瞒下去的必要了，因为过一段时间，等你的境界稳定之后，你也会看清我现在的境界的，只不过有一些东西你还是无法看清楚。

    不知道你现在还想不想跟我再争抢林云，如果你还想要继续争抢的话，那我觉得你没有这份实力。”

    也并非是灰衣老者说谎，天剑老祖确实没有那份实力，他如今的修炼境界天剑老祖根本就无法看透，再加上他的修炼境界，连自己都不知道处于什么样的位置，更别说天剑老祖了，他现在连自己最根本的修炼功法都不清楚，怎么又能够看透自身的实力呢？

    所以说现在灰衣老者根本就丝毫不记得天剑老祖对他有任何的狂妄想法，如果天剑老祖有这种想法的话，就让他尽管去实现好了。

    反正现在在灰衣老者的心中，天剑老祖只不过是一个跳梁小丑，他们曾经并肩作战过，是不假，可是现在天剑老祖已经不是从前的那个天剑老祖了。

    灰衣老者也没有必要再对他掏心窝子，面对一个新来的弟子，他们都要争抢到这个份上，如果以后再合作的话，还真的不知道会闹到什么地步，这样的朋友还是选择放弃比较好。

    因为真的不知道什么时候天剑老祖就会在背后捅自己一刀子，到那个时候后悔，就真的已经晚了。

    “我能够看清楚你的实力并不是什么，相反的，你应该为你自己现在的言行负所有的责任，现在你也都这么大的年纪了，修为境界也已经达到了，华夏修炼界当中所有强者都曾经梦想过的一个位置。

    直到现在，那你还有任何的不满，我不知道你现在心里面到底在想什么？

    拥有这么高的位置竟然还有这么大的私心，我觉得你简直想要的东西太多了，曾经师傅教会我一个道理，那就是人不应该拥有太多的欲望，如果人拥有太多的欲望，就会放弃许多曾经的初衷。”

    人生从来都是厚此薄彼，如果在欲望上下的力气重了，那么在其他方面自然也会减轻很多，尤其是在人情世故上，如果人情世故都不通，无法行走在华夏修炼界，那也算是一场悲凉的人生。

    现在他看天剑老祖就是这样，他觉得天剑老祖活的就有点悲哀，一辈子都活在自己的欲望里，终其一生都无法从欲望的大海中游出来。

    这样的生活根本就不是他想要的，所以在很多年前，他就已经放弃了自身的修炼，关于最后一道屏障到底能不能够突破他直到现在也并不清楚。

    可是现在他明白一个事情，那就是无论这道屏障能不能够解开，他就要把自身的境界一直给固定好，一直给稳定好。

    而且一定要维持，如果是这样，他的最后一道屏障终有一天会自己碎裂，哪怕是这一辈子无法突破到最后一个境界，他这么多年来的收获，也足够他将余生度完。

    有的时候也并不是他在讲大道理，事情本来就是这么一个事情，天剑老祖如果不相信的话，那他也没有任何办法，他现在只是在说，如果能够看清楚这其中所有的奥妙，那么天剑老祖还要一意孤行，那他也没有任何的办法，现在虽然在南海门当中，天剑老祖的身份比较尊贵，可是还有其他的人也在南海门里面担任要职，不可能仅仅为了一个天剑老祖，就把所有人的尊严全部给放弃，这本来也不是南海门的教义。

    “我现在想要问问你，你到底是如何看出我的实力的，我的实力现在处于一个非常高的境界当中，你是如何能够看得到？我不相信你已经进入到了轮回境，因为你从来都比我弱，别看你的境界始终都比我的境界高一点，实力也比我的高一点，可是我的综合战斗力是始终强过于你的，这一点你不得不承认吧！”

    天剑老祖有点不敢相信，从前那个他一直看不起的灰衣老者，现在竟然已经在境界上超过了他，并且他这么多年的努力，全部都化为了梦幻泡影，但自己一直这么勤奋的修炼，甚至还比不过灰衣老者这么每天懒懒散散的生活，这简直是真的有一点让人感觉到不服气，甚至1天剑老祖现在觉得自己心中非常的愤怒，凭什么自己的天赋这么好，还要被别人给打压？

    他在从前的人生当中，一路都是非常逆天的存在，向来都是会受到别人的尊敬，从来都没有人敢对他如此不恭过，现在他有时不知道为什么会出现这样的事情。

    也许是自身的一些原因，根本就看不到，也许是灰衣老者身上具有他也看不清楚的实力，可是不管怎么样来说，天剑老祖的实力在从前就比灰衣老者要弱，只不过是他嘴上一直都不肯承认罢了。

    这件事情所有的人都认识，包括他身边的朋友，还有一些太上长老他们都知道，只不过有的时候碍于情面事不愿意告诉天剑老祖的。

    这也就让天剑老祖心中产生了一个幻觉，那就是自己的实力比灰衣老者要强悍，而且任何方面都要全面的超过灰衣老者。

    因为之前在华夏修炼界百年之前的动乱当中，灰衣老者已经输给天剑老祖过一次，可是那个时候谁又知道灰衣老者的身上本来是受有重伤的。

    在重伤的情况下，和天剑老祖打了个棋逢对手。

    最后只是因为一时的疏忽，败下阵来，从那以后，天剑老祖就一直觉得自己的修为比灰衣老者要高，甚至是要高过灰衣老者不少。

    这么多年来，他一直生活在自己的假想当中，所以灰衣老者在明白这些事情之后，他觉得天剑老祖有点悲哀，但还是出于情面，没有把他给点破。

    他知道如果把这个事情给说破之后，就算是一个铁人，他的心也会受到严重的创伤。

    “都已经过去了这么多年了，有些事情我也不想再提起，就让它泯灭在时光当中吧，现在我们还是要向前看，南海门的未来发展非常有劲头，从这一届的年轻弟子，我们就可以看得出来，现在我们不要去纠结于过去那些已经发生的事情。

    反正他们都已经过去了，还去纠结有任何意义吗？不管如何，从前那些过去的事情，终究无法挽回，所以现在我们只要专注于南海门的发展，我们一定就能够得到自己想要的回报。

    在这个世界上，如果说一个人彻底的没有欲望，那根本也是不现实的，可是如果人的欲望把自身的眼睛全都给蒙蔽了，把自己的心灵也给蒙蔽了，这就有点太严重。

    需要及时的调整，很可惜，当年我并没有把你拉回来，让你悬崖勒马，到如今让你变成了现在这副样子，其实我也有责任。

    不管怎么说，也不管我们这么多年来是不是争斗也好，僵持也好，我的心中还是会把你当成朋友，并没有说把你当成一个敌人。

    从这一点上我觉得你还是应该放心，所以在我想邀请你一同和我作为林云的地址，我们一起把他培养成一个绝代强者，这也算是给南海门一个交代，如果日后林云能够继承南海门的大桶，那么自然也是最好，不过我们两个也就可以功成名就。”

    灰衣老者想了半天，其实刚才他心中怒火万千，已经忍不住要喷薄出来了，可是在最后的关头，他突然想到了一个问题。

    那就是，日后在南海门当中抬头不见低头见，并且天剑老祖现在已经从长时间的闭关当中苏醒过来，按照他现在的这个年纪，想要再次进入到那种深层次的闭关修行当中，已经是不可能的了。

    所以天剑老祖接下来很有可能会接任南海门当中首席大长老的位子，那么灰衣老者也得顺应时势而行，他还想要在有生之年看到南海门发展的辉煌那一刻。

    这也是他心中的一个梦想，所以他就把自己心中的怒火全部都给压了下来，有的时候脾气坏，还会影响全局。

