    欧阳朔上线时，游戏中正好是早上八点，门外传来一阵一阵的呼呼声，夹杂着一阵阵喝彩声。

    推开房门，只见史万岁正在庭院里演练枪法，赵得贤一群人在一旁看得入迷，不时出一阵阵叫好声。

    看到欧阳朔出来，大家纷纷作揖请安，“主公（大人）！”

    欧阳朔连忙回礼，说到：“大家不必多礼。俗话说得好，一日之计在于晨。今天我们还有很多事情需要做，具体情况，等我去村口将新来的同伴迎来之后，再做统一安排。大家如果有空，可随我一同前往。”

    “请主公（大人）吩咐。”

    众人再次来到村口。果然，远远的就看到一群人聚在村口。同样的面黄肌瘦，同样的破衣烂衫。不同的是，这一群十五人，有男有女，有老有少。带的行李明显也更多一些，肩挑背扛，像是举家迁移。

    带队的是一位五旬老丈，满头白，身子骨却很硬朗。众人互相简单介绍认识之后，没有在村口过多的停留。欧阳朔亲自领着老丈，拿上他的行李，带头往回走去。

    赵得贤他们看到领主大人如此作为，识趣地主动帮忙拿行李，跟在后面往回走。尊老爱幼是中华民族的传统美德，欧阳朔希望通过自己的亲力亲为，给领地的所有民众传递这样的信号。

    回到领主府，立即生火做饭。这次来的十五人中，有一对中年夫妇，丈夫是初级铁匠，婆娘是厨娘，得其所哉！

    吃完早饭，欧阳朔开始一个一个的详细了解大家的情况。十五人中，有五位特殊人才，剩下的十人都是普通的农民。

    那位五旬老丈，姓宋，是一名高级大夫，也是山海村第一位高级技能人才。牧童二娃子，十一二岁，皮肤黝黑，身材消瘦，是个孤儿。

    初级铁匠李铁柱，身材魁梧，眼睛炯炯有神，一看就不像是那种四肢达头脑简单之人。婆娘李氏，初级厨师，半老徐娘。

    最特别的是另外一名年轻女子。这女子年方二八，容貌秀丽，姓崔，闺名映柚。原本是商人世家的小姐，从小就开始跟着父亲学习经商。

    半个月前，跟随家族商队出行时，遇到劫匪，在护卫的拼死保护下才得以逃生。崔映柚流落荒野，历经艰险，险些饿死。是宋大夫救了她，最后跟随现在的这支流浪队伍来到山海村。

    大致了解清楚这批流民的情况之后，欧阳朔立即召集全部人员到庭院集合。近三十人迅聚集，也算是济济一堂。

    看到渐渐壮大的队伍，欧阳朔豪情满怀，大声地说到：“今天，又有十五位兄弟姐们加入到山海村这个大家庭之中。山海村从无到有，需要在场的所有人共同努力。俗话说的好，万事开头难。”

    “我们今天要做的事情主要有三件。先，我们得将栅栏全部修好，为村子提供可靠的安全保障。其次，我们得盖起一座居民小院，为大家提供住的地方。最后，我们还得盖好食堂，为大家提供吃饭的地方。时间紧，任务重。希望大家分工协作，服从领导。争取赶在天黑之前，将所有的房子建好。晚上再为大家接风洗尘。”

    群情振奋，众人齐声答到：“谨遵大人吩咐！”

    “下面，我宣布具体的人事安排。赵得贤！”

    赵得贤立马上前，躬身答到：“在。”

    “正式任命你为建设施工队队长，统筹协调村子里的所有建设项目。”

    “多谢大人提拔。”说完就退回原来的位置。

    “系统提示：赵得贤获得领主提拔，忠诚度提升5点。”

    “赵有方！”

    “在。”赵有方也赶紧上前。

    “任命你为初级伐木场的代理场长，负责为领地建设输送木材。”

    “多谢大人提拔。”说完也退回原来的位置。

    “系统提示：赵有方获得领主提拔，忠诚度提升5点。”

    “其余人等暂不接受任命。待为领地做出足够的贡献之后，再择机提拔。另外，宋大夫负责采集草药，崔小姐负责后勤调配，李氏负责伙食，二娃子跟在我身边。以上四人不参与劳动分配，其余人等均暂时编入施工队中。”

    宋大夫四人纷纷上前答谢，“多谢大人。”

    欧阳朔摆了摆手，接着说到：“大家都开始干活吧！老丈，崔小姐和二娃子留一下。”

    说完，欧阳朔先叫住要出门的赵得贤，将居民小院建筑图纸、食堂建筑图纸交给他，跟他交待清楚居民小院、食堂详细的地址。居民小院在划定的西片区，从南往北，依次建造。食堂也建在西南方位，紧挨行政中心。

    交待完毕，除了赵有方这个光杆场长，其余的人都在赵得贤的带领下出去干活了。赵有方来到欧阳朔跟前，小心翼翼地说道：“大人，这伐木场就我一个人。我怕自己能力有限，有负大人所托啊！”

    欧阳朔拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你放心。困难只是暂时的。合适的时候，我会往伐木场加派人手。昨天我已经在市场上购买了5oo单位的木材，暂时还能够应付。你现在要做的，就是探查清楚领地里的树林分布情况，测算一下木材资源总量有多少。另外，也要注意观察，看有没有珍惜名贵树木，做好标记。赵场长，你的任务很艰巨啊！”

    赵有方恍然大悟，恭敬地说道：“多谢大人提点，我一定将差事办好。”

    “恩，去忙吧！”将赵有方打走了之后，欧阳朔这才转身对等候在一旁的宋大夫三人，说道：“宋大夫，暂时村子还没办法为您建立专门的医馆。您看这样行不行，您先在领主府住下。等到领地升级到二级村落之后，我第一时间为您建一座医馆。”对这位高级大夫，欧阳朔算得上是礼贤下士。

    宋大夫脸色风轻云淡，一脸的仙风道骨，淡然回到：“大人如此安排，已是周到，老朽别无所求矣！只是一条，崔小姐是大户小姐，与老朽也算有些渊源。如今流落至此，希望大人能够顾一二，老朽感激不尽！”

    欧阳朔连忙回到，“这是自然。这样，我意认崔小姐为义妹，就是不知小姐意下如何？”转头望向那位崔小姐。

    这边崔映柚还没表态，宋大夫抢先一步接过话头，说到：“这样极好。有此一层关系，大人再有什么照顾之举，其他人也不能再说什么了。”接着，转身对崔映柚说到，“映柚，老夫这次就自作主张，替你答应，你看如何？”

    崔映柚虽是商人之女，但也是大家闺秀。姿容艳丽，气质温婉，道尽了江南女子的万千风情。苦难的经历并没有消磨掉这份美丽，反而于温婉中多了一丝刚强大气。

    她慢慢地走到宋大夫对面，盈盈一拜，深情地说到：“映柚一路走来，多亏前辈照顾，方得保此残身。如今，前辈又事事为映柚考虑，映柚感激不尽，一切但凭前辈安排。”

    宋大夫连忙将她扶起，说到：“好，好孩子。既然如此，快去拜见你的义兄吧！”

    崔映柚顺势起身，转头对着欧阳朔躬身一拜，脆声说到：“小妹映柚，拜见大哥。多谢大哥成全照顾，小妹感激不尽！”

    欧阳朔连忙回礼，说到：“不必如此。能够认小姐为义妹，实我之幸事。我复姓欧阳，映柚叫我名字即可。”

    “欧阳大哥叫我柚儿吧，家人也都这么叫我，嘻嘻。”互相见礼之后，定下兄妹名分，崔映柚也不再像之前那么拘谨，稍稍恢复了一丝本性。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣和npc崔映柚结拜为异性兄妹，触系统结拜系统，奖励声望值2oo点。”

    顺便查看了一下崔映柚的属性。

    【姓名】：崔映柚（白银级）

    【身份】：山海村村民，领主义妹

    【职业】：商人

    【忠诚】：85点

    【特长】：精打细算（提升领地贸易利润1%）

    【评价】：商业世家崔家之女，性情温婉，经商有道，不让须眉。

    她竟是白银级人才，实在是意外之喜。不愧是结拜系统，初始就有85点的忠诚度，这已经是完全可以信任的人才。

    欧阳朔再不犹豫，从腰间解下资源袋，将她交到柚儿手中，郑重地说到：“柚儿，今后咱们就是一家人了。为兄将领地物资交给你保管。以后领地的物资调配，还需你多费心才是。”

    柚儿郑重地接过资源袋，问清楚资源袋的使用方法，这才缓缓地说到：“多谢欧阳大哥，柚儿一定不辜负大哥信任。”

    安排好宋大夫和崔映柚的差事，欧阳朔这才对早已躲在一边和黑狼犬崽子玩耍的小牧童招了招手，大声说到：“二娃子，过来！”

    昨天傍晚，欧阳朔就让赵有方做了一个木笼子，笼子底部铺上干草，作为狗崽子的小窝。二娃子毕竟少年心性，看到小黑狗，玩心一起，就偷偷溜过去逗小狗玩。

    听到领主大人叫唤，条件反射地身子一颤。以为要像之前在地主家干活一般，稍微疏忽，就要遭受责罚，满心害怕。

    “哎，”二娃子怯怯地小跑回来。

    欧阳朔将他招到身边，拍了拍他的头，温声说到：“不要害怕。告诉我，你以前是做什么的？”

    二娃子低着头，说到：“我以前是帮地主家放牛的。”

    “放牛？咱们这现在可没有牛给你放。这样吧，平时呢，你就跟在我身边，临时充当小厮。有空的时候，就跟着崔姐姐读书习字。听明白了吗？”

    听到不仅不用受责罚，还有机会读书习字，二娃子兴奋地点了点头，大声说到：“明白。”心里想着，领主大人和地主老爷真的不一样。

    欧阳朔接着说到：“恩，好好学习，将来做个对领地有用的人才。另外，我还有一项重要的差事要交给你。”用手指了指庭院边，关在笼子里的黑狼犬崽子，继续说到，“你刚才逗弄的狗崽子，我给它取了个名字，叫做黑牙。以后黑牙的饮食起居就由你照顾，能够做到吗？”

    二娃子听到要照顾黑牙，更高兴了，用力地点了点头，说到：“能。”

    欧阳朔摸了摸他的头，说到：“好了，去玩吧！有事我会叫你的。”

    安排好众人的差事，欧阳朔这才有时间去找史万岁，跟他了解昨天现的野山羊的情况。他打定注意，要将这些野山羊抓回领地圈养。