    两只巨大的金背月蟾，再加上沿途收获的蟾蜕，方云的大荒硅皮，完成了七成。

    如若方云能把所有队友名下的蟾蜕全部收归己有，说不定可以完全修成。

    不过，哪怕是尹羽和凰三收取的蟾蜕，方云都暂时没有开口索要，只是不声不响，默默修行，不露丝毫痕迹。

    大吉之道没有岔路，距离却是超远，沿途也有月蟾拦路，战斗少不了。

    足足杀了三个多时辰，队伍才从一个巨大的山谷之中，杀了出来。

    眼前的地形豁然开朗。

    方云只觉得身上一轻，某种束缚解开，心中一动，方云地上轻轻一蹬，人已经腾空而起，漂浮在了半空之中。

    凰三也飞空而起，空中几个盘旋，如同飞鸟般，站在了方云的身边，大声感叹：“真是差点憋出内伤，不能飞的日子终于过去了，我凰三，又变成了一条顶天立地的好汉……”

    这家伙的自我恢复能力不错，吕洞宾陨落的阴影好似已经愈合，再度恢复了过去那种吊儿郎当的话唠性格。

    尹羽咯咯笑着，空中曼妙的一个盘旋，也站在了方云的身边，昂起了自己的脖子，露出了深蓝的海洋之星。

    方云偏头扫了她一眼，压低声音说道：“这东西太耀眼，小羽还是先收起来吧，财不露白哦。”

    尹羽冲方云吐吐小舌头，低声说道：“好，小星星，给我隐。”

    说话之间，海洋之星已经快速变淡，不到一息功夫，已经悄然隐入尹羽的皮肤之下，看不到丝毫痕迹。

    凰三在边上不由啧啧称奇：“好神奇的宝石，这是隐身能力呢？还是炼化之后能收入体内呢？”

    尹羽来了句：“你猜！”

    凰三不由猛翻白眼。

    不过，也就是此时，凰三再度传音过来：“小云云，你最好能掩饰一下自身气息，要不然，可能会有不好的事情发生。”

    方云心中微微一动，也传音过去：“把你的蟾蜕给我，我有用。”

    凰三：“收到，早说，这只是小事，需要抽个时间，悄悄给你不？”

    方云对这小子暗暗竖起了大拇指。

    这小子看似不靠谱，实际机灵着呢，很多东西都已经想明白了，这样也好，多了他的配合，有些事应该更加方便一些。

    两人暗中交流这会，鬼谷子已经算准了方向，手对白云掩映的高山一指，快速说道：“那儿应该就是我们的目的地，蟾宫，希望正如方云你说的那样，我们的竞争对手现在正在门口等着我们的钥匙，事不宜迟，走了。”

    尹羽一声清啸：“大狼，走了。”

    钢棘战狼腾空而起，化为一道银光，率先向蟾宫方向飞了过去。

    身后，凰三大声叫道：“兀那妖狼，居然能够腾空飞行，真是帅呆了，走了，山姆弟弟，哥哥我来了。”

    ……

    一座浮空的仙山，云霞之中缓缓转动，按照一定的轨迹，不急不慢的移动着。

    仙山之巅笼罩在一股十分玄妙的气息之中，好似能够看到里边有琼楼玉宇，可是，当修士从空中往里边飞去的时候，总是被诡异地传到了另外的方向，根本就进不去。

    一个身披暗红披风，面色有些苍白，高高的鼻梁，深深的眼眶的异国修士展开双臂，张开披风，向仙山之上猛地撞了出去。

    悠忽一转，异国修士再度出现，已经漂浮在了仙山的另一面。

    心有不甘，异国修士大声喊道：“小骑士，小骑士，这到底是什么鬼？火烧不行，水攻也没效果，打雷不行，血殇也没用，飞又飞不进去，难道我们就是过来在这耍宝的吗？”

    不远处，莱达姆站在霍银身边，耸耸肩，大声回到：“亲王，都说了，我们需要耐心等待，时辰一到，自然会有人带着钥匙来的。”

    霍银身边，一位全身银铠，手持银剑，显得无比高贵，无比挺拔的战士朗声说道：“得雷斯，身为仅存的妥芮朵亲王，你都睡了上千年，难道还是如此地沉不住气吗？”

    得雷斯从对面冲了过来，呼啸着出现在莱达姆身边，大声怪叫：“格拉海德，有本事，你不用圣杯，我们再来大战一场。”

    格拉海德看向前方不远处，低声说道：“等此间事了，你我自然会有一战，正义和邪恶，看看谁是最终的胜利者。”

    他目光所及之处，出现了另一个阵营的三个修士，此时正仪态庄严地，盘膝坐在空中，静静地等待。

    得雷斯不满地大声叫到：“别傻了，你以为你就代表了正义？我偏不如此觉得，难道你没看到，我亲爱的山姆孩子，也成了一名正义的吸血鬼骑士吗？”

    格拉海德义正辞严地朗声说道：“只要心中有正义，心中有光明，就能诞生神圣光环。”

    得雷斯一晃脑袋，头顶上出现一道洁白的光圈，高高地昂起了头颅，得雷斯张狂地说道：“看吧，看吧，我也是神圣的光荣骑士了，我也有你们的骑士光环，格拉海德小子，还不快快过来拜见骑士大人……”

    格拉海德微微皱眉，正待说话，远处传来一声清啸。

    正在闭目养神的霍银，猛地睁开了双眼，整个人瞬间变得精神奕奕，充满了斗志，看向了啸声的方向，低声说道：“来了，应该是他们来了。”

    得雷斯压低了声音：“那些东方人，很厉害吗？怎么比我们迟了这么久？”

    霍银神色一正，看向格拉海德和得雷斯，沉声说道：“我们这次遭遇的对手，无论从智慧还是实力上来说，都会空前强大，所以，我希望两位能够摒弃成见，精诚合作，要不然，此次通天之行，我们说不定会败得一塌糊涂。”

    得雷斯耸耸肩：“没那么严重吧？小子山姆不是说了吗？对方人很好的，可以成为朋友，嘿嘿，格拉海德，希望你识相些，不要跟我横眉竖眼，要不，我直接叛变了哦，哈哈哈……”

    格拉海德没好气地说道：“随你，反正，吸血鬼就是卑鄙无耻的代名词，背叛对你们而言，只是家常便饭。”

    霍银的脸上，浮现出丝丝苦笑。

    遇见这两个问题老儿童，真是让人头痛。

    也不知方云那边会不会也有帮手，会不会十分团结，如若真是如此，情况不妙。

    几人说话声中，天空划过一道白光，向这边激射而来。

    得雷斯怪叫一声，张开双臂，化为一道虹影，向白光迎头撞去。

    轰的一声巨响，剧烈的爆炸声震荡的仙山都耸动起来。

    一红一白两道光芒向后倒退而出，空中一个盘旋，稳住身躯，再度对立。

    方云等人已经随后如飞而来，钢棘战狼刚刚好落在了尹羽的身边，脊背上的钢棘根根竖起，战意大发，有种大战一场的冲动。

    不过此时，方云已经站了出去，朗声说话了：“博士，山姆，我就知道你们会出现在这儿，许久不见，别来无恙，能在这儿看到各位，顿觉大道不孤，甚是欣慰。”

    得雷斯有些忌惮地扫了一眼钢棘战狼，摸摸自己的手腕，压低了声音对莱达姆说道：“山姆小子，这就是你说的那个神奇少年方云？我怎么感知不到任何异常，好似他就是一块顽石。”

    霍银冲方云绽放笑容，意志出现在虚空之中：“彼此彼此，能在这看到方兄，意料之中，不过，让我比较疑惑的是，以方兄之能，还有方兄身边这几位强大的前辈相助，你们居然还落在了我的后面，我真是有些困惑，或者，这一路过来，方兄又有了许多意外收获，得到了许多特殊的奖励不成？”

    方云心中不由感叹。

    霍银终归是霍银，简简单单一句话，就已经判断出方云的大致情况。

    没错，方云穿过迷宫，不仅仅得到了许多奖励，自身修为也已经得到了长足进步。

    展颜一笑，方云坦然说道：“博士真是神目如电，不过，想来博士此行收获照样不少……”

    凰三此时，已经十分自来熟地跑到了莱达姆身边，勾肩搭背，表示跟山姆有着无比深厚的朋友感情，并且已经跟得雷斯聊上了：“这位老哥哥，你是不是觉得，那两个家伙特别的虚伪，特别的无聊？这就对了，他们两个现在正在相互试探，相互套情报，生怕自己吃亏。”

    得雷斯看向凰三，邪魅地笑了：“我怎么觉得，你特别的合胃口，你这样的人才，不入我血族，真是浪费，要不，我给你来个初拥？我的初拥就跟女人的初吻一般，特别珍惜的说。”

    凰三连忙摆手：“别介，老哥，兄弟我五代单传，还肩负传宗接代，生儿育女的重要职责，咱是不是以后考虑初吻，哦不，是初拥的事？”

