战斗正酣之时，变故却是突然发生。与二长老激战的那名黑衣人的一只右脚不知为何被一股神密的力量强行的拖走，自众人的视线内消失不见。

    这种诡异的情况给正处于激战之中的黑衣人带来了巨大的不便。因为她的行动虽然并未因此而完全丧失，但也是受到的极大的限制。

    从那只脚上传来的力量好似有无穷之大，不管那黑衣人如何挣扎都是无法将那只陷入的脚提起丝毫。

    她也曾试过将自身真火境后期的强悍法力通过那只脚释放出去，试图震开那紧紧包裹住自己的东西。

    可谁料，她打出的那些法力却是如泥牛入海一般迅速消失的一干二净，没有起到丝毫的缓解作用。

    攻击无效，抽又抽不出来。如此情况之下，一名真火境后期的强大修士竟然被诡异的限制了大范围行动的能力。

    只能如拉磨的驴子一般绕着磨盘来回转圈，而那“磨盘”便是她自己的一只脚！

    若是在平常之时，此等情况虽然诡异，但并不足以令一位强大的真火境修士害怕。

    但此时此刻却是完全不同，因为现在她正在面对着的是一位实力同样强大的对手的凌厉攻势！

    二长老沈洪法力深厚，且战斗经验极为的丰富，可怎奈对手同样不是一般之人，无论法力境界还是战斗素养都是丝毫不弱于自己。

    最为重要的是，对方好似修练过一种极为玄妙的身法，无论是速度还是其诡异程度都是高于自己不少，既便是他出尽全力也是奈何不了对方丝毫，这不禁令得二长老大为的头痛。

    可世事突变，不知因为什么对方的身形却是突然的停顿了下来。仔细一看后才看清原来是对方的一只脚出了问题。

    虽说看出了问题的关键，但经验老道的二长老却是未敢轻易出手强攻，而是小心的试探了一番。见事实的确没有阴谋后才狂笑一声后展开了大刀阔斧的进攻。

    二长老的战斗风格本就属于大开大合的猛攻型，只是一直受对方奇妙身法的限制有力无处使，才一直拖延至今。

    如今，对方一足被限，奇妙身法再难起到效果，正好是他大举进攻的绝佳时机。

    再说那黑衣人，此刻可谓是憋屈之极。她的功法本就偏于阴柔，走的是轻灵一道。虽然法力境界与对方相当，但真正大马金刀的对拼却并不是她所擅长的。

    因此，这一被限制了行动，她立刻便是陷入了被动。被二长老沈洪逼的手忙脚乱，偏偏却又无法脱离后者的攻击范围。

    若是单单如此，境界高深的她倒也还能勉强坚持。但有一件事却是如阴云的笼罩在她心头，令她一直惴惴不安，无法安心战斗。

    先前她那名同伴的陨落一幕，作为真火境的她看的是一清二楚。据她猜测，之所以会出现如此情况，定然是有人暗中出手偷袭。而之自己一足被困，则更是印证了她先前的想法。

    若是一般的时候，这种偷袭她留神之下，凭借身法的奇妙倒也是不惧。

    可如今，自己的一只脚突然的被人拖住，正是敌人偷袭的上好时机，想来这也正是对方如此的主要原因吧！

    心中一旦有了这个顾忌，她便再也无法全身心的投入到与二长老的战斗之中。这便更使得原本就正面硬拼不敌对方的她难以招架，局面是越发的糟糕。

    不过令得她意外的是，眼看时间一点一滴的过去，她一直留心防范的偷袭却是并未真的到来，这不由令得她心生疑惑。

    “莫非这偷袭之人能力有限，无法在拖住我一只脚的同时操控那飞石偷袭？

    亦或者是那飞石使用次数或使用时间有什么限制，短时间内无法多次使用！”黑衣人一般尽力抵挡二长老的疯狂攻击，一边心底暗自思忖。

    “定是如此！若是个真有本事的，早就光明正大的出来一战了，又怎会藏头藏尾的暗中偷袭！如此说来，这事情还不算太糟！”

    黑衣人这段时间虽然因一只脚无法移动，被二长老打压的相当严重，但却并未到彻底失败的地步。

    不过，通过她对于被困脚掌的感应，她却是惊喜的发现，拖住她脚掌的力道，随着时间的流逝正在逐渐的减弱！

    这一发现令得本已有些绝望的她大为的振奋，也更加的肯定了她先前的猜测。

    据她感知，最多再有百息的时间，限制她那只脚的力量将会减弱到一定的程度。那时，只要她用尽全力，必然会将那只脚从束缚中挣脱出来。

    而只要是挣脱了束缚，二长老的猛攻之势对于拥有着“风灵诀”身法的她来讲也将再无作用，既便扳回失利的战局也并非是不可能。

    时间在黑衣人焦急且小心翼翼的期盼中一分一秒的过去。终于在第八十几息的时候，一直死死拖住那脚的力道出现了一丝松动！

    黑衣人心中狂喜，体内修为猛的全力暴发，将二长老的攻击全部硬接下来的同时，竟是暂时的将后者逼退了半步！

    而也就是利用这短暂的机会，黑衣人一瞬间便是将自身真火境后期全部的修为之力都是运用到了一条右腿之上，而后向上猛的一提！

    然而令得她意外的是，她那用尽全力的一提却是并未受到丝毫的阻力。

    一直死死缠住她脚掌的那股神秘力量，在她全力拔腿的同时竟然诡异的消失了！

    这突然发生的变故完全的出乎了黑衣人的预料，以至于在她调集全身之力的一拔之下，整个人都是失去了平衡，不由自主的横飞了出去！

    而也就在他不由自主的横飞出去的同时，她一直小心防范的偷袭也终于是到来了！

    原来平静无波、毫无一丝动静的空间壁障突然的裂开了一道半尺长的口子，一块只有拳头大小的石头自其中一闪而出，以无以伦比的速度径直的击在了那迎面飞来的黑衣人头颅之上！

    “啪！”

    “啊！”

    一声头骨爆碎的声响伴着瞬间溅射而开的漫天血雾凭空传出，又一名真火境强者就这般干净利落的被同一块石头击碎了头颅，偷袭致死！

    这整个过程发生的极快，从黑衣人突然发彪逼退二长老沈洪，到她整个人失重飞出，再到被击碎了头颅，整个过程也不过两三息的时间。

    因此，能够真正看清这其中变化的也只有少数的几人而已。大多数人也都只是在听到一声惨叫之后，看到了大片的血雾以及一具快速下落的尸体而已。

    然而，就在众人一脸迷茫之时，一个声音的传出却是为人们解开了疑惑的同时，也带来了刻骨铭心的震撼。

    “居然还是个母的！不过没关系，这也丝毫不能影响本王的帅气！”