    特蕾莎日记，8.28.晴。

    今天早上起床，睁开眼睛家里又是只有我和妈妈两个人。

    梦里就猜到了会是这样，略。

    吃完早饭，妈妈让我学中文，说这样才能在这里生活下去，才能和小蛮子真正成为朋友。

    呵呵。

    谁稀罕。（三良自动翻译）

    中文太拗口了，一个个字符简直就像方块一样让人眼花，简直比学习还让我痛苦！

    下午小蛮子给我发消息了。

    本来我不打算理他的，但是他用拙劣的借口时候的样子真的好好笑，鉴于他夸奖了我，本来我想和他和缓关系的，但是他之后居然没有再回我的信息！

    他是怎么敢的啊？

    气都气死掉了，晚上爸爸还说明天要去他家接受记者采访，我现在根本就不想见他，哪怕一眼！

    ……

    想起昨天的事，

    特蕾莎此刻小脸拉的比驴脸还长，不情不愿的冲他挥了挥手。

    “早上好。”

    “……”

    张繁弱不知道自己怎么得罪她了，但也挥了挥小手勉强嘴甜了一下：“早上好特蕾莎姐姐，你今天真的很漂亮。”

    特蕾莎撇了撇嘴。

    她今天穿着一条纯白色的露肩连衣裙，手臂和纤细的小腿白皙，暗金色的微卷长发披在双肩形成了绝美的色差，线条深邃的小脸精巧而又清澈，直接拉去做童装模特都绰绰有余了。

    就是表情可能不太行。

    这时候何婵收起了手里的笔记。

    她拿起秘书递过来的话筒，坐到阿尔贝的身边后，对着镜头介绍道：“在我身边的这位就是英国小女孩的父亲阿尔贝先生。阿尔贝先生你好，请问你在最一开始得知女儿走丢的消息时内心是什么样的感受？”

    阿尔贝也是个老懂哥了。

    他清楚知道何婵想要什么样的效果，于是也半是配合，半是真心的道：“很焦急，就好像天塌了一样，我不断祈求上帝，好在本地的公职部门非常出色，不止那些警察，还有当天游乐场的工作人员和游客，他们热情而又善良，一直在帮助我寻找我的女儿，我感激这里的人民，我爱这里的土地，它让人很有安全感。”

    全程他的中文都很流利。

    到最后，阿尔贝还‘深情’的望向张繁弱：“当然，我最感激的还是这个孩子，他聪明、无畏、即便在我们大不列颠也是个最出色的绅士，我甚至在家称呼他为小福尔摩斯，我太爱他了，我甚至打算当他的教父，当然这一切要等到他十三岁的那天……”

    张繁弱听的笑容有点勉强。

    妈蛋的，

    这也太肉麻了。

    倒是何婵听的满意极了，连连点头不说笑容都抑制不住了。

    阿尔贝之后是秦晚台。

    后者身为女干部，该重点说啥再清楚不过了，张繁弱还没注意就被她搂过去，因为他不想露脸，所以只能将脑袋埋进她的怀里，就好像睡着了一样，二人好似母子，气氛也变得温馨起来。

    “教育孩子？”

    “我觉得家长要用爱吧，孩子是最敏感的群体，你的情绪他们都能感受到，因此我觉得家长要大胆表达自己的爱意，但是这种爱不能是溺爱，要输出正确的价值观。”

    “我从没想过让他将来成为一个什么样的人，我只是时刻教导他做人一定要善良，对得起自己的良心，后来孩子跟我说长大了想当医生，可能也和这个有关吧。”

    “……”

    秦晚台说的很嗨。

    刚开始她还比较收着，只是回答何婵的一些问题，到最后都不需要话题了，当着镜头大聊起了育儿经，边说边笑都控制不住端庄的表情了。

    哎嘛，太得意了。

    张繁弱在她怀里待的很辛苦。

    这婆娘本来就体热，肚子更是如此，又软又热，就好像隔着单薄衣料有团刚出锅不久的面团，他都不敢正脸趴着，感觉整张脸都要陷进去，但侧脸耳朵因为贴的太近又能听到她肚子里的细微声响，总感觉心里挠儿挠儿的。

    煎熬啊。

    终于，这段采访进入了尾声，秦晚台的手一直轻抚他的脑袋，在最后的最后，她笑着说出了内心最真挚的一段话。

    “这孩子现在估计有点害羞。”

    “他自己决定不露脸的，我也支持他这样做，帮助人这种事不是为了图名图利，单纯只是想对得起自己的良心，节目播出以后不管反响如何，我们都想平平淡淡的生活，至于这孩子以后……”

    “只要能健健康康，开开心心，不管未来有没有大的出息，哪怕活成最平凡的样子，身为家人我也已经心满意足了。”

    摄像暂时中止。

    秦晚台表情没有任何变化，依旧那么的柔软，她此时心里溢满了幸福，不是演员也不再是女干部，这种情感和她的话语一般纯粹。

    “好了，起来吧。”

    秦晚台轻拍他的脑袋：“感不感动，知不知道阿姨有多爱你？你就是阿姨心尖尖上的一块肉。”

    张繁弱抬起脸。

    可能因为闷的太长时间，他的脸和眼圈都有些发红。

    “秦姨，你也是我的心尖尖。”

    “我不信，你就会骗人。”

    啪叽——

    他直起身子在秦晚台脸上亲了口。

    “感动，阿姨也要亲亲你。”

    啪叽——

    看着肉麻的二人，旁边众人面色各不相同，阿尔贝以及老警官都是笑容温馨的看着，然而特蕾莎却五官扭曲到近乎狰狞。

    这么恶心的事是怎么做到的！

    他说这些的时候脸都不会红吗？旁边有这么多人都看着呢！小蛮子真不要脸！！

    唯独一旁的莫忘归眼馋死了。

    她到现在还磨蹭着没有出门，就想找机会看采访能不能轮到自己，这样她也能说点肉麻的话，刷一刷好弟弟的好感度了。

    最好再捞个亲亲。

    奈何她要失望了，这次的话筒转交给了两名省安，他们的发言就正式多了，除了表扬下当事小孩的机智以外，就是科普节假日出行，在人流量多的地方该如何看管小孩这种大众预防的知识了。

    最后的最后。

    莫忘归瞪着眼睛，眼眶都要溢出血了，何婵还是无视她，将话筒递给了特蕾莎。

    后者抗拒都写在了脸上。

    “特蕾莎，要乖。”

    伊娜夫人在旁边教训她道：“现在是采访，你不能像平时那样任性！”

    “……”

    特蕾莎抿了抿嘴。

    好吧。

    她变得面无表情起来，看上去冷冷淡淡，简直能吓哭四五个小孩。

    “……”

    众人无语了。

    奈何采访还要继续，何婵只能打起精神，用软糯温和的声音问道：“你好，特蕾莎小朋友，请问你当时是如何走丢的？”

    旁边的父亲用英文给她翻译，这个问题事先也已经给了答案。

    “我不小心。”

    她无精打采的用英语道：“人太多，我被人流冲散了。”

    何婵毫不意外的点了点头。

    “你当时害怕吗？”

    “还好……”

    “嗯？”

    “我当时害怕极了……”

    何婵努力控制着采访节奏，特蕾莎回答的都很勉强，脸色也不算太好看，最后何婵只能缩短采访内容，问了最后一个问题：“当时那个小男孩找到你，你们有过交流吗？你觉得他是一个怎样的人？你们是朋友吗？”

    “……”

    这个问题不同于前面那些。

    特蕾莎奶牙都要咬碎了，事先准备好的回答却无论如何也说不出口，尤其那个可恶的人还在旁边看着，他一定在等自己为他说好话，但是这怎么可能？！

    这都多久！他甚至连礼物的事都没有提！他就是个可恶的骗子，自己就不该对他有什么期待。

    “特蕾莎？”

    “……”

    再次听到询问，她带着点怒气抬起了头：“他有点坏，我有点不喜欢他，我和他也不是朋友，我们没见过几面。”

    “……”

    阿尔贝傻眼了。

    女儿的话他都能听得懂，但是这怎么翻译？事实上他也不用翻译，因为特蕾莎的配音后面会加上去，真正出问题的只是她话里的内容。

    除了听不懂英语的几个人，秦晚台和莫忘归小脸顿时就拉了下去，就连何婵笑容都淡了许多。

    妈蛋，这孩子怎么这么不懂事。

    尤其秦晚台，内心直接将她的儿媳妇指数从三颗星调到了一颗星，她有些担心的低头，见到张繁弱表情没什么变化才松了口气。

    “特蕾莎……”

    阿尔贝有点气愤的摊开手：“你到底在说什么？你在伤害一个曾经帮助过你的人！”

    特蕾莎低着头，小脸依旧阴郁着。

    “我没说我不感谢他。”

    特蕾莎有点心烦意燥的道：“我只是说我不喜欢他，但喜欢谁这难道不是我的自由吗？”

    “……”

    在场都是成年人，阿尔贝又何尝不知道她这是在诡辩。

    “你哪怕不喜欢他，但是你应该也要看场合。”他耐着性子企图说服她：“现在是在采访宝贝儿，难道我们应该将你说的这些话放到电视上？”

    特蕾莎心里的烦躁越发的深。

    委屈和那点后悔仿佛一把割刀剜着她的内心，但根深蒂固的性格让她哪怕满嘴是血第一反应也是咽回去。

    “你们可以不采访我。”

    她眉头皱的好像一把锁，声音闷闷的道：“反正你们已经把该说的话都说完了，我只是一具提线木偶。”

    “……”

    何婵在思考着中止采访的可能性。

    虽然这会让这份新闻失色很多，但眼下的局势这个小孩好像也不会乖乖配合她了。

    那边，阿尔贝还在做最后的努力。

    “你为什么会觉得自己像是一具提线木偶呢？”他皱紧眉头，感觉自己女儿的思想出了问题：“你心里难道不感谢他吗？为什么不能将感谢说出来呢？你总是隐去好的，然后用最尖锐的话去伤害别人！”

    “够了！”

    特蕾莎猛地抬起头，红着眼睛看着他：“在该教我道理的时候你从来不在！然后只会用这种满脸失望的表情看着我！ok！这都是我的错！你满意了吗？！”

    说着，她抬头环顾众人，转瞬间眼睛里面已经溢满了泪水，冲着何婵还有阿尔贝大声吼道：“我知道我做错了，但是我做错之后你们也不该强拉着我，让我在镜头前面承认自己的错误，说些我不想说的话，我就好像马戏团里的一只猴子，被你们教着踩高跷！”

    说完她便转身跑了出去。

    这时候张繁弱也跳下来追了上去，留在沙发上的众人尽皆沉默，何婵歉意的看向阿尔贝：“抱歉，我没想到孩子会这么想，采访就到这里吧，我们的本意是提醒公众防止再出现这样的意外，而不是为了毁掉一个孩子。”

    “谢谢。”

    阿尔贝有些疲惫也有些无力的站起来：“抱歉，我先先出去看看。”

    这时候最先跟出去的伊娜夫人回来了，拉住了他：“在房里坐着吧，我看到小先生已经在和她聊天了，我们在屋里等一会，给孩子们一点空间。”

    “他能行吗？”

    涉及女儿，哪怕经常不被理解的阿尔贝还是有些担心。

    这时候，旁边的秦晚台开口了。

    “请相信他吧。”

    她的声音里充满了自信：“知道吗？他最有天赋的不是语言，而是如何对付女性。”

    “……”

    阿尔贝脸僵住了。

    妈蛋，更不放心了怎么办。

    此时此刻，门口，张繁弱已经拦住了想要跑出去的特蕾莎，后来头都没回就挣扎着想甩开他的手，金发乱舞仿佛一只愤怒的小狮子。

    “你出去又能解决什么？”

    张繁弱手劲很大，两手按着她的肩膀，将她死死抵在门上。

    谁料特蕾莎情绪更激动了。

    “你就是个蛮子！快放开我！”她哭喊着，小拳头不停往他身上锤着：“第一次也是这样，你以为我会屈服你吗？”

    “……”

    张繁弱被锤的好像一头老黄牛。

    他尽量往后仰着，没有像上次那种妹不贤，军体拳，而是语气柔和的和她讲起了道理：“我只是怕你会走丢，我们没想看你的笑话。”

    “你以为我会相信你？！”

    特蕾莎哭的眼泪清鼻涕一起下来了，百分委屈：“你在旁边一直看我笑话，你不就是想看我的乐子吗？想看我无可奈何却还要夸你？我偏不！！”

