    “轰隆！”

    一道青色火光划破天幕，恐怖的灵力化作暴雨，重重砸在妙玄庄的阵法上，除了阵法护住的地域之外，山庄外的大地寸寸皲裂，青色的火焰从裂缝中窜出，似乎要将这片大地的所有存在都烧成灰烬。

    愤怒的、骇人的低吼化作雷音，徘徊在妙玄庄的天幕。

    “滚出来！！！”

    “陈苗苗！你给本门主滚出来！！！”

    墨玄明不在，吼吼、葵葵自然要担起保护庄子的责任，它们纷纷仰天长啸露出原型，兽瞳湛湛盯着天幕，就等陈苗苗一声令下，它们便冲出去将挑衅者撕成碎片！

    陈苗苗脸色微沉，她立刻抱起小蛋崽将他托付给萤长老，道：“萤爷爷，您和小蛋崽就在这里面呆着，千万别出来。吼吼，葵葵，屯屯和小羽负责保护他们，青青你和我一起出去。”

    萤长老感受到了自家夫人的保护之心，又感动又无奈，但他一条皮糙肉厚的老龙，这样的家伙来一百个都是他吹一口龙息的事，倒是夫人，若是受一点点伤便不得了了！

    少主、尊主和他都会心疼的。

    可偏偏他现在只是个略懂阵法的普通老头儿，真真有“强”难言，只能被迫接受自家夫人的好意。

    “夫……咳咳，苗苗切记莫要离开庄子，只要不出去，他就伤不了你。”

    只要不离开阵法的范畴，陈苗苗就绝对不会被波及。

    小蛋崽可怜巴巴望着陈苗苗，道：“苗苗你千万要小心啊。”

    陈苗苗心头一软，低头亲亲小蛋崽肉乎乎的脸颊，道：“我有分寸，别担心，你和萤爷爷好好的。”

    小蛋崽虽然满是不舍，但还是乖乖点头道：“嗯。”

    “真乖。”

    陈苗苗拍拍他的小脑袋，又嘱咐吼吼它们寸步不离守着，这才去“单刀赴会”。

    “碰！”

    陈苗苗一把推开妙玄庄的大门，立即被铺天盖地的青色火焰所震撼……目光所及之处，悉数成了火海！幸好玉家人和雷大师他们先行一步，否则必会被火焰所伤。

    陈苗苗冷冷抬眸，但见一只身躯庞大的青色火鸟盘旋于半空中，姿态优美，气势恢宏，它的后背上还站着一位神情肃杀的中年男子，他的容貌和狄青遥有两分相似，而他眼底的怒火如此高涨，似乎能将陈苗苗吞噬。

    他居高临下凝视陈苗苗，属于强者的气息朝她猛扑而来，若非有阵法在，陈苗苗只怕早就不堪重负了。

    “你就是陈苗苗？我儿呢？”

    狄门主原本还在闭关，但自家女儿的命牌忽然碎了，那一刻他差点走火入魔！

    他根本顾不得太多，燃烧灵力启动阵法，跨越千里赶到了这里！

    世人皆知她的女儿因算计一个名为陈苗苗的女子不成，被她扣在庄子里做苦力。他们说他的女儿丢尽了火青门的颜面，但他得知这个消息后只是一笑而过。

    他并不反对陈苗苗教训女儿，毕竟女儿被他和宗门里的人宠坏了，吃点苦头也是好的，但这不代表他允许他人伤他女儿的性命！

    “我儿呢！”

    “……”

    “陈苗苗！”狄门主再次开口，咫尺之外，空气都因为灼热而变形了，“你以为区区一个阵法能护你一辈子吗？我再问一次，我儿呢？”

    陈苗苗深吸一口气道：“狄青遥被狄青竹陷害，胸膛被破开，丹田也碎了，而今被我家长辈用阵法吊住了最后一口气，还没死。但你若继续这般愤怒，阻碍我救治她，那她就只有死路一条！”

    陈苗苗说的每一个字狄门主都能听懂，可偏偏组在一起的意思，他不懂。

    她竟然话说遥遥是被青竹害死的？

    荒谬！

    荒天下之大谬！

    “你……好你个陈苗苗！你害了我儿性命还敢说谎？狄青竹是我一手养大的徒弟，他从小便将我儿当成眼珠子一样爱护，就算全世界都背叛了我儿，他也不会伤她一根汗毛！”

    陈苗苗暗道果然如此，狄门主根本不信她。

    “我有没有说谎，等狄青遥醒了之后你亲自问她就是，但现在我要先救她，劳烦狄门主收起火焰。”

    “可恶！”狄门主睚眦欲裂，“你还敢花言巧语欺骗本门主！你给本门主滚出来！本门主要你死！！！”

    随着他嗓音拔高，火青鸾也发出长啸，再次朝着妙玄庄喷出火焰！

    “轰隆！”

    流星火雨骤降，逼得阵法里的陈苗苗一退再退。

    “该死！”

    陈苗苗咒骂一声，暗忖修真者果然都是疯子。

    “狄门主，你冷静些。”

    “冷静，你若所言属实，为何要躲在里面？滚出来！”

    “……出去被火烧吗？你傻还是我傻？”

    “火青鸾乃祥瑞之兽，火青鸾的本命之火青焰所焚烧的都是龌龊、卑劣之人，你连直面青焰的勇气都没有，这代表你在说谎！滚出来受死！”

    陈苗苗也心生愤怒，大喝道：“什么焚烧龌龊卑劣之人，你丫这鸟的火若真的有这么神，第一个该烧的应该是你那好徒弟好嘛？”

    “你还敢编排本门主的爱徒？该死！”

    “我何止骂你徒弟，我还要骂你，你个眼盲心聋的蠢货，你难道没发现你的女儿被狄青竹害得多惨吗？什么当成眼珠子一样爱护，你丫爱护你的眼珠子是让它备受攻击，然后为世人多唾骂吗？狄青遥有今天这个下场，狄青竹自然是罪大恶极，你也逃脱不了干系！你个好不负责任的渣爹！”

    “你……你……你还敢口出狂言！出来受死！”

    “呸！有本事你进来打我啊！”

    狄门主的怒火冲上脑门，火焰也随之暴涨，如同惊鸿不绝的骇浪，疯狂卷席在在阵法之上，庄外俨然成了人间地狱，除了火焰就是火焰，真真叫陈苗苗憋屈极了。

    果然自己还是太弱！

    若她能强大一点，直接冲出去一拳把这家伙打醒，按着他的脑袋让他给她道歉就！

    可恶！

    可恶！

    陈苗苗正想着，忽然一道低低沉沉，虚无缥缈的声音浮现在她的脑海……

    【想要力量吗？】

    陈苗苗：“？？？”

    这声音，不是混元界里面那个大冤种吗？他为什么能和自己说话？

    【……冤种？呵呵，你才大冤种吧？明明是拥有混元界的强者，却被这么一只小蝼蚁打得不敢出门，你简直丢尽了你先祖的颜面！】

    陈苗苗翻了白眼道：“闭嘴吧你！”

    言罢，陈苗苗便果断在心底屏蔽这道意识，果然如同墨玄明所说的般，她是混元界的主人，她拥有绝对的主导权！

    而方才那到声音能突破枷锁出现，是因为怒火让她灵魂波动太大了。

    她必须冷静！

    陈苗苗深吸一口气，这大冤种的出现倒是让她想起了另外一个“声音”……

    而今只有试一试了！

    陈苗苗轻抚身上的白袍，道：“白龙袍，我若出去，你能承受得起这股火焰吗？”

    白龙袍：“……”

    陈苗苗咬牙：“你别装死，我知道你能说话，回答我的问题！”

    白龙袍：“……”

    陈苗苗冷笑道：“好啊，反正我们是本命契约，我就出去送死，大不了一起被烧成渣渣。”

    白龙袍终于忍不住了，骂骂咧咧开口：“什么装死送死，本灵只是不屑回答你的问题罢了！这样一个血脉斑驳的青鸾后裔，凭它的火焰还想伤本灵？你用你那小小的脑子想想都知道不可能！你大胆往外走！少一根毫毛都算本灵输！”

