    范宇有些不适应，这样一个十岁的女孩子，便成了赵祯的人。这时代，官家便是天下最有特权之人，想一想也是平常了。

    还玉公主看到范宇的神情不是很自在，以为他怕官家觉得碍眼，便安慰道：“夫君，官家在宫中选个女子而已，并没什么。官家可不会因为你在，便不选了。”

    果然，杨太后与李太后都没什么反应，这在她们看来，都是理所应当之事。

    杨太后此时，正让刘总管将其余的人都带下去。

    范宇笑道：“能被官家看中，这小娘子是个有福份的。我记得还有一份官家的礼物，没有送给官家。”

    “对啊，刚才只记得和两位娘娘说话，官家来了，都没给他礼物。”还玉也想了起来。

    这次进宫，范宇带了两位太后的礼物，也没敢忘了官家的那一份。与两位太后的礼物相比，只不过没有首饰而已。

    他们夫妇两人在这里说话，那位被官家看中的张氏也向着官家行礼。

    “谢过官家，官家能看中妾身，妾身定不会忤逆官家。”张氏虽小，却是容貌端丽语声娇糯。

    赵祯站起身来，挥了挥手道：“适才见你歌舞之时，似乎摔倒，却是心有灵慧，竟伏地而舞掩饰的很好。象你这等秀丽聪慧，能在我身边伺候，也是你应得的。”

    “对了。”范宇此时插话道：“臣此次从辽国回来，还给官家带了礼物，正要奉于官家。”

    “哦？”赵祯也笑道：“能让安乐侯从辽国带回的礼物，定然价值不匪。”

    范宇让小黄门将紫貂皮袍和两支百年野山参逞上，才道：“不过是辽国特产，两位娘娘可也都有。”

    官家赵祯此时，心里对范宇的评价却又高了一层。这义弟懂事、能办事、会办事，简直是恰到好处，逢迎的自己甚是熨帖。

    此时刚刚选中了张氏，安乐侯便给自己逞上礼物，这赏赐张氏的东西便有了。赵祯节俭，其实就是抠门。

    赵祯哈哈大笑，转向张氏道：“张氏，你可是有福气的。看你刚刚舞过，莫要着凉。这件紫貂袍子，便送于你吧。”

    说完，这家伙便伸手将皮袍取在手中，亲自给张氏披在了身上。

    张氏脸色发红，却是赶忙再次谢恩，跟随在赵祯的身边给他斟酒布菜。

    这一顿饭吃完后，两位太后都有些乏了，范宇夫妇两人便要告辞。

    赵祯也从慈宁宫里告退出来，便让张氏先去自己的寝宫等着。

    “安乐侯，你这一次去了辽国，我还不知详情。”赵祯倒也不是不干正事儿，此时对范宇开口，便询问国事了。

    “臣正要向官家禀报此次辽国之行。”范宇也躬身应道。

    赵祯点了点头道：“那便去崇政殿里吧，那里无人打搅。”

    范宇只好回身，对着还玉公主道：“静一，你且先回去，我与官家说些国事。”

    “夫君你不用担心，我这便回去。只是你与官家，也莫要过度操劳。”还玉公主向着官家一礼道：“还玉告退。”

    赵祯点点头，便看向范宇道：“你且先说说大概经过，咱们边走边说。”

    当范宇将自己这一趟的事情都讲的差不多的时候，他们也已经到了崇政殿。

    一直伺候在赵祯身边的陈琳，不由得多看了范宇几眼。这位安乐侯可是真能讲，官家竟然听的津津有味。

    “臣擅自作主，将从辽国带回来的百余匹战马，都卖给了河北路转运使张存，官家不会怪我吧。”范宇讲到这里，便抬头去看赵祯。

    赵祯挑了挑眉头道：“我当然不会怪你，不过朝中有些大臣，却是不愤之极。光是弹劾你的本章，知谏院便送上来七八份之多。只不过，我知道你的辛苦，所以便将这些本意都留下了。”

    “谢过官家爱护之意，臣感激不尽。”范宇急忙道。

    “这不怪你。”赵祯摆了摆手道：“此次你去辽国，最有用的两件事，一个是拔思母部能卖马给我大宋，另一个便是西夏李元昊可能称帝的消息。只是这两件事，都不能声张，却是无法公开奖励于你。而且朝臣们弹劾于你，也是与我贬斥了段少连有关。”

    范宇这才知道，段少连居然被官家贬斥了。不过，范宇也明白，段少连被官家贬斥，定会引得段少连的亲朋故旧师长门生等等人，对自己展开诋毁和攻击。

    这些人是绝不会从段少连和自己身上找问题的，而是会将范宇形容成一个无能恶霸一般的存在。经此一事，范宇定然在文臣之中坏了名声，甚至会被针对。

    皇亲与文臣们本就不怎么对付，如今出了这样一档子事，范宇便成了一个明晃晃的矛盾暴发点。

    “臣还是那句话，清者自清。”范宇笑着摇摇头道：“我只要为官家、为大宋，做了一些自己应该做的事，便知足了。等我大宋民富国强威压诸国之时，臣必将名垂青史。而今日他人的诋毁与辱骂，不过是小丑跳梁罢了。”

    赵祯点点头，“你能这样想，我便放心了。你还年轻，千万不要因为一时的意气之争，便做出冲动之事。”

    官家显然还记得，范宇上前去吕夷简府上恶心人的事。

    范宇也笑道：“如今却是不会了。有官家在，即有使三人市虎的故事发生，怕是官家也会信任于我。我又何必，与那等纠缠不清之人没个完呢。”

    “不说这些，先说说那辽国皇太弟地，都送了些什么货物过来。”赵祯摆了摆手道。

    范宇取出一张清单，双手送上道：“官家请看，货物的明细都在上面。臣与那耶律重元相谈，共计定价八万贯。”

    赵祯接过清单，一眼扫过，便皱眉道：“这铁锭、土硝之物，其价太低。这等货物也送，还赚什么钱。”

    “官家，象牛羊及各种皮革皮裘，还有那些金沙东珠等等，虽然赚钱，但是却无大用。”范宇指了指自己道：“官家任命我为造作院通判，我便要多辽国多买些铁锭和土硝，这两样都是我大宋缺少的。将来打造出厉害军器，对付西夏之时，也好壮我大宋军威。而且，这两样东西只要数量够多，也一样能赚钱，耶律重元也就不会嫌弃。”

    赵祯觉得范宇还是想的比较周全的，便笑道：“你这买卖已经做的风生水起，总要有个名字吧。我看，这商号便叫永昌隆吧。”

    范宇其实自己也想了一个，但是官家既然开了金口，当然是要听大股东的。

