    在中原这边商讨局势的时候，北贵在巴拉克婚事结束之后，就开启了战争，帝国权杖有史以来第一次找齐了可以用以加强的手下。

    七个远攻近战的双天赋超精锐在调齐之后，卡皮尔终于从之前的慌乱之中恢复到冷静，进而能力也大幅提升到了某种极限，至少在面对竺赫莱的时候，卡皮尔表现出了一个智者应有的素质。

    “走喀布尔河谷到坎大哈并不是什么正确的选择。”卡皮尔平静的看着竺赫莱说道，“在战争只有一条路的选择之下，对于主动进攻的一方并不是什么好事，目前我们双方都处于易守难攻的状态。”

    “这地形就是如此，我们并没有太多的选择。”竺赫莱平静的看着卡皮尔说道，“我们要的不是胜利，而是给汉军造成压力，使之无法腾出手，主战场并不是我们。”

    “阿尔达希尔不下台，那些散兵游勇，根本不可能获胜的，虽说中亚的汉室世家和贼匪都是一盘散沙，但汉世家有一根中心骨，而中亚的贼匪并没有这种东西。”卡皮尔一针见血的说道。

    “你要是能一直保持现在的状态就好了。”竺赫莱看着卡皮尔神色颇为感叹，如果卡皮尔一直有目前这等素质，那么竺赫莱有信心由卡皮尔独立防守北贵一线，依托地形，汉室除非三倍以上的实力，才有可能将卡皮尔击败，可惜卡皮尔的上限和下限差距太大了。

    最高的上限就是目前这种心平气和的状态，这种状态下，卡皮尔除了没有精神天赋，丝毫不逊色竺赫莱，而且在这种情况下，卡皮尔从塞利安那里学来的一切指挥都能游刃有余的施展出来。

    可以说，这等时候的卡皮尔在战场上堪称完美，根本不存在任何的短板，再加上年纪不大，精力充沛这点优势，卡皮尔拿着目前的实力，以及后备储蓄，足够和任何人一战。

    这就是一个周瑜的模板，然而周瑜是形势越危急，其所能发挥出来的能力越强，真正的大赛型选手，压力越重，爆发越猛。

    马辛德给塞利安直说自家打不过的原因就在于，他们无论如何都压不跨周瑜，而只要压不跨周瑜，那周瑜在这种压力之下，只会越来越强，迟早会将他们两个老家伙掀翻。

    卡皮尔的短板则是压力越大，发挥越差，而且压力越大，人格越崩坏，正常的状态的卡皮尔很理智，而重压力的情况下，卡皮尔的理性是趋于崩坏的，这不是发挥失常，而是找死。

    “抱歉。”卡皮尔沉默了一会儿点了点头，正常情况下他能接受一切的批评，也能清楚的认识到自己的问题，但完全没用。

    “你能保证自己在战场上不出问题吗？”竺赫莱看着卡皮尔无比认真的询问道，而卡皮尔闻言嘴角泛苦。

    “谁来接任我的工作。”卡皮尔认真的看着竺赫莱说道。

    “谁都接不了你得工作。”竺赫莱叹了口气说道，“我们准备执行二元制，在你正常的情况下，由你来作为统帅。”

    “我的理性崩溃之后呢？”卡皮尔认真的询问道，“我承认我那个时候就几乎是个垃圾，但我那个一个垃圾，也比在场的强不少。”

    “奥斯文作为统帅。”竺赫莱平静的说道。

    “光辉永恒的祝福对我没用的，我甚至尝试过用军魂压制我自身的问题，但是无效，这不是意志上的问题。”卡皮尔平静的双眼出现了一抹悔恨，他痛恨自己的重压之下的无能。

    “不，只是到那个时候由奥斯文作为统帅，而你只进行建议，奥斯文进行决断，千军万马的生死，帝国的兴衰交给奥斯文来背负，而你就当你的建议人吧。”竺赫莱叹了口气说道，卡皮尔真的可惜了。

    “也好，不用背负这些的话，我应该不会垮掉吧。”卡皮尔笑了笑说道，没有拒绝竺赫莱的提议，在别人看来这等同于夺权的举动，对于正常状态下的卡皮尔而言，并不算什么。

    “奥斯文，接下来就交给你了。”卡皮尔欠身对着奥斯文一礼，“抱歉，我的能力只能做到这种程度，无法给予你更多的支持。”

    “不，我并不适合作为统帅，只不过做出战场决断，我还是能做到的，卡皮尔阁下，统兵交给我就可以了。”奥斯文吐了口气说道。

    奥斯文在回归之后，被韦苏提婆一世破格提拔，虽说是败军之将，但其功绩依旧不在少数，故而韦苏提婆一世不仅没有难为奥斯文，反倒迅速给奥斯文补齐了麾下精锐，并且提拔了职位。

    “以后就靠两位配合了。”竺赫莱非常认真的说道，他是真的希望卡皮尔能永远像现在这么冷静，这么强大，然而卡皮尔并不能。

    在目前这个世界，能真正认识到卡皮尔问题的不超过三个人，而能勉强解决这等心理疾病的没一个在贵霜。

    “书记官稍等一下。”竺赫莱说完准备留下空闲交给两人去交流的时候，卡皮尔突然开口叫住竺赫莱。

    “何事？”竺赫莱看了一眼卡皮尔。

    “回归主题，坎大哈并不好打，吸引汉军主力的提议并没错，但是将希望放在中亚贼匪身上，实在是有些不符合我们的情况。”卡皮尔认真的看着竺赫莱说道。

    “走巴克特拉城那边是不可取的，至少目前是不可取的。”竺赫莱看着卡皮尔平静的给出了回答。

    “这样的中亚的战局等于说是全面失控，我们贵霜帝国在里面根本没有多少施展的余地。”卡皮尔看着竺赫莱说道，“这不符合战争的逻辑，我们所能获得的东西，全部寄托于别人身上。”

    “如果这一战合乎逻辑的话，我们不可能得到任何的东西。”竺赫莱看着卡皮尔笑着说道，卡皮尔一愣。

    “所有合乎逻辑的战争都是可以算计的，战略因为正确所以才会胜利，而战术是因为胜利才所以正确，可任何正确的战略都存在有详细的规划，拼智力和算计的话，我们不大可能赢过汉室。”竺赫莱笑的很轻松，奥斯文则是面色阴沉，卡皮尔倒是理解的原因。

    “汉军的情报对于我们贵霜而言是一个盲区，而我们的情报对于汉室而言并不是，先天上我们就受到压制，在这种情况下，制定任何复杂战略都是给汉室机会。”竺赫莱也看到了奥斯文的神情，故而稍微为奥斯文解释了一番。

    “乱中取胜，兵贵神速。”卡皮尔缓缓地说道，竺赫莱颇为欣慰的看了一眼卡皮尔，随后长叹了口气，卡皮尔要是一直如此就好了。

    “战机对于我们和汉室都是一闪而逝，而我们的优势很明显，我们战斗力的绝大多数都集中在某几个军团，但以机动力而言，我们高过汉室。”竺赫莱看着不明所以的奥斯文又解释了一句，而奥斯文勉强明白了什么意思。

    “所以，这一次不能拼战略，拼战略我们的情况，很难获胜，这次拼战机，看谁先犯错误，中亚的贼匪就算是没有了，对于我们而言也没有什么接受不了，但中亚的汉世家一旦犯错误，我们就可以出动了。”竺赫莱看着奥斯文更为细致的解释了一次。

    “中亚的汉世家和中亚的贼匪必然会犯错误。”卡皮尔叹了口气说道，这不是大预言术，而是非常现实的一点，那两个玩意儿就算被大佬统合起来，内部依旧存在各种的冲突。

    这种冲突倒不是说不能消除，而是需要大量的时间，可目前不管是汉室，还是中亚贼匪，都缺时间，他们之间爆发大规模的战争，近乎已经到了倒计时了，一旦开打，就算要统合，也很艰难的。

    “谁会是渔翁？”卡皮尔带着几分不接看着竺赫莱询问道。

    “我们或者对面的曹操会有一个作为渔翁，不过我敢保证，这种乱战，对面没有一个人能猜到我们在想什么，因为我们初期就是在瞎打，战略还没开始。”竺赫莱笑着说道。

    卡皮尔闻言面色深沉了很多，乱中取胜吗？不过好的一点在于汉室推测的一切想法对于贵霜而言都是不存在的，因为目前贵霜真的是不存在任何的想法，需要一场胜利是真的，但目前并不是以此为目标。

    “奥斯文将军，接下来就是熬，只要我们不犯错就可以了。”竺赫莱看着奥斯文再次叮嘱道，“同样曹军那边应该也是抱着同样的想法，他们在早期应该也是以防守为主，当然如果他们很是自信的主动进攻的话，那就再好不过了。”

    “主动进攻的可能性不大。”卡皮尔叹了口气说道，“现在我们双方都是谁防守谁有优势，而以之前的汉军表现出来的素质，绝对不会在这一方面出现错漏。”

    竺赫莱没说什么，但对于卡皮尔的话表示认同，然而人类是没有办阻止已经飘起来的曹司空的。

