    年轻道士没有见过韩莓。

    但他有所耳闻，此女好穿红衣，同时经常惹是生非。

    放在别的时候，那华服男子所言，他未必直接就信了。

    可是在当前这个环境下，联想到韩莓的种种离奇之处，有些先入为主的年轻道人便信了大半。

    他心头微微火热起来。

    心中方才有些偏移的天平，再次变化，倒向另外一边。

    如果，如果这韩莓便是神秘人所造就，那神秘人的手段，绝对非同凡响。

    假如自己能从他这里得到足够多的好处，那么很容易就可以在自家青牛观中更进一步脱颖而出。

    公正的说，师门长辈对他不错。

    他本就是倍受重视的宗门嫡传。

    师门长辈对他悉心教导，也没有刁难保留，跟其他大多数人都是一碗水端平。

    但问题就出在这个一碗水端平上。

    他想要更多。

    他想要像最顶尖的那几人一样，享受最优的待遇。

    那几人能有比大部分人强的待遇，也确实是因为他们最为出色。

    大家都是天才，而他们是天才中的天才。

    可是这样一来，强者越强。

    年轻道士自问修行已经算刻苦，但天份上终究比最顶尖的那几人差了一筹。

    待遇再略有逊色，如何能赶上那些人？

    唯有希望在师门外，能另有机缘，先天不足后天补。

    但说来简单，小幸运没用，大机缘哪是那么容易就落到自己头上？

    眼下，或许是自己唯一的机会。

    天下没有白吃的午餐。

    不冒风险，如何能出人头地？

    他不想将来只做一个观中长老或者道门耆宿便罢。

    他想要成为观主那样领袖群伦的存在！

    一念至此，年轻道士心中的天平再次出现偏移。

    不过，这次是偏向另外一边。

    心里刚刚经历激烈交战，但他面上不动声色，开始重新盘算，怎样才能盗出太清妙玉。

    他心里仍然有所迟疑，不过迟疑的内容已经变了。

    青牛观，始终还是他的立身根本。

    太清妙玉意义大于实际，遗失一枚于青牛观没有大碍。

    但万一下一个任务，会实际损及青牛观，自己该怎么办？

    年轻道士内心盘算个不停。

    黑暗的虚空里，则响起那低沉而又威严的声音：“老夫不介意你们私下解决个人恩怨。”

    陈洛阳自己扮做的华服男子，连忙说道：“是晚辈的错，在前辈面前失礼，还请前辈见谅。”

    韩莓则盯着他，暗自冷哼一声，心里不停回忆这厮究竟是谁。

    “散了吧。”低沉威严的声音说道。

    燕明空、韩莓和那年轻道士，眼前都是一花，只觉天旋地转。

    等眼前景象恢复正常后，大家再次各自身处先前所在。

    年轻道士深呼吸几下后，，平复心境，正式动身返回青牛山。

    陈洛阳的意识，仍然停留在“左眼”中。

    那个由他扮演的华服男子，自然也消失不见。

    啧啧，可惜，这样多分一次神魂念头的负担太大，负责自己可以一次多装几个人。

    到时候燕明空她们就可以体会一下什么叫做群里全是我小号了。

    陈洛阳一边自我吐槽，一边心神念头从黑色的镜子里退出。

    他看了看手边被压成一团的百丈天绒石锦，心中沉吟。

    说来也巧，这宝贝正是韩莓从南楚皇朝那里劫来的。

    对方突然囤积这种宝贝，说不定就是用来对付他陈洛阳的。

    在得知他通晓“玄冥”后，南楚一方的辉煌谱神功，肯定不敢再像当初程虎元那样施展，用来破解他的“祝融”还有神魔不灭身。

    届时就要硬碰硬了。

    光明煌虽然不惧“祝融”，但也没法正面压倒祝融，压倒神魔不灭身。

    这种情况下，这天绒石锦就可以发挥作用了。

    被韩莓劫走，不知道会不会让南楚联想到他陈洛阳头上来。

    时间点上，多少有些巧合。

    陈洛阳轻轻摇头，不再担心，这本来也不是他用来对付南楚皇朝的东西，就算用，也肯定是在确保能杀死对方，且没有目击者的情况下。

    将天绒石锦收好，陈洛阳重新凝聚后土相。

    借助这一式“后土”的拳意，他逆向揣摩被收藏在黑壶里的那道神秘符诏。

    几天后，渐渐有了新收获的陈洛阳，站起身来，推门走出静室。

    金刚立马迎上来。

    老寿如今已经正式外放，成为古神教统御神州浩土的外舵护法之一，独镇一方。

    在陈洛阳的安排中，金刚很快也会外放。

    大肆扩张的情况下，需要戒骄戒躁防膨胀，但有功则赏，也是理所当然的事情。

    “教主？”金刚恭声问道。

    陈洛阳双手背负身后走出大殿：“我去一趟东海，炎龙送我去即可。”

    金刚连忙应了一声，去唤那条炎龙。

    陈洛阳上了炎龙头顶后，这条真龙发出长吟，鳞片开阖间，火红祥云簇拥，托起它和陈洛阳一起飞出洛阳城，直赴东海。

    眼下神州浩土四方，北方和西方不稳定的虚空门户，都已经被暂时封闭。

    南方那边虚空门户在红尘界的一端，则坐落在红尘古神教总教的地面上。

    当前局面下，红尘总教还没可能借道给外人。

    就算他们肯借，红尘里一向跟古神教交恶的小西天、南楚皇朝心里也要犯嘀咕。

    目前来说，对方要下来，就是东边这座门户。

    按照自己手头掌握的信息，这座门户在红尘那边的位置，更靠近血河所在，同天河遥遥相对。

    对方这次要下来的高手，恐怕不会少。

    只是不确定，到时候是一拥而上，还是车轮战？

    如果是车轮战，则正中陈洛阳下怀。

    那页“生”字天书帮助下，耐力现在是他的强项。

    但如果对方一群人一拥而上，那就要看具体阵容了。

    对手数量庞大，个体实力还强的情况下，陈大教主现在也必须留神。

    质量差距不够大的前提下，数量很有意义。

    极端一点的话，堆不死他陈洛阳，暂时拖住他，其他人便可能毁了这神州浩土。

    这种事，小西天、天河的人可能干不出来，但血河、苦海的人肯定不介意。

    另一方面，既然先天宫跟南楚皇朝关系不错，那南楚皇朝必然会去借宝，并且有很大可能借到。

    到时候就是南楚皇族嫡传第十五境的高手下红尘，短时间全力爆发之下的力量，将超过一般意义上武帝的极限。

    先天宫有办法，其他地方就也可能有办法。

    数量少没关系。

    本身也不需要太多，就很可能够陈大教主喝一壶。

    面对这样的对手，自己第十四境的神魔不灭身，没有十足把握能抗住。

    陈洛阳现在已经站在第十五境的大门前。

    可是以他一身所学，踏足第十五境，必然面临那些红尘圣地嫡传一样的尴尬。

    神州浩土可能无法再承载他……

    陈洛阳立于炎龙头顶，飞行在碧波万里的大海上，暗自深呼吸一下。

    如果接下来的试验能成功，那自己当可以给这些对头们一个惊喜。

    希望他们喜欢。

    到了深海远洋上，陈洛阳远远望去，就见天边仿佛有暗红色的光芒闪动。

    那里的虚空，似乎存在一道缝隙，自缝隙里有暗红血光若隐若现。

    相较于其他地方的虚空门户，这里的空间界域缝隙，明显撕裂的更大。

    距离虚空门户远一些的地方，有几座人工填出来的岛屿。

    那是古神教中人的手笔。

    岛屿上，布置有专人轮班，一刻不停，监视那虚空门户的动向。

    虽然预警的速度未必有武帝强者快，但应有的监视必须要有，以便陈洛阳等高层可以了解最原初最真实的消息。

    不过此刻，陈洛阳说道：“人先都散了吧，扯到第二条界线后去。”

    他声音在海面上不停回荡。

    岛上的古神教教众纷纷应诺：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳挥挥手，那炎龙便即降下，火红祥云将众人一起载上，然后朝远方大陆方向退去，只剩陈洛阳一人留在原地，足踏半空。

    他在空中，徐徐抬手，五指合拢，握成拳，然后向前打出。

    随着陈洛阳出拳的动作，这片海域，天地间仿佛整体变暗。

    寂静幽暗，沉雄厚重的力量感，充斥四方。

    一尊于幽暗中模糊朦胧，但恍若大地之母，幽冥之主的神祇，出现在半空里。

    正是后土相。

    陈洛阳深吸一口气，身形迈步向前，同这尊后土相完全合一。

    在后土相内，陈洛阳集中心神，沟通脑海里的黑壶，沟通黑壶内的那枚神秘符诏。

    跟“生”字天书一样，神秘符诏眼下处于黑壶内部，无法取出。

    不过陈洛阳尝试以自身武道意志，不断沟通神秘符诏。

    他尝试将对方的力量气息，仅有后土相引出来，由虚幻变作现实，影响眼前真实的世界。

    渐渐地，在后土相身体表面，多了一层昏暗厚重的光晕。

    然后这光晕开始渐渐向四周扩张，仿佛侵吞眼前的海洋和天空。

    昏暗黑黄的光晕覆盖下，海洋像是消失，变作黑暗的土地。

    上方天空竟然也消失，光线全都不见，为泥土所覆盖。

    陈洛阳所处的地方，像是突然变成一方独立的地底世界。

