    霍家二十多年没举办过这么热闹的晚宴了。

    此时天边一抹残阳，洋洋洒洒的落在这个宛如古堡一般的别墅里。

    烁玉流金，燕语莺啼。

    大厅里没开灯，却有一大片的暖色光芒，照的人心都跟着暖起来。

    “你是说你不来？”

    “你不是也说你不来？”

    “你们两个怎么都来了？”

    三位先生对视一眼，一言难尽。

    这三位，自然就是当初在《仙途》的杀青宴上，被慕笙威胁警告的关，范，柳三家人。

    其实，就他们在京圈里的地位，派个其余人过来祝贺就成，原是不必亲自到场的。

    可现在，不仅亲自到场了，还送了不少大礼。

    这就让不少人震惊了。

    这慕笙何德何能，让这三位家主都亲自出面庆祝？

    陆陆续续不断有客人走进。

    慕笙是在收到叶暖的消息的时候才往楼下走的，叶暖会来，也是她递的请帖。

    她问：“你一个人来的？”

    慕笙还专门向她身后看了看，她身后，只跟着一只晏清澜，确定没有那人的身影，才问的。

    毕竟，陆明梵都来了，送了礼，虽然只是匆匆一面。

    叶暖嘟了嘟嘴，说：“他去国外了。”

    慕笙恍惚间想这段时间国外应该是有一个影帝的颁奖礼的，含金量很高，这也算是对陆湛的一种肯定。

    所以陆湛这段时间并不在国内。

    慕笙失笑：“想他了？”

    “他都不给我打电话。”

    好几天，她都没有收到任何关于陆湛的消息。

    太气人了！

    “你说他会不会是不想要我了，所以一个人跑了！”

    “你说他是不是在国外养了个长相妖艳的小贱人，会唱会跳会撩会扭腰！”

    叶暖脸都差点吃醋成包子！

    慕笙：………

    这都哪跟哪！

    思维发散太快了吧。

    “他要是这么会拱白菜，你会是她的第一个女朋友吗？”

    “你别想太多，他不给你打电话，你可以给他打电话，你不是最喜欢缠着他吗？”

    叶·醋包子·暖：“可是自从见过了他的父母之后，他就很少联系我了，你说会不会是因为他的父母不喜欢我啊？”

    叶·醋包子·暖“他们家都是高级知识分子，我大学也才上了个二本！”

    这么一对比，叶暖都感觉自己配不上他了。

    文化差距太大了。

    以后的交流说不定都会有问题。

    慕笙微微皱眉，瞧着叶暖的神色，她的眼睛里以前有光，可现在，晦暗不少。

    难不成陆湛真的在外面……养了别的妖艳贱.货？！

    要是他敢让叶暖受委屈，她能打折他的腿！

    然后，她就又听到叶暖说：“毕竟我们都已经偷了户口本了！都约好了要去民政局领证的，他要是敢食言，我……我，我绑也要把他绑过去！”

    慕笙：………

    这话说的，慕笙还真的以为陆湛做了什么对不起她的事。

    一直没有说话的晏清澜这才惊讶的问：“姐，你竟然偷到了户口本？！”

    叶暖嘴角抽了抽，张牙舞爪的威胁：“你要是敢说出去，你以后就不要在想见笙笙了！”

    慕笙：………

    感觉自己有被利用到。

    晏清澜连忙求饶：“姐，我错了。”

    “嗨，小仙女，又见面了。”

    晏清澜这才跟慕笙打了个招呼，少年本就长的好看，此时一笑，阳光明媚，单纯无辜，很好相处，也很容易满足。

    像现在，见到了慕笙，心里都开了花。

    慕笙原本给陆湛留了位置的，只是没想到他没来，来了个晏清澜。

    在等司白萧来了之后，叶暖那一桌，就真真成了修罗场了。

    二爷，小七爷，谈景辞，再加上傅家的傅蕴和和傅修！

    谈景辞倒是无所谓，一直在打游戏，可是二爷和萧爷之间，就是不说话，四目相对，也是火花四溅。

    要不是情况不允许，两人怕是能打起来。

    傅蕴和还专门问了一下傅修这两人是什么关系。

    傅修稍微对他解释了一番。

    傅蕴和了然一下，这下有好戏看了。

    ……

    事后，沈顾沉还问慕笙，为什么要将他们这一群人放在一起。

    慕笙说：“放在别的桌子上也不合适，他们不喜欢说话，更不喜欢吵闹，要是一言不合打起来怎么办？”

    “把你和他们放在一起，也是为了让你看着他们。”

    主要是这群人都不怎么在京圈里混，又都是谁都敢惹的性子，放在别的地方，也是怕他们搞事情！

    可是很明显，他们不搞事情，也有别人搞事情！

    ……

    在两位大佬跟前，晏清澜觉得自己的气势压根就不够看的。

    叶暖让谈景辞教她玩游戏，谈景辞虽然不愿意教人玩，但这人是他姐的朋友，他就勉为其难的带着她玩了一会。

    叶暖余光看到晏清澜一直在喝酒，微微皱眉，抬起胳膊怼了怼他，“怎么了？被伤到了？”

    “我早就跟你说了，且不说沈二爷，就是司白萧都比你要和笙笙的关系好，而且，她不会喜欢你这种白斩鸡的。”

    晏·白斩鸡·清澜：……

    这是亲姐？

    谈景辞：……

    叶暖声音不小，只是她身边刚好坐着谈景辞，所以谈景辞听到了。

    谈景辞略有兴趣的看了她一眼。

    晏清澜只感觉到从他姐嘴里飞出来好多把刀。

    刀刀见血封喉。

    他闷闷的喝了酒，心里实在不爽。

    不就是一个沈二爷，他在他家里也是一位爷呢。

    -

    慕笙那边，她一直跟着霍书铭。

    大厅里人很多，若是每个人都要认识，再给两天时间都不一定能认得全。

    再加上霍书铭知道她是一个喜欢安静的人，所以就带着她象征性的转了一圈。

    霍寒跟在后面，全程陪跑。

    哦，顺便挡酒。

    慕笙的手上还有伤，肯定是不能饮酒的，可是所有的酒又不能让霍书铭一个人喝，所以就让霍寒一直跟着了。

    霍书铭在与别人说话的时候，霍寒问慕笙：“这种事，你应该让沈二过来，他才是护花使者。”

    “可你是我大哥。”

    霍寒：“不是亲的。”

    “那你愿意去应付萧爷，小七爷等人，我倒也是没什么意见。”

    慕笙示意霍寒朝那一桌看去。

    晏清澜喝多了酒，已经开始不受控制了，竟然已经开始搂着沈顾沉胡天侃地了。

    手上拿着酒，竟然想要灌沈二酒。

    而萧爷和小七爷也真的不是善茬。

    一个本来就见他不顺眼，另一个……完全就是本着坑妹夫的心态，劝起酒来，花招百出。

    也就谈景辞乖一点，毕竟是已经被他收买了的，没有劝酒，却也没有阻止其余的三个人，有点幸灾乐祸的感觉。

    而傅蕴和和傅修坐在一侧，安安静静的夹菜吃饭。

    一副事不关己的模样。

    霍寒有几分无奈：“你真的舍得？”

    慕笙只道：“我要是过去劝了，他们只会更加得寸进尺。”

    慕笙知晓那几个人的性格，都不是善茬，心一个比一个黑，想要灌醉沈顾沉，太容易了。

    可沈顾沉的心就不黑吗？

    这一通酒喝下去，他愣是一个人喝趴了一群人！

    在慕笙走完一圈，霍寒都喝醉了被人带走后，她走到这边，稳稳坐着的，也就只有沈顾沉和傅蕴和两人。

    沈顾沉有了些醉意，却还没有到不认人的程度。

    “你们几个，不准在喝了！”

    慕笙低低训斥了一声。

    沈顾沉很乖巧的放下了酒杯：看，女朋友，我最乖了。

    你说不让喝我就不喝了。

    其余几个人听到慕笙的话，都先是一愣，然后，司白萧对着慕笙举杯：“妞儿，来陪爷喝一杯。”

    闻言，沈顾沉下意识踹了他一脚。

    当着我的面，你调戏谁呢！

    索性司白萧醉的厉害了，并没有什么感觉。

    而此时晏清澜已经搂着谈景辞称兄道弟了。

    就……挺突然的，晏清澜把谈景辞也拉进了一个微信群。

    他悄悄摸摸的对谈景辞说：“这个群名叫挖笙联盟，你要进来吗？里面有慕笙第一手的消息。”

    远在岭南的冷怜就感觉到平时一向安静的群忽然就热闹了起来。

    忽然就多了很多人。

    感觉……拉帮结派的。

    这些人，她也不认识。

    却低低笑了一声，看样子，慕笙挺受欢迎的。

    某位弟弟端着咖啡从客厅路过的时候，看到他姐姐在笑，他有些好奇：“姐，你在笑什么？”

    “群里发了一些好笑的事，对了，你还忙吗？”

    “不怎么忙。”

    “你会玩游戏吗？”

    男人很意外他姐竟然想要玩游戏：“什么游戏？”

    “神界。”

    “会一点。”

    “你教我。”

    “好。”男人什么也没问，全部无条件的同意。

    罕见他姐姐这么有人味，他当然愿意帮忙。

    ……

    慕笙无奈的看着晏清澜，什么挖笙联盟，这都什么玩意。

    大约是都喝了酒，智商不在线吧，慕笙看到，众人陆续拿出了手机，加入了群聊。

    就连霍书铭和段宜年都过来凑了热闹。

    慕笙心想，这群可真牛逼，能一下子涌进这么多大佬。

    她不知道的是，谈景辞手一抖，原本在回复他母亲的信息，结果就把群的链接给丢了过去。

    他母亲好奇，加了群，之后又把群扔给了她老公，于是，这个群，大范围的在一些圈子里迅速火了起来，也成了未来的超级大佬群，当然这些，此时的慕笙是不知道的。

    -

    老两位都喝了不少酒，她赶紧招呼两人去楼上休息。

    “两位干爹，别喝了，我送你们去楼上休息。”

    沈顾沉看到慕笙一个人招呼两个人，有些吃力，就想要站起身帮忙，可还没站起身来，就被司白萧压了下去，“继续喝，我还能喝。”

    对着一个失了理智的醉鬼，他一时之间竟然脱不开身。

    老管家一直在注意霍书铭的状态，急忙就走来，替慕笙扶住了霍书铭，而慕笙就去扶了段宜年。

    将两人送上了房间，慕笙就在二层的小厨房里熬了解酒汤，让管家爷爷给他们每人喂了些。

    别的桌的人都没怎么醉，就只有沈顾沉这桌，已经醉了个彻底。

    这其中，酒品最好的人，真就是小七爷，喝醉了，自己趴在那里就睡着了，反而是最安静的那个。

    而等慕笙下楼的时候，就眼睁睁的看到沈顾沉一个手刀劈在了司白萧的后颈。

    所有人：………

    司白萧彻底晕了。

    慕笙头疼，她揉了揉眉心。

    谈景辞不知道怎么就和傅修抱在了一块哭天抢地，一个吐槽姐姐，一个吐槽哥哥。

    “我姐可狠了，她以前揍我都从来不留活口的，我都被她从神级打成了新手。”

    “我哥可坏了，他不揍我，他都是直接往我心口戳刀子的。”

    两人压根说的不是一个话题。

    “我好惨，我姐太凶残。”

    “我好难，我哥太毒舌。”

    傅蕴和很淡定的喝了口茶，脸上就差写着：我不认识他，他不是我弟弟。

    而沈顾沉这边解决了司白萧，那边又来了一个晏清澜。

    晏清澜喝醉酒了，像个小流氓，以前对沈顾沉也是有些怕的，现在嘛，不知者无畏！

    一把搂住沈顾沉的脖子，就醉气熏天的说：“说，多少钱你可以离开小仙女。”

    沈顾沉相当淡定的反问：“你有多少钱。”

    “我有很多钱。”

    “说说看。”

    “我有十五万。”这是十五万还是他不可说的私房钱。

    “你这么穷，你父母知道吗？”

    “我不穷，我有十五万呢，你有这么多吗？”

    “哦，笙笙给了我五个亿。”

    晏清澜：？？？

    沈顾沉继续补刀：“你觉得小仙女缺你那十五万吗？”

    晏清澜：o(╥﹏╥)o

    慕笙从楼上走下时，就听到了沈顾沉这句话。

    合着你拿着我的钱炫耀，还挺有优越感的。

    ……

    “傅大哥，你看到暖暖了吗？”从刚刚开始，她就没在大厅里见到叶暖，只是刚才在照顾霍书铭和段宜年，一时间没有注意到她。

    “好像是去卫生间了。”

    慕笙嗯了一声，看到还抱在一起的谈景辞和傅修，头疼的开口：“傅大哥，先拜托你把傅修带去二楼，我给他准备了房间，里面有解酒汤。”

    慕笙看着满桌子的人，只有傅蕴和一个还算正常。

    傅蕴和微微颔首，直接单手拎起了傅修。

    而他很明显想和谈景辞在一起。

    傅蕴和不是一个温柔的人，冷着脸直接一个手刀下去，很好，安静了，消停了。

    慕笙：！！！

    不愧是亲兄弟。

    而她则是想着，先把谈景辞带走，毕竟，这群人里，最疯的就是谈景辞。

    酒品太差！

    她扶起谈景辞：“别闹了，我送你上楼去休息。”

    “你是谁啊，我要去找我姐。”

    “我就是你姐。”

    慕笙刚稍微反思了一下自己，自己以前打游戏又那么疯狂？

    “你是我姐？”

    “姐，带我玩游戏呗……”

    慕笙无奈，醉成这样你还想玩游戏？

    她把谈景辞安顿好后，再一次下楼的时候，晏清澜一个人趴在桌子上哭。

    慕笙眉心狠狠一跳，看着坐的板正的沈顾沉。

    若非他目光有些迷离，慕笙都要怀疑他根本就没有喝酒了。

    她这才靠近他，声音落在他的耳畔：“我送你上去。”

    沈顾沉很乖的点了下头。

    慕笙扶起他。

    沈顾沉还有一点点的神志，所以还有几分力气可以站稳，但也是踉踉跄跄的往楼上走。

    -

    房间里，沈顾沉瘫倒在床上的时候，一手勾着慕笙的腰，连带着女人都一起摔进了他怀里。

    慕笙的头直接砸在了他的胸口，男人的手，还落在她的腰上。

    他指尖温热，隔着一层薄薄的布料，总有一种星火燎原的错觉。

    似乎下一刻，身体就能烧起来。

    他身上酒意浓烈，衣襟敞开，露出了一点精致的锁骨，而再往上，是男人微红的唇，挺翘的鼻，一双清澈透亮的眼，似繁星群聚的出彩章姿，无不在勾引人犯罪。

    慕笙明明没有喝酒，此时却像是醉了一般，盯着男人的眼，莫名的觉得有些口干舌燥！

    怎么办，想睡！

    这么想着，她主动亲了亲他的脖子，蜻蜓点水一样的温热落下，反而是让沈顾沉身体一紧。

    一处火，瞬间遍布全身，丝丝甜腻，融进心底。

    “笙笙……”他声音沙哑。

    慕笙笑意盈盈的问：“顾沉，你酒量这么好？”

    一个人，喝趴了一群人。

    “我提前吃了解酒药。”沈顾沉也没瞒着她。

    慕笙一愣。

    这算不算作弊？

    沈顾沉眨了眨眼，微微收紧了手，让她更加贴近他，声音低沉，温柔缱绻。

    “别走了，好不好？”

    这段时间，他与慕笙单独相处的时间少之又少。

    说不贪恋她的温度，那是不可能的。

    慕笙微微勾了下唇，她没有喝酒，可似乎是屋子里温度升高的原因，她的脸颊上，粉嫩嫩的，眼睛更是明亮，就像是……雾气散开后露出的桃源仙境。

    让人心神驰往。

    他又怎么可能不心动。

    他一手扣着她的后脑，直接吻了上去。

    情至深处，自然顾不得别的。

    眼看着，荷尔蒙爆发，火星撞地球了，然后——

    嘭——

    一声巨大的声响，冷不丁的让两人都清醒了过来。

    一楼的人在干嘛，是想拆了这房子不成？！

