    就是那位锻造大师，脾气古怪，不怎么好说话。

    他早已退休，隐姓埋名，

    想要请动他出手，为自己锻造装备，得将他的好感度刷到一定高度才行。

    刷好感度，最简洁的方法就是送礼物了。

    不同的NPC，喜好也不同。

    送礼物，也得按照NPC的喜好去送。

    那位锻造大师唯一的爱好是钓鱼。

    与林渊父亲的爱好相同。

    若是在南归帝国或潮汐群岛，这个爱好还算正常。

    这两个国度，水域湖泊非常多。

    尤其是潮汐群岛，钓鱼资源丰富，被誉为钓鱼者的天堂！

    北冥帝国常年被冰霜覆盖，国土有一大半是永久冻土。

    河流、湖泊都被冻住。

    上面有一层厚厚的冰块。

    可即便如此，依旧挡不住狂热的钓鱼者。

    他们砸开厚厚的冰面，冒着湖面冰块碎裂，掉下去被冻死淹死的风险，在结冰的湖面上冬钓。

    但，钓鱼这个爱好。

    放在西漠国就有些奢侈了。

    西漠国土，绝大部分都是沙漠区域。荒凉死寂、广袤干燥。

    别说是鱼了，就连水源都十分稀缺。

    能满足那位锻造大师，钓鱼爱好的地方，全西漠国找不出三处来。

    林渊打算让执笔画沙帮他多多注意一下拍卖行，若是有品质不错的鱼竿或钓具出售，不管卖多少金币，一定要拿下！

    .....

    第二日，清晨。

    一大早，旧年太阳就给林渊发来语音。

    “小明，你在哪里啊？”

    “风吹沙。”

    “那好，你赶紧来一趟我们公会的基地，明日我们就要去探索那个隐藏地图，今天先召开一个作战会议。”

    “好的。”

    挂断语音。

    林渊动身，往镜花水月的基地走去。

    经过这么长时间的发展。

    风吹沙第二公会镜花水月，声势越发壮大。

    公会基地，装修的也越发豪华大气。

    上午，正是镜花水月公会最为繁忙的时刻。

    不断有行色匆匆、风尘仆仆的镜花水月玩家，进出公会基地大门。

    林渊抬头看了一眼，基地大门上，镜花水月四个大字。

    他径直往基地大门走去。

    进入公会基地一楼，看到林渊陌生的脸庞，又不是镜花水月玩家。

    一楼负责接待的女NPC，主动走上前，对林渊说道：“尊敬的先生，欢迎来到镜花水月公会，请问有什么能为您服务的吗？”

    “我来找旧年太阳。”

    “请问您有预约吗？”

    林渊一怔，好奇道：“找他还需要预约吗？”

    “尊敬的先生，旧年太阳大人是我们公会的高层之一，事务繁忙，找他必须预约，负责我也不敢确定，旧年太阳大人是否在基地内。”

    那名面容姣好的女NPC，解释道。

    林渊正欲开口。

    就听到二楼，旧年太阳的声音传来。

    “小明，你来的好快呀。”

    旧年太阳一边说，一边从楼梯上往下走。

    沿途，见到旧年太阳的镜花水月玩家，连忙往两侧闪避，主动给他让路，并向他问好。

    “团长好。”

    “团长，早上好！”

    .....

    旧年太阳是镜花水月公会牧师团的团长。

    职务不高。

    但在镜花水月公会，旧年太阳的地位仅次于冷月和星痕。

    若是在平常，有人向他问好，旧年太阳肯定会笑呵呵的回复一句。

    但见到林渊来了后。

    旧年太阳顾不得周围问好的人，快步下楼梯，朝林渊走去。

    “我还以为你会晚来一会呢，正准备来门口亲自迎接你。没想到，你已经到了。”旧年太阳笑道。

    林渊轻笑道：“用不着这么麻烦。你让NPC带我去找你就行了。”

    “哈哈，你可是我们公会的贵客，当然不能怠慢了。”

    旧年太阳搂住林渊的肩膀道：“跟我来，人全到齐了，就等你了。”

    林渊跟随着旧年太阳，往基地楼上走去。

    看到这一幕的镜花水月玩家，好奇道：“那个人是谁了，竟然能让旧年太阳团长亲自到门口迎接。”

    “如果没猜错的话，那人应该就是清明大神！”

    另一名镜花水月玩家道。

    “清明大神为什么会来咱们公会基地啊，该不会是.....清明大神要加入咱们公会吧！”

    那名镜花水月玩家激动道。

    若是风吹沙第一玩家清明大神，加入咱们公会。

    那风吹沙第一公会的名头。

    岂不是咱们的啦！

    “不一定啊，听说，冷月会长多次邀请清明加入咱们公会，可清明都拒绝了。”

    “我猜，估计是咱们公会最近有什么大行动，所以邀请清明大神，一起行动。”

    “你们说，会不会是和狂怒公会有关.....”

    .....

    旧年太阳和林渊一同离去。

    留下众多镜花水月玩家议论纷纷。

    旧年太阳带着林渊，来到三楼。

    镜花水月公会基地一共三层，一层面积最大。

    复活室、公会仓库、公会炼金室、公会锻造屋、休息室、娱乐间.....等设施，都在一楼。

    二楼是公会中层管理者的办公室。

    三楼则是高层的办公室、会议室和公会秘库。

    一般公会，都会有两种仓库。

    公会仓库是用来存放普通装备、材料、道具、药剂的地方。

    这类仓库的数量最多，仓库容量也是最大的。

    公会秘库，则是用来存放高级装备和稀有物品的地方。

    除了会长和副会长，有权开启秘库。

    其余人都没有开启秘库的权限。

    镜花水月公会的普通成员，可以随意前往一楼或二楼。唯独不能前往三楼。

    跟随着旧年太阳。

    林渊来到三楼。

    这里十分的安静，不同于吵闹的一楼和二楼。

    宽敞的走廊上。

    两侧，有十多个不同的房间。

    旧年太阳带着林渊，来到左侧第二个房间。

    推门走进屋内。

    旧年太阳嚷嚷道：“会长，你看我把谁带来了！”

    此话一出。

    房间内几人的视线，顿时集中到了林渊身上。

    除去刚刚进入屋内的林渊和旧年太阳，原先屋内共有五人。

    冷月、星痕、孤独陈。

    这三人，林渊都认识。

    孤独陈是镜花水月公会刺客团的团长。

    剩下的两人，林渊也认识，只是不太熟。

    永恒公会会长铁碎牙，圣歌公会会长神圣赞歌。

