    苏牧长长的吐了一口气，而这个时候，他方才反应过来，连忙是将自己的手抽回，看着魏灵珊被自己捏得发白的双手，脸上也是升起了一抹愧疚的神色。

    “抱歉，灵珊姑娘，之前太激动了。”

    他歉意说道，原本他以为这次爷爷他们被那魔人抓走，怕是凶多吉少，但现在魏灵珊却是告知他，事情可能会有转机，一下子让他心神失守。

    “没事儿，我知道你是在意苏南前辈他们。”

    魏灵珊笑笑，没有在意，一双水灵灵的大眼睛盯着苏牧的脸，苏牧被她看得有些不好意思，躲闪着目光道：“看我做什么？难道是我脸上有什么东西？”

    说着这话的时候，他则是顺手在脸上摸了摸。

    “噗！”

    他的这番动作，令得身旁的魏灵珊噗嗤一笑，旋即便是拉下了他的手，道：“不是你脸上有东西，是我觉得不可思议，没想到你居然就是苏牧。”

    她似乎是想到了什么，低头又笑了下，旋即又道：“当年你们苏家还在帝都之时，我记得你经常来我们魏家玩吧？”

    “你这家伙，遇到我也不以真面目示人，还说自己叫什么阴九枭，把我给骗了个好惨！”

    苏牧捎了稍脑袋，不知道该说什么好，他当初也是为了以防万一，所以才对自己的身份保密。

    “算了，不逗你了，既然你苏醒了过来，那我就给你讲讲现在帝都的局势。”见到苏牧一脸窘迫的样子，魏灵珊笑笑，旋即则是收敛了脸上的神色，语气也变得稍稍凝重起来。

    “在那日大战结束之后，先是洪山老前辈带我们来到了抱剑宗，询问了一些关于你的事情，接着我爷爷他们便是返回了家族，只留下了我一个人在抱剑宗照顾你。”

    “根据爷爷他们传来的消息，叶家所有人都离奇的死在了家里，乃是因为灵魂被抽离而出。”

    “而周家、林家，还有许家，则是依附到了我们魏家之下，另外，皇宫那边，同样也是出现了问题。”

    “现在齐皇死亡，而皇宫中大部分皇室子弟，皆是被抽离出了灵魂，没有一人可以继位，现在整个大齐国的事务，皆是由爷爷在处理……”

    听着魏灵珊的话，苏牧缓缓的闭上了眼睛，静心消化着这些消息，半晌后，他抬起头问道：“现在大齐出现了这种危机，天罗国那边难道没有什么异常？”

    大齐和天罗那是死敌，边疆常年出现战乱，苏牧可不相信，以天罗往常的行径，会放弃这等上好的机会。

    而若是这个时候天罗挑起大战，大齐恐怕真的要吃上大亏，到时候，大齐的百姓肯定是要遭殃了。

    如果说真的由此而让大齐的百姓陷入战火，苏牧心头，同样是会感到不安。

    “放心。”

    似乎是猜测到了苏牧心头所想，魏灵珊抓着他的手安慰道：“洪山前辈派遣了两名凝罡境的长老坐镇皇宫，天罗国不敢妄动。”

    苏牧讶然了下，抱剑宗对东土各方势力之争一向都处于一种中立位置，没想到这次居然会站在大齐这边。

    想到这里，苏牧又是想到了那叫做洪山的枯槁老者，他估计，抱剑宗之所以会这样做，怕是和他有关。

    在那天山之顶，当洪山出现之后，目光便是落在了他身上，准确的说，是落在了他手中的玄黄神鼎之上。

    并且，魏灵珊先前也说过，在他昏迷过去后，洪山便是让魏灵珊他们来到了抱剑宗，然后向他们询问关于他的事情。

    也就在这个时候，门外突然响起了一阵脚步声，两人皆是把头一抬，然后朝外面看了过去，当即是见到有着一道苍老的人影，率着几个人走了过来。

    “洪山前辈！”

    在床榻跟前的魏灵珊，见到走在前方的那一道身影之时，当即是站起了身，然后连忙朝他行了一礼。

    洪山把手一抬，一股温和的力量立刻是拖住了她的身子，然后将她扶起。

    “洪山前辈。”

    床榻之上的苏牧，这个时候连忙作势要想洪山行礼。

    “万万不可！”

    然而在他挪动身子之际，洪山却是一个箭步来到了苏牧身前，阻止了他的动作，在他脸上，竟是出现了一抹惶恐神色。

    “灵珊姑娘，我想要和小……苏公子商量一些事情，如果可以的话，劳请你回避一下。”

    洪山在制止了苏牧过后，又是对一旁的魏灵珊说道。

    魏灵珊朝苏牧看了一眼，旋即则是点了点头，然后朝房门之外退了出去。

    等到魏灵珊退出房间，然后将房门关上的时候，以洪山为首的一行三人，在这个时候齐齐的看向了苏牧，脸上的神色变得肃然。

    “洪山前辈，不知来找小子，是有何要事商议？”

    见到三人脸上的神色，苏牧一脸迷糊。

    洪山没有回答苏牧的话，脸上的脸色在这个时候显得更加，接着，他便是做出了一个让苏牧目瞪口呆的动作。

    只见得他撩了下袍子，随后竟是单膝朝苏牧跪了下去！

    “小主，老奴，终于等到你了！”

    说着这话的时候，洪山则是拜伏了下去，在他身后，抱剑宗掌座玄枯和抱剑宗大长老南风烈，也是齐齐的跪了下去。

    “这……”

    见到此幕，苏牧一下子怔了，片刻后方才是回过神来，挪动了下身子，然后起身将洪山扶起，却是发现自己根本无法做到，只能焦急喊道：“洪山前辈，两位前辈，你们这是做什么？快快请起，这可是折煞小子了！”

    听到苏牧的话，洪山这才是抬起头来，然后缓缓的起身，不过当他在看向苏牧之际，仍旧是一副恭敬之色。

    “小主人，老奴对不起你啊，让你受了这么多的苦难！”

    洪山望着苏牧脸上的疤痕，他脑海中，不由得想起前几天魏灵珊他们给他讲述的有关苏牧的事宜，苍老的面容之上，浮现出了一抹浓浓的自责之意。

    “这……”

    苏牧甩了甩脑袋，苦笑了下，道：“洪山前辈，可否将事情说得清楚一些，现在我的脑子，有些乱。”

    洪山点了点头，脸上的神色微微恢复凛然，道：“实际上，这抱剑宗，乃是由小主人的一位先祖创建……”

