    “叶一锋拉球闪躲过维纳尔杜姆逼抢，哇！

    维纳尔杜姆与范迪克相撞！

    叶一锋起脚射门！

    球进了！

    曼联扳平了比分！

    比分变成了3:3！

    叶一锋再一次在关键时刻站了出来！

    他刷新了自己在英超连场破门纪录，17场！

    这是要在英超打破梅西连续21场进球的纪录吗？

    糟糕了，维纳尔杜姆和范迪克一同受伤！

    两人相撞那一下确实动作并不小，维纳尔杜姆冲的太猛！

    比赛已经进入伤停补时，虽然补时5分钟，但主裁判应该会酌情再给更多一些时间。”

    叶一锋破门后转身向中场方向跑去，手指客队球迷看台方向。

    刚跑出禁区就被队友们抓住后纷纷围住。

    所有曼联人的情绪已然被点燃。

    叶一锋反而在这个时候期望能够上演绝杀！

    可是回到中场后却发现情况有些陌生。

    范迪克与维纳尔杜姆需要离场接受治疗。

    在那之前利物浦如果开球就要少打两人。

    穆里尼奥在场边用力地拍手，嗓子已经喊得沙哑。

    克洛普焦头烂额。

    此时已经顾不上被扳平比分的情绪波动。

    刚才叶一锋在禁区内的表现可能更像是他宣告自身超巨地位的基本操作。

    超巨炸场，群星失色！

    但这对于英超而言可能有些陌生。

    连续17轮破门，史无前例。

    外加屡屡关键时刻挺身而出，从前没有一位巨星，超级巨星能够做到！

    红魔球迷对他顶礼膜拜。

    他在扛着曼联前进！

    所有人对此深信不疑。

    利物浦还是要开球，开球后便回传。

    此时他们场上只有8名球员。

    排除掉门将，只有7人。

    萨拉赫都回到后场警惕着曼联的前场反抢。

    英格兰德比，本应杀红了眼的曼联此时却没有十分积极地在前场反抢。

    不是因为比分扳平而心态变得保守。

    而是对手少两人在场边治疗，这个时候强攻欠缺竞技体育精神。

    即便是有时候会给人感觉手段下三滥的穆里尼奥也没有在场边给球队施压，指挥球队去压迫红军。

    红军球迷沉默了。

    曼联终究还是拿出了豪门的风度，也许更像是他们心态上的居高临下，不屑于胜之不武。

    伤停补时已经走完。

    主裁判还在给补时。

    利物浦两名球员回到场内。

    但利物浦不进攻了。

    曼联开始逐步发力向前场进行反抢。

    红军在后场极限倒脚避免丢失球权。

    到最后倒不下去的时候，罗伯逊后场一个大脚将球踢向前场。

    曼联刚在后场掌控了球权，主裁判的哨声响起。

    全场比赛结束。

    穆里尼奥微微一叹，旋即释怀。

    又一次死里逃生。

    但今天的心情与上一次与曼城榜首大战的感受截然不同。

    打曼城确实是场面上压不住对手，但战红军却明显优势，但利物浦运气明显比他们好很多。

    沙奇里的两个进球也不知道是攒了多少年的气运才憋出了大招。

    偏偏全都作用在了这场比赛的曼联身上。

    打完曼城之后的感想是：如果人员齐整再来一次，多半要凉。

    但现在的想法却是：再来一次，稳赢对手！

    打着打着，穆里尼奥似乎找到了球队的胜利密码。

    曼彻斯特狙击联有搞头。

    即便今天这场比赛的结果看起来曼联还是跟谁都是五五开。

    可如果看数据的话，进攻数据曼联完爆利物浦。

    兴许可以解读利物浦是效率为王，可要是把沙锦鲤的两个进球归结于效率，那利物浦恐怕要统治宇宙。

    真能场场靠着世界波过日子，其他球队可以早点儿改行干别的。

    赛后场内响起了掌声，红军球迷随后便准备整齐一致地高举围巾唱响队歌。

    叶一锋准备退场，范迪克却来到了他的身边，对他伸手道：“最后一球，不可思议！”

    叶一锋与对方握手，简单拥抱，然后脱掉了球衣与对方交换。

    叶一锋对范迪克说道：“反正每场比赛都要跟世界打一架，我习惯了。”

    范迪克哑然失笑，随后与叶一锋互相比了个大拇指便就此分别。

    在英超这一亩三分地，两人的对决将会是现在和未来的焦点。

    ......

    赛后新闻发布会上，穆里尼奥称赞了球队的表现，同时对未能赢得比赛胜利感到十分遗憾。

    尽管比赛的进程是曼联最后逼平利物浦，但他直言不讳：利物浦就是运气爆表！

    克洛普则在点评曼联时皱着眉头说了一番令舰队街记者们陷入深思的话。

    “曼联变成了一支奇怪的球队，他们能够踢出流畅华丽，既有个人魅力也有整体团队美妙配合的攻势，但他们也能用最肮脏粗暴的手段去防守。

    矛盾的结合体。”

    一般踢得漂亮的球队不会脏，而一般踢得脏的球队又不会在进攻中很漂亮。

    但偏偏曼联现在在球场上就是这么非主流。

    有句话克洛普压在心底没有说出来。

    不合适。

    之所以曼联会变成这样。

    他认为是因为曼联既拥有能够带动前场打出华丽攻势的叶一锋。

    但同时他们的主帅是无所不用其极的穆里尼奥。

    演播室中加里-内维尔和费迪南德畅谈着叶一锋的出色表现，对比其他球员，叶一锋拿出了超凡级别的水准。

    卡拉格在一旁魂不守舍。

    英超还是有两支球队保持不败金身，同时曼联还是坐在榜首位置上。

    脸疼。

    ......

    只要是曼联的比赛，叶一锋都能够抢占舰队街的头条。

    无论对手是切尔西，曼城，还是利物浦。

    而周中叶一锋搬迁进入新家的新闻也登上了头条。

    仿佛只要与他有关的事情，就会有着超高的流量。

    世界杯和金球奖在院子里撒欢，有了他们自己的新地盘。

    叶一锋和唐沫正式住进了新家，邀请队友来家中做客，让队友们算是认个门。

    他有了自己的小球场，全新的训练器械和设备。

    唐沫也久违地能够在直播中向粉丝展示叶一锋的日常。

    舰队街刚吹了一波叶一锋将要在踏入2019年打破梅西的连场进球纪录。

    周末联赛第18轮曼联做客挑战卡迪夫城。

    叶一锋的连场进球纪录断了！

    卡迪夫城对他进行疯狂围剿。

    几乎是不管曼联其他球员。

    仿佛跟叶一锋有杀父之仇。

    马夏尔，卢卡库，博格巴，踢了一场无比痛快的比赛。

    50分钟的时候曼联就已经三球领先锁定胜局。

    叶一锋为了延续连场进球纪录，也开始浪！

    但双拳难敌四手。

    对手不是犯规便是多人围困，他的任意球今天也没发挥出作用。

    偏得有些离谱。

    至少以他的水准来说，偏出一米以上就是糟糕。

    焦躁的心态令他越踢越带着火气。

    跟卡迪夫城球员纠缠而申请了一张黄牌。

    到了75分钟时开挂刷了一波新奖池。

    结果来了个黄油手大光头巴特兹。

    他心态彻底炸裂。

    穆里尼奥要不是及时把他换下场。

    搞不好他要在场上申请第二张黄牌！

    最终曼联客场5:0横扫卡迪夫城。

    全队士气大振，叶一锋却怨气冲天。

    又不好把郁闷全写脸上，还要强颜欢笑对外界摆出一副“我不在意”的姿态。

    好似开始真正负重前行。

    红军客场轻取狼队。

    曼城却在主场遭遇滑铁卢，在水晶宫身上翻了车。

    18轮战罢。

    曼联领跑积分榜，领先利物浦2分，领先曼城6分。

    圣诞节到来。

    队内举办圣诞派对，叶一锋带着唐沫参加，其他人搞气氛，他也享受其中。

    周中节礼日大战。

    曼联坐镇主场迎战哈德斯菲尔德。

    叶一锋继续遭遇对手空前高规格防守待遇。

    他调整了心态。

    连场进球纪录已经断了。

    那就随机应变跟着比赛形势走。

    自己给队友做嫁衣，也是为团队做贡献。

    把这一点看开了，也是让自己好过些。

    曼联虽然在主场踢得还是很凶，但整体状态明显开始下滑。

    或许是连场征战，或许是圣诞节的缘故。

    但哈德斯菲尔德实力不济，曼联频繁冲击靠进攻次数来拼进球，哪怕是制造意外混进球也比对手能力强。

    马蒂奇远射建功。

    博格巴外围远射，叶一锋门前捡漏破门。

    叶一锋任意球制造禁区内混乱，拉什福德乱战破门。

    而曼联防线还是丢球了。

    叶一锋开挂刷出来个小赖特只觉得要是英超不开传奇，恐怕很难有好货。

    最终曼联在主场3:1拿下哈德斯菲尔德。

    半程联赛结束。

    16胜3平，51分的曼联强势加冕半程冠军。

    利物浦本轮继续赢球。

    而曼城意外地继续输球！

    莱切斯特城在皇权球场2:1击败曼城令蓝月亮的卫冕希望急转直下。

    13胜3平3负的曼城已经落后给曼联高达9分！

    利物浦与曼联双双半程不败令舰队街看衰曼城，开始鼓吹本赛季英超争冠会是红军与红魔之间的龙争虎斗！

    12月30日。

    距离亚洲杯开幕还有六天。

    英超魔鬼赛程来到第三场。

    曼联坐镇老特拉福德迎来伯恩茅斯的挑战。

    继续火力全开的红魔4:1横扫对手。

    叶一锋一传一射拿下全场最佳。

    这场比赛没来得及开挂，跑动下降，75分钟被换下场时还没进入开挂状态。

    他对穆里尼奥没有意见。

    毕竟穆里尼奥也不希望过度使用他。

    因为他要走了。

    利物浦5:1屠杀阿森纳。

    曼城赢球止颓。

    20轮英超战罢，曼联54分领跑积分榜，利物浦52分紧随其后，曼城45分排在第三。

    叶一锋交出了20轮27个进球，14个助攻的亮眼成绩单。

    然后他登上了前往阿联酋的飞机。

    此去一别，短则大半月，长则月余。

    踏入2019年第一天。

    舰队街各大媒体头条默契地报道着一个消息。

    曼联大魔王奔赴亚洲杯战场！

