    夜色笼罩之下是层层叠叠的白雪落下。

    雪落无声不留痕。

    除了玉青时和宣于渊以外，谁也不知道这个看似寻常的深夜之中在无人之处到底藏了怎样的骇人的杀机。

    宣于渊走之前原本是提议给玉青时留几个人的，可玉青时想也不想就摇头拒绝。

    她说：“我在府上进进出出身边都是人跟着，明面上是丫鬟，暗处还藏了我爹安排的侍卫，身边要是贸然多了人，万一被我爹发现就不好说了。”

    她跟宣于渊是有不可对人言的情分，可这样婚前便有的男女之情，是于世所不容的。

    一旦被人察觉，那可真是好的要成了坏的，两厢清白也只能变成不知廉耻的私相授受。

    玉青时这辈子得个还算不错的名声属实不易，她可不想轻易就冒险毁了。

    宣于渊转念一想也是这么个理儿，颇为遗憾地抿了抿唇小声说：“那你有什么事儿别太瞒着我，记得提前跟我说一声。”

    玉青时闻言眸光闪了闪，迟疑片刻才说：“如果，我是说如果。”

    “如果过些日子你听人说我中毒或者是怎样了，那都是假的，你别信，也别担心。”

    二夫人不是想让她潜移默化地中毒，而后再在跟自己不相干的地方毒发身亡么？

    她偏不如她的意。

    她不光是要在定北侯府把这事儿闹大，还得闹到人尽皆知，谁也洗不干净的程度。

    彻底把这一滩看似平静的水搅浑，谁也别想轻易从中抽身。

    宣于渊一听就大致猜到了她借力打力的意思，可还是忍不住皱眉。

    “将计就计？”

    “那也不值得以身犯险，要不这样，我设法把那丫头手里的毒换了，换成对你无害的，你依旧装作不知情继续用着，实在不行就装病，我再设法在太医院里安排个得力的人来侯府为你诊治，确保不会露馅。”

    他说的可谓是万全之策，可却与玉青时心中所想差了不少。

    不过她也没打算对宣于渊全盘托出，故而只是笑笑说：“这事儿我自己有打算，你不必安排什么。”

    “我跟你说也只是怕你误信谣传出岔子罢了。”

    见宣于渊还是满脸的不放心，玉青时难忍好笑，弯着眉眼说：“殿下，若说是用毒，这府上没人的手段比得上我，也不会有人害得了我。”

    宣于渊本能地想张嘴反驳，可转念一想玉青时那一手鬼神莫测的毒术，却不得不服气道：“也行。”

    论用毒，他也的确是没见过比玉青时更厉害的。

    宣于渊正打算悄悄地走时，突然听到身后的玉青时说：“对了，还有个事儿差点忘了。”

    “什么？”

    “你私下教导元宝是好意，可他年纪小手上不知轻重，闹起来就没完没了的，你跟着他胡闹也要有个限度，别闹得太过被人发现了。”

    宣于渊暗地里教秦元宝怎么打玉清松。

    定北侯在大雪纷飞的园子里教玉清松如何抵抗才能不挨打。

    这看似是两个孩子在斗气，实际上更像是宣于渊跟定北侯在看不见的地方打擂台。

    万一来日事发，这两个大的谁都别想有面子。

    宣于渊闻声脚步狠狠一顿，像是没想到秦元宝竟然这么没出息，这么快就把他给卖了。

    他原本还想磨蹭一会儿说几句好听的话，可谁知听到这话就跟屁股后头撵了狗一样，想也不想地拔腿就走。

    还没等玉青时反应过来，刚刚还站在眼前的人就没了。

    不过这人走的时候也很谨慎，还贴心地把窗户顺手关紧。

    在屋内的玉青时脸一丝多余的风都没感受到，唯余鼻尖残留的清洌冷香，证明不久前的一切并非是她的错觉。

    玉青时抱着暖烘烘的被子，看着那人刚刚蹲着的地方，沉默许久低头把脸埋入被子里，毫无征兆地就笑了。

    傻子。

    又过了几日，元宵当日。

    外出归来又休养了几日的云妈妈重新挤到了玉青时的跟前。

    她抢了连秋梳头的活儿，拿着紫檀的木梳在玉青时的黑发上来回梳着，满是感慨地说：“姑娘生了一头好乌发，摸起来就跟缎子似的，就跟您的母亲一模一样，是常人都有不起的福气。”

    她但凡能凑到玉青时跟前的时候，总是少不得说几句过往的旧话，好借此来引得玉青时多看自己几眼。

    玉青时听了眸光微闪，拨弄着妆匣子里的珠子淡淡地说：“是么？”

    云妈妈当即认真道：“老奴怎会说浑话来骗您？”

    “您的母亲是奴婢从小就伺候长大的姑娘，这样的事儿，奴婢怎会记不清呢。”

    她说着就忍不住一婉三转地叹气，愁上心头的时候，甚至还忍不住摁一摁眼角。

    可屋内的几个大丫鬟冷眼瞧着不言声，玉青时也话少得很不大搭话，没了接茬的柱子，这样的独角戏往往演上一会儿就只能悻悻收了。

    今日也是如此。

    云妈妈自顾自地叹了片刻，在选首饰的时候却露出了挑剔之色。

    她说：“今儿是元宵，一年到头来就这么几个为数不多的大日子，怎么能穿戴得如此素净？”

    “打扮得过素了，还怎么彰显咱家姑娘的尊贵？”

    她极不耐烦地瞥了云芝一眼，没好气道：“我记得姑娘有好几套赤金红宝的头面，怎么不把那个拿来给姑娘用？”

    她说的首饰玉青时的确是有。

    只不过玉青时不喜过艳过奢，索性就压了箱底存着没往外拿。

    冷不丁听她这么一说，云芝有些为难，小心地看了一眼玉青时的脸色才说：“姑娘今日选了身菊纹上裳，配的是百褶如意月裙，与这琉璃的配饰极为相配，若是贸然换了金丝红宝的头面，只怕混了就不太和洽了。”

    云芝话音刚落，捧了衣裳的彩衣就端着她说的衣裳上前走了一小步。

    平心而论，托盘上的衣裳不管是颜色还是质地工艺都极为精湛，玉青时穿了也肯定好看。

    换了红宝的头面，那才当真是不伦不类了。

    云妈妈头先没进来不知道这茬，眼下被打了脸有些讪讪，却还是忍不住说：“大好的日子，这衣裳的颜色过淡了，还是该选一身鲜亮些的才应景儿。”

    捧了东西的几个丫鬟低着头谁也不搭话，云妈妈有些气急地看向玉青时，半哄半劝地说：“姑娘，今儿是元宵，晚间还有灯会，府上的姑娘们都是要出去游玩的，汴京城中的贵女也多会在今日外出，您若是打扮得过淡了，只怕是显不出来的，要不还是重新选一身吧？”

    玉青时听完眉梢微动，失笑道：“大晚上的，穿什么也都看不出来，何必费这事儿？”

    云妈妈不赞同道：“话可不能这么说，颜色鲜亮的不管什么时候都可一眼就看出来，这是老理儿错不了的。”

    玉青时默了片刻像是拗不过她，只能笑着妥协道：“也行。”

    “云芝，你去……”

    “嗐，这种小事儿姑娘使唤云芝姑娘作甚？她不知道您的喜好，去选来的只怕也难讨您的喜欢，要不就让老奴去吧？”

    云妈妈热切得很，丝毫不给旁人开口的机会。

    被嫌弃了的云芝抿了抿唇没答言。

    玉青时的唇边溢出一抹意味不明的浅笑，单手托着下巴点头说：“也好，那就有劳云妈妈了。”

    云妈妈掩不住欢喜地带着人去选衣裳了，光是选出来不算，为表示贴心，还特地放大了嗓门儿让外头的丫鬟再拿熏香熏一道，话声大得连屋内的人都能一一听清楚。

    屋内的几个丫鬟闻声皱眉，掌管衣物的彩衣禁不住说：“姑娘最是不喜香料，就连屋内都是不燃香的，可云妈妈回来后就擅自做主在屋内燃了香，如今还要把香熏到您的衣裳上去，要不奴婢去拦着吧，不然姑娘万一闻多了头疼可如何是好？”

    听出她话中慎重玉青时无奈浅笑，摆手道：“算了。”

    “她既然是有心，那就让她去折腾也无妨。”

    云妈妈是五日前开始在她的屋内燃香的。

    她执意燃香，其实也只是为了讨玉青时的欢心，每日加入香炉的都是些寻常香料，没半点其他。

    毕竟二夫人并未想过要把下毒的事儿交给她，她也不知道自己到底处在一个怎样的漩涡当中。

    玉青时忍了她几日，为的就是今日的大戏。

    要不让她去折腾一番，那身即将上她身的衣裳，又怎会有机会留下可供人查探的证据呢？

