
　　“朝臣知晓我俩被扒了裤子，咱们会不会失去威严啊？”

　　谢玉小权臣担心极了。23sK.com

　　此刻翘着屁股，还涂了药。

　　小皇帝哀怨的斜了他一眼：“注意你的用词，只有你被扒了裤子，朕没有。”小皇帝义正言辞。

　　谢玉翻了个白眼，皇帝被打板子，脱不脱裤子也没什么区别了。

　　“我娘怕是想换个儿。”小皇帝说着说着便撇起了嘴。

　　但眉宇间却带着几分轻松。

　　谢玉不由低低的笑出了声。

　　其实，也不算闯祸。

　　小皇帝少年老成，小小年纪便遭此横祸，注定他身上肩负着极重的责任。从小有意识起，他就被众多帝师，以帝王之仪约束。

　　他年纪小小自己也刻苦。

　　不敢像陆呦呦那般肆意坦然，即便是太上皇回来了，其实对于他来说，也只敢藏起那微弱的孺慕之情。

　　始终与爹娘隔着一层。

　　这次一顿打，反倒将隔阂打消了。

　　渐渐有了三四岁孩子该有的顽皮，眉宇间隐隐露出的狡黠，也带着些童真。

　　晚膳时，两个孩子撅着腚上了桌。

　　陆怀姜瞥了他一眼，小皇帝硬着头皮不敢落座。

　　“作罢。”陆怀姜说了一句。

　　小皇帝一屁股坐在凳子上：“啊！”

　　惨叫一声，顿时弹跳起来。

　　屁股好痛。

　　谢玉也好不到哪里去，两人屁股红肿，一落座就疼的厉害。

　　小皇帝怕是明日金銮殿上的龙椅都不敢坐了。

　　“去给他们俩拿个软垫过来。”陆怀姜道，丫鬟急忙下去拿了。

　　这两人才敢勉强坐下。

　　鹿鹿和陆怀姜坐在上首，陆越泽坐在他俩旁边。谢老太傅和谢大人和谢玉依次而坐。

　　“阿寻，你也坐下用膳吧。我既是收留你，便不愿当你是丫鬟的。”两人其实连卖身契都没有写。

　　但阿寻却板着小脸站在一侧：“你收留我，是你好心。但我做丫鬟，却是自愿要报答你的。”

　　“人无信则不立。”这是她的坚持。

　　谢老太傅轻轻勾了下嘴角，妹妹便是这样的性子，即便是再次轮回，刻在骨子里的东西没变的。

　　谢老太傅时不时看一眼阿寻，阿寻瞥了他一眼，老太傅便激动不已。

　　妹妹这是对他还有印象？

　　直到晚膳结束，谢老太傅才鼓起勇气唤了一声：“可否去角落说话。”

　　阿寻看了他一眼，便顺从的跟了过去。

　　谢老太傅瞧见矮矮小小的但一本正经的她，忍不住泪从中来。

　　白发苍苍的老人，泪眼婆娑的看着面前少女。

　　老太傅正要开口，便听得阿寻苦口婆心的劝着：“没结果的，咱们没结果的。我才八岁，你都快八十了吧？咱们没结果的，我宁死不屈。您老就别想着什么旷世之恋了，寻个老太太度过此生吧，啊，听我的啊。”

　　老太傅？？

　　不是，你这小脑袋瓜想什么呢？

　　老泪纵横的老太傅，正想抱着妹妹哭一场前世今生。哪知道对方这话，愣是让他卡壳了？

　　老太傅哭笑不得，却见得如今两眼亮晶晶，满是活力的妹妹，心中满足不已。

　　这样已经足够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1310章 旷世之恋？免费阅读。https://xs.23sk.com 