    第37章 锦衣卫的心意

    杨佑从打穿越过来，就没消停过，也逐渐被朱由校和魏忠贤所看重...

    让人没想到的是，皇宫里那些奔应反感他的大太监们，居然对他的印象越来越好...

    其实这也不难理解，主要就是因为杨佑不贪恋权势，一心只搞银子，而且还不吃独食，到手的银子，所有大太监都有份...

    这样一来，即便之前对他不满的李永贞和李朝钦，都挑不出什么了...

    甲字库的事情已经告一段落，进出货物等事宜，自有专门太监负责，无需杨佑在亲自出面，接下来，他就准备甩开膀子大搞房地产了...

    “公公，老高失踪了...”

    “谁？”

    吃过早饭，杨佑去乾清宫陪朱由校干了会木匠活，刚返回甲字库，春吉就凑过来禀报...

    “就是有奸细嫌疑的门房老高”

    杨佑的反问，让春吉差点没背过气去，他奉命费心费力地查找谁是隐藏在甲字库的奸细，不想杨佑竟把这事给忘了...

    “哦...他啊！失踪就失踪吧！走！跟我去工部...”

    被春吉这么一提醒，杨佑才拍着脑袋想起那个人来，不过外面的人已经清除干净，这个老高即便真是奸细，怕也兴不起什么风浪，所以杨佑不准备再搭理这个人了...

    “公公，在他的住所发现了这个...”

    春吉说着，将一个弥勒佛玉佩递给杨佑...

    杨佑接过来看了看，发现这是个玉质极好的玉佩，应该是挂在胸口的，挂绳不知因何断开了，估计是老高走的急，没发现这东西掉落...

    玉佩晶莹剔透，雕刻的栩栩如生，一看就是个稀罕物...

    杨佑也没多想，随手将玉佩揣入怀中：“办的不错，这次就不赏你了，等这次生意做成，本公公再重重有赏...”

    “谢公公！公公，咱去工部干嘛啊？”

    “嘿嘿！大买卖...”

    工部负责营造，有专门的司衙门，杨佑要大兴土木，工部是个迈不过去的槛...

    “杨公公，您出来的正好，不然就得派人进去请您了...”

    刚出宫门，迎面就见杨衰笑眯眯地走了过来...

    “呵呵...千户大人，就算你不找我，我也要找你呢...”

    “哦？那太好了，咱们边走边说...”

    杨衰一边说，一边亲热地拉着杨佑离开宫门，待到距离宫门足够远了，才压低声音道：“兄弟，指挥使大人想见您”

    “指挥使大人要见我？干啥？”

    杨佑知道现在的锦衣卫指挥使是田尔耕，却不知道他为什么要找自己，还弄的这么神神秘秘...

    “有好事，兄弟跟我去就知道了，对了，兄弟你找我，可是因为皇宫四周重新规划一事？”

    “咦！这你都知道了，哥哥消息够灵通的...”

    “这么大的消息，不止是我，怕是京城内贵人们都知道了，兄弟啊！哥哥得劝你一句，这事不好办呐！”

    “哦！那是为何？”

    “兄弟你想啊！谁不知道皇宫四周地理位置好？能在这开店做生意的，就没有普通人，据我所知，很多人都是办了地契的，到时候人家不肯推倒重建，兄弟还能来硬的不成？”

    看着一脸难色的杨衰，杨佑忽然有种错觉，不是说魏忠贤当政时的锦衣卫无恶不作吗？现在怎么感觉这就是一帮胆小慎微的家伙，还锦衣卫呢！呸！瞧不起你们...

    “这事已经有陛下首肯，九千岁也是支持的，咱家说要动，他们还敢不搬？”

    “兄弟把事想太简单了，都是一些勋贵，到最后，怕是陛下也不得不让步，哥哥是在担心，最后遭罪的是兄弟你...”

    经杨衰这么一剖析，杨佑也感觉自己之前太想当然了...

    沉默片刻才道：“行！我知道了...对了，我们这是去那？”

    工部所在的中央官署在正阳门内，有了杨衰的提醒，杨佑就打算先去崇文门外的天宝斋找胡柏林商议对策，可他忽然发现杨衰竟带他去的竟是宣武门方向...

    “兄弟别急，去了你就知道了”

    杨衰笑而不答，笑的很神秘，还有那么点贱兮兮...

    皇城里不单有商铺，还有不少高门大院，而能住在这里的，清一色的高官显贵，因为这样的地点，是有钱也买不到的...

    杨衰带着杨佑来的，就是这样一片住宅区...

    一行人很快来到一处宅子前，朱漆的大门，两旁有石狮守护，一看就是显贵人家，不过门上的牌匾却没有字...

    “呵呵...哥哥，这不会是指挥使大人的小三家吧？”

    “什么是小三？”

    “就是相好的，不能让老婆知道的那种...”

    “哈哈...杨公公说笑了，下官有喜欢的，自会娶回家，那需要在乎那黄脸婆...”

    杨佑话音未落，一阵朗笑声中，就见两个身着锦袍的中年汉子，从里面大步而出...

    两个中年人的身材都有些发福，脸上虽堆满了笑意，却难掩狠厉之色...

    【我擦！那个是田尔耕，另一个家伙是谁？...】

    “都说英雄出少年，今日一见，果然闻名不如见面啊！”

    “下官许显纯，添任锦衣卫指挥佥事，见过小杨公公”

    两个中年人先后开口，也终于让杨佑分出谁是田尔耕，谁是许显纯了...

    杨佑知道，这两个家伙凶名昭著，是魏忠贤铁杆爪牙，换个说法，就是跟自己一路人...

    “不敢当、不敢当，咱家位卑言轻，当不起二位大人这般抬爱”

    杨佑一边施礼一边道，脑中却在飞快地琢磨着，这俩货同时找自己，会有什么事？

    “杨公公不必多疑，朝廷有制度，外官不得结交内监，所以下官才让杨衰去宫门等你...”

    “许兄，酒菜都快凉了，咱们边说边聊，杨公公，里面请！”

    “请！”

    虽然还不知道这两人找自己干什么，可人家一直以礼相待，杨佑自然也不好现在就问，遂跟着二人向里面走去...

    至于田尔耕说的什么外官不许结交内监，杨佑很想说，你可别扯犊子了，不许结交内监，你们咋给魏忠贤当狗的？...

    宅子分内外三进，装饰的虽算不上奢华，却也非常考究...

    亭台楼阁、曲径幽深，处处透露着古典之美，同皇宫大内的古朴大气比起来，自有一番韵味...

    “杨公公，对这所宅子可还满意？”

    眼见杨佑跟土包子似地东张西望，田尔耕忍不住笑道...

    “呵呵...咱家有什么满意不满意的，又不是我家...”

    杨佑说到这，猛地顿住了，随即一脸不敢置信地看向田尔耕...

    就见田尔耕微微一笑：“杨公公猜的没错，这处宅子，就是下官送给杨公公的一点心意”

    “啊...”

    想法被证实，杨佑这次是真的呆愣住了...

    (本章完)

