    当李轩二人在文档室再次见到公孙雪的时候，她的脸上已毫无血色。

    “雷校尉他已经说了？”

    公孙雪的整个人瘫坐在了椅上，她失魂落魄苦笑之余，眼中也不乏轻松之意：“也好，也好，从镇妖塔生变那一刻起，我就猜到会有这么一刻，我与他的事迟早会大白于天下。至少现在，我能安心许多。”

    李轩面无表情：“也就是说，戌时三刻左右，雷云他确实是与你在一起？你们在何处私会，呆了多久？”

    “大半个时辰，我记得他是亥时二刻离开，地点就在文档室的后面。”

    公孙雪微阖着眼一声叹息：“傍晚的时候，雷校尉以信笺约我前往。往日我都不会理会的，我与雷校尉确有私情，却还不到不顾名节的地步。可事发当日，我与夫君商议和离之事不成，心里万般心事，想要寻人倾诉，以至于一念之差——”

    罗烟听到这里，对这位王夫人的感观稍微好了些许，她想这个女人，至少不是那等水性杨花之辈。

    她开始相信公孙雪当晚，是真的只与雷云聊了天。

    李轩的瞳孔，却在此刻微微收缩：“公孙都尉，请问雷云约你的那张信笺可还在？”

    “在的。”公孙雪没有犹豫，直接从袖中取出了一张素白色的宣纸，递到了李轩面前：“我事后原本想毁掉，可鬼使神差的，还是将它留了下来。”

    李轩不由心想，这女人对雷大校尉，怕是真的动了情。

    旁边的彭富来与张岳，此刻却是听傻了，然后一股对雷云的钦佩之意也油然而生。

    乐芊芊则是神色匪夷所思的看着公孙雪，奇怪这位温婉恬静的姐姐，怎么会与雷云那种不靠谱的人勾搭上？

    ※※※※

    文档室内关于宣纸，硫磺，木炭三种物资的清查统计，还是没能够完成。

    于是在须臾之后，李轩又走在了镇妖塔一层的长廊上，他现在要去的地方，是塔内的厨房。

    镇妖塔内的各种功能性机构，几乎都放在了第一层，其中就包括了厨房。后者在第一层的南面，规模极大，占据了这一层至少七分之一的空间。

    只因这里不但承担着镇妖塔将近一千二百位狱卒的三餐，还有数达五千人的囚犯伙食。

    甚至那些妖魔，偶尔也需喂食一阵，不能让它们就这么死了。

    “我还以为，你会先去总库的。”罗烟依旧神色散漫，亦步亦趋的随在李轩的身后：“要说运送火药，没有比他们更方便的了。”

    “是很方便，可他们只会在每天的下午去地下二层。主管这层的许都尉，是个很细心细致的人，案犯如果是选择事先将火药存放藏匿于这一层，只会平添风险。你是玩火的行家里手，应该知道似这种临时制成的火药因杂质过多，是有一定气味的，一般的幻术遮掩不住。除非那位许都尉，也有问题。”

    李轩一边看着手中的那封信笺，一边解释：“倒是厨房这边，给狱卒送餐的时间虽是在酉时初。可对于那些囚犯，就不是很顾得上了，拖到戌时是常有的事情。食物的香气，也能掩盖火药的气味。”

    昨日审讯江含韵这些校尉的时候，李轩是亲眼看见关在第九层的那些人犯，一直到接近三更天才能吃上东西。也只有江含韵与雷云他们，才被特殊照顾。

    第九层关押的都是武力高强，却还未被定罪的嫌犯，他们尚且如此，又何况是地底下的黑牢？

    到达厨房之后，李轩首先看的是餐车。结构与后世酒店里面的餐车大同小异，不同的是这些餐车都是木制，更显笨重粗大。

    它们不通过楼梯上下，而是通过一个升降台——借助畜力拉拽，可以在塔内地上地下的几十层自如升降，实现近乎后世电梯的功能。

    李轩看了一眼，就知那位许都尉说得没错。这火药如果是藏在餐车里，确是可以神不知鬼不觉的将之送到地下二层。

    这餐车上的木桶容量极大，别说三石，五石火药都能装得进去——只要少装一点米粥。

    李轩心念微动：“泰山，帮我去地下二层问问，事发当夜黑牢的那些囚犯，是否在伙食上被减过量？”

    他随后又转过头去看彭富来：“老彭你去五十六层——”

    彭富来却已经提前转身往楼梯方向走去：“问这几天内，有哪一餐的伙食不对是吗？”

    李轩一声失笑，然后又找到了厨房的管事询问。

    “事发当夜，是谁给下面送的餐？”厨房管事是一位肥头大耳的中年人，他眼神茫然：“很多啊，我记得当晚一共推了八辆餐车出去，具体的人我不记得了，我得查一查，送餐的都是白役，我平时没怎么管。不过塔里的规矩很严，送餐之前都有记录。哪个人，哪辆车，送的是什么东西，都有文字记载。”

    李轩知道所谓的‘白役’，指的是各地官署中的编外差役，与现代的辅警差不多，地位却更尴尬。

    在这个时代，他们基本都是贱籍，且还没有编制。

    这样的人，在六道司内也有不下千名。

    不久之后，那位中年管事不但拿来了李轩索要的白役名录，还将那本送餐的账簿送了过来。

    李轩看了一阵之后，眉头就微微一扬：“能否把我圈定的这些人，都给我唤来？”

    大概是事发当晚给地下二层送餐的几位，还有这七天当中，负责五十六层那些餐食的，总数二十五人——楼顶没有关押人犯，只有二十几只第三门的恶灵，以及第二门的妖魔若干。所以狱卒稍微多了一点，可也只有三十人左右，每日三餐，都只需一辆餐车就可搞定。

    而就在李轩点名的白役陆续赶到之后，张岳与彭富来也先后赶回。

    “问过了，当夜只有第九区的部分人犯米粥减量将近三分之一，还有，那里距离通往第三层的楼梯不远。”

    张岳之后，彭富来是拧着眉头走回来的：“只有案发前倒数第二天的中午，他们少了一碗素菜。不过这在以往是常有的事，他们没怎么在意。”

    李轩看了看账本，案发前倒数第二天给五十六层送餐的，是一位名叫林嫂的四旬妇人。他随后又抬起头，看向眼前已经被聚集到他面前的几个白役：“案发当夜，你们给地下二层送餐的时候，是谁负责的第九区？”

    那几人面面相觑了一眼，随后所有人都集中在一个年轻人身上。后者的脸色微白：“我当天送餐的时候，不知怎的肚子不舒服，所以寻林嫂给我代班。”

    李轩的眼神微凝：“那么这林嫂何在？”

    这些白役当中有两位女子，可年纪似都对不上。

    “她已经请假。”那位厨房管事像是想起了什么，陷入了回思：“塔里那场变故之后，她就跟我说是受了惊吓，身体有些不舒服，要告假几天。”

    李轩强压住了心里渐渐滋生的期待与喜意：“那么这林嫂，她家住在何处？”

    “就在朱雀堂后面的那片民宅，在石屋巷的第七间院子。”还是那个被替班的年轻人，他的脸色苍白：“我可以带你们过去。”

    此时的彭富来与张岳，都是眼神振奋，已经意识到他们距离真相，只有一线之隔。

    ※※※※

    三刻时间之后，李轩等人站在一座简陋的石屋内，看着上方吊在梁上的一具女尸。

    女尸的身姿高挑，接近一米八，身材则稍微有点发福，五官端正，左脸上有些两块火烧造成的疤痕——从外形来看，应该就是那位林嫂。

    此时恰有风吹来，使得这女尸像秋千一样来回摆动，使得绳子与房梁来回摩擦，发出了‘嘎嘎’的声响。

    “我就知道！”彭富来不禁抽了抽面皮：“这桩案子，没有那么简单。”

    李轩则开始动手，将女尸从房梁之上解下，同时开始尸检：“死亡时间应该是有三天左右，死因是服毒。”

    三天前，也就是镇妖塔生变之后，次日的凌晨时分死亡。

    自那场变故之后，李轩光是看石心审讯那些校尉都尉，就花了两天多。

    “不是吊死的吗？”张岳很奇怪的问道：“服了毒，又上吊？还是说，这是别人将她放上去的？”

    “此女确实是死于自杀，毒物的种类暂未辨明，不过其中的一昧，必然是苦杏仁。再从现场的痕迹，与尸身的情况来看，死于他杀的可能性很小，至于她为何要服毒后上吊？可能是服毒后暂未发作所致。这女人是个三重楼境的术修，身体素质很不错。”

    李轩摇着头，他已经动用过红衣女鬼的能力。现场没有执念与怨煞遗留，所以他也没法抽取此女的记忆。

    “罗烟你帮我在屋内找找，看看这里有没有什么线索。泰山老彭你二人去问问周围的邻居，打探一下这林嫂的情况，尤其这个月内，她是否有什么异常。”

    这屋内被收拾的很干净，锅瓢碗筷都规规整整的摆放着，被褥什么的也叠的整整齐齐，只地面有一层薄灰。

    可李轩还是抱着万一的希望，希望能找到一些可以帮助他侦破爆破案的东西。

    然而他在房屋内外找了一圈，都没发现任何线索，最终却是在林嫂的首饰盒中有了些不是收获的收获。

