    “看！”

    “那个劳改犯又来摆摊鉴宝了。”

    “劳改犯也敢称鉴宝专家，还敢在奥运国宝海选街扯堂子，不是骗子就是神经病。哪个眼睛瞎了才找他！”

    “一个劳改犯懂个锤子鉴宝，迟早饿死!”

    “饿死活该！”

    阴雨绵绵，状元街尾。

    一身囚服的金铎无视周遭摊贩鄙视目光，默默将写着古玩鉴定的废纸壳铺在角落，静静蹲下。

    周围摊贩对自己的指指戳戳落在眼底，金铎毫不在意。

    多年的牢狱艰辛让金铎学会了沉默，也学会了隐忍！

    自己不仅是劳改犯，还是杀人犯！

    十一年前那夜，一群不明身份的暴徒闯进自己家中施暴！

    晚自习回来看到双腿残疾的父亲被暴徒虐杀，看到血泊中至死都紧紧护着妹妹尸体的母亲，还有早已死透的爷爷奶奶，自己暴怒反击。

    等醒来之后，自己却成了罪不容诛弑父弑母弑全家的杀人犯！

    很快，自己就被判了死刑！

    到现在，自己耳畔都还清晰回荡着那拉动枪栓扣动扳机的夺命鬼啸！

    万幸的是，自己没死！

    从刑场上拉回来的当天，自己被送到了一处永不解密的水电站农场！

    关押在水电站的囚犯无一不是恶贯满盈的鬼才怪杰！

    原想着自己会和这群永不解密的老怪物一样在农场青山白骨关到死，但那天地龙翻身，大坝崩塌引发泥石流，整个农场毁于一旦。

    自己侥幸逃出生天！

    重回社会的金铎一无所有，只得摆摊做起鉴宝的无本生意。

    这是金铎从农场变态老疯子们手里学到的大本事！

    之所以要学鉴宝是因为金铎要追查当年灭门案的真相。

    传说祖龙皇帝灭六国收天下之金铸十二金人陈列于阿房殿前，又铸九头青铜龙置于章台宫中。

    九头青铜龙背负和氏璧、鹿卢剑、随侯珠、传国玉玺等九件天下奇珍！

    祖龙陨落，和氏璧、鹿卢剑、随侯珠、九头青铜随祖龙陪葬秦陵。

    而金家就藏有其中一头青铜龙，那群暴徒找的就是它！

    状元街很快热闹起来，角落里的金铎也被遗忘在车尘马足，没人多看一眼。

    “请问……你这可以鉴宝吗？”

    细雨淅沥，娇柔怯弱女声响起，一双沾着泥垢纤细的脚出现在金铎跟前。

    “可以！”

    金铎低低回应。

    “怎么，怎么收费的？请，请问……”

    “随意！”

    “随，随意……是，是多少？”

    “给口饭吃！”

    金铎抬起头来，淡淡说道。

    站在金铎跟前的是一个穿着红白校服的女孩。

    楚楚动人的小脸七分清纯中带着三分羞涩。清澈眼眸眼神闪躲，怯懦而又无助。

    “给口饭吃，又是……好多？哥哥……”

    “两个馒头钱。”

    金铎神色坦然，没有丝毫自卑。

    那女孩眼神轻动似乎放心下来，放下书包弱弱说道：“你能帮我看看这个不？谢谢哥哥……”

    女孩的书包虽破旧但非常干净，就和身上打了补丁的校服一样。

    “我不懂。我奶奶也不懂。她喊我找人鉴定，我都不晓得找哪个……”

    “我们家也没钱……”

    女孩如蚊语的声音越说越低，小手艰难费力从书包里扯出一个盒子。

    盒子普通。通体漆黑。角包铜片。磨损严重。锁扣上挂着把锈迹斑斑铜绿满身的奇特铜锁。

    “你奶奶没来？”

    女孩摇头，眼眸中雾气蒙霜，声音愈发低沉难过：“房子塌了压到奶奶了……奶奶说不能耽搁我高考自己去的医院……”

    “送仙桥古玩店老板开不开锁，都叫我把盒子砸了……”

    “我舍不得……”

    金铎轻声说道：“箱子不值钱……”

    女孩一怔，脸都白了。失落沮丧写满小脸，带着哭音说道。

    “哥哥，你可以帮我打开箱子不？看看里面有值钱的东西不？”

    “奶奶还在医院。没钱，医院不救她，家又塌了，我下午还要高考……”

    “你帮帮我嘛。好不？”

    女孩眼睛红肿，眼泪盈眶，凄零无助。

    “发夹给我！”

    “什么？”

    “开锁！”

    女孩蓦然抬首，剪瞳秋水泛起一泓亮光。

    女孩带来的盒子并不稀奇，最特殊的是那把铜锁。

    锁身满雕富贵祥云纹，左右下三方各有铜片和两个凸起的铜钮，看不到锁芯锁眼。

    在女孩的注视下，金铎用发卡将紧贴铜锁底部的铜片剔除铜锈，拇指摁着铜片反复推送，直到铜片松动。

    随着铜片推到尽头，铜锁奇迹般的弹开半寸。

    女孩俏脸欣喜，烦恼尽退。

    突然，女孩又想到什么偷瞥金铎，咬唇怯声低语：“哥哥。你真的只收两个馒头钱啊？”

    “嗯！”

    生怕金铎反悔，女孩赶紧从校服里掏出个小小的卡通钱包，飞快拿出一块硬币放在纸壳上。

    顿了顿，女孩觉得有些不好意思，又拉开钱包缓缓摸出又一个硬币，依依不舍放下。

    “哥哥，我给你四个馒头钱。你要帮我帮到底哦。”

    “嗯！”

    金铎一如既往的木讷。拿起硬币摁住锁身右侧凸起的铜钮使劲下压！

    看到金铎吃力的表情，女孩攥紧小拳头大气都不敢出一口。

    突然，女孩惊奇的发现，那铜钮已然陷入锁身中。

    在那铜钮下，赫然还隐藏着一块几乎肉眼看不到的铜片。

    拨开铜片，铜锁锁眼现出真身！

    接着金铎将发卡掰直插入锁眼来回捣鼓！

    忒！

    一声沉闷响起处，不知道尘封多少年的铜锁奇迹般分离开去。

    “开开了！”

    “哥哥，谢谢你。”

    女孩欢喜雀跃，迫不及待揭开盒盖，探手去拿盒中的东西。

    “等下！”

    金铎一把拉住女孩。

    女孩好奇询问：“怎么了哥哥？”随即害羞收回手来，藏在身后。

    “有书帖。”

    女孩低头看去，只见盒子里装满了清水，清水中泡着一卷严重发胀溃烂的字轴。水里还飘着无数纸浆碎渣。

    女孩不解抬头望向金铎。发现金铎神色严峻，一颗心顿时揪紧：“哥哥……”

    “有点麻烦。”

    一下子，女孩扁起嘴哭出声：“哥哥，我没有钱了……真没有了。”

