    工头确实比之前的驾驶员要更擅长使用风镐一些，在弄懂了怎么操作采矿型泰坦之后，便很快用装备在采矿型泰坦上的风镐在面前的岩壁上继续着他们之前被打断的工作，并且很快便将一片岩壁破碎，变成了一地碎石。

    只是当工头打算和往常一样，将这些开采下来的矿石清理出去的时候，却发现身上的这套设备限制了他的动作，一时之间僵在了那里。

    “你可以把矿石捡起来，放到后面的矿斗里。”研究员以为他是不知道矿石该放哪里，于是出声提醒。

    但陈新却拍了他一下说道：“他弯不下腰，捡不起来地上的矿石。”

    被陈新这么一提醒，研究员顿时反应过来，赶忙来到了工头身旁，看了一眼他身上的设备之后，才赶忙说道：“他穿的是普通的防护服，后背的生命维持设备和简化机的结构顶住了，所以他才弯不下腰来，在原本的设计里，是可以蹲下来捡矿石的。”

    对于这番解释，陈新倒是理解的点了点头，这并不是什么奇怪的事情，毕竟是泰坦，就算是简化的丐版，在上面搭载一套生命维持设备也是很简单的事情。

    但是这样的设计在陈新看来却显得并不实用，因为防护服本身就带有生命维持设备，如果为了驾驶泰坦还要重新设计新的防护服就有些多余了。

    至于说现在这个是怎么设计成这样的……泰坦驾驶员穿的可不是防护服，而是泰坦的驾驶服，他们身上的生命维持设备和普通防护服上的结构不一样。

    这种问题在设计中其实挺常见的，因为研究人员最开始设计某样东西的时候，首先考虑的实现核心目标，解决有无问题，之后才是在实现了核心目标的基础上加以改进，添加其他设计目标。

    在最终定型之前，一切都还是可以修改的，而这也正是测试的目的。

    找出不足或者不合理的地方，进行修改。

    不过看着工头在研究员和泰坦驾驶员的帮助下解开了身上的固定连接，从采矿型泰坦上下来，陈新皱着眉头来到这台简化版的泰坦旁边，示意几人让开，自己捡起地上一块较大的矿石，放进了矿斗里之后，才对工头问道：“你们一天要重复这样的工作多少次？”

    “这我们没数过，一天几十次总是有的，这个和岩壁的硬度，还有我们干活的效率有关。”工头面对陈新，显得有些拘谨。

    陈新点了点头，看向了研究员，对他问道：“我之前看原型机上还有大鳌辅助装卸矿石，为什么简化机上去掉了这个设计？”

    “这个……”研究员被陈新问的一愣，缓了缓神才解释道：“那套设计不是很稳定，而且操作有点复杂，感觉不是很方便，加上成本方面的考虑，所以在简化版上就取消了这个设计，改成了现在这个样子。”

    听到研究员这么说，陈新无奈的摇了摇头，对他说道：“虽然简化结构，降低成本很重要，但是你们这也做过头了啊！再复杂的设计，也比这样直接弯腰捡石头省力吧？”

    “啊这……是我们考虑不周了。”虽然这个设计不是他改的，但此时研究员也只好背锅了。

    事实上，在之前的实验室测试阶段，这台采矿型泰坦最初是保留了辅助机械臂来收集矿石，然后直接装到后面的矿斗里的。

    但是因为是矿斗，并不是在标准泰坦上使用的矿舱，二者在结构上存在着一些差异，这也就导致了当简化机降低前身用两只机械臂收集矿石的时候，矿斗里的矿石会从里面滑出来。

    虽然说加装一道隔板就能够解决问题，但当时他们为了简化设计，加上实际测试的时候，驾驶员弯腰捡石头也没觉得有什么不方便的地方，所以也就去掉了相对复杂的机械臂设计。

    然而此时听陈新这么一说，研究员也反应过来自己想差了。

    实验测试的时候，他们只是破碎一块用水泥浇筑出来的模拟石块，就算用风镐打碎之后，也只是裂成几块，随手捡起来以外骨骼的出力来说，确实很轻松，只是弯下腰的事情。

    但是对于矿井下的工人来说，这就意味着他们一天要弯几十甚至上百次的腰。

    原本是为了工人提高生产效率，减轻劳动强度而设计出来的设备，反而增加了工人的劳累程度，这样的设计无疑是不可取的。

    所以在陈新指出了这一点之后，研究员很快意识到了这个问题，所以才主动背了锅。

    不过背锅并不是为了把这件事敷衍过去，研究员很快对陈新问道：“院士你觉得应该加回原本的机械臂设计吗？”

    “这一点我没有发言权，要问这位工人师傅才行。”陈新指了指面前站着的工头，对研究员说道：“到底好不好用，要他们这些实际使用者用过才能给出最直观的答案，是不是要改成机械臂辅助收集矿石的结构，还是让他看看是怎么回事再说。”

    “好的，我明白了。”研究员点了点头，没有再多说什么，只是将目光看向了身后刚才众人过来的通道，等候着原型机的到来。

    只是等了好一会也不见原型机下来，倒是驾驶员自己从一旁的升降梯下来了。

    “抱歉院士！原型机体型太大，在下来的时候卡住了。”原型机的驾驶员一脸的无奈和沮丧，好不容易捞到了泰坦的驾驶机会，结果却因为体型缘故被卡住，他这是丢人丢大发了。

    陈新听到这话，脸上的表情顿时也是一惊，诧异的问道：“怎么卡住的？在哪卡住的？”

    “就在上面的坑道，我本来进来还是很顺利的，并没有遇到什么阻碍，但是上面下来的坑道突然变窄，就把机体卡住了。”驾驶员说到这里，也是一脸的委屈。

    本来只是一次测试，加上之前的通道都顺利通过，他也就马虎了一下，结果没想到因为光线太暗，他没注意前面的坑道突然变窄，于是乎就被坑道的洞壁卡住了。

