    自己追在人家屁股后面一个个的问，哪有让别人老老实实主动来答方便？

    所以，当看着满院子的掌柜，管事，排着队钻到墙角萧寒那里时，即使是站在一边的任青，也不禁在心中暗暗惊叹。

    萧寒这家伙的脑子也不知怎么长得，永远都有别人都想不到的法子！这要换做是自己，估计想到明年，也想不出这种缺德……咳咳，这么“智慧”的主意。

    乔装打扮的任青和几个侍卫在一旁暗暗佩服，而萧寒此时，却是感觉自己的大脑都快转的冒烟了。

    无他，只因为这些掌柜，就没一个好相与的！

    在他们其中，有几个是真的只想提供消息。

    但更多的，却是拐着弯，想当二手贩子，又生怕自己收来东西，萧寒再不要，或者赶不上半个月的期限，所以准备先来打探打探口风的。

    所以在面对这样一群心思各异，又兼之狡猾如狐的家伙，萧寒也是打起了十二分精神，一边应付着他们，一边再从他们提供的零碎消息中，快速分析着其中对自己有用的东西。

    半上午时间只一晃就已经过去，当最后一个掌柜带着晦明不定的表情离开萧寒这里，早就等的不耐烦的任青立刻就跟着凑了过去。

    “怎么样？”看着精神都有些萎靡的萧寒，任青目光闪烁，低声向他问道。

    “哎，不怎么样！”

    萧寒从条凳上站起身来，使劲揉了揉屁股，这破凳子，硬邦邦的，险些把他屁股也一并咯下来，冯家人真是小气，连个坐垫都不给安排。

    “不怎么样？什么意思？”任青眉头一拧，紧张的跟着低声问道。

    萧寒却是摊摊手，一脸无辜的小声道：“就是说，刚刚这里这么多人，竟然没一个提到过冯家的！”

    “这么多人，没一个提到冯家？！”任青闻言神情一滞，眼神中充满了不可思议，半响才不甘心的又问：“那会不会是冯家有自己的硫磺矿，所以才能神不知鬼不觉的瞒过所有人。”

    “这怎么可能？”

    萧寒白了任青一眼，有气无力的说道：“硫磺矿这东西又不是石头，不是哪里都有的！以我所知，这玩意一般只有存在火山的地方才有，比如川蜀，比如吐蕃，而岭南这里大山是不缺，却没有什么火山，所以这里压根就不产硫磺。”

    “那也不能说不可能！”任青深吸一口气，沉声对萧寒说道：“岭南冯家独大，但不代表冯家就要一直困在岭南！说不定他们会在其他地方秘密弄一个硫磺矿，比如你说的川蜀，那里距离这里也近，到时候只要偷偷开采，不照样运回这里？”

    “大哥，硫磺这东西没有你想的那么简单！”萧寒听见任青还是一副不甘心的模样，不禁苦笑摇头道：“我们先不说它的位置太明显了，根本没办法瞒过别人！单说想要开采那东西，就不是一件简单的事情！一般在它的周围，都是伴生有毒气的！要是冯家想秘密开采，那就不敢用太多人！如果没有太***换开采休息，那么这些人唯一的下场，就是全部死在矿上！”

    “那如果冯家不开采，只秘密从别处采购……”任青眉头紧锁，一句话还没说完，却又被他自己摇头否定了。

    因为任青也清楚：在当今这个世界，如果不是全部用自家人的话，那么冯家就算做的再谨慎，再小心，瞒过少数一些人还有可能，但想要瞒过岭南所有人，那是绝无可能！

    而在场的这些大家族的管事，大商队的掌柜，几乎就是全岭南，消息最灵通之人，连他们都没一个人听过此事，那么解释就只有一个，冯家压根不曾购买过硫磺！

    “如果秘方并不是被冯家所盗，那他们要硝石做什么？还偏偏做的神神秘秘？”深深的叹了一口气，任青此时心中对冯家的怀疑也开始动摇了。

    虽然，听陈老大说冯家秘密找他们订购硝石的举动确实有些古怪，可万一人家用这些硝石，是有别的用处呢？

    “这个我刚刚也寻着机会问过……”

    萧寒见任青失落的模样，也同样幽幽的吐了一口气说道：“不过跟姓陈的这个二百五一样，他们其中最多有几个人听闻过这笔买卖，但对于冯家要这些硝石是干什么的，他们也是并不清楚，说不定，是冯家做皮毛生意，用那批硝石来硝制皮子！”

    “硝制皮子？”任青面无表情的看了萧寒一眼，摇摇头道：“硝皮子这种事，一般都是猎户自己在干！尤其是岭南这里，天气炎热潮湿，如果等猎人扒下皮子，再送到冯家硝制的话，估计皮子早腐烂掉毛了。”

    “不是硝皮子，那能干什么，入药？”萧寒翻了个白眼，喃喃道：“那么多硝石，如果都入药的话，那这病人还有的救么？”

    “硝石，硝石……”

    就在俩人绞尽脑汁，猜想冯家要那些硝石到底做什么的时候，任青突然间灵光一闪，猛的抬起头，看向萧寒道：“硝石还能制冰，冯家会不会用它来制冰！”

    任青口中说的制冰，原先就是萧寒捣鼓出来的！可到了后来，萧大为了掩饰萧家大批量采购硝石用来制造火器的事，特意将制冰术泄露了出去。

    如果冯家现在也是为了制冰，才采购那么多硝石，这个理由倒也勉勉强强说得过去。

    “哎……这个你也别想了，这里的人，根本不知道制冰术。”

    萧寒翻了翻眼皮，继续闷声说道：“当初那制冰术只在长安附近流传一阵，最多汉中也有几个会，其他人根本不知道这事情！

    那些个有幸得到方子的人，一个个都拿它当传家宝看着！根本就不继续外传！我刚刚随口问了几个掌柜，他们也是知道有这种方子的，为此，还找到那些人想要高价购买方子，但到了最后，却是没一个能买到的，哪怕开的价码再高，人家也不卖！”

