    秋风萧瑟，落叶纷飞。

    蒙面女子站在叶流风面前，双手抱胸，眼神平静，一身紧致劲装素裹下，展露出高挑曼妙的身姿，英姿飒爽，却又妩媚动人。

    叶流风看了蒙面女子两眼，微微皱眉：“仇天华呢？”

    “候机厅。”蒙面女子淡淡说道：“五分钟后登机，半个小时后起飞，你想要留他在寒江市，从现在开始计算，只有五分钟时间的机会。”

    叶流风莞尔一笑：“你要拦我？”

    蒙面女子：“我答应过一个人，要保护他安全的来，安全的离开，其他，我管不着。”

    叶流风：“你不是我的对手。”

    蒙面女子：“试试。”

    叶流风眯了眯眼，深深的看着蒙面女子，接着摇头发笑。

    这女人，对他只有敌意，没有杀意。

    时间不等人，叶流风无心与她纠缠，抬起脚步便径直的朝着机场行去。

    遭受无视的女人黛眉紧蹙，美眸中涌现出温怒的色彩。

    “看不起人？”

    蒙面女子目光一凌，真气喷薄，小手握拳，一个箭步便冲到了叶流风侧面，重拳出击。

    叶流风不以为意，大手轻抬，云淡风轻。

    嗙！

    看似随意的一个格挡，却好像在身旁树立了一座大山，当女人那携带真气的拳头碰撞时，一道沉重的声音响彻而起，微光隐现。

    叶流风继续往前走。

    而那蒙面女子，竟是不由自主的后退了数步。

    方才击打在叶流风手臂上的拳头，也是隐隐颤抖了起来。

    “这……”

    蒙面女子低呼，显然是被叶流风的雄厚实力震惊了。

    她知道叶流风很强，但她根本没有想过，此人的强大，竟是已经达到这种境界，即便是她的全力一击，在他面前，也是如同蜉蝣撼树！

    蒙面女子不信邪，皓牙紧咬，真气贯彻，再次冲至叶流风身侧，高抬腿，直击其身后。

    却见叶流风脚步一晃，电光石火间，其人便是已经去了十米开外，使得蒙面女子这一脚，愣是落了空。

    蒙面女子再度震惊。

    如此鬼魅般的速度，简直已经超出了她的认知。

    即便是有身法加持，没有气功七重境的实力，恐怕也很难有这种境界吧？

    而且，叶流风在表现出这般速度的同时，似乎毫不吃力，轻描淡写！

    没办法了。

    蒙面女子一狠心，手腕一抖，一柄短剑凭空而现。

    她再次动身，直接拦住了叶流风的去路，雷霆出手，一道道剑光铺天盖地，叫人眼花缭乱。

    这已经是她的杀招。

    凭借她气功五重境的实力，杀招之下，即便是六重境高手，都不可小觑。

    可在叶流风面前，似乎仍然没有什么杀伤力。

    相反，这还引起了叶流风的不耐烦。

    我本无意伤人，你丫的居然还动刀子？

    只见叶流风剑眉一皱，大手一挥，磅礴真气瞬间犹如炸弹爆开，狂风骤起。

    一股极其强横的无形力量，正中蒙面女子手腕，其手中短剑，更是当场断裂，尖锐剑尖，化为一道银色流光，飞射出去数十米。

    最后，深深嵌入一棵绿化树的枝干之中。

    与之同时。

    叶流风屈指一弹，一缕真气破空而出。

    啪！

    真气正中女人胸口，无比强横的冲击力，直接使得这曼妙的身姿，悬空失衡，倒飞出去十数米。

    “噗！”

    女人当场喋血，脸色变得煞白。

    想再起身，却已无力起身。

    而叶流风则是没有多理，抬起脚步继续往前走。

    然而。

    叶流风还没走出去几步。

    嗡——

    沉重的轰鸣声自机场之中传出，一架庞大的飞机身影，徐徐升空。

    看到飞机上标注着代表京江航线的代码，叶流风懵了。

    他猛的转头看向那女人：“你不是说还有五分钟才登机吗？怎么这就起飞了？”

    女人眯着眼睛坏笑：“我要是实话告诉你，你还会跟我在这浪费时间吗？”

    “你……”

    叶流风气的不轻，女人的嘴，女人的嘴啊！

    宁可相信世上有鬼，也绝对不能相信任何女人的嘴！

    看着那腾空而起飞速远去的飞机，叶流风嘴角直抽，满心无力。

    就这么，眼睁睁的看着仇天华跑了！

    叶流风目光一转，冷冷的看着蒙面女子道：“让仇天华回来。”

    蒙面女子冷笑道：“你觉得可能吗？”

    “不可能？”叶流风表情凶残，大手一招，那躺在地上的断剑便落入他手中：“不可能，我就刮花你的脸，你信不信？”

    蒙面女子闻言一惊：“你敢？！”

    “欺师灭祖我都敢，何况这么一桩小事？”叶流风几步上前，蹲下身子凝视着蒙面女子恐吓道：“给你十秒钟考虑，配不配合一句话。”

    “有本事你就杀了我！”蒙面女子怒道。

    “看来是不配合了。”叶流风冷笑，伸手便要摘了蒙面女子的口罩。

    蒙面女子目露惊恐，急忙别过脸去躲闪。

    叶流风愣了一下，这么见不得人？

    该不会是个魔鬼身材的丑八怪吧？

    蒙面女子似乎是有些慌张了，眼神躲闪道：“你……你刮花我的脸也没用，我跟他非亲非故，他不可能会因为我一句话回来送死的！”

    “那是你的事情。”叶流风撇了撇嘴，再次伸手。

    “不要！”蒙面女子大叫。

    可惜，太迟了。

    叶流风大手一捞，成功摘下了她的口罩。

    一张绝美脸蛋，浮现在叶流风面前。

    叶流风傻了。

    何止不是丑八怪，简直就是活脱脱的仙女啊！

    蛾眉凤眼瓜子脸，樱桃小嘴大葱鼻，清晰的轮廓立体的五官，白皙的肌肤细密的毛孔，整张脸就好像是水做的一般水嫩精致，美出了天际。

    论颜值，论气质，就是比起李诗曼，也毫不逊色！

    更重要的是……

    这张脸，叶流风似曾相识！

    好半晌……

    “你等等。”

    叶流风似是想起了什么，拿出手机打开微信里收藏的几张照片，找到其中一张，放到女人脸旁进行了对比。

    妈呀，一模一样啊！

    这不巧了吗？

    这个拥有气功实力的极品美人，仇天华身边的得力保镖，居然是他的未婚妻？！

