    周轩跟桑尼将工厂机器组装好了之后，就开始批量制造NS系列机器人。

    这款NS机器人是由桑尼精心设计出来的，非常符合现在的情况。在各种材料、技术配置等等方面，全都算是满足了周轩的要求。而且机器人部分繁琐的功能被桑尼删减，其他珍稀材料上也是如此。

    他们目前并不需要这些，所以也就没打算把时间浪费在这方面。

    某些材料要不就非常昂贵，要不就是根本没有。所以很难达到量产配置，桑尼只好找替代材料。

    不过周轩的要求也不高，只要可以保留机器人最基本的能力就行了。他觉得这样反而好，这样机器人制作时间上也就会有所削减。至于其他的，可以等以后稳定下来后，再将机器人慢慢升级换代。

    于是第一批NS新型智能机器人，就这样诞生了。岛上的事务都交给了机器人，全部都由桑尼设计出的智能系统控制。而周轩也可以放下心来，开始了新的旅程。

    等周轩再次醒来时，发现到了一个崭新的世界。而在这里，他成了一个蓝皮肤的人。身上凉飕飕的，几乎什么都没有穿。只有一点点东西挡住了身体的关键部位，其他的地方都大大方方的裸露在外面了。

    不过他也没慌神，以前黑猩猩都当过，这才哪到哪。反正都是幻化外形，回去就会变原样的。

    他反而挺乐观的，笑着望着眼前的茂盛丛林轻声说道。

    “潘朵拉星球？纳美人？幸好不是什么纳美克星人，不然就麻烦大了。”

    虽然两者一个是绿皮肤，一个是蓝皮肤，而且种族名字也相差不远。但是在能力上，双方却是天差地别。

    那美克星人是动漫《七龙珠》（鸟山明作品）中一个外星种族，拥有许多千里眼顺风耳，变出生活用品，再生、巨大化、伸缩手臂、飞行、凭空移物、凭空制造衣服武器、制造龙珠的等等能力。

    那美克星人最经典的形象代表，就是比克大魔王、短笛。

    周轩要是真去了《七龙珠》的世界，那能好好活着就已经不容易了。毕竟以他这点实力，在那个世界简直可以统称为战斗力约等于五的渣渣。

    而纳美人，是电影《阿凡达》中潘多拉星球上的一种身高三米的高级智慧生物（但是他们的文明尚处于原始人类阶段）。纳美人全身都没有毛发，通体蓝色发光带有花纹，尖耳朵，身后有条长尾巴。

    腰部狭窄，拉长。肩膀很宽，形成一个V型的背部。颈部像猫头鹰一样灵活，几乎能一百八十度旋转。除此以外，他们的体形、样貌都几乎和人类一样。

    在外貌外形方面，纳美人身体很像人类一样。甚至还比较符合人类的审美标准，其中不乏异域风情的美丽雌性。

    纳美人头上长长的像头发一样的东西，其实是他们的露出体外的神经系统，用来与灵魂树的枝条和女妖翼兽等动物的触角对接实现沟通。

    每个纳美人身上的花纹都有两种，一种类似斑马条纹遍布全身，另一种如繁星点点沿着他们的神经和循环系统分布，能在黑暗处发出美丽的荧光。后者成为纳美人的审美标准。

    周轩现在就是一名男性纳美人，是欧马提卡雅族的一份子。而且他通过脑海里的种种记忆，瞬间就知道了这是《阿凡达》的世界。

    这个故事放在潘朵拉星球，主要讲述的是人类与纳美人之间的矛盾。

    潘多拉是电影《阿凡达》中虚构的一颗星球。学名“半人马阿尔法B-4”，是半人马阿尔法星中的一颗星球，大小和地球差不多。但潘多拉并不是一个行星，而是一个巨型气体行星的卫星。

    这颗巨星叫做波里菲密斯(Polyphemis)，它位于半人马座的阿尔法星组，这个星组距离我们4.4光年，是离我们最近的恒星系统。

    阿尔法星组有3颗恒星，分别是阿尔法A、阿尔法B和阿尔法C，波里菲密斯就绕着阿尔法A星运转。

    波里菲密斯的个头是木星的两倍，它的名字来自希腊神话里的独眼巨人，因为它上面也有一个风暴云构成的大红斑，就像一只眼睛怒视着它的卫星潘多拉一样。

    潘多拉绕着Polyphemis运转，它和地球差不多大，由于波里菲密斯不止潘多拉一个卫星，所以在潘多拉上可以看到一次有两个甚至三个月亮挂在天上的奇景。

    潘多拉有一种稀有的矿藏“Unobtainium”（难得素），由于磁场漩涡效应，一些外露在地表的巨型“Unobtainium”岩石漂浮到了空中，形成了壮观的空中山峰，人类把它们叫做“哈利路亚山”。

    漂浮在空中的哈利路亚山是潘多拉星球的独特地貌，哈利路亚山中含有一种极为珍贵的超导矿石。这种矿石具有奇特的磁场效应，使得整座大山可以飘浮在空中。而纳美人则把它们叫做“雷岩”，并对这一区域心怀畏惧。

    这些飘浮在空中的巨石，如同海上的冰山在缓慢的移动。它们的边缘都是陡峭的岩壁，不过岩石上长满了植物，甚至还有瀑布流下。巨石与巨石有时也会碰撞，产生更多的碎块。

    但因为这些矿石可以让人类致富进步，所以人类来了潘朵拉星球。

    周轩摸了摸光滑的下巴，然后望着这片美丽的森林无奈说道。

    “这还真是麻烦啊。”

    按照他脑海中的记忆情况，人类现在已经在潘朵拉星球上建立了基地。而他如今的身份，就是个地地道道的纳美人。显然，他想要获得气运就一定要站在自身立场去考虑。

    不过这里面的矛盾，确实有些难以调和。人类社会需要发展，那就必须要经历一些事情。而这里的难得素却是相当于金山银山，几乎没有什么人可以抵抗的了这种诱惑。特别是某些的资本主义国家，更加不可能忽略这批财富。

    但纳美人的家园就坐落在难得素矿产最丰富的地区，所以一般情况下是不可能会搬家的。因此人类和纳美人之间的矛盾就很难调和，于是“阿凡达”计划就诞生了。

