    盛锦绣收好手机后，看着龙影已经彻底失去了理智的模样，心中一颤。

    她没有想到，慕晚瑜会在这个时候给自己来这么一手，难怪自己看着龙影的模样，就是不对劲，原来是真的被下了药。

    看着男人额上不断流落下来的汗珠，那一滴汗珠似乎是滴在了自己心尖上，浑身一颤，看着男人就要倒下的形态，连忙伸手接住。

    感受着男人身体传递出来的温热，心中原本建设出来的堡垒瞬间崩塌，什么送去医院，什么让言喻来帮忙，什么都需要，自己就直接将男人扑倒吧！

    大不了自己在男人醒来之前就离开，别让他发现，似乎这个事情很可行！

    再说，自己这可是在帮助男人，怎么能够反过来责怪自己呢，感谢还来不及！

    盛锦绣这样想着，心中的激动越发地浓郁，想了想，就直接坐上了电梯，来到了顶层，这里是被盛家所囊括的地段，身为盛家的人，盛锦绣能够随意地进入。

    利用指纹和虹膜直接打开其中的一间房，费力地将男人推了进去，自己的身子还未曾站进去，就已经被男人狠狠地抱在了怀中。

    男人粗-重的呼吸不断地喷洒在盛锦绣的脖颈上，让女人的心不住地颤抖。

    “龙...龙影，你先起来，我给你放洗澡水去！”

    盛锦绣皱了皱眉，不知道这个男人在和庄依云聊天的时候做没做过什么，自己的心中有些不舒爽，她想要将这个男人好好地清醒一下。

    只是龙影就像是没有听到一般，没有任何的动静，抱着女人的手越发地用力，不过原本男人的意识就已经模糊一片，也不知道这个慕晚瑜到底是下的什么药，竟然能够让原本就经历过各种精神摧残的龙影都在这上面栽了跟头。

    其实对于龙影来说，刚开始药效发作的时候，就已经意识到了是什么缘故，按理来说，自己是能够支撑得住言喻前来这段时间，但是在感受到身旁那股熟悉的气息时，他就放下了心防，任由药效不断地侵蚀着自己，沉溺于其中。

    以至于现在，龙影哪还有以往的那些正经，心中只有一个想法，那就是让面前这个还不停在自己耳边嘀咕的女人闭嘴。

    盛锦绣瞪大了眼，看着近在咫尺的男人的脸，面色通红，吻着自己的唇瓣很是柔软，带着些许的霸道，趁着自己怔愣的时刻，就已经撬开了唇瓣，攻城掠夺，不断地将盛锦绣口腔中拂过，女人的舌尖被迫地与之动作，不过片刻，盛锦绣就觉得自己已经沾染上了男人的气息，难以逃脱。

    盛锦绣想要逃离，但是此刻的她察觉，自己就如同男人之前一般，被沾染上了那种催-情的药剂，浑身绵软，没有丝毫的气力，原本想要抵开男人双肩的手瞬间地软下，最终缓缓地主动地将男人搂住，尽力地回应着。

    浑身不断地发热，心脏不知何时已经快速地跳动着，让人难以忽视，眼前的一切都蒙上了一层朦胧，让人难以看清。

    盛锦绣感觉自己似是漂浮在大海之上的一叶扁舟，失去了所有的支点，唯有眼前的这个男人，才能够给予自己一点安全感，紧紧地拥住，未曾松开。

    不知什么时候，盛锦绣发现自己已经仰躺在了柔软的大床之上，明知道现在不能够这样，心中不住地提醒着自己远离，将男人推开，但是最终双手在搭在男人的肩上后，瞬间地软了下来，紧闭的嘴唇已经露出了些许的缝隙，抑制不住的喘息声响起，盛锦绣紧闭着双眼，心中原本的那些抵抗瞬间就烟消云散，她想，就这样吧！

    任由自己放肆一次，大不了起来后就当做一场梦！

    不过即是是这样想着，她还是尽力地不让自己动静太大，她怕龙影突然地苏醒，看到来那个人现在的行为，会更加地厌恶自己。

    对于盛锦绣来说，这一次的亲密接触，自己是带着决绝的气势，她想，自己可能今后再也不会有机会拥有这个男人了，就放肆一次吧！

    混混沉沉之间，盛锦绣终是失去了意识，沉沉地瘫在了床上。

    不知过了许久，床-上的两人终是相拥而眠。

    清晨第一缕阳光映照在床上的时候，男人的睫毛终是颤动，似乎是意识到了什么，龙影猛地睁开了眼，看到自己现在身处的环境，瞬间起身。

    身上没有丝毫的痕迹，在记忆之中模糊的景象，就真的像是一场梦，龙影忍不住伸手抵住自己的脑袋，紧皱着眉头，他记得自己失去意识之前浑身燥热，似乎是中了什么东西一般，不过，现在却是一点都想不起来，况且...

    男人的视线在屋内扫过，除了自己再无他人的痕迹。

    心中稍稍地松了口气。

    “咚咚咚”

    进来，言喻站在卧室门口，自己昨日接到自家老板的电话后，就马不停蹄地赶来，只是在之后不断地拨打老板的电话也无人接通，后来又不断地拨打着和老板在一起盛锦绣的手机，终于在三次拨打之中接通，自己只能够听到稍有些急促的声音，“不用担心...”电话就瞬间地挂断。

    直至今日清晨，天边不过刚刚放亮，自己接到了盛锦绣的电话，让自己带着早餐前来泰丰酒店顶层。

    在进到酒店的时候，自己正好和盛锦绣相遇，盛家小姐的那副模样，就算是自己从未经受过这种亲密事件的言喻，也能够轻易地察觉到，女人昨晚的疯狂。

    想到了昨晚的那通电话，心中一动，莫不是和自己的老板...

    这样想着，对于盛锦绣就更为尊重，不愧是自己支持的老板伴侣。

    只是还未等自己问话，就听到了女人嘶哑着嗓子，“我和他的事，你别让龙影知道！”

