    古代老百姓拥有正式姓名的很少，多用小名代替，两千多流民一大半用的都是小名。

    第一个被表扬的是柴狗子，文易想了想道：“你力气最大就叫犇吧，三头牛那个犇。”

    柴狗子……不，柴犇果然很喜欢这个名字，大声的宣布道：“哈哈……这个名字我喜欢，从今天开始我就叫柴犇了。”

    “石头你为人仗义敢作敢当，就叫石敢当吧。”

    “小树你聪慧狡黠，我希望你能脚踏实地做人不要成为奸诈之徒，所以给你取名赵正志。”

    “小鼠你勇敢无畏，我给你取名叫张勇。”

    “马虎子你……”

    马虎子讪笑道：“那个小易哥，别人都说命里缺什么名字里就带什么，我生的黑想要个白一点的名字。”

    “哈哈……那个缺不是这么用的吧。”文易失声笑了出来，道：“白一点的名字是吗，行，那你就马亦白吧。”

    马亦白高兴的嘴巴都合不拢了：“这个名字好，这个名字好，谢谢小易哥。”

    大家都没有正式名字的时候还无所谓，当身边的人突然有了大名就不一样了。为了获得正式的名字，大家的训练就更加的积极。

    文易知道在无法保证营养的情况下进行高强度训练就是谋杀，所以他设定的训练量很小。

    基本没有体能训练，主要是站队列、左右转齐步走之类的。

    鸳鸯阵的演练也没有落下，没有武器就用藤条编滕盾，把长棍削尖当长矛，用竹子制作狼筅，用石头当标枪。

    经过大半月的练习，队列站的有模有样了，鸳鸯阵也逐渐有了雏形，大家的精气神都有了截然不同的变化。

    文化课程也没有落下，在和薛大元交流过后他决定主要教大家简体字，对繁体字只需要认识就好。

    原因很简单，简体学起来更加容易。

    嗯，这里顺带一提，当文易写出简体字的时候薛大元震惊的眼珠子都差点凸出来。

    别的知识还好说，这成套的简体字绝对不是一两个人都完成的，背后必然有一个群体长年累月研究才可能做到。

    可要真是有这样的群体，他不可能不知道。

    文易是怎么学会的？难道真的是上次差点被打死，因祸得福打开了窍获得了宿慧？

    文易使用的教材不是论语、孟子这些，而是神话故事和历史故事。

    什么盘古开天、女娲造人、女娲补天、燧人氏、神农氏……皇帝大战蚩尤……秦始皇一统六国……汉武帝……

    只有知道了自己国家的历史，才能懂得爱国爱民族。

    这些故事也确实很有用，听多了之后大家对事物的认知有了明显的变化。

    也并不是所有的事情都顺利，很快文易就发现了一个不好的现象，他任命的官员开始出现腐化现象。

    不事生产、处处以官吏自居、对他人颐指气使，虽然还没有引起民愤，但长此以往绝对会出大问题。

    他和薛大元商议过后决定推行一项新的计划，思想教育。

    每天晚上把所有人都叫到一起开会，重点是组长班长，普通流民也可以过来听。

    他没有说什么为人民服务之类的话，这对他们来说太超前了。

    但水则载舟水则覆舟的道理孟子就已经提出来了，可以给他们好好讲讲。

    我们也是普通百姓出身不比大家高贵，正是因为大家的信任才能坐上今天的位置。

    我们坐在这个位置上不是为了作威作福，而是带领大家一起过上好日子。

    同时还照搬了教员的法宝，忆苦思甜，每天都挑几个人讲自己悲惨过去。真实的经历最容易引起大家的共鸣，无数人听的潸然泪下。

    对于造成这一切的罪魁祸首恨之入骨。

    只不过文易的头脑还算清醒，没有把矛头指向朝廷和大权贵，而是把责任归咎于异族、地主劣绅和地方贪官污吏。

    然后告诉大家，既然我们这么痛恨贪官污吏，自己当官了就不要学他们，要当一个为民做主的好官。

    事实证明这一招在任何时候都好用，整个流民营的风气都得到了刷新，腐败苗头被遏止。

    而文易也尽收流民之心，成为名副其实的流民营之主。

    文易的表现一次又一次震惊薛大元，他终于认识到文易并不是仅仅有点小聪明，而是一个胸有沟壑的人。

    看来我也要拿出点真本事了，要不然就要被人小瞧了。

    薛大元确实是个有真本事的人，当他火力全开只用了几天时间就理顺了民政部分，带领大家迅速投入到生产工作中去。

    食物储备工作也有序展开，把所有能储存的食物留下，借口是为冬天做准备。

    大家自然都没有意见，储存食物不只是松鼠的本能，也是人类的本能。

    诸事逐渐走上正轨，但有一件事情却始终困扰着文易，那就是到现在他都没想到说服大家南下的合适理由。

    他旁敲侧击过的问过，大多数人都不愿意离开这里，更遑论去岭南了。苦思出来的计划第一步就被卡住了，让他很是难受。

    这天文易正和薛大元商量事情，赵正志满头大汗的狂奔过来，上气不接下气的道：“小易哥、薛先生，不……不好了。”

    文易笑道：“别急，有什么事情慢慢说，别整的和天塌下来一样。”

    赵正志一脸焦急的道：“疤狼他绑了一个踏青的小姐说要当媳妇，那个小姐穿的丝绸还带着玉。”

    “什么？”文易和薛大元同时惊呼出声。

    “你说那个小姐身上带着玉？”薛大元连忙追问道。

    “和先生您给我说的很像，一块乳白色晶莹剔透的石头，就挂在腰上。”赵正志比划着说道。

    “嘶。”两人同时倒吸一口凉气，相互看了一眼，都从对方眼睛里看到了惊恐。

    玉虽然已经不再是皇族专用，但依然是有身份地位的人才能携带。

    听他描述那个小姐带的很可能是最上等的羊脂白玉，这已经不是有钱的问题了，只有大贵族才有可能接触的到。

    天真的被捅破了。

