    马伦河防线上，一片狼藉的阵地上，一名傀儡帝国的普通士兵，正抱着自己的武器蹲在战壕里，抱怨着这场让他绝望的战争。

    他已经两天没有吃午饭了，因为每天中午的时候，爱兰希尔的炮兵部队就会准时问候马伦河防线，用他们嚣张的方式……

    在这段时间里，爱兰希尔的炮兵部队会猛然间发射一轮火箭弹，有可能是十二点整，也有可能是十二点零五分，反正时间随爱兰希尔炮兵们的心情变动，很是随机。

    参加炮击的，一般情况都是爱兰希尔的火箭炮部队，他们会用200毫米左右的火箭炮齐射，配合155毫米口径的榴弹炮，只打一轮！

    这一轮炮弹落在马伦河防线上，会立即淹没数段防御阵地，把正在防御阵地内待命的傀儡帝国士兵们炸得鬼哭狼嚎。

    所以，原本就开始缺粮的傀儡帝国，索性不发中午饭了，也避免了被炮击浪费粮食……

    早前一些时间里，傀儡帝国的前线作战部队，大多数都是依靠傀儡作战的，所以他们不用准备太多的粮食，因此这个环节就很薄弱。

    现在不同了，因为傀儡的生产补充都非常困难，最终的结局就是不得不补充大量的普通人到前线去作战，这也就变相增加了粮食的消耗，增加了后勤补给难度。

    傀儡帝国是缺乏这种大规模的调度能力的，因为他们本身就没有太多这方面的经验。现在傀儡帝国的东北地区都被山火覆盖，人员物资调动更加困难，粮食补充也就成了一纸空谈。

    实际上前线已经几天没有新的粮食补充到位了，只是因为有一些存粮，这才勉强坚持到现在。

    可是，这种坚持，也已经快要走到尽头了——在爱兰希尔的隆隆炮声中，没有多少人在饿着肚子的情况下，还有勇气继续战斗下去的。

    “轰！”又一枚200毫米以上的重型炮弹落在了傀儡帝国的阵地上，溅起了一片黑色的泥土，扬起了一团翻滚的浓烟。

    可是，整个傀儡帝国的防御阵地上依旧是死气沉沉的，就好像没有活人一样的安静。

    傀儡帝国的炮兵早就已经不再还击开火了，本身他们的炮弹就不充足，所以只能避免浪费，和爱兰希尔对轰这种事情，他们也只能在脑子里幻想YY一下。

    至于真的开火，那傀儡帝国的炮兵们是万万不敢的。且不说打不过对岸的那些长身管火炮，就是那让人头疼的弹道探测雷达，就足以让傀儡帝国的炮兵们老老实实蹲在伪装网下面装死了。

    说起伪装网来，傀儡帝国前线的伪装网已经更换了三次了。前线的傀儡帝国士兵们，充分发挥了自己手里有的东西，尽可能的改进了这些伪装网……

    最开始的时候，傀儡帝国的伪装网是绿色迷彩的，这是仿制的缴获来的爱兰希尔制式伪装网——可这种伪装网很快就不能用了。

    因为大规模的轰炸，炮击，战场附近的植被迅速退化，这种伪装网再继续使用，和告诉爱兰希尔人“我在这里”没有任何区别了。

    所以，这种伪装网开始被人工涂成泥土的颜色，最开始是枯黄与绿色，后来彻底改成了黄色。

    尽管如此，这种伪装网依旧还是无法保证傀儡帝国的重型武器装备的安全——爱兰希尔的侦查手段，已经不限于肉眼观测了。各种先进的观瞄设备层出不穷，红外线热感应等手段也已经开始普及了。

    因此，那些大型的，价格不菲，傀儡帝国用一个少一个的重型武器装备，基本上也都在马伦河防线上绝迹了。

    他们自己改装的重炮，几十门一门没剩都被悉数摧毁。剩下的130毫米口径榴弹炮，根本不是155甚至是203毫米口径重炮的对手。

    “如果不是那些恶魔，我们干脆投降了算了……”这个抱着枪的士兵，用手敲打了两下钢盔，震落了上面的浮土，开口轻声抱怨道。

    和他说的一样，这条防线上的一半人都不想再继续打下去了，如果不是因为有部队帮他们稳住阵脚，或者说变相的监视着他们，他们早就投降了。

    哪怕只是看眼前的这个景象，也知道双方根本不在一个重量级上。对方火箭炮兵一次齐射能打过来1000枚以上的火箭弹，自己这边连开一炮的勇气都没有——这仗还怎么打？

    “轰！”又一枚炮弹落下，这一次的炮击明显时间更长，规模也更大一些。

    似乎整个马伦河防线都遭到了攻击，驻扎在阵地内的傀儡帝国士兵们，终于也意识到了，似乎这一次的炮击，和前面的那些炮击有所不同！

    于是，一个好奇的士兵爬上了战壕内的梯子，望向了爱兰希尔控制的马伦河北岸。

    这一望，他就发出了一声惊呼。他狼狈的跌回到了战壕内，被吓得连话都说不清楚了。

    一直在抱着武器抱怨的傀儡帝国士兵看着自己的同伴被吓得浑身哆嗦，不以为然的重新爬上了梯子。

    他趴在战壕边沿，小心翼翼的探出头去，一双在钢盔帽檐下面的眼睛瞬间就瞪得老大：“我的天啊！那……那是……爱兰希尔的战舰？”

    在天空的另一端，三艘天空级浮空战舰的身影渐渐变得清晰，三艘战舰的舰艏上，巨大的金色鹰徽在阳光下闪着光芒。这光芒让爱兰希尔的地面部队发出了如山一般的欢呼，也让傀儡帝国阵地上的士兵们彻底的绝望了。

    瓦格隆坐在克里斯曾经坐过的总指挥坐席，对站在他身边的天空一号舰长开口下达命令：“先生们！攻击开始！”

    舰长立正敬礼，然后高声重复了命令：“命令！攻击开始！”

    伴随着他的命令，三艘天空级浮空战舰的两侧炮塔都开始微微向下旋转，将500毫米口径的重炮炮口，对准了那些已经被轰得如同月球表面的马伦河防线。

    下一秒钟，山崩一样的声音此起彼伏，几十门重炮依次咆哮，整个马伦河防线，瞬间淹没在了一片爆炸之中。