    郭母和郭父两个人是兴冲冲的而来，是失望而归。

    火车站，郭海萍有些难过的说道：“妈，您就和我们一起过个年不行吗？你要是不愿意住在宋思明给我们租的房子里，那么就住酒店？”

    “妈，我知道错了，您别回去了好不好？”

    郭海藻哭哭啼啼的说道：“妈，你不要不认我这个女儿。”

    郭母摇头：“傻孩子，哪有当妈的不认女儿的，可是就像你说的，你是一个成年人，你有自己做选择的权利，我已经管不了你了，可是妈妈希望你将来无论发生什么事都要活着，天塌下来了有妈妈顶着。”

    说完，郭母轻轻拍了下海藻的肩膀，然后和自己老头离开了。

    “姐，我做错了吗？”

    郭海藻望着父母的背影喃喃自语。

    “没，海藻，你听我说，现在的社会有钱的是大爷，笑贫不笑娼，妈妈教了一辈子书，可是结果又如何呢？照样什么都没有落到。”

    郭海萍望着自己的妹妹说道：“你将来肯定不会后悔的，因为你做了最正确的选择。”

    火车上。

    “别发愁了，女大不由娘，况且我觉得海藻有海萍照顾着，应该不会有事的。”

    郭父望着郭母说道。

    “你不懂，我现在真的后悔，真的后悔让海藻来西虹市，海藻变成这个样子海萍肯定要负一半的责任。”

    郭母微微摇头：“我对这两个孩子太了解了，她们两个都没有经过多少事，见过多少大风大浪，有一天海藻崩溃了倒好说，海萍当姐姐的倒可以照顾着海藻，我就怕海萍也得崩溃……”

    “恩？？什么意思啊？海萍不是挺好吗？”

    郭父有些傻眼的说道。

    “挺好什么？她跟海藻住在一起，可是住处你发现有男人的衣服或者男人的洗漱用具吗？”

    郭母有些苦笑的说道：“苏淳什么时候带着孩子回过老家？就以海萍的脾气她也不会让苏淳带孩子回去的。”

    “啊？？什么意思？？”

    郭父脸色大变：“难道海萍和苏淳也出问题了？你怎么不早说啊，我们得劝一劝，问一问怎么回事？”

    “女儿大了，海藻这么大的事都没有和我们说，你觉得海萍会告诉我们什么？无非还是老一套的话，算了，难得糊涂。”

    郭母叹息一声说道：“我真的是够失败的。”

    ……

    晚上，宋思明接到海藻的电话后同样有些错愕，尤其是电话里海藻一直哭个不停，这让宋思明吓尿了：“海藻，怎么回事？你告诉我啊？”

    “你能不能来找我，我在家呢。”

    郭海藻一边哭一边说道。

    “你父母不是……”

    “他们已经走了，只有我跟我姐姐两个人。”

    郭海藻哭成了泪人。

    “行，行，行，你别哭，我马上就到。”

    宋思明急忙说道。

    40分钟不到，宋思明火急火燎的赶来了。

    “怎么回事？”

    宋思明望着郭海藻问道，同时把目光望向了郭海萍。

    “让海藻和你说吧。”

    郭海萍神色略显复杂的看了一眼宋思明，然后回自己屋里去了。

    “你是真的喜欢我吗？”

    郭海藻望着宋思明弱弱的说道。

    “傻瓜，我当然喜欢你，你就是我心目中的白月光。”

    宋思明望着郭海藻这个样子笑着搂住了她道：“你是不是担心我们还没有领证？你放心，这两天我们就领证。”

    “我妈妈对于我们的事很生气，她觉得你对我不是真心的，她想让我打掉这个孩子然后跟着她回老家，不过我拒绝了，我想为你生个孩子。”

    郭海藻把事情给宋思明说了一翻。

    这个老太婆。

    宋思明心里恶狠狠的骂了一句，该死的，竟然想要打掉自己的儿子，这幸好海藻没有答应，否则宋思明还不得疯了？

    不行。

    看起来郭海萍仅仅就她一个人并不放心，就海藻这么一个没有主见的人，万一她妈妈再回头过来让海藻打胎可怎么办？

    “海藻，放心吧，我说过我喜欢你，而且我想和你有个孩子同样是因为喜欢我，海藻，你什么都不做就可以了，将来我会让你享受更好的生活。”

    宋思明望着郭海藻动情的说道：“不等了，明天，我们就办结婚手续，我会给你一个安全感的，不仅仅如此，我会帮你请一个金牌月嫂，将来你的一切都会有她打理，让你彻底没有任何后顾之忧。”

    “谢谢，你真好。”

    郭海藻被宋思明哄的高兴了起来，她搂着宋思明就啃了起来。

    “哎呀，不要这样，你这刚刚三个月，要小心一些。”

    宋思明当然想着把郭海藻给就地正法的，不过他还是担心郭海藻肚子里带着***的胎儿，那可是老宋家的种。

    想到这里，宋思明最终忍了下来，甚至郭海藻说没关系宋思明也打死不上马。

    “那行吧，我用手和嘴帮你一下。”

    郭海藻朝着宋思明笑着说道：“你这么好，我总不能让你一直忍着。”

    宋思明望着郭海藻的样子升起了满足感。

    这就是自己的白月光，自己的小白兔。

    次日，神清气爽的宋思明给沈律师打了一个电话：“帮我找一个月嫂，要条件好一点的，懂事的，会照顾人的，最好是有才华的。”

    沈律师一愣：“什么意思？？”

    “海藻怀孕三个月了，我想要提前找好月嫂，让月嫂从现在就开始陪着海藻，做海藻喜欢吃的饭菜……”

    宋思明把要求快速的说了一翻。

    “行，我知道了。”

    沈律师轻轻点头：“这个你放心吧，我马上就帮你找，我还真的认识这么一个人，前几天我帮……”

    “我对你帮谁不感兴趣，你找好了让我先见上一见，我需要把一下关。”

    宋思明说完挂了电话。

    有些事情，他交给沈律师办还是非常放心的，毕竟他跟沈律师的关系那是相当的铁，基本上有什么事情交给沈律师办是一点问题都没有。

    这不，几乎20分钟不到，宋思明就接到了沈律师的电话。

    “我把那个人的电话给你？她的背景倒是挺清白的，而且是金牌月嫂，好评相当多……”

    沈律师大概的说了一翻。

    “行，你把手机号给我发来。”

    沈律师轻轻点头说道。

    挂了沈律师电话之后，一分钟不到，宋思明接到了沈律师发来的信息。

    “请问是施洁吗？对，我们可以见一面吗？”

    宋思明道：“钱不是问题，那好，我们就约在下午2点吧，地址就在市政府旁边的金辉茶楼。”

    挂了电话，另外一边施洁同样露出了笑容。

    这么久了，她终于等来了电话。

    要知道施洁是一个有能力的人，她当初也是当秘书起身的，明白怎么伺候人，明白怎么看菜下碟，再加上施洁学习了一些月嫂的基本培训，那个证书花钱就能拿。

    一切包装好了之后，林振东更是给施洁弄了一个身份。

    再说了，林振东相信宋思明根本查不出来施洁的。

    如此一来，就只需要等待，等着郭海藻怀孕，等着宋思明帮郭海藻找月嫂。

    目前来看，一切还是在林振东的控制之中。

    施洁在挂了宋思明电话之后就给林振东打了一个电话。

    “行，果然给你打电话了，不过你还是要小心谨慎一些，宋思明是一个聪明人，别被他看出来什么了。”

    林振东朝着施洁说道。

    施洁笑了起来：“我最不怕的就是对付聪明人。”

    事实的确如此。

    下午2点，施洁见到了宋思明，关于宋思明的一些问题回答的头头是道，甚至施洁说起了如何照顾孩子、如何尽全力的照顾孩子、如何照顾孕妇等等，这一切都只用两个字可以概括。

    那就是－－专业。

    “工资我给你3万块，如果你看的好我再可以给你奖金，人才难得，我只有一个要求，那就是你帮我把我爱人给照顾好了，尤其是她肚子里的孩子必须给我照顾好。”

    宋思明朝着施洁说道。

    在他说到3万块的时候，宋思明发现施洁的脸上露出了激动之色，虽然快速的恢复了，但宋思明已经放下心来。

    只要爱钱，那么就好办。

    施洁说道：“这个您放心，这就是我的工作。”

    就这样，施洁正式的成为了郭海藻的月嫂，现在应该叫保姆，每天尽心尽责，而且时不时的会开导一下郭海藻。

    仅仅一个月的时间，施洁竟然和郭海藻成为了闺蜜，而这一个月的时间海萍却开起了自己的培训学校。

    她现在可以说是春风得意。

    因为海萍开这个学校太顺利了，一切手绪都是相当的顺利，有着宋思明打招呼，简直就是顺利到家了。

    一直以来，海萍都有一个梦想，那就是在西虹市立足，在西虹市买房，在西虹市有自己的产业。

    现在海萍做到了。

    晚上，庆祝的时候，郭海萍朝着海藻说道：“海藻，我现在终于靠着自己的努力获得了我应该得的，以后姐姐可能陪不了你太久了，但你放心，无论任何时候姐姐都是你的依靠。”

    ……

    ……

