    

    短暂的中场休息，在场馆内的观众上厕所的上厕所，拿起啤酒续杯的续杯，两队的粉丝还在讨论这上一局选手的发挥，有几个甚至是吵了起来。

    而在询问过选手确定没有人要去厕所的情况下，Kane也开始讲解下一张图改怎么打了：“等下我们要打的是核子危机（nuke），这张图进攻的话我们还是要以su为主，当然S1mple可以拿到击杀的时候也别放过机会。”

    “我之前在ESL结束后和Big的教练组聊过，他们告诉我，他们赛前很认真的想过在拿到冠军之后如何去卫冕，在拿到冠军后如何去在Major赛事上以一个新的状态去击败如日中天的A队和现在处于超一线的FAZE，在那之前我很难以想像一只由玩家自己组成的，仿佛是几个职业比赛打不下去的老家伙，能有这种魄力。”

    说着，Kane停了一下，环顾了隔音室内的众人：“是不是很好笑，Big在去年ESL上已经是一匹黑马了，本来所有人都不看好他们，结果他们确是走到了亚军这个地步。”

    “是不是觉得他们很狂妄自大，但是我是看到了不同的东西，Big整个团队，对于胜利的渴望比谁都高，而我们现在在新人加入之后，我们的实力是增强了没错，不论是进攻还是防守，我们都做的比之前好，但是有一点，我看的很明白...”

    “你们对胜利的渴望没有那么高了。”

    电子哥出来反驳：“没有。”

    “没有？那为什么刚刚明明能轻松拿下的比赛，在我看来，只有两分是没有办法被迫丢的，而剩下的4分都是因为你们对于比赛的专注度，对对面策略分析不明确，太过激进导致的。”

    “记住小伙子们，我们是来拿冠军的，不是来刷人头的，这是全球最高联赛，人们只会记住冠军的名字，而不是名为败者的亚军。”

    “我看你们赢了比赛每一个人都高兴的不得了，但是我如果你们还抱着这种心态去进行下一局的话，那么我们就要进入第三局了！”

    “用su国家的一句谚语，那就是骄兵必败！”

    Kane的话说完，整个隔音室内也都冷静了下来。

    ....

    中场休息时间很快就过去了，场上解说和选手很快又重新归位。

    伴随着两队选手互相确认，比赛开始。

    这张Nuke是NAVI选的图，NAVI也先从当匪开始。

    老帅哥：“好的，广告时间也已经过去，伴随着我们倒计时，NAVI和Big的第二场比赛也马上开始了。”

    “来到手枪局，NAVI这边还是老套路，让队内两位大哥起甲，发P250给苏醒和S1mple。”

    “不得不说，苏醒真不愧是现阶段整个世界范围内的第一突破手，个人的突破占比是在队内占了35%左右，而且不管是尝试突破率和突破成功率都是在各大突破手的前列，我们很难想象这个年轻人是第一年参加国际大赛。”

    “如果按照我们正常的套路，应该是现在国内参加青训，之后在加入国内队伍，再之后加入外国队学习，最后才是一线队。”

    “但是谁没有明白这个年轻人的天赋上限到底在哪！”

    西西也不能让老帅哥一直一个人说下去，开始接话：“确实，当时天禄帮忙试训的时候我还以为又是一个有点天赋的小子。”

    “真是没想到，半年没到，他就直接跳过了中间几步，直接走向了国际一线队，而且我们所说的所谓的新秀墙，在这种天才身上，根本就不存在。”

    老帅哥：“你别乱说啊，这才打了几周比赛，不过说实话，我不管是从职业的时候，还是现在成为了解说之后，都没有看到有一个选手天赋有这么高的。”

    “其实当时我也是怀疑他开挂的那一批人当中一个。”

    西西：“那你之后可要找机会道歉了，哈哈。”

    “好的，扯远了，来看比赛。”

    这边苏醒有着最好的身位，在宙斯的提议下，众人是准备手枪局打一波内场的快攻。

    苏醒一个人是直接爬楼梯来到了匪二楼，之后有迅速的跳上了油桶，良好的身位让他一点时间都没有浪费。

    紧接着是直接直接跳到了正门右边，借着正门上方右侧的一个滑坡，一记优美的滑翔，让苏醒以一个极快的速度直接来到了正门。

    “好的，让我们把视角转到苏醒，身位比较靠前的他开始爬管道，一步不停，是直接上了油桶上方，直接跳下去，是想打一个Big一个措手不及吗？但是掉下去的血量可以会成为隐患啊，什么，苏醒直接贴着右边的小栏杆，划了下来，这里你也能滑翔？”

    “Big的外场是选择放弃防守的，只派了一名队员去K1架点，完全是没想到有人会这么干!”

    “而NAVI队员也是很给力，直接强闯铁门，来帮苏醒吸引火力。”

    西西这边还在关注苏醒的的画面：“漂亮，这一波勾引，Big完全没想到苏醒会出现在这里，smooya直接被爆头，我看苏醒犹豫了一下，好像是想切刀，但是还是选了，稳点稳点。”

    smooya一脸懵逼，这人什么鬼啊，开挂的吧，但是还是第一时间将信息传递出去了：“有人来正门了！正门！正门！”

    “gobb第一时间想要下管道自保，但是这边电子哥直接追了上来，gobb在管道上就直接被打死了。”

    “黄房上的tabseN补掉了电子哥，但是正门还有苏醒，苏醒和tabseN开始了对枪，S1mple也及时赶到，2打1，tabseN毫无还手之力。”

    “在K1的队员想要回防，但是不确定外场还有没有人，选择了走管道，但是这timing，S1mple转头看了一眼，tiziaN无能为力啊，想偷人被发现了，一下变成了进退两难。

    nex想要在三楼上等NAVI下包，打掉包匪，那么还有一丝机会。”

    西西也开始接话：“但是确定了你一个人在管道之后，NAVI这边也是很稳，直接下了一个正门包。”

    “没有办法了，只能是出来拼一下枪，但是很可惜，没有打过。”

    “手枪局结束，苏醒和S1mple也没有辜负队友的期望，都拿到了两个击杀，电子哥这边作为一个诱饵也是拿到了一个，几人的状态都从上一局延续下来了，都很火热啊。”

    老帅哥补充：“确实，这波快攻真是太漂亮了，不管是前期苏醒富有想象力的滑翔，还是这边电子哥勾引都很到位，而之后两边快速的补枪，更是让我们知道Major的对抗力度，补枪都是快如闪电啊。”

    “确实，这正是我们队伍需要学习的东西，还希望他们再加油吧！”

    “也让我们为场上的这个小伙子加油。”

    “加油苏醒！”        

