    “那个……大师姐二师兄五师妹你们误会了，我不是这个意思，仙扒皮她又在欺负我，我是想让你们帮忙来着！”

    听到三人的话，魔老九不禁赶忙出声解释道。

    “灵儿欺负你，你就能对我们出手了？”

    然而，三位并不是很在乎魔老九的解释, 轻哼一声便一个个也飞到了天空之中，跟着仙灵儿暴揍起了魔老九。

    十分钟过后，众人从天上降了下来，站在了秦宣的不远处。

    为首的一人，三千青丝披散在肩上，身着一身紫色衣裙，腰间别着一柄小巧的剑。

    左边一人，乃是老金。

    右边一人, 便是今天秦宣所见到的五师姐梅温柔。

    不多时，老金站了出来，对秦宣介绍着众人，“中间这位便是我今天给你说过的大师姐许倾城，有时候在孤峰，大师姐的话甚至比师尊他老人家的还要管用！”

    介绍完大师姐，老金指了指大师姐旁边的梅温柔，“这位是你五师姐梅温柔，一对大锤玩得可溜了，不过你平常可要小心一点，那大锤可有数万斤重，你别被压扁了。”

    随后，老金看向给秦宣果子吃的那位女子，说道，“这位便是你的四师姐仙灵儿了，今天给你说过，她的医术极高，以后有哪里不舒服或是受伤了可以找她帮忙医治。”

    最后，老金望向那位已经被揍得像猪头的魔老九, 道，“就是你三师兄魔老九了，毒之一道几乎已经达到了登峰造极的境界，你平常少和他打交道，免得哪天被他毒翻了都不知道。”

    “喂，二师兄，你搞歧视是不是，什么叫和我少打交道，我明明很好相处，哪有你说的那样十恶不赦！”魔老九抗议的说了一声，随后看向秦宣，“小子，我告诉你，你少和仙扒皮打交道才是真的，她今天都用毒毒我了，你不是没看到！她才是孤峰最狠毒的一个！”

    “魔老九你找死！”听到这话，一旁的仙灵儿坐不住了，顿时朝着魔老九就是一脚踹去。

    远处魔老九的声音传来，“你看！这暴躁娘们有什么好相处的，动不动就下狠手！”

    众人：“......”

    半响, 大师姐许倾城率先发话了，“他们两个就这样，见面就掐，以后你会习惯的。”

    话落，许倾城看向了秦宣，“欢迎！”

    “多谢大师姐！”秦宣点了点头。

    许倾城点点头，“以后修炼上有不懂的可以来问我，特别是剑法一道。”

    “好的，大师姐。”秦宣刚回答一声，随后令他尴尬的事情发生了，他的肚子不争气的叫了起来。

    众人：“......”

    “不好意思啊，一天没吃饭了...”秦宣尴尬的摸了摸脑袋，虽然刚才四师姐给的果子很好吃，但毕竟就两个，而且还是素食，不顶饿。

    “嗯，没到金丹期会饿很正常。”许倾城十分理解的点了点头，而后话音一转问道，“对了，你会做饭吗？”

    啊？

    做饭？

    秦宣顿了一下回答道，“会的。”

    前世身为资深的单身狗，没有老婆做饭，他也只得自己做，所以倒也养成了一身不俗的厨艺。

    “正好，也有几百年没吃饭了，那你做个饭我们给我们尝尝？”许倾城点点头，随后看向刚从不远处走来的魔老九，直接吩咐道，“老三，去抓几只灵兽过来，然后再准备一些蔬菜，限你十分钟！”

    魔老九：“......”

    虽然他很不爽，但大师姐的吩咐他也只得照做，黑着脸便去准备食材去了。

    见到魔老九乖乖的去准备食材了，许倾城便看向了仙灵儿，“四妹，去把之前一直搁置的厨具清理出来，算是你们两个打架的惩罚。”

    “哦。”仙灵儿也没有多说什么，直接就朝着住处那边走去了。

    不多时，食材和厨具全部准备完毕，许倾城直接开口，“小师弟你去做吧。”

    秦宣点点头，“师兄师姐师姐们有什么忌口吗？”

    “我不吃香菜。”

    “我不吃韭菜。”

    “不吃芹菜。”

    “不吃葱。”

    “不吃蒜！”

    “好的。”

    秦宣起身朝着厨房走去，厨房不大，里面的东西也不多，但足够他一个人使用了。前世母胎单身，让秦宣自信不会输给任何一个酒楼大厨。

    不到半个市场，一盘盘热气腾腾的菜肴被端上了餐桌，六菜一汤，荤素搭配很得当。

    “来，尝尝看。”秦宣很热情的邀请道。

    仙灵儿迫不及待的拿起筷子，夹了一根青菜放到了嘴里，随即，就是一声惊呼。

    “天呐，这，这也太好吃了吧！”清爽鲜甜的味道在口腔中爆炸开来，让她不由得抱住了双臂。但这丝毫不影响她开始不顾及形象，大口大口的吃了起来。见她这般模样，其他几人相当不解。

    “不就是个普通的炒青菜吗，仙扒皮你是不是饿傻了？”

    “我觉得是。”

    一边说着，几人也各自尝了一口，下一秒，桌子前狼吞虎咽的人变成了五个，见他们埋头苦吃，秦宣心里有点小得意，拿起筷子也开始吃了起来。

    ……

    吃过晚饭，几人各自回到了自己的房间，秦宣自然也不例外，舒服的躺在了自己刚铺好的新床上。

    休息片刻，秦宣爬起身将莫老给的那卷轴拿了出来，“五行诀？名字倒是霸气，不过不知道修炼起来，是否困难！”

    秦宣将精神力涌出，顿时一股庞大的信息粗暴的插入秦宣的脑海之中，秦宣只觉得脑袋一痛，随后便直接晕倒过去。再醒来的时候，秦宣便发现自己身处黑暗的空间之内，周围什么都没有，有的，只是无尽的黑暗。

    “这是什么地方？”

    就在秦宣好奇的时候，周围突然一道道土墙，直接从平地升起，在半空之上凝聚成一处王座。随后一道火焰突然燃起，将王座给点燃，瞬间周围都被照亮。

    “已经有数千年没有人来到这里了！”

    当黑暗被照亮的时候，一道声音，从四面八方传了过来，随后一道身影，凭空出现在那火焰王座上。

    “你是谁？”

    秦宣抬头看着那一道身影，颇有些好奇，这奇妙的空间，这神秘的人影，都让秦宣觉得很陌生。

    “名字已经不记得了，世人皆称呼我为五行仙！”那一道身影犹豫了一下之后，才缓缓开口。

    “五行仙？你跟五行决是什么关系？”

    秦宣有些好奇，他是在准备领悟《五行决》的时候，出现在这片黑暗空间之中的，而眼前的这人，自称五行仙，那么这两者之间，必定有所联系。

    “五行决？那是我创造的功法，不过没有进入这里来的，都只能修炼一些皮毛罢了！”五行仙说道。

    “你可知这五行决，是什么级别的功法？”似乎是看到秦宣眼神之中的疑惑，那五行仙再一次开口。

    听到这话，秦宣想起来那卷轴上所写的，便是如实回答，“合体级功法！”

    “嗯，不错，若修炼了这五行决的皮毛，确实是合体级功法没错。”闻言，那五行仙点了点头，随后继续说道，“但你可知，若进入这功法空间，得我之传承，五行决便是仙级功法？”

    “什么？仙级功法？”

    秦宣震惊了，虽然不知道仙级功法代表着什么，但他知道，凡是和‘仙’这个词有瓜葛的，就绝对不会是凡物，就如同之前的那位丹仙一般。

    “哼，我所创之功法，又怎可能仅仅是合体级功法？”似乎这合体级功法，对于眼前的身影来说，是一种侮辱。

    “不过既然你能进入我所留下的功法空间，那你便有资格修炼我这五行决真正的传承。”五行仙的语气，再一次变得平静。

    而就在秦宣还没有反应过来的时候。

    “轰！”

    周围顿时涌上一圈火焰，直接将他给包裹住。

    “我之传承，会有五行锻体之疼，撑住！”五行仙说着，也不给秦宣反对的机会，所有火焰，一拥而上，直接将秦宣给完全包裹在里面。

    “啊！”

    不知多久过去，无数的水涌入，将秦宣直接淹没。

    “啊！”

    随着五行属性的锻体，秦宣渐渐地陷入到浑浑噩噩的状态之中。脑海之中，一个个文字出现，随后又是消失，似乎是印刻在秦宣的脑海之中一般，渐渐的，所有的感觉都消失了。

    “小师弟！小师弟，你没事吧！”

    就在这个时候，秦宣听到一声叫喊，缓缓睁开眼睛，“五……二师姐？”

    眼前的不是别人，正是梅温柔，她正一脸担忧的看着秦宣。片刻之后，秦宣终于是清醒过来。

    “我……我怎么了？”秦宣感觉脑海之中，头疼欲裂。

    “我刚刚进来的时候，看你晕倒在地上，就将你提到床上来了！”梅温柔随意的说道。

    闻言，秦宣也是一愣，难道刚刚的一切，是真的？

    “我猜你肯定是又饿了，这才晕倒的，小师弟你不行呀，体质可真够差的，！”

    “额...”秦宣这时才发现，窗外的天色已经大亮了，也难怪五师姐会说自己是被饿坏的，“还好了，对了五师姐你找我有什么事吗？”

    “没什么大事，就是师尊说让你去参加八年一度的八峰大比！”

