    姜老头儿并没有注意到我，而是仔细的观察起这里的地势来，看了半晌，他才低声的说到：“被两片儿竹林夹着，怪不得阴气那么重，后面邻着一小崖壁，连气场圆润流通都不行，正面倒是大路坦途，怕是阳气还没到这里，就被冲散了。巧的是这片儿坟地还在地势低洼之处，阴气正冲，这是在养厉鬼吗？还是巧合？”

    姜老头儿牵着我的手四处走动起来，在很多位置停留着，东看看，西瞄瞄，也不知道他在干啥，就这样转了半天，他才感慨到：“这竟然是天然的地儿，没有一点人为的痕迹，可葬在这里是否是巧合呢？”

    姜老头儿陷入了沉思，我等得着急，不禁喊了一句：“师父，不是说来解决缠住我二姐那厉鬼的事儿吗？”

    “哦，也是，也是，这件事儿等会再说。”姜老头儿回过神来，拉着我就朝坟地走去。

    我因为刚才那背课文的经历，心里也不是那么害怕了，一路走我一路问到：“师父，你刚才在想啥啊？都在那里发起呆来了。”

    “也没啥，我发现这处坟地，是一个极阴之地，且气息流动不畅，极容易锁住魂魄，一般的乡民就算不懂这些，也会凭借本能下意识的回避这些地方啊。嗯，我怀疑有阴谋。”姜老头儿忽然就严肃的对我说到有阴谋。

    我一滴冷汗流下，有些不确定的说到：“师父，巧合吧？”

    “嗯，也说不定。”姜老头儿也是一本正经的回答。

    我差点儿跌倒，我忽然觉得很没安全感，自己是跟了一个啥样的师父啊？

    说话间，两个人已经走进了坟地，即使是在大白天，这片坟地那股阴冷的感觉也挥之不去，我和姜老头儿在矗立的坟头间走动着，忽然我就停下了。

    姜老头儿疑惑的看着我，只见我脸色苍白，指着一座墓碑，半晌说不出话来。

    姜老头儿一把把我手拉下，又在我的背心拍了两拍，我只觉得一股暖流在我背心流动，心里刚才堵塞的一口郁闷之气瞬间就通了，心神也恢复了。

    “不要手指墓碑，就算不犯冲撞，也是不敬。三娃儿，你如我修道之门，就要懂得万事万物均构成自然，所以你我必须对万事万物都有一份敬畏之心。”姜老头儿在我旁边，轻声的说到。

    我回过神来，有些结巴对着姜老头儿说：“师...师父，我认得他。”

    我指得是墓碑上的人！

    那时候的墓碑很少有人能烧张瓷像，更别说农村里的人了，除非家里有点权势的，而我所指的墓碑也是这片儿坟地少有的墓碑上有烧张黑白瓷像的墓碑。

    上面那个人我确实认得，那天晚上我遇上一群‘好兄弟’，其中印象最深就三个，一个要对我下手的男的。第二个是那个缠住我二姐的女的。第三个就是墓碑上这人，是那个老爷子，他提醒过我快点走。

    现在看着墓碑上的他，尽管有了心理准备，我还是被吓到了。

    我把事情给姜老头儿说了，他点了下头，望着墓碑上那张慈眉善目的照片，开口说到：“难得，难得，成为鬼物后也有一份慈悲心，倒是为后辈积福了。”

    姜老头那么一说，我的心里就不害怕了，想起这老爷子那天晚上的提醒，我恭敬的在他坟前拜了两拜，知恩要图报，我爸妈给我的最大的教育就是这个。

    看到我的举动，姜老头儿的表情也变得慈和起来，还伸手在我头上摸了几下，可我却忍不住起了一身鸡皮疙瘩，虽说是师父，可也掩饰不了他是一个猥琐老头儿的事实，被他这样‘慈祥’的摸两下，我..我..确实反应非常的本能，起鸡皮疙瘩也是正常。

    “狗日的娃儿。”姜老头看我一副‘惊恐’的小样儿，笑骂了一句，到也不跟我计较，而是拉着我在这坟地四处逛起来。

    逛坟地！！多么那啥的事情，平常都是被我妈，我姐带着逛集市，或者偶尔逛逛镇子，跟了师父以后，我就马上提升了境界，改逛坟地了。

    而且，最大的问题是，我逛着逛着还习惯了，不怕了，心情也很平静，就是早上起得太早了，有点瞌睡。

    十来分钟以后，姜老头儿停在了一座墓前，说到：“怨气冲天的坟墓有两座，缠上你二姐的应该就是她了。”

    听姜老头儿这样一说，我的瞌睡立刻就醒了，抬头一看，凭我二年级的水平还勉强能认得那墓碑上的名字李凤仙。

    看名字是个女的，那应该也就是缠住我二姐的那个鬼了，不知咋的，我想起了那晚那个男的，不禁抬头对姜老头儿说到：“师父，那晚那个男的，我觉得也不是啥子好东西，你要不要把他收了？”

    “收个屁，只听过收妖，没听过收鬼的。不过破了这个天然的风水局，倒也是件好事儿，到时候破了局，我自然理会的。”姜老头儿随口答了我两句，然后望着墓碑沉吟了一会儿，接着拉着我径直走出了这片儿坟地，径直往乡场走去。

    只是走到那条唯一的路上的时候，我忍不住回头看了一下，也不知道是不是幻觉，我忽然发现那晚害我那男的又出现在那片坟地里，正恶狠狠的盯着我。

    我情不自禁的发了一下抖，姜老头儿仿佛有所感应，停了一下，转身‘哼’了一声，我一个冷颤打过，再仔细一看，哪里有啥人？刚才反正也看得迷迷糊糊的，说不定还真是我的幻觉。

    “你现在自己不能控制你的灵觉，倒也是件麻烦事儿，如果在无意中你又看到了什么，记得这四句口诀，反复吟诵，可立刻让你清醒过来，也可清心凝神。”说完，姜老头儿当真就给我念了四句口诀，怕我记不住，他反复念了十多次，直到我一字不差的记得了，连发音都准了，才算让我过关。

    那四句口诀，以我当时的水平，根本不知道啥意思，因为那口诀本身也晦涩难懂，发音更是古怪。不过，我那师父不给我解释什么，我也不会去问，毕竟，我一个小孩子初初接触玄学，还没那么大的积极性。

    我只是凭着我本能的对姜老头儿的信任，记住了那四句口诀。

    一路走到乡场，姜老头儿带着我四处闲逛，遇见年纪比较大的就会去搭白两句，那个时候的人热情，骗子也少，一般姜老头儿搭白，还是会得到积极的回应。

    姜老头儿能吹啊，尤其和老人家，总是三两句就让别人乐呵呵的了，一会儿就能聊得兴起，甚至还有人拉我们去吃中午饭，可奇怪的是姜老头儿一一拒绝了。

    我当时是不知道姜老头儿那好吃的本性的，要我爸妈在场，肯定会被姜老头儿这拒绝吃的样子惊得眼珠子都掉出来。

    就这样，我也不知道姜老头儿要做啥，反正就和他四处逛着，一直到下午一两点钟，我都饿得前胸贴后背了，也不见姜老头儿着急。

    “师父，我饿了。”小男娃娃哪能挨饿？终于，我耍赖不走了。

    姜老头儿倒也不恼，牵起我说到：“就那边那户人家吧，我们去讨碗水喝，整点剩饭吃。”

    “师父，吃剩饭啊？”我有些苦恼。

    “废话！你没种因，凭什么要承受无端的果。简单的说，就是你没给别人付出什么，凭什么要别人好吃好喝的？有剩饭给你，都是你的福气，你还少不得客客气气，心怀真正感激的谢着，这才不折福于你自己。平常老乡，老百姓的东西最好你就报这样的想法。”姜老头儿开口训斥我，我在当时却有些不懂，可模模糊糊也知道一点儿道理，这世界上是没有什么你可以白拿，还心安理得的。

    “老乡，讨口水喝。”姜老头儿进了院子，大喊了一句。

    很快，我们得到了回应，一个中年妇女从屋里走了出来。