    第19章 黑颜塔

    恶罗城，郊外旅馆。

    破碎的房间之中，徐风端坐在唯一一张没有被破坏的椅子上，看这地上被气海劲风吹翻在地的两人。天花板上的灯泡来回的摇摆着，照的整个房间都又些迷乱的样子，徐风顾不上这些，只想快点知道恶罗城的情况。

    “一个气海境初期。一个洪力境，我的真气还没有那么厉害，能让二位躺在地上睡大觉，都赶紧起来吧。别装了，我只想问问城里的情况，没有别的意思。”

    “小哥哥，你刚可真厉害，武修罗都不是你的对手。我其实根本没想伤害你，就是想取财而已。”薄衣少女一改白天的文弱样子，身上的妖媚气质一下散发了出来，用销魂的声音，回答着徐风的问话。”

    “相信你？我想那些相信你的人都成了孤魂野鬼了吧。城外那些乌鸦叫的地方，估计就是你们抛尸的地方吧。好了，你们作孽那以后会有报应，我现在就想知道城里什么状况。”

    “哎哟，小哥哥，你怎么能这么说我们呢。你说都是混口饭吃，猫有猫路，蛇有蛇路嘛。你说是不是。”

    “停停停，打住，我问你什么你就说什么，别唧唧歪歪了，老实回答就好了”

    “嗯，是是是，小哥哥，最近要说城里还算是太平，没什么特殊的事情发生。要说特殊的话，那就只能是，恶罗海的对岸飘过来很多难民的船。这穿上啊，都是一些扶桑国的难民，那些难民说他们国家来了一个很大的机甲。到处的破坏，还有动不动就杀人。所以一些逃难的人就坐船从北海一直飘到了恶罗海附近了，这些扶桑人在上岸以后，就留在了恶罗城里。城主也知道大家都有难处，就允许他们留下来了，不过就是日子可能不太好过，我听说他们内部人都开始抢东西什么的，很混乱。”

    “城中的皇族最近有什么动向么？”

    “小哥哥，那些皇族一般很少出门，都是留在黑颜塔周围的玉罗宫里。从外面也看不出来有什么事情。”

    “嗯，谢谢，好了。你们走吧，别打扰我睡觉。还有如果我在期间你们还要害人，那就别怪我翻脸了。清楚了么？”

    “知道，知道了。小哥哥，你是要进城么？”少女试探的问道。

    “对啊，我还要去皇宫盗宝呢。你现在知道我的声音还有样子了，你说我是不是要灭口啊。”徐风戏谑的看着薄衣少女。

    “我，我，我，小哥哥，别杀我，我知道错了还不行么？”

    “知道错了还不快滚。还让我留你们过夜么？”

    “我们这就走，这就走。”

    竖日。

    郊区的道路上，渐渐出现了房屋，再向前行进又可以看到，高大的酒楼还有旅馆竖立在宽阔的大路上。没有了小摊的吆喝，却有着都市生活的热闹繁华。徐风走在行人中间，并没有异乡的忧虑，却有着游客一般的快意。看来恶罗城并没有被陨石上的机甲光临。就是在人们听的言谈话语间，都没有人谈论此事。一派祥和景象。越往城内，还能看到扶桑国服饰的人在街上走动。操着一口流利的九州语，跟老板聊天谈价。只是在扶桑人的眉宇间，有着淡淡的忧伤。也是，毕竟现在也是离乡背井了。入城也是中午，徐风想先找个饭馆吃点饭以后，再想办法打听一下这里的情况。低头走进饭馆，十几个平方的大厅里已经是坐满了人，就在徐风找位置的时候，一个红底梅花衣着的小女孩。跑在各个饭桌之间，不停的给客人拿着热毛巾。圆圆的小脑袋瓜上，已经是满头大汗。

    “啪。。。。”

    一只大手一下子打在了小女孩的脸上。

    “我说你这孩子怎么回事。没看到毛巾这么烫么。你是想烫死我么？”酒桌上一个一头黄毛的匪气年轻人，一巴掌打在了小女孩的脸上，没好气的说道。手里甩着毛巾，可嘴巴上还是不依不饶的骂着这个可怜的小女孩。就在又一个巴掌打在她身上时，一只大手紧紧的抓住了他的手。任凭他再怎么使劲，还时挣脱不了。

    “你说也说了，打也打了，怎么一个大男人，欺负一个孩子，你的脸可要？”徐风冷冷的看着黄毛。手上的力道也加大了许多。”

    “哎哟，我的手，疼疼疼。你这个混蛋，你还不赶紧放开我，知道劳资是谁么。就敢在这里撒野了。”

    “我管你是谁，一个连孩子都欺负的人，我不介意让你受点教训。”

    “哈哈哈哈。看你是外地来的，就让你知道爷的厉害，以后在这地界里上天无路，入地无门。”黄毛看着一身休闲装的徐风，一眼就认出他不是本地人，更是大笑了起来。

    就在徐风气恼时，一位穿着像是厨师一样的人，从后堂快步跑了进来。卑躬屈膝的对着黄毛招呼了起来。

    “大人，大人，您消消气。别跟这孩子一般计较了。”说完又转过身对着徐风呼喝道。“小子，你也不长开你的狗眼看看你面前的是谁。这位大人要是跺一脚，这条街都要震一震。还不赶紧给“夜叉”大人道歉。小心你出不了恶罗城。”

    “你说这个人不人鬼不鬼的家伙，就是你们的巡城夜叉。一副眼高王八样，真是白瞎了这职业了，他当个人渣估计能拿个奖状。要是让他当夜叉估计是你们城主无能啊。”

    “什么，什么。你敢说我是人渣。还敢骂城主。我看你小子是不想活了。来人。快点来人，给我好好教训这个小子。”

    “跟这事没关系的人赶紧滚，不然一会爷们打架伤到你们。还有那小子，别说我们欺负你，赶紧找家伙啊。我们都看着呢，喜欢看你拿起武器样子哟。”饭馆门外冲进来一帮黑衣大汉，口中挑衅的说着，徐风知道，如果他要是拿起武器，就算是寻衅滋事了，性质不一样了。虽然是恶罗城，相信这城里应该跟九州国一样，又明文规定是不允许斗殴的，如果徐风拿了武器乱来，就坏事了。

    “呵呵。有本事堵门，可没胆子干杖，你们的主子还在那里叫嚣呢，怎么还不动手？”

    “你们这帮饭桶，没看到他就一个人么。给我打死他，让他知道我们的厉害。谁要是再瞎BB不动手的话，以后就别说是我的人了。”

    “大家上。”

    徐风急速后退，将小女孩抱了起来。用轻柔的力道将她甩进了后厨。自己则双手握拳，展开了臂膀，杀进了人群。全身涌动的真气，让徐风一时成了最火爆的武器，只要有黑衣男子被碰到，直接就是一声炸裂。被真气伤到肺腑，倒地不起。见自己的小弟都一个个的躺到了地上，黄毛也是气急的一把抓起饭桌扔到了徐风面前。

    “叽叽吱吱”徐风还没来得及挡开饭桌，脚底却传来猴子的叫声，一只带着尖利指甲的手掌啪的一声抓在了徐风的双腿上。手掌划过带走了徐风的裤腿，在肉上留下了三道血痕。

    “形意拳？”

    “哈哈，算你小子识货，可惜啊，没有奖励。拿命来吧。让你知道得罪夜叉的下场。”

    “一般，坏人都死于话多。”徐风也没有废话，直接凝神聚气。双眼顺势变成金色，身上也随之扭动了起来。随着扭动的速度越来越快。在众人的眼里，仿佛变成了三个人。黄毛看着神奇，可也没敢愣神。直接运起架势，想要先发制人。

    “哼。跟我玩蛇，让你看看我是的狮子是怎么啪死你的。”

    “吼。双掌着地。黄毛身上气势陡然升高，一个闪身，就扑到了徐风的面前，可就在要接触到徐风的时候，手掌竟然穿过了徐风的身体。

    “残影？”

    “知道的晚了。”徐风一记鞭腿，直接踢在了黄毛的脑后，凌厉的劲风直接让黄毛后背发凉，如果要是真的踢中，黄毛小命就难保了，可就在黄毛以为大势已去的时候，一块拇指大小的石头就这么的打在了黄毛的腿上，让他条件反射一般的向下蹲了一下，直接躲过了这致命一击。

    “还有帮手？”

    “夜叉不对，我戴他向你道歉，我看这事就算了吧，他好歹也是夜叉，如果在这里受伤，以后都不会有人服他了。”黑衣人群中，一位中年男子走了出来，身着制式服装。一头寸发，冷峻的脸上有着几道伤痕。双臂抱胸，眉头紧皱的看着饭馆里的二人。

    “职守大人。就是这人，一开口都说城主的不是，还说城主大人无能。口出狂言，您快教训他一顿，让他知道我们恶罗城的厉害，别让一个外地人看轻了我们。”

    一手挡开夜叉。中年男子走到了徐风的面前。右手平展伸出。

    “木战。不知道小兄弟如何称呼？”

    徐风上前用手轻握，“徐风。来自遁甲城。”

    “哈哈，那就没错，走吧，城主大人等着你呢。”

    “等等，城主要见我？”

    “走吧。别犹豫，他老人家不喜欢等人的。”

    “那就请带路吧。”

    (本章完)

