    众人看向倒在地上的阿瑞斯，被那膝顶顶一下，看着都觉得疼，也通过这一下，这些学员才算明白了眼前这位看起来很年轻，甚至比他们还要小的老师的实力到底有多强了。

    可是认同归认同，上去之前不是说好的指导吗？难道这也是指导？不少学员都皱起了眉头，反观场上，阿瑞斯撑着膝盖站起来，看向项宁：“现在的我，还不是你的对手。”

    项宁一听，顿时冷笑了一下，走上前去，在众人诧异的目光下，项宁一脚踹出，阿瑞斯往后翻滚了两三圈才停下来。

    有的老学员忍不住了，直接站起来道：“老师，你这是什么意思，虐待学员么？”

    然而项宁没有理会他，继续朝着阿瑞斯走去，阿瑞斯抬起头看着项宁，眼中闪过一丝怒火，项宁来到他的面前，蹲下身子看着他道：“弱，你也就这样了，我还以为你能有多强，也不过如此而已。”

    声音没有刻意的压低，不少人都听见了，然后项宁站起身来，看着那个站起来的学员道：“怎么？你有意见，我不介意你下来挑战我，这句话同样是说给你们听的，别以为你们有点天赋就觉得世界围绕着自己在转，在我看来，也就比普通人稍微强那么一点。”

    一年级的学员对此虽然内心有些不爽，但是想想，也确实是啊，眼前这位五阶的时候，就能单挑三头六阶凶兽了，想想他们，五阶的他们现在能不能单独面对一头六阶凶兽还难说，更别说击杀六阶凶兽了。

    不过，这也是他们知道这位老师的底细的前提下，那是真的不能不服气，因为人家的天赋确实要比他们强，在他面前，他们也确实比普通强上一点而已。

    至于项宁，别看着好像威风凛凛的，就像是反派似的，实际上内心已经慌得一批了，阿瑞斯要怎么才能得到提升？

    项宁很清楚，那就是得让人家发火，在他和阿瑞斯战斗的时候，项宁就发现了，这个人强是强，就是太过理智很冷静了，每一招都留有余地，没有什么破绽，这在别人看来很沉稳的样子，但是在项宁看来，对于一个战士来说，心里没点怒气就算有实力，也发挥不出百分之百，甚至百分之一百二十。

    最简单的例子就是武锐，想想武锐战斗的时候多么的狂暴，在项宁还没那么强大的时候，项宁甚至要开启三层八门技才能将武锐击败。

    若是武锐战斗太沉稳，每一招都要想好，就太过拘谨，直接就束缚住了他，项宁想想那画面，真的是充满了违和感。

    所以，项宁得用得演技，刺激一下阿瑞斯才行。

    但现在，显然效果不怎么好，于是乎，项宁用出了久违的技能，嘲讽。

    “废物。”项宁想了很多词，最终觉得只有这个最侮辱人了。

    就算不用嘲讽，也是拉仇恨值满满的。

    “卧槽，就算你是老师，也不能这么侮辱我们啊！”

    “忍不了，来就来，老子还怕你不成，有种你就打死我！”那个之前站起来的男生黑着脸想下来。

    不过在他刚吼完的时候，阿瑞斯忽然从地上爬起来，微光一闪，一根银白色的长矛出现在他的手中，以极快的速度朝着项宁的心脏突刺过去。

    同样的，微光一闪，项宁手中出现狩猎三型陨刃，在他的眼中，阿瑞斯的破绽果然多出了不少。

    项宁斩出一刀，目的是挡住阿瑞斯的长矛，结果出乎他的预料，寒芒点在项宁的陨刃上，只听见咔嚓一声，陨刃上居然出现了龟裂。

    然后项宁便被震退了十多步才停下来。

    这一切只在瞬间，却是看呆了不少人。

    “阿瑞斯学长那么强的吗？”

    “这阿瑞斯学长不像是平常的样子啊，好可怕！”

    “哼，看看，那老师也不过如此，还不是被阿瑞斯学长压制了。”

    “阿瑞斯学长，给这个老师一点颜色瞧瞧！”

    但是接下来的三分钟里，让所有人再次刷新了项宁的强大，以及变态。

    “速度力量都有，就是没你冷静时候的细致。”

    “压制太过，现在的力量和速度，可要比你之前强上不止一倍。”

    “还没发现吗？这样的你，还想要继续变强？卡在六阶五星多久了？”

    “好了，继续打下去，也是这样的结果，晚上回去的时候，好好想想吧。”项宁看着陷入狂怒的阿瑞斯。

    像是很失望一般摇了摇头。

    “裂山斩！”

    瞬间，裂山断海般的强大气势从项宁的身上爆发，那宛如实质一般的压迫力压得在场的学员脸色难看，而被项宁气息锁定的阿瑞斯更是脑袋当机。

    因为在他眼中，那是一招根本无法抵挡的攻击，他在这招下，可能会死。

    哐！

    阿瑞斯的长矛被项宁劈成两半，刀刃离他的身体也就不到三厘米的距离。

    他看着被劈成两半的长矛，整个人是有点懵的。

    “刚···刚才那一击！”

    “登峰造极境，太恐怖了，居然拥有那般的气势！”

    刚才质疑项宁的此刻都呆愣的坐在原来的座位上。

    “叮~叮~咚~咚！”课间休息铃声响起。

    项宁：“课间休息一下。”说完，他便快步离开场地。

    走出训练场，来到一旁的绿化带，看了看四周，发现没人后顿时如同泄了气一般，擦了擦额头上不存在的汗水。

    “项宁。”

    “喔，是诗雨啊。”

    “嘿嘿，我还以为你第一次上课会出丑呢。”

    “唉，别提了，你们这些天之骄子啊，都没啥缺点，把这个课程给我真的好吗？”

    此刻的项宁，完全没有了之前在课堂上的霸气，就像是变了个人一般。

    陆诗雨：(°ー°〃)，怎么听着这句话有点奇怪呢？

    “嘻嘻，虽然我也只是一个学生，不过你这一招好像挺奏效的。”陆诗雨背着双手，看着还在纠结着的项宁笑呵呵道。

    “是嘛。”项宁将信将疑。

    “加油，相信自己。”说完，陆诗雨便蹦蹦跳跳的离开了。

    留下项宁自己冷静一下。

