    想到这里，白奥不禁抬头看了方凡一眼。

    他心里想到：这一百多年没有一个来天武大陆的，一来就来两个，还都是这么不好对付的角色！

    “这样啊！”

    方凡深吸了一口气，微微皱眉。

    这个天武大陆真的是太大了！

    想要在短时间找到帝霸天是不可能的，只能期盼帝霸天不会遇到什么危险吧！

    以后有机会，再去找他！

    “公子，您先去休息，我让厨房给您做点吃的！”

    白奥说完便朝着方凡拱了拱手，转身出了大殿。

    方凡坐在了椅子上，万露和谭妙便连忙上前，为方凡倒茶、捶背。

    不一会，白奥就回来了，堆着一脸谄媚的微笑，朝着方凡走来：“公子，我已经吩咐厨房给您做一些饭菜，您稍等一会儿就可以吃饭了！”

    “好！”

    “你知道金光城么？”

    方凡突然想起了张瑜和臻鸾等人，便扬声问道。

    “没有……”

    白奥摇了摇头说道，好像在思考，过了一会便坚定的说道：

    “确实没有听说过！”

    “怎么会？金光城还有金光学院！是二级城市啊！”

    方凡不死心，再次问道。

    白奥急忙说道：“公子，天圣帝国真的是太大了！”

    “就算是以及城市都有几十个！”

    “最有名的不过是皇族居住的太阳城了！”

    “二级城市更是数不胜数！”

    “而且第三降落点位置还比较偏，相邻的城池更是少的可怜。”

    “我是真的没有听说过啊！”

    方法那看着白奥的表情并不像在撒谎，便调整了一下情绪，缓缓的问道：“那你给我弄来一份天圣帝国的地图吧！”

    “公子，您别难为我了，这个我真没有，别说是我了！”

    “就是皇族也只是有一张而已！”

    “但是天圣帝国分成东西南北四大板块，我们所处的是北面，北方的地图我倒是有。”

    白奥小心翼翼的说道。

    “行，那你先将这个北方的地图给我拿过来吧！”

    方凡说完便重新坐到了椅子上。

    万露和谭妙急忙上前为方凡捏腿、揉肩。

    “好！”白奥说完便屁颠屁颠地跑了出去。

    “方凡，这个白奥不能信！”

    “我总有一个不好的预感！”

    百里浅浅眉毛微蹙，担心的朝着方凡说道。

    “恩，这些我都知道，从我们离开降落点的时候他就已经让白林去报信了！”

    “我不过是在等而已！”

    “这两个人必须解决掉，不过现在还有点用！”

    方凡眼神微冷，嘴角弯起一道好看的弧度。

    “走，我们好好看看这个地方吧！”

    方凡说着从椅子上站了起来。

    刚刚他们进来的不过是个大厅而已，整体的感觉有点地球西方装修的风格。

    正对门口的是一个宽大的楼梯，楼上则是应有尽有！

    这还只是一个破旧的城池？

    方凡再次刷新了自己的感受。

    “真的是太奢靡了。”

    方凡笑了笑说道。

    “这个地方距离皇城真的是太远了，基本不会有什么人过来，而王青杉等人在这里就相当于土皇帝一般，在这里没有人敢不听他的。”

    “所以这个宫殿应该是王青杉私自建造的，倒也是很附和他们的身份。”

    百里浅浅解释到。

    听着百里浅浅的话，方凡微微点头，随后说道：

    “希望这个白林别让我失望，找一些能够让我知道天武大陆实力的人来。”

    说完，方凡便招呼着百里浅浅坐到柔软的椅子上，让两个丫鬟去给百里浅浅服务。

    ……

    同一时间，距离第三降落点十几千米左右的地方，一座比刚刚那个小城池大很多倍的巨大城池安静的坐落着。

    表面看着这座城池十分肃穆。

    但是走进城门你便能够发现，这个城池里面热闹非常！

    城池里面各种皮肤颜色的人，穿着各色颜色的衣服，在街道上行走。

    虽然不是地球上的汽车，但是各种马车在宽大的道路上飞驰，也是特别壮观。

    如果说和地球有一样的地方，那也就是道路两旁的店铺了！

    卖水果的、卖衣服的、还有卖天才地宝和兵器的！

    只是与地球不同的是，路上的修武者虽然表情比较平淡，但是你仔细看都能够发现，这些人的眼睛不停地左右扫视。

    时刻注意着周边环境的变化。

    顺着中心道路向前走去，便能够看到一个挂着缤纷彩灯的阁楼！

    烟楼！

    这是整个翁都城中最高的楼，能够看到楼下整座城池的风景。

    烟楼里此时轻歌曼舞好不热闹。

    在顶楼的一个包厢里，两个男人的大笑声还有女人的娇笑声传了出来。

    “来！二队长！喝！”

    一个身穿黑色皮质衣服高高大大的男人端着酒杯站在一个身穿深红色绸缎衣服的年轻男子面前，笑着说道。

    这个黑色皮衣的男人肤色微黑，却显得双眼炯炯有神！

    匀称的身材加上一点络腮胡，显得男人味十足。

    面前这个年轻男子却是十分白皙，怀里左拥右抱着两个穿着十分凉快的美女。

    仰头将杯子里的酒喝掉。

    “哈哈哈！最近我爹查的太严了，都没有机会来这里玩，今天我可要好好的玩玩！”

    “说好了！今天晚上不许和我抢嫣然姑娘！”

    “今晚上她是我的！哈哈哈！”

    年轻男子大笑着说道。

    “好！给你都给你！”

    黑衣男子笑着附和道。

    “咚咚咚！”

    一道不符合此时氛围的敲门声音传了出来。

    “谁啊！不是说了没什么大事别来打扰我和二队长喝酒么！”黑衣男子眉头一皱，脸上的笑容顿时消失了，将手中的杯子重重的放在了桌子上。

    王青杉被人打扰了喝酒的雅兴，明显很不爽。

    “大……大队长……出事了！出大事了！”

    门外的白林并没有王青杉的话退下，反而是颤颤巍巍的继续禀报。

    “出什么事了！进来说吧！”

    王青杉坐到了椅子上，门外的白林推门急忙跪在了地上。

    “大队长，您快回去吧！”

    “第三降落点出事了！”

    “刚刚降落的一个地球小子，把……把……”

    “把什么！你好好说话！”

    王青杉本来被打扰了喝酒，心情就不好，结果这个白林还磕磕巴巴说不明白话。

