    第五百六十八章 不一样的人   

    “关于我刚才说的事情，我也没有证据，但是我要说的是，在我有护身符的情况下，这研究成果对我来说，实在是没有任何的意义，所以，我完全没有必要留着。”

    

    “你回答了我刚才的第二个问题，那我刚才的第一个问题呢？”

    老人在听了陈浩的这话后，并没有接刚才的话题下去，而是转而开口问道。

    

    “关于这个问题，那就更加的简单了，因为我要是告诉他们真相的话，那么他们的第一反应和您刚才的反应是一样的，都不相信我真的这么做了，反而他们会将我给关起来，想尽一切办法的从我的嘴中得到他们想要的答案。”

    

    陈浩说道：“正因为我的心里十分的明白这一点，所以我才不会跟他们说起真话。”

    

    “现在你对我说了实话，难道你的心里就不担心，我把你给关起来吗？”

    老人看着陈浩，开口问道。

    

    “虽然不知道为什么，但我的心里有一种感觉，那就是你不会这么做。”

    陈浩看着老人，认真的说道：“而我这个人的直觉，在今天之前都没有失准过，所以我相信，今天也不会例外的，我想你今天把我给叫到这里，更多的还是要跟我谈一笔交易，我说的对不？”

    

    “你的直觉确实没有错，我今天找你，就是为了跟你谈一笔交易。”

    老人在听了陈浩的话后，当下也直接的承认了下来，随后，他接着说道：“你要不猜猜我找你做的是一笔什么样的交易？”

    

    “很简单，我身上只有两样东西，你们能够看得上，第一个，就是我的医术了，第二个，就是我之前所展现出来的护身符了，我猜想，相比较我的医术，你们更看得上的是这护身符了。”

    

    陈浩看着面前的老人，很肯定的说道：“毕竟我这护身符，不仅可以保证自身的安全，同样的也可以在那一瞬间反杀对手，这样的话，价值一下子就上去了，所以你们应该是冲着我这护身符来的。”

    

    “你说的没错，我这一次找你来，就是为了你的护身符而来。”

    老人在听了陈浩的话后，也没有再继续兜圈子，直接说道：“只要你将这护身符的制作方法告诉我们的话，那你不仅可以继续经营你的诊所，继续在外面自由自在的生存，同样的，我们还可以保你。”

    

    “我想，你之前见的那个天海，应该已经告诉了你很多的事情了吧，他肯定也是想要将你给带入到那个一方世界里的，对吧？”

    

    “而我们可以保证你，不被带入到那个世界里，前提是你自己不想去，你要是自己想去的话，那我们自然也就没必要去阻拦了。”

    

    “也就是说，我这完全就是用护身符这东西，来换平安了，要不然的话，您老就不会让我有安稳的日子过了？”

    陈浩面色有些清冷的看着面前的老人。

    

    对于陈浩脸上的表情，老人自然也是看在眼中，自然也知道他对这件事情感到不满和不快，不过，这些都是他可以预料到的，所以他并没有什么意外。

    

    当下也是看着陈浩说道：“我们这是公平的交易，按照目前的规则，像你这种身负能力的人，是不被允许留在都市里的，是需要被我们管制的。”

    

    “你也别说，你目前没有做过什么违法的事情，有些事情，虽然因为你控制的非常好，所以我们拿不到证据，但我们却都知道那么回事。”

    

    “所以，你如果和我们达成这一次的交易，那我们可以给你一个生杀大权，当然了，这生杀大权，并不是说你可以乱杀，而是如果在迫不得已的情况下，并且你的安全受到威胁的情况下，可以这么做，而不会被追究。”

    

    “这也是我们为了得到你手上的护身符，所开出的筹码，我相信，你应该会同意的，对吧？

    毕竟这一次这个交易对你来说，你也不会吃亏。”

    

    老人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而这一刻，他脸上的表情也是露出了自信来，他相信，在他刚才开出的条件下，对方一定会答应的，因为他开出的条件，其实是不差，不算欺负他。

    

    此时此刻的陈浩，在听了老人刚才所说的话后，脸上的表情无比的震惊，他没有想到，面前这个老人，竟然会给他开出个生杀大权出来。

    

    虽然说，这所谓的生杀大权也是有着很多的限制，但能够开出来，还是让他感到无比的震惊。

    

    至于这个老人有没有这样的权利，陈浩就没有怀疑了，在他看来，老人既然当着他的面，开出这样的条件出来，那就说明了他有这样的权利。

    

    “就算是我说出来护身符的制作方法的话，你们也制作不出来啊。”

    陈浩的话说出来之后，就看到了老人脸上的表情有些疑惑，显然是在问他，为什么会这样，对此，他也没有隐瞒，说道：“因为我的能力，你们没有啊，至于我的能力是什么的话，这一点我就不方便告诉您了。”

    

    老人在听了之后，开口说道：“听你刚才的话，我瞬间就明白了，你的这个能力，恐怕是非常了不起的能力啊，要不然的话，你也不会这么说了。”

    

    “不过，你对自己的能力保密，这我是能够理解的，只是你为什么就那么的肯定，你的能力，我这边就没有人有呢，要知道，我部门里，是有很多各种各样能力的人，这些能力，绝大多数你都不可能知道的。”

    

    陈浩在听了这话之后，内心里隐隐的明白了一点，那就是这个世界上是不只有修炼者的，同时还有各种能力的人。

    

    之所以他们在平常的生活里没有遇到这些能力的人，主要的原因，就是因为，这些人应该是刚刚展现出自己能力的时候，就被带走了。

    

    “听了您的话后，我才明白了一些事情，您手下的能人很多啊。”

    陈浩看着老人，接着说道：“既然如此的话，那我也就没有什么好隐瞒的，接下来，我会将护身符的制作方法，写下来，然后给你。”

    

    “我只是答应了，用制作护身符的方法，来跟你们交易，可没有说过要帮你们制作，也就是说，如果我的方法给了你们，而你们制作不出来的话，那就是你们自己的事情了，跟我就没有任何的关系了。”

    

    “当然了，我可以保证我告诉您的方法，是百分百的真的，不是为了骗您，而特意编的，关于这一点的话，你之后要是制作失败，有疑惑的时候，我会专门的在您的面前，制作一个给您看，这样的话，就可以将你心里的怀疑给彻底的打消了。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了。

    

    老人在听了陈浩的话后，看着他说道：“听你刚才所说的，你是认为我这边大概率的没有办法制作的出这护身符了？”

    

    

