    这一夜，注定是不平凡的。

    “哒哒哒！”

    “节省弹药！”

    主干道上，一排的装甲车走在最前头，坚固的猛士车头已经坑坑洼洼，大量的血也肉沫黏糊着，开动时轻微的轰鸣声吸引力不少从夹缝里钻出来的丧尸。

    精准的几枪便把丧尸的脑袋爆成落地的西瓜。

    林庆安站在队伍最手，眺望着寂静的城市，目光深沉。

    旁边的一名一男子低声开口，“队长，我怎么感觉丧尸少了很多。”

    “你没感觉错。”林庆安目光在街上不时死亡的丧尸尸体上收回，转头道：“有人清理过。”

    “尸体的伤势很古怪，我刚才看了，有被削掉脖子，有腰斩，有被电击，有被尖锐刺入脑袋，各种不同，但这些伤势的丧尸竟然都集中在一起。”

    “会是谁杀的？”男子低声问道。

    林庆安摇摇头，“从痕迹来看，极像是一个人杀的，我想不通有谁能在短短两天内这么强大。”

    尸体成片的在街上蔓延，说明对方是从头直接杀到尾的。

    “救我！救救我！”

    忽然，旁边的一栋商店内窜出几个人，边跑边向车队呼救。

    声音吸引了几只丧尸，速度极快的向他们冲去。

    “哒哒哒！”

    士兵精准开好，将丧尸击杀，随后将他们带入车队里。

    “你让他们过来，我有话问他们。”林庆安吩咐道。

    男子点点头，转身跳下车，冲向那辆载着幸存者的运输车，速度极快。

    没过多久，男子拎着一名中年人回到指挥车上。

    “队长，人带过了。”

    “嗯。”林庆安点点头，放下在窗户上点射的步枪，转头看向这名中年男人，“同志，不要怕，我有几个问题想问你。”

    “首长你说。”中年男人神色虽然疲惫但放松了不少，呵呵笑道。

    “你应该住在附近吧，有没有看到是谁杀了这么多丧尸？”林庆安问道。

    一路过来，发现死亡的丧尸数量起码上千，这无疑是个恐怖的字数，如果是一个人杀的，那就意味着拥有上千的经验值，按照他的推算，起码接近二十级了！

    “首长，我正想跟你说这个。”中年男子目光中有些恐惧，“丧尸里面有怪物！”

    “怪物？什么意思？”林庆安眉头一皱。

    “一个浑身蓝色的怪物，会飞会放电！”中年男子回忆着，突然看到窗外，眼睛一亮，伸手指着那栋大楼，“我就看见那怪物在那栋楼上飞下来的！”

    林庆安顺势看见，“维尔利酒店”五个大字在黑夜里还算比较显眼。

    只听中年男子继续道：“当时我就和我老婆女儿躲在家里，发现好多好多丧尸往酒店那边冲，黑压压的挤在楼下，数量起码几万！”

    “我当时害怕的要死，担心那些丧尸包围我们，然后我就发现楼顶上有一个东西飞了下来。”

    “最后对方直接飞到了我家附近的一栋楼上……就是那边！”中年男子在窗外扫视一圈，指着两栋还冒着黑烟的居民楼。

    “队长，都是尸体，有大火烧过的痕迹。”副驾驶的侦查员放下夜视镜，汇报道。

    “对，当时又是爆炸又是大火烧的，烧了两天，丧尸死了一大半！全是那蓝色的怪物干的！”中年男子急忙补充。

    “死了一大半，全你说的那怪物干的？！”林庆安眉头紧皱，诧异道。

    “对，也不知道里面还有没有或者，唉。”中年男子叹息，对那两栋楼里的幸存者感到一阵悲哀。

    “那怪物长什么样？你有看过探测过它吗？”林庆安再问。

    “有三米多高，全身蓝色的，身上还有铠甲，好恐怖，对了！”中年男子双眼忽然一愣，“那怪物肩上还坐着一个小女孩！”

    “我知道了，带他回去吧。”林庆安命令部下将其带回，目光炯炯的盯着那两栋有烧灼过的居民楼。

    随后推门下了车，直奔车队中间的一辆指挥车，奔跑间，宛如一道黑色的影子。

    “首长！我有事汇报。”

    ……

    “离开军队有一千米了。”杨黎凭借着死亡之嗅，远离了入城的军队，在回学校附近的路上杀了几个来回，再多收获了五百多经验。

    丧尸已经越杀越少，他没有专门去建筑里面杀，路上已经看不到多少了。

    “去金砂广场那边吧，明天下午前应该能回来。”

    一栋不高的楼上，杨黎眺望远方，纵身一跃。

    金砂广场是一个不小的商业区，丧尸密集程度很高，可以大大提高他的杀戮效率。

    他的目标是最少在积攒两千的经验，可以让他的本体升级到二十以上，这样才有把握在之后抢夺李辉的机遇。

    远离了军队后，杨黎再也没有顾忌，一路疯狂杀至广场，耗时不过半小时。

    广场中倒是没有多少丧尸，可周边的路上却挤满了丧尸，十字路周边的建筑里更加多。

    丝毫没有顾忌，杨黎火力全开，在街上肆意冲杀着。

    电光在闪烁，在黑夜里极为耀眼。

    也不知道杀了多久，等天边泛白，杨黎从一只丧尸的脑袋里抽回尾巴，有些疲惫的长舒了一口气。

    回头一看，整条街道上再也不见一个活动的物体。

    再看面板，经验已经有三千多！

    一个晚上，近身搏杀近两千丧尸！

    几条主干道的丧尸全被他杀了个干净。

    “得回去了。”杨黎稍微休息了一会，便准备回去。

    距离强制变身结束已经不到一天了。

    迅速往回赶，没过多久便回到了新盼路，距离张雨菲那丫头只剩几百米，但他的脚步却停了下来。

    “怎么回事？怎么那么多的活人？”

    死亡之嗅里，方圆一千米内丧尸不见多少，全是活人的气息。

    “难道是军队的人？他们停下来了？”杨黎感觉有些不可思议。

    上一世可不是这样的，他们路过水利学院时停都没停。

    “难道是因为我的原因？”杨黎只能如此想。

    “害怕不清理我会对他们的后路造成影响？只有这个可能了，该死！”

    杨黎躲在角落里，思考着办法。

