    没有酒精，酒水和普通饮料一样。

    一瓶酒喝完，龙斩眼中的郁闷和落寞，没有减少一分半点。

    一名龙族玩家出声劝解道：“老大，别愁了，这段时间是特殊情况，等以后，会长一定会把你调回近战团。”

    “是呀，再说了，这采集团也挺好呀，工作轻松，工资照拿不误，还是按照您在近战团，担任团长时的工资。”

    另一名龙族也说道。

    龙斩以前是龙族公会近战团的团长。

    公会四分之一的近战职业，都是由他管理。

    与三大公会开战，为了保护野外采集团的安全，龙城将龙斩调到了采集团担任团长。

    表面上是临时之举。

    实际上却是明升暗降。

    只因为龙斩曾是龙剑炎的铁杆。

    龙剑炎叛逃，公会里与龙剑炎关系好的人，都受到了不同程度的打压。

    龙斩的情况已经算是好的啦。

    受龙剑炎牵连，被踢出公会的，不在少数。

    龙斩要是表现良好，说不定，以后还有机会获得龙城的重新信任。

    至于现在嘛....

    只能在小小的采集团里熬着，等待重新出头之日。

    就在龙斩唉声叹气时。

    突然，一道庞大的身影，从天空坠落，落在静谧山谷的中央，强大的气流，向四面八方吹袭。

    正在忙碌的采集员，纷纷停下手上的工作，抬头望向林渊和毒蝎狮兽。

    龙斩脸色一变，他一眼就认出了那头背生双翼，尾长蝎刺的狮子坐骑。

    “清明！”

    龙斩的语气颇为苦涩。

    林渊骑在毒蝎狮兽的背上，居高临下环视四周，他注意到站在大石头上面的龙斩。

    龙斩的ID没有隐藏。

    确认刺杀目标。

    林渊没有废话，黄泉门直接开启。

    龙斩正欲询问林渊来此所为何事。

    还没等他开口，大量的僵尸从黄泉门中涌出，朝着龙斩扑去。

    采集团五百人，其中有五十人是护卫队的人，专门负责护卫一职。

    需要战斗时，他们是第一波冲上前的。

    林渊来者不善。

    见到一**僵尸朝他们涌来。

    龙斩一咬牙，怒吼道：“兄弟们上！”

    龙斩身后，所属护卫队的龙族玩家一脸犹豫，尴尬的站在原地。

    清明的恐怖，龙族公会最为清楚。

    护卫对的龙族玩家更是清楚，他们这点人上去了，就是白白送人头。

    但，在野外遇到敌人，护卫队必须上。

    这是他们的职责所在。

    要是临阵脱逃，等回到龙族公会，受罚是在所难免的。

    龙斩催促了几句，护卫队的一众龙族玩家没办法，只能硬着头皮上了。

    至于采集团专职采集的采集员，见情况不妙，转身就溜。

    他们是后勤人员，不是战斗人员，不用战斗，保命第一。

    龙斩的悬赏报酬是五十金币，对林渊来说只是一笔小钱，但对普通人来说，这可是房子的首付和一辆车的价钱。

    在一次冲突中。

    龙斩在野外干掉了鹿角公会的一位高层。

    那名鹿角高层气不过，就找丧门神发布了刺杀任务，被林渊接下。

    击杀玩家不增加经验值。

    林渊也就没有召唤修罗魔尸。

    哪怕自知打不过清明，龙斩还是很负责的率领护卫队，迎战僵尸，为采集员争取撤退时间。

    他还以为，林渊的目标是采集团。

    不知林渊的目标却是他。

    见龙斩上勾。

    也为了速战速决。

    林渊又召出两千头僵尸，加上先前召出的两百头僵尸，一共两千两百头僵尸。

    黑压压一片的僵尸，将龙斩等人团团围住。

    龙斩脸上露出一抹绝望的神色。

    在林渊的命令下。

    僵尸们如潮水将龙斩等人淹没。

    等潮水退去，只留下满地的玩家尸体和掉落的装备。

    黑暗道士的专属装备黑暗冠冕，可以隐藏林渊身上的黑暗气息和遮挡罪恶值。

    若不是有黑暗冠冕在。

    恐怕林渊身上背负的罪恶值，少说也有几千几万点。

    龙斩被击杀。

    林渊走上前，拾起龙斩等人掉落着装备。

    从他来到静谧山谷，再到击杀龙斩，所用时间不超过五分钟。

    林渊抬头望去，那帮惊慌失措的采集员，一边逃，一边惊恐的回头望去。

    这些采集员中，少数是加入龙族公会的正式成员，多数都是龙族公会雇佣的临时采集员。

    拿日结工资，算是给龙族公会打工。

    在国家和资本的宣传下，越来越多人进入了《不朽》。

    每天都有十万以上新玩家注册登录。

    照这么个情况下去，玩家数量会越来越多。

    林渊也没为难他们，干掉任务目标，林渊骑着毒蝎狮兽离开了静谧山谷。

    他给丧门神发去消息。

    问他要下一个刺杀目标的位置坐标。

    丧门神回复的速度很快，他有些惊讶道：“这么快？”

    林渊回复道：“他太弱了。”

    丧门神不知道该说些什么。

    对林渊来说，龙斩如蝼蚁，但是对丧门神来说，能担任龙族公会近战团团长的龙斩绝对不容小觑。

    “好的，你稍等，我这就给你下一个目标的位置坐标。”

    过了片刻。

    林渊的语音响起。

    丧门神又给林渊发来一条坐标。

    林渊当即往坐标的位置赶去。

    毒蝎狮兽全速飞行，很快林渊就抵达了坐标位置，找到了刺杀目标。

    龙族公会首席气宗剑客风华剑少.....

    龙族公会法师团团长紫夜风铃.....

    龙族公会首席盾战不动山.....

    ......

    按照刺杀名单，林渊一天时间，干掉了十一名刺杀目标。

    此举引来了龙族公会的高度重视。

    消息传递出去，野外的龙族玩家，都立刻退回城镇区域，不敢随意出城。

    龙族玩家不出城，林渊也没办法，只能去练级喽。

    龙族公会那边，有丧门神帮林渊盯着。

    只要刺杀目标离开城镇，丧门神立刻就能得到确切位置坐标。

