    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “点火！”

    循环流动的燃料氦3，在看不见的反应堆中翻滚。

    随着一串串密集的气泡注入，从那不可视的原子核中，解放了这片恒星系最接近起源的能量，爆发了恐怖的能量，在磁场的约束下被有序地送入引擎喷口......

    “启动反重力引擎！”杨芳下达了指令。

    过去一年时间，他们试飞团已经多次试验反重力引擎，事实已经证明，反重力引擎的强大力量，可以让‘神龙’空天飞机垂直起飞、降落，根本不需要跑道滑行，滑轮更多的只是备用。

    “卧槽~~垂直起飞~~”

    “恐怖的引擎力量，竟然能让这么大的飞机垂直起飞，妥妥的黑科技，我看得鸡皮疙瘩都起来了。”

    “到底是怎么做到的，难道这就是秦院士推动的‘反重力技术’，什么时候‘反重力技术’已经研制出来，还完成实验室阶段，进入实用阶段，应用在空天飞机上面？”

    “有这么厉害的技术，以后汽车真的可以变成飞车了，飞机也不需要跑道，甚至飞机都没用了。”

    “恐怖！恐怖！有这项技术，航母至少可以多放几十架飞机，一艘航母当两艘用，难怪华夏这几年都不再建造航母了，原来已经够用了。”

    “速度上升得好快，都至少上升500米了！”

    “......”

    正在收看直播的观众，一个个被震惊了，然后就是欢呼，不断地跳了起来，以此来宣泄着他们心中的兴奋。。

    曾几何时，他们看着科幻小说，看着科幻电影、电视剧，看到飞船有反重力技术，然后直接垂直起降。他们也曾经幻想着，几十年之后，反重力技术真的会出现, 没想到这才多少年, 反重力技术就真的出现了。

    不知道多少人看到‘神龙’空天飞机, 看得鸡皮疙瘩都起来了。

    原本他们已经被‘神龙’空天飞机超高的颜值给惊艳了，再看到那长达3公里的飞机跑道，以为‘神龙’空天飞机是采用滑行飞行, 没想到不是滑行起飞，而是直接垂直起飞。

    “这就是‘反重力技术’, ‘反重力技术’被秦院士团队研发出来, 现在已经成熟了, 用于空天飞机上面，‘反重力装置’将成为空天飞机的标配。”直播节目的特邀嘉宾此时也显得很激动：“这一项技术以后将应用在汽车领域, 用在战斗机领域，应用在航空领域......它的应用前景非常的广泛，将深刻地改变社会, 改变整个世界。”

    “我们完全可以畅想, 30年后, 汽车不是在地上跑的, 而是在空中飞的，汽车不再是汽车, 而是飞车，交通方式将真正地进入立体交通。”专家情不自禁地说道：“也许到了那个时候，人们不再需要乘坐飞机, 商用飞机将会退出历史舞台，大家出行只需要开着飞车就可以到达自己想去的地方。”

    NASA, 会议室中

    自从CNSA公布了将进行‘神龙’空天飞机的航天测试，还进行全程直播的时候, NASA就组织了专家团进行收看直播，甚至于数颗卫星早已不断地监察着。

    “上帝啊, 怎么可能，反重力技术真的被攻克了？秦教授到底是怎么做到的，他真的太神奇了。”

    “难怪他有信心建造‘双环太空站’这样的世纪大工程，原来已经攻克了反重力技术，有这一项技术，航天成本将会大大降低，甚至是只有原来的十分之一, 甚至是百分之一。”

    “空天飞机，原来如此，原来如此，我就说他们为什么不叫做航天飞机。”

    “我们NASA在航天领域, 真的是落后了，这么庞大的能量输出，他们一定在可控核聚变上面实现了小型化，不然的话根本没办法提供这么大的能量输出。”

    “我就说，CNSA大张旗鼓宣传，还进行直播，肯定没那么简单。如果只是航天飞机的话，根本不值得这阵仗，可是空天飞机就不一样了。Shit，为什么我们还停留在PPT论证，只是提出一个概念，他们就已经造出来，还做得更好，他们的速度太快了，他们的制造业太发达了，全产业链，哪怕是一个小小螺栓都能建造，而是是高精尖、中高端、低端制造业都全覆盖，太可怕了。”

    “这么一架空天飞机，造价起码100亿美元！他们太舍得花钱了，我们才多少经费，就被那些官老爷们刁难，现在好了，我们落后了。”

    “......”

    反重力技术，再加上空天飞机，直接给了NASA的专家们极大的震撼，外行看热闹，但是内行看门路，通过空天飞机，他们已经七七八八地看到空天飞机所蕴含的新材料、反重力技术以及蕴含的所有科技力量，这是完全超越NASA的。

    他们清晰地意识到，他们真的在这一场航天比赛中，处于下风了，他们的技术和制造业已经落后了。

    欧洲航天局，同样也组织专家团一起看直播，巨大的液晶屏幕，正在播放着空天飞机在反重力技术下，垂直起飞起来。

    这一幕，同样给欧洲航天局的专家们极大的震撼，这种震撼是来自心灵的，是来自灵魂的。

    空天飞机的外表的流畅性，看起来就像一架重型战斗机，但是它的颜值更高，虽然最大起飞重量是50吨，但是却能载重差不多20吨的重量，这载重量都差不多比得上‘暴风雪’航天飞机了，‘暴风雪’航天飞机最大起飞重量105吨，着陆重量82吨，载重量也就30吨。可是要知道，这架空天飞机比‘暴风雪’航天飞机小的不少，‘暴风雪’航天飞机机长36.37米、高16.35米、翼展23.92米、机身直径5.6米，在‘暴风雪’航天飞机面前，‘神龙’空天飞机也就如同一个弟弟一般。

    而‘神龙’空天飞机有这么大的载重量，可想而知它蕴含的新型材料性能有多么优越，它的结构设计有多么出色，材料加工有多么的超高精密。

    无力感！

    是的，欧洲航天局的专家们突然心中涌现一股无力感，他们发现哪怕集合整个欧洲的工业力量，都打造不出这么一架空天飞机，毕竟至今他们连四代战机都研制不出来，更不要说更先进的空天飞机了。

    现在都已经是2029年了，明年就是2030年，他们真的能载人登月么？

    说实在的，虽然欧洲航天局信誓旦旦地要在2030年进行载人登月，但是这些年，他们连一次载人航天都没有，他们最多的就是建造完成伽利略全球卫星导航系统，以及完善了欧洲的通信卫星、气象卫星等，然后就是去年向月球发射了一个探测器，那颗月球探测器倒是登陆月球成功了，但是探测器返航却失败了。

    说实在的，在这一次的航天大潮中，欧洲航天局最大的感受就是无力感，而且这种无力感越来越强烈，越来越明显，而现在，在空天飞机面前，他们心中的所有骄傲都被击碎了。

    不说什么，单单那反重力技术，就让他们一点信心都没有，因为他们连理论都没有，而从理论到实际应用，至少10年，鬼知道10年以后，华夏的反重力技术已经发展成什么样子了。

    “拿破仑陛下果然没有说错，东方那一头雄狮，一旦醒来，真的会震撼整个世界。”有人低声喃喃自语，第一次发现原来拿破仑的那句名言竟是如此有道理。

    他们其实也在开展研制重型运载火箭，载人登月工程，没有重型运载火箭，是绝对不行的，不奢望能研制出像华夏的长征十五号、美利坚的BFR、俄国航天局的‘北极熊’等超重型运载火箭，但是重型火箭却是必须的，可惜在重型火箭的研制过程中，遭遇到很大的困难，至今没能解决这些困难，一枚重型火箭都没能制造出来。

    俄国航天局，同样也组织了专家团观看着这一场直播。

    与欧洲航天局会议室死寂一般，如同霜打的瘸子完全被击溃精气神一般不同，俄国航天局的专家们虽然一个个面露严肃之色，但是大部分专家却是边看边不断地在桌子上的草稿纸写下一个个俄文。

    作为航天强国，更是曾经的航天引领者，俄国航天局的技术力量和底蕴还是有的，要不然他们也无法研制出超重型运载火箭，以及对‘暴风雪’航天飞机进行改造升级。

    俄国航天局，缺的只是经费，困扰他们这么多年的，只有经费。

    这些年得利于印度空间研究组织总共900亿美元经费，恍如让俄国航天局完成了浴火重生，航天工业都完成了一轮更新换代，甚至于俄国航天局的一批年轻人都得到的宝贵的锻炼机会，成长了起来。

    作为全世界唯一拥有在役的航天飞机，他们在这一块自然有很大的话语权，而航天飞机与空天飞机，其实差距并没有那么大，虽然技术还是有的，但是还不至于让他们绝望，他们依旧看到了追赶的希望。

    “这个反重力技术，应该是通过能量制造了一个强大的力场，力场方向与地球重力相反......这架空天飞机一定是采用了可控核聚变，不然的话无法提供这么庞大的能量。”一个中年男子草稿纸上不断画着，口中低声喃喃自语。

