    “你好，我是颜玬晨，早就听说过你的大名了，我也是你的歌迷哦，最喜欢你的《爱情转移》。”

    颜玬晨笑呵呵的说道。

    程臣跟她握了握手，笑着道：

    “你的剧我也有看，尤其是《背起爸爸去上学》里面的表演，很厉害。”

    程臣赞叹道。

    这部剧是颜玬晨出道第一部剧，年仅19的她就已经显露出非凡演技，当年还拿了许多知名奖项。

    “那当然了，我们晨晨不仅演技好，长得还漂亮，可是我们北电的班花呢！”

    陈沙沙在一旁称赞道。

    “你就不要取笑我了师姐。”

    颜玬晨不好意思道。

    说起来，颜玬晨跟陈沙沙一样，都是北电毕业的，只不过陈沙沙是94级毕业生，而颜玬晨则是96级表演系毕业。

    说起来北电96级，简直是星光璀璨。

    像赵翻天、黄小明、陈昆、郭晓咚、颜玬晨、赵雅丽等一众知名艺人皆是出自这届。

    23名学生，无一例外都演过电影或电视剧，个别人更是娱乐圈的中流砥柱。

    三人落座，程臣和颜玬晨第一次见，两人都不太熟，不过程臣这个人自来熟，尤其是面对美女的时候。

    被陈沙沙问及来魔都试戏的事情怎么样了，程臣则点头说定了个男二的角色。

    “可以啊，从配角到男二，而且还是歌坛天王，你这是两条腿走路，问鼎娱乐圈啊！”

    陈沙沙夸张的说道。

    “别介，我可没有那么大的能量，还问鼎娱乐圈呢，我先从那些网络喷子的键盘下活下来再说。”

    程臣无奈道。

    这段时间网上有人把程臣在《倚天》和《刑警》剧组的照片在网上爆了出来，顿时引来一阵炮轰。

    说他不好好唱歌跑去影视圈里凑热闹，不务正业。

    当然，以程天王如今的人气，骂他的人不少，但真爱粉也很多。

    歌迷就在他博客里跟黑粉们大战三百回合，整个评论区搞得乌烟瘴气。

    听到程臣的话，陈沙沙酸溜溜的道：

    “好歹你还有人维护，程天王就是厉害！”

    要说陈沙沙这姑娘，出道以来也演了不少戏，但就是戏红人不红。

    出道五六年了，提起她别人只会说这不是那个电视剧里的谁谁谁嘛，根本就记不住她的名字。

    所以姑娘很气馁，觉得自己这名字不好，让人记不住。

    听到这里，程臣笑道：

    “那你就改个名字啊，陈紫菡听起来好记又有内涵，保证你红红火火，咋样？”

    程臣只是开个玩笑，但陈沙沙却一脸认真的思考起来。

    她早年间在港省打拼，港省那边的人信改名就能转运。

    这一说法或许在大家看来是迷信，但港省娱乐圈的明星们却笃信不疑，不少人挖空心思换了个好名字。

    像四大天王之一的华仔，上学时名为刘福荣，此名寓意虽好却有些俗气，随后他考入TVB踏上星途，便决心改为刘德骅。

    像吴镇语、欧阳震骅都是如此，后世不还传出山鸡哥陈晓春夫妇还要改名嘛！

    所以，受到这方面的影响，陈沙沙并未反驳程臣的提议，反而在思考程臣给她取得这个名字怎么样。

    “这个名字还挺好听的，紫涵，美丽有涵养，我觉得可以哎师姐。”

    颜玬晨在一旁笑着说道。

    “行，那我回去跟公司的人商量一下，不错哦程天王现在还会给人算命取名了！”

    陈沙沙看着程臣夸赞道。

    “哪里哪里，主要是你长得漂亮，跟这个名字很搭。”

    岂止是很搭，未来还要陪伴你一生呢。

    “切，油嘴滑舌！”

    三个人边吃边聊，程臣和颜玬晨也渐渐熟悉，气氛倒是不错。

    中途颜玬晨接了个电话，回到包间后，精致的脸庞上带着点阴郁。

    “怎么了晨晨？”

    陈沙沙关心的问道。

    颜玬晨笑了笑，道：

    “没什么，不知道娱记从哪里找到了我的联系方式，给我打电话让我谈谈整容的事情，真的是……不可理喻！”

    “整容？”

    程臣有些不解。

    颜玬晨这张精致的脸庞还需要整容？

    从颜玬晨的叙述中程臣才明白过来。

    9月4日下午，颜玬晨所在的京城中博福泰文化艺术有限责任公司将她向娱乐业内外人士公开展示其全新形象。

    而这个这次的露面颜玬晨所展示的形象让所有人震惊不已。

    颜玬晨在《花季·雨季》里以清纯的形象成为家喻户晓的人物。

    但在现场看到她发现和从前有了天壤之别，成熟靓丽的颜玬晨给人一种颇有棒子国美女的味道。

    更有甚者传言她前往棒子国整容了，这让当时风气相对保守的娱乐圈大肆报道。

    但这其实是一场乌龙，一家以整形为主业的美容院在未经她的同意就擅自把她的照片用在了平面广告上。

    事实上在经过商谈后双方达成了谅解，颜玬晨并未追究他们的法律责任，为此那家美容院的老板还特意在发布会上登台公开致歉。

    但是娱记嘛，怎么可能让事情那么顺利解决，他们在报道中添油加醋的改写。

    于是便有了“颜玬晨为美丽整容，清纯少女不再清纯”的新闻广为流传。

    以至于颜玬晨整天被媒体骚扰，不胜其烦。

    听罢，程臣顿时想到自己前阵子被黑的事情，他笑着道：

    “其实这件事说好解决也好解决。”

    “怎么解决？”

    颜玬晨眨着水汪汪的眼睛希冀的看向程臣。

    “报警，律师函警告！”

    闻言，陈沙沙不由得拍了程臣肩膀一下：

    “出的什么馊主意嘛，报警和律师函有用的话，晨晨的公司早就做了，前段时间你被网友黑，不也没报警解决！”

    颜玬晨也微微失望的收回目光。

    “听我说完啊，我跟玬晨的情况不一样啊，我去追究那些人得费多大劲啊，我哪有那么多时间。

    玬晨不一样啊，有那家整容公司作证，她背后还有公司撑腰，拖得起。

    打蛇打七寸，把闹事的那家娱记给揪出来并且让其道歉赔偿，这件事也就解决了。

    并且以后大家再谣言中伤玬晨的时候，就得想想后果！”

    前世明星面对谣言动不动就律师函警告已经屡见不鲜。

    但现在嘛，明星们都很“大度”，对这种谣言采用冷处理的方式，不予以追究。

    颜玬晨眨了眨眼睛，觉得程臣说的有理，便记在心里，之后跟公司报备这件事。

    三人吃完饭后，颜玬晨还主动跟程臣交换了联系方式。

    她还要在魔都一段时间拍戏，说有空约程臣一块出来吃饭。

    ……

