    在凯多操控着他的鬼之岛来到阿拉巴斯坦之前，阿拉巴斯坦的绝大部分居民都已经撤离到了四海联盟的海底避难所。

    他们默默地在避难所中等待，期待着那些留在自己国家中的人们平安无事。

    而今，战争开始。

    情理之中的是，还是有少数人留在了阿拉巴斯坦。

    他们或是某个名胜古迹的看守者、或是一些已经从国王军退休的老兵、或是一群主动留下想要帮忙的青壮年。

    负责撤离工作的阿拉巴斯坦国王军们劝说不动他们。

    这些人觉得自己必须要留下，然后亲眼见证这场战争的结局！

    当然，留下的人当中还有那么几个人，他们不是阿拉巴斯坦人，甚至不是四海联盟中的一员。

    他们的职业，名为“记者”。

    ……

    港口城市，油菜花。

    一名记者正躲在城市边缘的阴影之中，默默调试着自己的相机。

    “真是的，本来以为这次用不到这玩意的，幸好职业病犯了，想要拍几张照片当做纪念。”

    记者喃喃着，加快了几分调试的节奏。

    他并非四海联盟的一员，而是远道而来，来阿拉巴斯坦度假的。

    辛辛苦苦工作了一年，到底从报社老板那里换来了一个月的长假，打算到世界各地痛痛快快地玩上一番。

    阿拉巴斯坦，就是这名记者此行的第二站！

    但记者却没想到，自己的第二站竟然会最终演变成这幅模样。

    在抵达阿拉巴斯坦的第三天，记者便忽然得到了同时，阿拉巴斯坦的所谓“先祖大人”下令，让全体阿拉巴斯坦军民都去往沿海城镇，听从安排进行避难工作。

    避难？

    记者的职业病一下子犯了，他开始观察起了阿拉巴斯坦的整体局势。

    那根本不像是什么“演习”，周围负责撤离安排的国王军们也没有半点轻松的氛围。

    难道真的是避难？

    可是到底是什么人或是什么东西，会对一个加盟了世界政府的超级大国产生威胁，并且迫使全国居民必须避难呢？

    记者觉得，这是他身为这个职业，必须要见证的一次大事件！

    更何况，只要将这起事件作为第一手资料，让自家的报社报道出去，自己甚至能再休三个月的假期，而且还有奖金啊！

    加班加班！

    记者果断掏出了自己原本打算用来拍风景的相机，提前躲到了没人注意的角落里，避免被阿拉巴斯坦的国王军发现，进而产生后续的矛盾冲突。

    国王军们在安排好了撤离工作之后，就在多尔顿的指挥下开始集结，准备与磁鼓王国的国王军们一起迎敌。

    另一边，记者也从自己躲藏的阴暗小角落里冒出了头来，偷偷观察着周围的局势。

    好安静啊……

    阿拉巴斯坦是世界闻名的超级大国，港口城市油菜花更是个游人与商人如织的好地方。

    即便是在半夜，油菜花的主干道商业街附近也是灯火通明的。

    但此刻的油菜花，却安静地有那么一点可怕！

    这般场景，自然让记者越发确定，这绝不是什么演习之类的虚无东西！

    到底是何方神圣，竟然迫使阿拉巴斯坦这个超级大国不得不通过避难来应对他们？

    ……

    话说回来，阿拉巴斯坦的那个海底避难所，真的很让人在意啊。

    等陆地上的事情结束之后，一定要再去海里看看。

    要是能得到第一手资料，那真的是再好不过的了……

    ……

    记者一边琢磨着，一边登上了高处，往海面的方向望去。

    如果真的有敌人来袭的话，一定会是从海上来的。

    记者希望自己能抓拍到那一幕。

    但出乎记者的预料，他等了许久，却依旧没有发现海面上升起半点波澜。

    到底是怎么一回事？

    记者还在用自己相机的望远功能观察着海面，耳边却忽然传来了阵阵异响声。

    “怎么了？”

    记者抬起头，寻声望去，发现远处的四海联盟军队已然集结完毕，似乎已经发现了敌人。

    敌人？在哪？

    “喔喽喽喽喽喽……”

    狂妄的笑声从空中传来，让记者瞬间瞳孔紧缩。

    他记得这标志性的笑声。

    说起来，他工作的报社在伟大航路上也是很有名的，世界报纸上经常刊登他们报社的报道。

    这其中自然有有关于新世界——更准确地说是“四皇”的报道。

    因此记者很清楚，发出那标志性笑声的正是四皇之一的【百兽】凯多！

    凯多来阿拉巴斯坦了？！

    在哪？

    海上明明没有百兽海贼团的舰队啊？

    等等……笑声是从天上传来的？

    记者抬头望向天空，下一秒他的脸色便变得惨白！

    他开始有点后悔了。

    事实上，在判断出那道笑声的主人是【百兽】凯多之后，记者就已经开始后悔了。

    是啊，胆敢直接对加盟了世界政府的超级大国动手，并且迫使这座超级大国不得不主动安排居民避难。

    这样的对手，又怎么可能是简单的家伙呢？

    天空中，被焰云托起在半空中的鬼之岛渐渐逼近阿拉巴斯坦。

    记者被这眼前的一幕惊呆了，下意识地举起了自己的相机，对准天空拍了两张。

    他觉得，这般情景应该是今天最为令人震撼的照片了吧……

    不。

    记者“觉得”得太早了。

    下一秒，轰隆作响的声音便从记者的背后传了过来。

    他转头望去，看见了在远处沙漠中缓缓站起的砂砾巨人。

    “咔啦啦啦……”

    砂砾巨人的浑身各处传来了异响，那是一种令人牙酸的摩擦声。

    “那……那是什么东西？”

    记者瞪大了眼睛，推翻了之前内心的想法，觉得这才是自己今天看到的最令人震撼的一幕。

    ……

    他“觉得”得又太早了。

    ……

    砂砾巨人从沙漠之中站起，一掌一拳过后，彻底击碎了有着【百兽】凯多坐镇的鬼之岛。

    无数百兽海贼团的成员们从高空之中衰落。

    而凯多本人则化身成了一条巨龙，在空中与砂砾巨人相互对垒。

    巨龙口喷烈焰，将砂砾巨人拦腰炸断。

    砂砾巨人的身体却没有丝毫的动摇，下半身立于地上，上半身漂浮在空中，握紧拳头，对准巨龙猛地砸了下去！

    轰！

    巨大的轰鸣声中，凯多化身成的巨龙被砂砾巨人重重地捶打在了地上！

    先前被打飞的巨大无齿翼龙更是不知所踪。

    就在记者对眼前这些接连发生的一幕幕感到震撼的时候。

    地面之上，磁鼓王国与阿拉巴斯坦的联合军，在多尔顿的指挥之下，与百兽海贼团正面交锋！

    ……

    记者在干嘛？

    他在颤抖。

    他在拍照。

    他在加班。

    他想放假。

