    第3596章  第一个   

    “第一局擂台赛，越野战队胜！”

    

    裁判走到了陷入泥土里而昏迷不醒的饮血狼队长，仔细的观察了一下后，他便是迅速的跑回到擂台上，举起了手中的红旗，宣布出了结果。

    

    那一瞬间，便是有着不少人叫唤起来，情绪高涨！   

    是的，越野战队居然胜利了。

    

    这对于不少人来说，真的是觉得难以置信。

    

    之前，越野战队虽然也赢了，但是那基本上都是恒彦林一个人独立完成的，而这样也是收获了不少粉丝。

    

    这一次比赛，也是有着不少人支持着越野战队的。

    

    只不过，因为第一个上擂台的人并不是恒彦林，而是三十三。

    

    所以在刚刚开盘的时候，哪怕是那些欣赏越野战队的人，也是纷纷转去下注给了超级黑战队。

    

    对于他们来说，超级黑战队对付越野战队的第一局，肯定是能够轻而易举的拿捏的。

    

    尤其是他们看到了超级黑战队上场的竟然是饮血狼队长的时候，他们更是觉得，他们的选择是正确的。

    

    然而，事实上，他们想错了，而且是错得非常离谱！！   

    他们怎么都没有预料到，饮血狼队长不仅没有把三十三打败，反而被折磨得连整条手臂都是彻底废掉了，这个真的是自作自受吗？

    

    这对于那些还在支持着越野战队的观众们来说，真的是兴奋到了极致。

    

    至于其他人，则就是不同了，因为他们是真的没有想到过超级黑战队会输掉第一局比赛，所以对于他们来说，真的是郁闷到了极致，肯定想要现在当场就去找恒彦林质问。

    

    只不过……恒彦林的实力，在前两天就已经是有目共睹了，所以没有人敢去找他的麻烦。

    

    当然了，这也就代表着恒彦林在这些战队之中，是很不受欢迎的，除非境地跟他们同样都是有一些落魄的战队或者势力，那样的话，他们兴许会跟恒彦林交朋友。

    

    只不过，恒彦林的实力太过于凶悍了，所以这也并不代表他们会同意恒彦林的做法。

    

    但是，恒彦林既然已经是决定这么做了，那么他就不会再停止了，毕竟是他让三十三去一穿五的，现在这才穿掉了一个，这些家伙都是沸腾到这个程度了，那么要是再让三十三穿下去的话，恐怕会创造出一个新的契机！   

    这会儿，恒彦林已经是微微抬起头，目光看向了VIP观众席的花无裂，然后他就看到了花无裂的脸庞上变得无比的难看，简直就像是吃到了什么难吃的东西一样，令他觉得极为的恶心。

    

    是的，让花无裂恶心的，正是恒彦林。

    

    “真的是有够废物的！”

    

    这会儿，花无裂就不再去搭理恒彦林，而是目光看向了地面上如同死狗一样的饮血狼队长，而后又是再度抬起头，看向了三十三，沉声说道：“给我打通他的电话！”

    

    花无裂的命令，坐在他身边的是他的忠实手下，然后就应了花无裂的声音，直接给他打出了一个电话！   

    至于三十三，是真的怎么都想不到，花无裂居然会直接让自己的手下打电话给他。

    

    花无裂虽然嘴上对于越野战队非常的轻视，可实际上，还是有去进行一番调查的。

    

    “滴啦啦……”   

    三十三在这个时候也是是听到了自己的裤兜里居然响起了一阵歌声，让他有一些诧异的。

    

    因为三十三知道，自己裤兜里传出来一阵歌声的，正是自己的手机。

    

    当下，三十三就冲着擂台上的裁判说了一声抱歉，然后就从裤兜里拿出了自己的手机，定睛一看，发现居然是一个未知来电，这对于三十三来说，真的是非常神奇。

    

    他从来没有想到过，自己在比赛的关头，居然可以接到未知来电。

    

    当然了，三十三也是没有多说什么，就直接接起电话，同时张口问道：“喂？”

    

    见电话已经通了，花无裂迅速的从自己的手下接过来，然后冷冷地说道：“我是云花战队的副队长，花无裂。”

    

    三十三在听到了手机听筒上传来的声音，他的面庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即他便是皱了皱眉头，而后轻声说道：“你怎么会有我的手机号码？”

    

    “呵呵，这个世界上，只要有权利，那么自然就是能够得到自己想要的东西。”

    

    花无裂嘴角微微一翘，勾勒起了一抹冷漠的笑容：“三十三，我知道你是一名非常强大的能力者，只要你在接下来的比赛里投降，我愿意让你加入我们云花战队，并且我会给你许诺，你将会在云花战队里得到一个非常重要的职位，会得到重用，让你可以……”   

    “神经病！”

    

    “嘟嘟嘟……”   

    然而，还没有等到花无裂口中的话语说完，三十三的声音便是冷冷地响了起来，直接打断了花无裂的话语，然后毫不犹豫的就把电话给挂掉了。

    

    “……”   

    花无裂的双眼在这一刻直接瞪大了起来，同时一副难以置信的表情在他的俊美脸庞上浮现而出。

    

    居然挂掉了他的电话？

    ！   

    “这个该死的小子，这是在找死！！”

    

    花无裂脸色变得非常难看，双眸之中更是透露出了森然杀机，恨不得现在立刻就出手把三十三给撕裂成碎片！   

    当下，花无裂的目光投射到了擂台上的三十三，寒声呢喃道：“小子，你会后悔的！！”

    

    至于三十三，他自然也是看到了花无裂投射而来的目光，旋即他便是撇了撇嘴巴，忍不住地又是再一次嘲讽起来：“真的是一个神经病！”

    

    是的，三十三是真的没有想到，花无裂打电话给他居然会是想要让他投降，让他反叛。

    

    开什么玩笑呢，他怎么可能会反叛？

    

    你区区一个云花战队，连啥好处都没有给我，就这样轻飘飘的给出这么一句承诺就要让他反叛？

    

    这是当他是三岁小孩子吗？

    还是说把他当成一个白痴，或者是傻瓜了？

    

    真的是有趣极了！   

    “还重用我呢，恐怕我反叛的当天，你们战队就得覆灭了！”

    

    

