
    凌晨三点。

    大金帝国，北部行省监狱。

    禁闭室内非常漆黑，铁窗之中一丝灯光照进来，稻草堆上坐着一个蓬头垢面的男人，他已经断断续续被关在禁闭室三个月了。

    入狱一年，现在不用再像以前一样时时刻刻戴着镣铐，每隔两天还能吃到一次肉，生活还不错。

    他的绰号叫【零】，他是一个杀手，他曾是一个奴隶，大金帝国早就没有奴籍了，但不少地方依然残存奴制，奴隶是这个古老帝国最低贱的群体。

    如果不是远在帕米尔的家乡发生战争，如果父母没有死于战乱，如果不是逃难到大金帝国的时候遇到抢匪，如果所有的坏事都没有发生……

    他的人生应该会非常不同，至少，他不会成为一个杀手，不会成为零，也不会呆在监狱里。

    噗！

    禁闭室中央的地面突然塌陷出一个大洞，零只是瞟了一眼，心中暗暗叹了一口气，恬淡的日子又要结束了……

    一个披头散发的身影从地洞里窜了出来，全身上下散发着一股酸爽的恶臭。

    “你好，我不是好人……”　披头散发的中年男子拨开长发，咧嘴露出一口白牙，“你就是零对吧？我是来找你谈买卖的，答应我就点点头。”

    零想了想，点了点头，中年男子说着一阵干呕，郁闷的道：“好了，先让我先吐一下再说话。”

    零之所有叫零，只因他杀人从来都没有失手过，这是一个与杀手之王‘修罗’齐名的男人，一个站在杀手界金字塔顶端的高高手，他被抓进大金帝国监狱并不是因为失手被捕，而是他自己进来的，因为他觉得监狱是世界上最安全的地方……

    无论是谁想雇佣他，必须想办法先把他弄出监狱，真是一个怪人。

    中年男子吐呀吐，吐了个痛快后，他尴尬的干咳两声，自言自语咕哝道：“妈的，怎么会计算偏差呢？害老子不小心挖到茅房下面去了，淋了一身大粪，差点没被熏死。”

    可能是吐着吐着习惯了，中年男子抹了抹嘴，开口道：“我在大金帝国非常出名，你知道我是谁吗？”

    零摇摇头……

    中年男子得意的哼哼了两声，起身一甩黏糊糊的长发，骄傲的道：“我就是大金帝国人称一枝梨花压海棠的玉面刀客逍遥子，神刀门长刀派的掌门。”

    零歪着脑袋：“小腰子？”

    “好了，先别问了，快跟我走吧，再不走等巡警过来就走不掉了。”

    零摇摇头，冷冷的道：“先说价码。”

    “你要的是钱对吧？”

    “当然。”

    逍遥子傲然道：“只要你要的是钱，那就不是问题，放眼整个大金帝国，没有人比我们老板更有钱。”

    “纳兰氏？”

    “没错。”

    一直竖着耳朵的逍遥子听到紧闭室外面传来了一丝动静，急道：“有人来了，我们必须马上离开。”

    “走吧！”

    两人一下进了地道，地道非常狭窄，也非常黑，他们在暗无天日的地道里努力前行，通向茅房的地道已经堵上，不会再自寻屎路了，出口只剩一条，闭着眼睛也能爬出去。

    没多久，逍遥子便带着零爬出了地道，一出地道，逍遥子意气风发的笑了，表情很是得意。

    大金帝国第一监狱，龙潭虎穴？那又怎样？老子还不是来去自如？

    呜呜呜呜……

    监狱内刺耳的警报响起，逍遥子远远看到监狱的大门打开了，涌出一堆明火执仗，牵着警犬的狱警，放眼望去黑压压一片，犹如倾巢而出一般。

    太夸张了吧？

    逍遥子顿时吓得头皮发麻，不会吧？只是从监狱里偷了一个被判刑一万年的杀手出来，又不是偷了典狱长的小妾，值得如此兴师动众吗？

    还好来之前就已经想好了一条万全之策应对眼前的情况，逍遥子打了一个手势，嗖的一下，自己先窜了出去，万全之策就是能跑多快就他娘跑多快……

    跑得快，有糖吃，跑得慢，要躺尸。

    跑得屁滚尿流的逍遥子真恨当初爹娘少给他生了两条腿，现在只能用俩腿拼了老命逃之夭夭，狱警手里有枪还带着狗，随便被哪个追上都够他们喝一壶的。

    黑夜之中，不分东西，不辨南北，根本就看不见路，两人一前一后健步如飞，离开山区后，他们来到一条乡间小路，路边停着一辆越野车。

    黑暗中传一个清脆的女声：“爹？”

    “是我。”

    两人上车之后，少女启动了越野车，开了车内灯，皱着秀气的眉毛，嫌恶的道：“爹，你掉进茅坑里了？”

    逍遥子欲哭无泪道：“妈的，今天挖最后一截的时候，不小心凿穿化粪池了。”

    “爹，你真是臭死了，娘肯定不会让你上她的床。”

    “就算我不臭，她也不让我上。”

    “-_-!”

    逍遥子催促道：“好了，好了，别废话了，好好开你的车。”

    零静静地坐在后面，乖乖当一个安静的大叔，娇俏的少女往后瞄了一眼，问道：“他就是零？”

    “不关你事，少问。”

    “我还以为他有三头六臂呢，原来也只是一个普通人，他会比师伯厉害？”

    逍遥子不屑的冷哼道：“你师伯算个屁，那老小子，我两脚就收拾他了。”

    “少吹牛了，你当初如果不是比武输给师伯，你娶的就是师伯娘了。”

    “我让那老小子的。”

    “爹，我想去找喵喵师兄他们。”

    逍遥子断然拒绝：“不行！”

    娇俏的少女嘟着嘴道：“喵喵师兄有一个肾是我的，如果他死在外面，我就亏了，我要去割了他的肾。”

    “小蝶，你不要天真了好吗？那臭小子哪里还有肾？”

    娇俏的少女想了想，愤愤的道：“还有，小四师兄走的时候，我丢了一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，肯定是他偷的，我要去打死他。”

    “-_-!”

    逍遥子无奈的叹了一口气，他们神刀门怎么出的都是奇葩？受人之托，忠人之事，为了帮三个不成器的徒弟擦屁股，他老命都快搭进去了……
