    顾棉棉回到慕家别墅之后，慕战辰还在训练室，顾棉棉想着晚上正好消食，随即换了衣服准备去那边看一眼后，再去跑道训练。

    她欢了衣服下楼之后，盈盈特意说道：“杜秘书也在。”

    顾棉棉点头道：“哦。他好像每周五都会来吧。”

    盈盈道：“是的，以前杜秘书也每周五晚上，然后和少爷一起在训练室里呆着。”

    顾棉棉眨了眨眼睛，忽然蹙眉。

    不知怎么，感觉有些怪怪的。

    这固定的时间，他们两个人在训练室。

    总觉得嗅到了一丝偷情的味道。

    关于慕战辰是GAY这件事，慕战辰虽然解释过他和杜宇的关系非常纯洁，但奈何现在文化发展这么快，民风这么开放。

    顾棉棉在圈子里，而已常常听到诸如双性恋，男女通吃，这种，所以心里难免存疑。抱着这份心疑，顾棉棉进训练室的时候鬼鬼祟祟，轻手轻脚。

    训练师有很多房间，外面的房间大部分都是玻璃室，从外面能看到。

    还有直通到走廊尽头的地方，是一个大的格斗场。

    顾棉棉还没进去，就听到了‘啪’‘啪’‘啪’的声音从格斗场传来，顾棉棉顿时悚然。

    啊啊啊！这是什么羞耻的声音！下流，太下流了！

    “这就受不了了？”慕战辰低沉喘息的话语忽然在里面响起，略带沙哑。

    杜宇似乎难耐的嘤咛了一声。

    顾棉棉整个人都有些凌乱了，大脑空白，呼吸凌乱，外加有些——想看。

    悄悄的猫着身过去，顾棉棉听到杜宇和慕战辰说话的声音。

    “总裁，我、我还可以。”

    “杜宇，你最近懈怠了吧，体力变差了。”

    “再、再来。”

    顾棉棉捂住脸颊，感觉脸上的火不断在烧。

    她也不知道为什么，老公在偷情，她心里却在“啊啊啊啊啊”。

    总之，她就是超想看看劲|爆的限制级画面。

    然而等顾棉棉真正挪过去，悄咪|咪偷看的时候，却发现一切和她想的都不一样。

    只见格斗场上，慕战辰手持着木刀在和杜宇对战。

    杜宇被击的连连倒退，木剑碰撞在一起，发出了‘啪’‘啪’‘啪’的声音。

    只见格斗场上，慕战辰刀刀凌厉，英勇帅气。

    顾棉棉伸出手拍了下自己的脑门。

    自己这是什么龌龊思想啊！竟然都想到限制级去了，谁曾想，这两个人竟然这么纯洁。

    顾棉棉见不是什么不能看的东西，干脆大方的在下面看了起来。

    慕战辰和杜宇又一轮结束之后，慕战辰拿起了毛巾擦了擦汗，从格斗台上跳下来了。

    “回来了？”慕战辰问。

    “嗯。”顾棉棉道：“你们继续吧，不用管我，我就在这里随便看看。”

    杜宇在台上却去喘吁吁的急忙摆受：“不了，夫人，我们已经结束了，我这就去洗澡，你们聊。”

    顾棉棉把一旁的水递给慕战辰，有些心虚道：“你们每个周周五，就在这里干这个啊。”

    慕战辰挑眉：“不然呢，训练室不做这个，要做什么。”

    “啊，没什么。”打死顾棉棉，顾棉棉也不敢说出刚才自己所猜测幻想的事情，若是说出来，估计会被扒皮抽筋。

    可是就算她不说，慕战辰何其聪明，见她闪烁其词，眉头一皱的便明白了些什么。

    俯身下去，慕战辰极其有力的单臂按在顾棉棉座椅上，危险的看她：“你来之前，是以为我和杜宇在这里做什么？”

    顾棉棉心脏狂跳，求生欲极强的开口：“我、我来的路上没想你和杜宇的事啊，我想来告诉你，我今天放学的时候，被你们慕家那些小辈给拦下了，就婚礼上找麻烦的那些。”

    这个话题显然足够有吸引力，慕战辰深深得看了她一眼，饶过了他，起身整理着手腕上缠着的护腕绳，慕战辰有些讥讽道：“怎么？他们叫你来求我放过他们吗？”

    顾棉棉心下稍微松了一口气，暗道再也不敢揣测这男人了。

    “我也以为他们是来让我求你，不过不是，他们倒是挺明白的，若是在这里求了，以后路更不好走。”

    慕战辰冷笑：“算他们还有点脑子，既然不是，他们找你做什么？”

    慕战辰的心思，的确就如慕凉他们猜的一样，如果现在求了他，那么以后他们再慕家可以说就是透明人了，再没有前途可言。

    顾棉棉说起这个就有点兴致勃勃：“他们来找我给他们出出主意。”

    顾棉棉兴奋的把前后都说了，慕战辰听完以后，略有些诧异。

    “我以为你会就那么帮他们，不要报酬。”

    顾棉棉蹙眉：“你怎么也这么以为，任娇娇也这么觉得，我看起来很良善，很好欺负吗？”

    慕战辰看她有点不乐意的小样子，唇角勾起了一抹笑：“不是，你做的不错，值得夸奖。”

    这个丫头并不知道她自己有多美好吧。任何人和她接触都会被她的美好触动，而所有喜欢她的人都会为她担心。

    担心这样美好的她，不懂人世间的险恶，怕她会受伤，会被污染。

    不过，或许这些担心都是多余的，美好的小丫头，也会自己成长，也会有她的小聪明，坏主意，小心思，鬼点子。

    这些，都很好。

    顾棉棉被夸奖也很高兴，起身活动了下，雄赳赳气昂昂的道：“我要去跑道那里去训练了，感觉浑身充满力量。”

    慕战辰点头：“去吧，早日拿下那面旗，我等着。”

    “我一定行！”顾棉棉挥舞了下小拳头，转身跑开了。

    顾棉棉离开之后，杜宇就洗完澡出来了，头发还没干的杜宇，习惯性的穿着浴袍，一边擦头发，杜宇一边好奇：“夫人也来这边训练吗？我看夫人穿着训练的衣服。”

    慕战辰回过头去，若有所思。

    杜宇被看的心里发毛：“总裁，怎么了？”

    慕战辰严肃着一张脸道：“洗完澡把衣服穿好，这样子像什么体统。还有以后周五晚上不训练了，改在周六上午。”

    杜宇莫名被凶，委屈吧啦的点头：“好。”

    总裁心，海底针，说翻脸就翻脸。

