    安崇丘听到这话，整个人顿时一惊，瞬间坐直身体、脱口问道：“怎么回事儿？！”

    电话那头、叶辰的小姑安呦呦哽咽道：“医生说是脑出血……”

    “脑出血？”安崇丘急忙追问：“具体是怎么回事？”

    安呦呦抽泣道：“爸最近精神状态确实太差了……这段时间总是睡不着觉，每天都很痛苦，情绪也很差……而且一直以来对医生都很抗拒，身体也越来越虚弱……”

    “刚才……爸自己去卫生间，忽然昏迷摔倒了，医疗中心的医生赶过来，判断是脑出血，而且已经引起了多器官衰竭，现在已经深度昏迷了，医生说最多也就还剩下一两天的时间……”

    安崇丘顿时急了，脱口道：“怎么会忽然就多器官衰竭了？！这么多医生都是干什么吃的？！难道以他们的能力，都治不好爸吗？”

    安呦呦无奈至极的说道：“医生说已经尽力了，爸的身体指征越来越差，基本上已经没有好转的可能了……”

    安崇丘追问：“那些国医圣手呢？武道高手呢？！道家天师呢？！他们没什么办法吗？！”

    “没办法……”安呦呦哭着说道：“几位国医也看过了，都表示无能为力，武道高手也说爸现在的情况已经气若悬丝，没有办法了……”

    说着，安呦呦又道：“妈已经派人去请洪天师了，她说洪天师那里有一味续命丹，说是能留将死之人七到十天的性命，但我也不确定是不是真有那种东西……”

    安崇丘脱口道：“续命丹有没有用我不知道，但回春丹一定可以！”

    说罢，他对安呦呦说道：“呦呦，你跟老二老三尽量照顾好爸妈！我要去一趟华夏，给爸求一颗回春丹来！”

    安呦呦脱口道：“大哥！现在家里人就像无头苍蝇一样，你还是快点回来吧！你来了，我们几个也能有个主心骨！而且爸的情况十分危急，万一洪天师的药不管用，爸根本等不到你从华夏回来，你要是再耽搁，我真怕你见不到爸最后一面了……”

    安崇丘这才意识到，自己就算明知道回春丹能救父亲的性命，这种情况下，恐怕也根本来不及。

    更何况，他也根本没有把握能够买到回春丹，毕竟他连回春丹到底在谁手上都不知道，如果盲目的回到金陵，恐怕也很难见到回春丹的所有者。

    连见面的机会都没有，想得到回春丹就更不可能了。

    想到这里，他急忙说道：“呦呦你别着急，我这就回去！”

    说罢，他挂了电话，便直接站起身来，慌乱的对李亚林说道：“老李，我爸病危了，我要赶紧回去。”

    李亚林不假思索站起身来，脱口道：“我跟你一起去！”

    安崇丘摆摆手，认真道：“你忘了，纽约马上还有大事，你现在绝对不能离开纽约，还是好好在这守着吧。”

    说罢，他掏出钱包，将里面的现金都取出来放在桌上，对李亚林说道：“我走了，你多保重！有事电话联系！”

    李亚林只好轻轻点了点头，道：“老爷子那边如果有新的情况，第一时间告诉我！”

    “好！”

    安崇丘说着，人已经跑出了饭馆。

    紧接着，他钻进自己的车，对司机说道：“赶紧，去机场！联系机组，立刻准备起飞回洛杉矶！”

    ……

    与此同时，二楼的叶辰表情也变得十分难看。

    他也听到了安崇丘与小姑安呦呦的电话，知道外公现在已经命悬一线。

    这一刻，他的心也不由自主的紧张起来。

    只是他不明白，外公这么有钱、年纪也不过七十有余，怎么会这么早就生命垂危。

    按照电话里小姑的描述，外公恐怕已经油尽灯枯，这种情况下，除了自己的丹药之外，普天之下，恐怕再无能够治疗他的药物。

    换句话说，若是自己不施以援手，外公很可能挺不过这道坎。

    无论如何，他是妈妈的父亲，自己身上有他四分之一血脉，无论自己对他有多大的成见，自己都绝对不能见死不救。

    可是，眼下的自己，还没做好与外公一家人见面的心理准备。

    就在叶辰纠结不已的时候，顾秋怡看出他的不对劲，连忙问道：“叶辰哥哥，你怎么了？”

    叶辰看着顾秋怡，迟疑片刻，开口说道：“囡囡，你要是方便的话，能不能代我去一趟洛杉矶？”

    顾秋怡不假思索的点头说道：“能！叶辰哥哥，你让我去洛杉矶做什么？”

    叶辰道：“你去洛杉矶，到安家找我外婆。”

    说着，叶辰从兜里取出一颗散血救心丹，递到顾秋怡手心里，郑重道：“你把这颗丹药交到我外婆的手里，让她给我外公服下。”

    顾秋怡惊讶不已的说道：“叶辰哥哥，你外公病了？”

    “嗯。”叶辰点点头，难掩担忧的说道：“听起来，似乎病的很严重。”

    顾秋怡忙问：“那你为什么不直接把药给你大舅啊？他不就在楼下吗？”

    叶辰摇头道：“他已经走了。”

    说罢，叶辰又道：“再说，我现在还没做好跟他们见面的准备。”

    顾秋怡轻轻点了点头，又道：“叶辰哥哥，我不知道安家究竟在洛杉矶的什么地方啊……而且，像安家这么大的家族，安保工作一定非常严厉，我不知道他们会不会让我进去……”

    叶辰认真道：“这个你不用担心，你先飞过去，我让万破军调查一下我外公家在洛杉矶的地址，你到安家之后就直接告诉安家的下人，就说你是我的未婚妻，想来拜访一下我的外公外婆，他们肯定会让你进去的。”

    听到未婚妻三个字，顾秋怡一下子又羞又喜，整齐的贝齿轻轻撕咬着自己的下唇，羞答答的说道：“那……那……那外婆她们要是问你起来，我该怎么回答啊？”

    叶辰道：“就说你还没找到我的消息。”

    顾秋怡有些担忧的说道：“可我总要解释一下散血救心丹的来路吧……不然他们也未必会相信我……”

    叶辰便道：“你不要让他们意识到，你是来送药的，你就表现出你是来想来拜访一下，听说我外公生病，就不假思索的把药拿出来给他。”

    说着，叶辰又道：“如果他们不相信这颗药的药效，你就说这药是顾叔叔偶然间得到的，然后告诉他们，顾叔叔当初胰腺癌发展到了晚期，就是靠这种药治好的，这药一共有两颗，你爸吃了一颗，还剩一颗在你这里！顾叔叔胰腺癌晚期痊愈的事情，相信他们应该有所耳闻，就算没有，以他们的实力，几分钟内就能求证！”

