    东方耀钰闻言，差点笑出来，苏沫杀了人家的心上人也就算了，竟然还讽刺人家眼光不好，她那张嘴可真损啊。

    “人家好歹也是齐家的小姐，虽然只是庶女，实力比不上孙云海，但天赋不错，上一次比赛，我记得她还排在第六十五名，这一次，她就提升到了第五十一名，修炼速度还是非常惊人的。”东方耀钰失笑着摇摇头。

    苏陌凉听到这番解释，有些狐疑的打量他。

    东方耀钰被她古怪的眼神弄得有些局促不安，摸了一把自己的脸蛋，有些困惑的问道，“为什么这么看着我，我脸上有什么吗？”

    苏陌凉微微敛眉，认真的询问，“对她的名次怎么记得这么清楚，难不成对她有意思？”

    看她一本正经的样子，东方耀钰还以为她有什么重要的事儿要说呢，哪知道她说的竟然是这个。

    东方耀钰当场被她雷得外焦里嫩的，真不知道她怎么会以为他喜欢齐家的小姐。

    这世上，除了她以外的女子，他都没拿正眼瞧过好吗。

    “想多了，我之所以记得她的排名，是因为她上次打败了璃月，刚好在她前面一名，所以印象比较深刻，绝对不是想的那样。”东方耀钰没好气的瞪了她一眼，而后似是想到什么，表情显得有些担心，“说来，这齐悦琴跟璃月也是有些恩怨，最开始孙云海喜欢的是璃月，但璃月心高气傲，看不上他，加上我父亲和六叔也没有将璃月嫁进孙家的打算，所以拒绝了这门亲事，这才导致孙云海退而求其次的选择了齐悦琴。”

    听到这话，苏陌凉有些诧异的挑眉，看了台上的两人一眼，难怪齐悦琴面对她和东方璃月表情这么臭，一个废掉了她心上人的身，一个抢走了她心上人的心，可笑的是，两个都是东方家的人，想来谁遇到这种事儿都没办法笑出来吧。

    如果这样算起来的话，她跟东方家的仇恨的确是不共戴天了啊。

    思及此，苏陌凉轻轻颔首，什么都明白了。

    此时的齐悦琴浑身散发着凶狠的戾气，对苏陌凉的讽刺刺激得怒火中烧，只是她的实力不如苏沫，就算气得半死，也不敢直接向她发起挑战，不得不将怒火转移到东方璃月的身上，“手下败将，进过三个月的修炼，不知道准备得怎么样了，希望不要像上次一样让我失望啊！”

    “放心吧，我不但不会让失望，我还会给惊喜呢！”东方璃月勾唇，巧笑倩兮的道。

    “呵呵，说得比唱得还好听！难道不知道我已经晋级到后期君灵师了吗，可要小心了呢！”齐悦琴凭着短短三个月的时间就成功晋级，这样的天赋可是相当不错了，至少在东方璃月面前，她有足够的自信。

    东方璃月故作惊恐的瞪大了眼睛，装出瑟瑟发抖的样子，惊叹道，“什么？晋级到后期君灵师了，哎呀，我好怕啊！”

    东方璃月平常就没个正经，讽刺起人来，表情更是夸张滑稽，逗得夏侯梓安和夏侯婉璇等人笑了起来。

    而齐悦琴却是被她的举动气得瞋目切齿，二话不说便是爆发出后期君灵师的灵力，朝着东方璃月飞扑而去。

    众人看到那璀璨的灵力光芒，无一不感叹着齐悦琴进步神速，能在这么短的时间内晋级，绽放出的灵力还这么浑厚，实属不易啊。

    东方璃月之前一直停留在中期君灵师，前段时间又遭遇了那样的重创，怕是根本没什么时间修炼，就算有时间修炼，也不一定像齐悦琴那么有悟性。

    再加上东方璃月上次就败在齐悦琴的手里，这次想要逆袭准备充分的齐悦琴还是有些难度的。

    这样想着，擂台上便是爆发开了第一波攻击。

    面对齐悦琴凌厉的攻击，东方璃月莲步生风，迅速往后飘退，眼看着力量追上来，她身形敏捷的一个侧翻，避开攻击，这时候，她的眸子闪过精光，嘴角顿时咧出一个妖冶的弧度，随后便见她猛地护臂，爆发出一道滂沱的力量，低吟般的轻笑带着几分俏皮，却如利剑一般扎入了齐悦琴的心脏，“我也晋级到了后期君灵师，甚至摸到了巅峰君灵师的门槛，是不是很惊喜啊？”

    此时，看到东方璃月爆发出跟自己一样耀眼的灵力光芒，而其中的能量波动与她相比，有过之而无不及，得知这样的真相，齐悦琴当场被震慑得浑身僵硬，刚还自信满满的表情像是被一击重锤咂碎，攻击过来的动作在空中有片刻的凝滞。

    可是，她已经站在了擂台上，已经主动发起了挑战，自然没有主动认输的道理。

    虽然在勾引男人上，她不如东方璃月，但实力绝不能输给她！

    这样想着，齐悦琴已经没了任何退路，震惊之后，猛地扬手，朝着空中一握，勃发的灵力瞬间凝聚成了一条黑色长鞭，狠狠砸在地上顿时绽放出一道刺眼的银光。

    “黑炎灵鞭！杀！”伴随着剧烈鞭挞声的是她从胸口发出的怒吼，瞬间震荡在整个擂台上空。

    这时候，众人只看到那足有婴儿手臂大小的鞭子犹如一条灵活的黑蛇一般朝着东方璃月扑腾而去。

    东方璃月经过仙池的洗涤，不管是筋骨还是感知领悟能力，都得到了显著的改善和提升，此刻光是听到空中扑腾而来的风声，便能估算出齐悦琴用了多大的力量，随后一个振臂，顿时将灵力凝聚成铠甲，覆盖在手臂之上，想要防御住齐悦琴的攻击。

    齐悦琴见她直接用手臂挡住自己的脸部，不禁冷嗤了一声，“哼，螳臂当车，愚蠢！”

    随后，她重重挥臂，可谓是使出了吃奶的力气，仿佛要将东方璃月劈成两半，这时候，只听啪嗒一声巨响，长鞭重重的落在了东方璃月防御的手臂上。

    下一秒，大伙儿便是用肉眼看到，东方璃月凝聚的铠甲瞬间裂开，暴露出了皮肤。

    但令人震惊的是，鞭子落在她娇嫩的肌肤上，竟是连道鞭痕都没有，然而众人还来不及震惊，此刻的东方璃月却是趁势翻动手腕，一把拽住了齐悦琴的鞭子，往着自己的方向用力一拉！