
　　不过灵水并不是什么灵丹妙药，方野使用可以瞬间恢复精力，对动物来说就是让它们的状态稍微好一点。

　　方野一边喂灵水，一边抚摸茗茗，安慰道：“茗茗奶奶，再隔离几天就去新家嗷！环境绝对好！”

　　另一只小熊猫是雌性，名字叫灵灵。

　　安抚完几只小熊猫，方野又去了浣熊的隔离笼。

　　这次引进的浣熊是最为常见的北美浣熊，也是人们最熟悉的浣熊形象，浑身灰白色的毛混杂，面部黑色的眼斑，看上去就像戴上黑色眼罩的蒙面大盗一样，外貌非常好玩滑稽。

　　其实浣熊家族浣熊科下的不同种还是挺多的，而且形象差得有点大，像南浣熊又叫长吻浣熊，头部细长，不知道的还以为是食蚁兽呢，而中美蓬尾浣熊有着大大的眼睛和突出的耳朵，看着像是眼镜猴的亲戚。

　　顺便要再说一下，小熊猫是小熊猫科下的小熊猫种，和浣熊不是一家的。

　　浣熊还是很有种的一种动物，虽然害怕，不过不叫也不闹。

　　听到人来的声音后，几只肥嘟嘟的浣熊一起挤在角落里，两只垫在下面，两只下身紧压着同伴，上身紧贴着墙，爪子还扒在墙上，跟叠罗汉似的，有一只胆大的还回头瞅着他，场面如同抓嫖现场。

　　剩下两只似乎是躲到箱子里了。

　　一动不动，一声不吭。

　　沉默，沉默是今晚的康桥！

　　此情此前让方野不禁呵呵笑了出声，观察之眼看了下浣熊的状态，都还可以。天籁小说网

　　巡视了一圈，检查完动物的状态，确认没什么问题后方野就离开了。

　　……

　　接着又去了育幼室，看看冰糕。

　　推门进去时，蓝鲤正在给冰糕喂饭，见方野进来和他打了个招呼。

　　冰糕单纯喝奶粉营养已经跟不上了，刚开始喂肉的几天还会搭配一下奶，让它有个适应的过程，因为牙齿还没有发育完全，喂的也是打成末的肉泥。

　　现在已经全换成小牛肉条了，放在一个碗里，蓝鲤轻轻摸着冰糕的脑袋，一边用手抓起一把，送到冰糕嘴边，哄道：“来冰糕，吃！”

　　但是冰糕见到方野进来，顿时兴奋地想要往他这边跑，却被蓝鲤一下揪住了柔软的后颈皮，往后拽了回来，认真教育道：“冰糕，不好好吃饭不是好孩子哦。”

　　冰糕看着方野贼兴奋，爪子不断踩着地板，前爪甚至把铁碗的碗沿扒拉到了，差点一jio把自己的饭碗踩翻。

　　被蓝鲤拽着后颈皮，寸步前行不了，扯开大嗓门哇哇叫了起来：“哇啊啊啊啊！哇啊啊啊！”

　　像是在说：“爸比，我想死你啦！和我一起玩吧！”

　　“不好好吃饭，还想和爸爸玩？”方野蹲了下来，笑眯眯地刮了下冰糕的鼻子，“吃饭不积极，思想有问题！不多吃点，以后怎么长成强壮的大老虎？”

　　要是碗里剩下一点，可能还是吃饱了不想吃了，还剩那么多，分明就是贪玩，不想好好吃饭。

　　也是人工育幼的环境太好了，每天都给喂得饱饱的，没让饿过。

　　冰糕的肚子从来都是圆鼓鼓的，孩子饿一顿就知道肉有多好吃了。

　　其实动物园喂养的老虎，也不是每天都给肉吃的，一周最好停食一到两次，喂食活食一次。

　　因为动物和人不一样，老虎在野外并不是天天都能打到猎物，可能捕猎到猎物吃饱一次要饿好几天肚子，饥一顿饱一顿才是正常情况，这样才能让老虎处于一个更加活跃健康、接近自然的状态。

　　方野现在每周也会给娇娇停食一次，但是尝试喂活食的时候失败了，把一只鸡丢进娇娇的笼子里，鸡感觉到老虎的气息，倒是吓得快尿出来了，扑棱个不停，使劲往笼子边缘飞，然而娇娇对活蹦乱跳的鸡很茫然的样子，因为平时吃的肉都是褪了毛的鲜红的肉，一点不知道这只鸡是自己的食物。

　　没办法，圈养的老虎就是这样的，没机会捕猎，小的时候也没有大老虎言传身教，所以方野寻思着什么时候给娇娇补补课，教她一点老虎应该有的野性。

　　冰糕眨了眨蓝色的眼睛，嗓子眼里哼哼唧唧两声，在和他撒娇一样。

　　正常的小老虎小时候眼睛呈水蓝色，不过在这么大的时候一般蓝色就褪去了，变成了淡黄色或者黄色，眼珠是黑色的，像娇娇的眼睛就是琥珀般明亮的黄色。

　　然而白虎的眼睛是漂亮的蓝色或者碧绿，一般是淡蓝色，长大了也不会变成黄色。

　　蓝鲤一手扶着冰糕的下巴，一手把肉往它嘴边塞，柔声道：“冰糕乖，吃完饭就让园长带你去玩。”

　　冰糕身体还不安分地扑腾，想咬蓝鲤的手指，她赶紧把手抽开了：“冰糕小坏蛋！不能咬人。”

　　有了牙齿的小家伙现在可喜欢咬人了，衣服裤子鞋咬来咬去，蓝鲤的衣袖都被咬破扯了个洞，运动鞋的胶底像是被针反复扎过一样，那些比较深的针眼样小孔就是冰糕的犬牙咬进去，胶底弹性恢复后留下的痕迹。

　　让它咬一口手真有点痛的，再大一个月，咬一口下去可能就不是疼一下，而是两个深深的血洞了。

　　要是咬到也没办法，当饲养员照顾这些小家伙，手上腿上哪能不留点伤。

　　网友们看着小老虎可爱，一个个喜欢得不行，都想养上一只，然而在可爱的动物背后，饲养员是要付出很多血汗的，真的要流血。

　　当然小老虎并不是刻意要伤害饲养员，太小了，走路都还有点晃晃悠悠的，更别说控制下嘴的力度了。像娇娇咬住方野的胳膊，看着挺吓人，反而一点伤都没有。

　　蓝鲤看向方野，无奈地笑！

　　方野笑道：“来，我来喂冰糕吧！”

　　接手了冰糕，冰糕虽然有点不乐意吃饭的样子，但还是很给面子地趴了下来，啊呜吃了一口，嘴巴嚼嚼嚼，小舌头舔了舔嘴唇，抬头蓝眼睛望着他。

　　“再吃！再吃！吃饭不努力，玩耍没力气！”

　　方野又抓了几块肉，放到冰糕嘴边，冰糕勉强吃下一口后，就开始追逐起方野的手指，两个前爪想要抱住他的手掌，然后摔了个屁股蹲。

　　爬起来，往门的方向走了过去，回头看着方野，“呜哇啊啊啊啊~”叫了起来。

　　像是在催促：“爸比走！出去玩！”

　　方野摸摸下巴：“看来是真不想吃了！等活动完再给它喂吧。走小淘气，咱们出去活动！”

　　冰糕：“哇啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第115章 带冰糕出去玩免费阅读。https://xs.23sk.com 