
　　（稍等）

　　蝴蝶夫人也不在意他说的是真还是假，又道：“虽然你的精神世界完成度很高，也很复杂，但把精神世界大大咧咧地摆在明处是很危险的事，有人能下到这里，就会有办法破坏你的具化物。”

　　“在精神世界里，具化物是精神象征，如果被破坏，本人也会受到冲击，你得把它藏起来。”

　　“为什么要藏起来？”徐获反问，“我并不打算向其他人开启精神世界。”

　　蝴蝶夫人闻言定定地看了他两秒才“噗嗤”一声笑起来，“你刚刚超级进化，还不知道怎么用这种力量，如果你学会了怎么用，难免会对他人开门。”

　　“我管这种将其他人带入自己的精神世界的行为叫开门，你也可以换个称呼，开窗也行。”

　　“开门挺好的。”徐获视线在女人脸上停留，“你知道怎么用，但是不打算教我。”

　　“我为什么要教你？教你有什么好处吗？”蝴蝶夫人略带恶意地道：“你不知道的东西太多了，想让我教你得拿出筹码。要不然你把月季花古堡送给我，我考虑考虑教你。”

　　徐获微微一笑，“就算不靠你，我迟早也能学会，时间早晚而已，何况我才进入游戏，不着急。”

　　她说来说去地跟他讲条件，也未必是真的想得到月季花古堡。

　　蝴蝶夫人偏头看着他，“你不是打荣欣集团武器的主意吗？凭你一个人，除非你还有其他同伴。”

　　“没有。”徐获道：“我只是恰巧碰到了这件事，不一定非要插手，何况你也说了，我不知道的东西太多，万一碰到高级玩家岂不是白白送菜，待在月季花古堡挺好的。”

　　“不过我还知道点别的消息，你也可以拿东西来交换。”

　　蝴蝶夫人手里变出一把小扇子，“几句话就想反客为主？你以为待在这里就没事了？我回头去跟塔尔公爵透露点有意思的消息，反正他看你挺不顺眼的，你又这么巧去游戏里跟踪过维森·梅尼，011区估计是待不下去了。”

　　“要不然去001区，何普给你留了东西，你顺便去拿呀，可惜你不知道怎么去找，连相册里那块石头也不知道怎么用。”

　　她恶劣地笑着，“好东西给你也浪费了，等你被别的玩家杀死，我一定给你收尸。”

　　“收尸就不必了，你记得把月季花古堡带走，免得又有通缉犯在这里吃人。”徐获淡然地道。

　　蝴蝶夫人面色微微一沉，“查清荣欣购入军火的交易地点，还要拿出合适的方案，如果做不到我就杀了你。怕死就用车票跑路，通缉犯可恶，像你这样没出息的人占着月季花古堡也好不到哪儿去！”

　　话说完带着怒气离开了徐获的精神世界。

　　花园里，面对面的两人表情生动起来，徐获见蝴蝶夫人要走，便道：“快吃饭了。”

　　还是那副面无表情的样子，似乎刚才的威胁不过是一阵穿耳风，左耳进右耳出。

　　蝴蝶夫人更生气了，“我去杀人，要吃了饭再去吗？”

　　“反正已经做好了，吃了再去也不迟。”徐获慢条斯理地道：“我看天快下雨了，要伞吗？”

　　蝴蝶夫人给他留下一个冷艳的背影。

　　等人走后，徐获才重新坐下来，思索刚才在精神世界内发生的事。

　　诚如蝴蝶夫人所说，他对何普的事一无所知，当然他也对何普挑选继承人的事抱有怀疑，冬先生毕竟不是真正的人，看待问题的视觉不同，有些事情未必清楚，倒是可以从蝴蝶夫人口中套出点信息。

　　虽然她不肯松口，不过一次交锋他对精神力超级进化又多了一点认识。天籁小说网

　　相比他，蝴蝶夫人的精神世界非常灵活，而且她象征门的拉链分为黑、银、金三种颜色，颜色升级后，精神力强度也会增强。

　　尽管她在图书楼里捣乱，但他感觉到地方并没有展露多少实力，门说到底也就是门，像她说的，她把真正的精神世界藏起来了。

　　藏起来，他也可以把一楼藏起来。

　　闭上眼睛，徐获在想用什么办法藏起自己的精神世界。

　　“可以用晚餐了。”冬先生走过来道，并问：“要给蝴蝶夫人留饭吗？”

　　“留吧。”他睁开眼，又道：“你知道她的口味吗？”

　　“不清楚。”冬先生道。

　　“她好辣口，也别太辣，再准备清热的冷饮，我看她一天到晚挺容易上火的。”徐获道。

　　冬先生应下。

　　徐获吃过饭又去了书房，到深夜才回房睡觉。

　　一觉起来，蝴蝶夫人已经换了身红色的长裙坐在餐厅吃早饭了。

　　她占了主人位置，徐获只能坐到侧边。

　　连人互不干扰地吃完了这顿顿，饭后塔尔公爵派人来接她，说是要介绍几个朋友给她认识，而徐获也接到了石有至的电话，让他去基地帮忙。

　　出门的时候雨还没停，徐获主动将伞撑到她头顶，瞥了眼她头发上的宝石鲜花发夹，“很漂亮，适合你。”

　　蝴蝶夫人面无表情地被他送上车。

　　目送车子离开后，徐获开着车去了基地——车子是基地配的，只有使用权没有处置权，哪天不干了得还回去。

　　石有至是让他来帮忙清理资料的。

　　最近基地没啥事干，三羊让把库房里的陈年档案重新归纳一下，年限太久的销毁掉，腾出点地方来。

　　“就是这些，你看着归纳一下，五年之前的放一边。”艾家道。

　　徐获跟着整理堆积如山的盒子。

　　科技再怎么发展都需要单独保存的文档，这些方盒相当于特制的硬盘。

　　万庭芳也在。

　　“主任真的叫三羊吗？怎么会有这么怪的名字，是亲爸亲妈取的吗？”她话多。

　　“那是外号，他以前的玩家昵称叫羊羊羊，真名不知道。”蔡香香道：“我们都是后来的，你问队长说不定清楚。”

　　万庭芳连忙摇头，“我才不问，别招骂。”

　　“队长看着不好相处，其实人很好。”蔡香香道：“他要是长得再帅一点，头发再多一点，我一定嫁给他。”

　　“你也太肤浅了吧，难道看男人只能看他英俊的外表吗？你这样的话除了嫁给我就没第二条路可走了。”孙川捧哏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第400章 吃了饭再去杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 