
　　前世的姚哲，就是栽到她手上。

　　原本姚哲家里还能翻身，就是因为梁文倩，姚哲失手杀人，最后姚哲老爸顶了罪，家里彻底失势。

　　周芊羽打了一下梁文倩的肩膀，向秦飞解释道：“飞哥哥，文倩这个人就是嘴巴毒，你不用在意。”

　　对于这个害了自己好友的女人，秦飞当然没可能给她好脸色看。

　　“哼。”

　　秦飞冷哼了一句，便是扭过头去，不再搭理她。

　　梁文倩见秦飞居然冷冷地瞥了一眼自己，心中也是有点忿忿不平，凭你这种货色，居然敢无视我？

　　“哦呦，长得普普通通脾气还挺大的，真不知道你何德何能让芊羽叫你哥哥。”梁文倩接着嘲讽道。

　　秦飞依旧淡定地点了杯奶茶，根本不想跟这种女人说话。

　　要不是自己看在这是公共场合，又是小鱼儿的同学，梁文倩这么挑衅自己，早就被扇飞出去了。

　　“你！”

　　梁文倩见秦飞不接茬，当场气结。

　　“好了好了！”

　　周芊羽捂上了梁文倩的小嘴，让她安静点喝奶茶。

　　梁文倩此时气得差点七窍生烟，不过她又是忽然想到今天是周芊羽的生日会，自己再胡闹也不好。

　　便狠狠地剜了秦飞一眼，扭头过去喝着柠檬汁。

　　刘若凡见到秦飞相貌虽普通，但行为举止却很奇怪，以为他家里多有钱有势，很有可能扮猪吃虎。

　　但是他敢欺负自己女朋友，那无论如何，他这个做男朋友的，不能在这么多美女帅哥面前落了威风。

　　于是他毫不客气地问道：“你好，我是刘氏小门槛火锅的少东家刘若凡，兄弟你这么拽，敢追求倩倩的校花同学，怎么我以前在渝州怎么没听说过你？”

　　他的话表明了不怀好意，抬出了自己的身份，想压秦飞一头。

　　“你算老几，我需要你听过我？”

　　秦飞坐在吧台前，双手抱胸，淡淡地答道。

　　这个刘若凡他前世不了解，现在重生回来，猜到只怕他就是那个让姚哲失手杀人的根源。

　　刘若凡闻言，顿时一怔，眼中已然是有了怒意，点头道：“好，兄弟，我们有时间慢慢玩。”

　　周芊羽的同学等人见到秦飞不太好相处，都是纷纷自动跟他拉开距离。

　　相比较起来，刘若凡有钱又大度，干嘛跟秦飞这种人多说话啊。

　　秦飞倒是也不在意，他在这地球上真正关心的人不超过十指之数，而眼前这群男女百年后就化作一抔黄土，自己却能逍遥宇宙。

　　见人都差不多到齐之后，大家就步行前往闲云酒店，饱餐一顿后，刘若凡又提议去江边坐游轮玩儿。

　　朝天门码头夜晚十点后的游轮就停在江边，上面有各种娱乐设施，酒吧、KTV、电影院、网咖等等。

　　玩累了还可以在甲板上吹吹江风，比普通的酒吧街要有意思一些。

　　所以就导致游轮通票的价格也贵了起来，客人都是些高消费群体。

　　“游轮啊，好贵啊，一个人三四百多的票啊。”

　　有人小声地嘟囔道。

　　他们其中好多人都是普通学生而已，平时花两三百买件衣服还行，花在这种一次性消费上面，还是显得有些犹豫。

　　刘若凡大气地挥手道：“没事儿，今天游轮的钱我包了，大家尽情玩，就当我送给周同学的生日礼物了。”

　　这里不过十多个人，顶天不过四五千块钱，也就是他半周的生活费罢了。

　　“哇！溜溜溜，凡哥就是大气”

　　“凡哥家里开火锅店的，这点钱，半晚上不到就赚回来了。”

　　“走走走，我还没去这游轮上面玩过呢。”

　　周芊羽呡了呡嘴，说道：“还是我请大家吧，今晚上是我的生日嘛。”

　　“别别，我刘若凡对朋友还是很大方的，周美女，以后常联系请回来就行。”23sK.com

　　刘若凡拦住了周芊羽，十分客气大度地说道。

　　梁文倩见自己的男朋友在众人面前的形象这么高大，一时间心里也有些膨胀。

　　她望了秦飞一眼，耸耸鼻子，小声嘀咕道：“哼，这种乡巴佬，芊羽过生礼物也不送，还想蹭我家凡凡的游轮，真不要脸。”

　　梁文倩的话很小声，却仍被秦飞听到了，他独自站在江边，双手负在身后，道：“第二次，再多嘴我就会赏你一个耳光。”

　　刘若凡闻言，生气地想要找秦飞理论，却被身后的人拉住了，那人的眼神似乎在说，你大人大量，跟这种土鳖计较什么。

　　“大家都是朋友给我面子，我也乐意给大家买票，只是这个人，你自己买！”

　　刘若凡说完便是拿着信用卡豪爽一刷，刚好只剩秦飞一个人没买票。

　　秦飞不想再跟他们闹下去，对周芊羽说道：“小鱼儿，你生日宴也过了，我就先走了，生日快乐。”

　　“飞哥哥！”

　　周芊羽焦急地拉着秦飞，脸色紧张地以为秦飞生气了，解释道：“他们性格就是这样，你不要跟他们计较，我知道你是什么样的人。”

　　秦飞刮了刮她委屈的鼻子，安慰道：“我没生气，你别在意，狗咬了我一口我肯定不会咬回去啊。”

　　旁边的刘若凡冷笑一声：“兄弟，没钱买票吗？没钱跟我说一声，我大发善心也许会给你买一张。”

　　“不劳费心。”

　　秦飞淡淡一笑，从包中拿出自己的银行卡，刷卡买了张票后，陪着周芊羽走上了游轮。

　　周芊羽的心情顿时变得欢快起来，她小声地提醒了几句梁文倩，让他们不要再闹了。

　　一群人走上游轮，因为买的是通票，所以可以畅玩，不过大家几乎都是学生，玩来玩去最后还是来到了KTV中唱歌。

　　这里的KTV包厢装修得十分豪华，一名经理模样的人走了过来，询问众人要什么包厢。

　　“其它的包间已经没有了，看你们人这么多，合适的只剩一个钻石厅了。”

　　经理说完，又是接了一句道：“不过我们钻石厅最低消费需要两万，或者你们可以等别的包间的客人离开。”

　　周芊羽拿出了自己的卡，想要付钱。

　　没想到又被刘若凡拦住了，他道：“没事，我接着请，大家玩得就是开心嘛。”

　　既然要绷面子，那就要一路绷到底，不能被其他人看扁了，虽然刷卡的时候，刘若凡的嘴角也是抽搐了一下。

　　秦飞见状，内心嗤笑一声，果然是富少加学生的普遍心理。

　　他前世也常常跟刘若凡一样，在一群狐朋狗友面前死命地撑面子，最后受罪的还是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第48章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com  