    “原来是这样，却是一点都看不出来。”

    青雀似有所思，“而奢比尸残躯变成了禅宝，谁也想不到，就这样放在禅寺里净化，肯定没问题。”

    郝若烟跟着道，“建个禅寺，招纳禅修，给他们功德，也解了舒师的因果，是好主意呢。”

    “若不是她提醒，我未必能想得到，”周舒点点头，“祝融帮我甚多。”

    看着周舒，青雀顿了顿道，“那为她塑像吧？就放在仙舒城里面。”

    郝若烟也附和，“对，帮了我们的，不管是巫神还是什么，都值得敬仰。”

    “嗯，到时我来做。”

    就算她们不说，周舒也会这么做的。

    外域仙城能为巫神树立塑像，还是声名盛起的仙舒城，必然会给诸天带来很大的影响，为祝融增加不少名声，也会引起许多质疑，当然，仙城里大都是修行者，就算仙舒城着重于此，也未必能为巫神带去多少信徒，但表明的是自己的态度，对祝融那边能有交待。

    不是说周舒这样做就够了，祝融就会满意，关键还在以后。

    祝融一直帮他，需要的是周舒成圣后的襄助。

    她有改变诸天的想法，为此付出了不少心思，也找过许多圣人，最后把希望放到周舒身上，周舒没有给出确定的承诺，但在不违背本心的情况下，一定会付出最大的努力。

    周舒思虑几息，“不是一尊像，是两尊，还有一个人也值得立像。”

    青雀疑道，“鬼神？”

    “他不配。”

    周舒摇头，“是他的信徒濮愿，一个值得所有人尊敬的修行者。”

    在和奢比尸神力交手的过程中，濮愿的执念也帮了忙，借此周舒了解了濮愿的过往，敬意油然而生。

    拯救魂界的不是鬼神，也不是魂界自己，更不是万魂宗，而是濮愿，没有濮愿，魂界早就沉沦了，相比他们，濮愿可能微不足道，但就是这样一群群的人，才真正扛起了诸天，哪怕是连圣人都不怜惜的未成形的界，他们也在努力发光，践行着自己的道，为本心付出自己的一切。

    他是一个真正的修行者。

    周舒不希望这样一个名字被遗忘。

    两女也是一样的尊敬，“知道了，确实应该。”

    周舒看向青雀，“我见过云柳了，他不肯出来，还演了一场戏给我看。”

    “没想到他的性格变得这么快。”

    青雀不觉皱眉，“之前还是个听人话的，一下就油盐不进，但不用去管他，说不定这样还好一点。”

    “我也这么想，要是能把他的意志磨练起来，倒也不错。”

    对云柳，周舒还是欣赏的，除去意志薄弱容易做出偏激的事情以外，其他都很合周舒秉性，如果能到仙舒城来，周舒就能让他成为不错的管理者，帮仙舒城分忧，当然，如果云柳控制住万魂宗，让万魂宗成为仙舒城的附属，那就是更好的结果了，——云柳是万魂之体，他愿意来，周舒就能帮忙做到。

    可惜不来，多半还是因为周舒。

    也罢，只能说是无缘，但损失的不是仙舒城和周舒，而是万魂宗和云柳。

    万魂宗失去了一个化敌为友的机会，今后只能是痛打落水狗了。

    “算了，”青雀淡淡的道，“你不必老看着他，他要走他的路，由他去罢。”

    “这次以后就不会再管了，不理他，但魂界我们是要经常去的。”

    周舒微笑道，“神塔里的出入口必须利用起来，可以去看崆峒印了解空间之力，也可以让魂界帮忙开门去其他地方，青，你修炼魂鉴，到时也要去魂界经历，没了万魂宗的干扰，那里修炼魂道确实不错，而且我也答应了魂界，帮他找一些人去商量魂界的未来。”

    “现在刚入门呢，等领悟到了更多就会去的。”

    青雀瞥了周舒一眼，似是不满的道，“周舒，你别管这些事情了，你有好些天没修炼了吧，你的舒之道就不需要专心致志么？还以为要用心了，结果刚开的几个道场全都交给了雪女，你好意思啊？獬豸国和许昌界也罢了，不帮不行，可慈航、峨眉、重阳你都要管，他们是没有宗主么？而且你很快就要去盘古窟了，你真打算以混元金仙的状态进去？你没感觉，仙舒城还觉得丢面子呢。”

    “是呢，舒师。”

    郝若烟笑着道，“仙舒城的事情，我们来操心就行了，舒师专注于自身就好，别人家的城主都是一心修炼证道，杂事不理，我们却要总让城主劳心劳力，将来成不了圣，可都是我们的过错，要挨骂的。”

    “我是该闭关一阵子了。”

    周舒滞了滞，连忙往回走，再多待一会，多半还要挨骂。

    青雀也罢，郝若烟也跟着学坏了。

    青雀哼了声，“等等，把那两个禅宝留下，我们去做就好了，没你也一样找得到禅修。”

    “这个金刚橛给你们，佛手我拿走了。”

    周舒放下臂骨，“我用四个魂影去净化，也能磨练舒之道，不说了，走了。”

    见周舒仓皇的走远了，两女相视一笑，却又忍不住叹气。

    “说到底，还是我们帮不上太多忙的缘故。”

    “嗯，魂界这一趟，要是其他人能去，舒师也不用多操这么多心。”

    “要是我，根本不会把残躯带回来，徒增烦恼……算了，这也是他的性子，改不了。”

    “舒师是为了整个诸天考虑，不是为了自己和仙舒城的。”

    “我自然知道，可他还不是圣人，就算是圣人，也未必会管这些事情……说起来就有点生气，要是他专心在道上，多半修为更好，不至于现在还不是准圣。”

    “不怪舒师……唉，我总有种慢慢变成负累的感觉。”

    “可千万别这么想，舒从没把任何人当成负累，不管是我们还是一般的城民，他做的每一件事都遵从本心，从不后悔，我们要做的是让他安心于道，而不是让他更为我们操心。”

    “是我失言了，青，回去做事吧，你专心修炼，别管其他事情了。”

    “当然，好不容易把魂鉴看出了一点端倪，找到了可行的方向，我可不会停下脚步。”

    “嗯，等大家都成长起来，舒师就不会再累了。”

    （PS：谢谢今生今世爱你不变的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

