
　　叶清妩被他的厚颜无耻恶心到了，心中越发厌恶眼前这个男子。

　　“让开。”叶清妩冷冷地道了一句，目光凌厉。

　　蓝袍男子诚恳道：“清妩，我是真的喜欢你的，我一点都不比那半妖差，跟我回去，我们找一个只有我们两个人的地方，一起过幸福快乐的生活，好不好？”

　　只见叶清妩微微抬手，手上多了一把由紫光形成的利剑，她让九尾妖狐退至一旁，衣诀飞扬，双脚着地，剑指蓝袍男子。

　　“莫逸染，这么恶心的话，你也说得出来？”

　　莫逸染，不，现在是风翊上神，他目光紧紧盯着叶清妩，贪婪得想要将她的容貌尽收入眼中。

　　风翊一脸受伤的说道，“清妩，我说的都是真的，若你愿跟我回去，我便辞去战神一位，与你携手共度余生。”

　　锵

　　剑与风声交切，剑尖直指风翊的胸膛！

　　“清妩，以你现在的实力是打不过我的！”风翊笑了笑，她的攻击对于他来说，犹如小孩子过家家。

　　他努力修炼那么久，为的就是有朝一日能够堂堂正正站在她的面前，而不是从前那般卑微的跪趴在地。

　　他的心狂喜了起来。

　　她现在的实力很弱！

　　他可以直接绑她回来，然后再好好哄她，她若是还是喜欢那个半妖的话，他就去忘情河取忘情水给她喝……

　　一系列的计划在风翊的脑海中形成，他越来越觉得胜券在握，激动得掩盖不住自己嘴角上扬的弧度。

　　叶清妩虽然不知他在想什么，但看到他这副德行，她就觉得自己被冒犯到了。

　　令人发指的恶心！

　　“听吾令，绞杀！”叶清妩清喝一声，翻转手中紫光银剑，朝四周挥去！

　　顷刻间，紫光大泄，此片地方的气流瞬间肆虐暴涨了，像是被什么强大的力量挤压着。

　　而挤压的目标就是风翊！

　　风翊脸色凝重了些许，抬起双手，快速结印，挡住气流挤压。

　　他一边抵挡一边说：“清妩，束手就擒吧！按照你现在的实力根本支撑不了太长时间！”

　　叶清妩觉得，跟他多说一句话，都侮辱了智商。

　　她手持紫光银剑，毫不客气地挥向风翊，霎时间，风暴激起，雷光闪烁，朝着风翊的头劈去。

　　风翊目露震惊之色，双手抵在前方，连忙退后了几步。

　　下一刻

　　她不知何时来到了他的面前，紫光银剑毫不犹豫地刺入他的心脏。

　　心脏犹如电击，强烈的剧痛席卷了整个身心。

　　风翊痛得咬了咬牙，见到眼前这绝色惊艳的女子冷漠无情地盯着他。

　　他心一狠，抬手之间，澎湃的力量自他的掌中而出，将她的紫光银剑拍断了。

　　他眼神凌厉了起来，他抬手欲要掐住叶清妩的脖子。

　　叶清妩纵身一跃，极快的逃离了他的魔爪。

　　风翊抬头盯着脚踩虚空的女子，出言揶揄道：“清妩，我还真是小瞧了你，没想到你竟能够成长到这种地步！”

　　叶清妩闻言，冷笑道：“你以为人人都像你这般废物？”

　　废物？

　　这一词语彻底刺痛了风翊的心，想起曾经历历在目的屈辱……

　　他一把将那刺入他心脏的半截紫光银剑拔出，扔在了一旁。

　　鲜血潺潺不断的从伤口处流出，不过于他而言，似乎任何感觉都没有。

　　逐渐地，伤口自主愈合，恢复如初。

　　叶清妩知道他方才并没有出手，他很厉害，至少现在的她是完全敌不过他的！

　　即使运用精神力也是如此！

　　但是逃跑还是有机会的。

　　似乎看出了叶清妩想要逃跑的意图，他肆意地笑了起来：“清妩，你若是逃跑，我便将这东武秘境中所有生灵全部杀光！”

　　他说完，盯着叶清妩的表情变化，似乎要从她脸上找出一丝破绽。

　　她会不会怜悯这东武秘境的生灵呢？

　　叶清妩嘲讽道：“厚颜无耻，你若真屠尽东武秘境的生灵，从此便沾上孽障，余生实力再无半点精进！”

　　“我不怕，因为我只想要你。”风翊笑得疯狂，颇有一丝癫狂的症状，对于叶清妩，他已经是执迷不悟了，或者说，已经是心魔了。M.23sk.com

　　他迷恋地望着她的容颜，轻声细语道：“清妩，我们一起离开这里，我们可以过得很幸福很幸福的。”

　　“疯子。”叶清妩说道。

　　风翊闻言，脸上的笑容瞬间消失殆尽，取而代之的是阴鸷。

　　“你不是也喜欢疯子吗？那卑贱的半妖，不是也很疯吗？你为什么喜欢这卑贱的混血，他不过是一个杂种罢了。”

　　听到他诋毁迟迟，叶清妩冷声道：“你不配提起他！”

　　她要杀了他！

　　叶清妩眼神一凝，然后渐渐阖上了眸子，双臂张开，脚踩虚空，似乎在感应着什么。

　　三千青丝随着风扬起，张狂妖冶，绝色精致的容颜令万物失色，此刻的她俨如众生的主宰者。

　　风翊心中暗道不好，他想阻止她的感应，可是却是迟了一步！

　　一道天地规则的力量将他野蛮的推开，推至千米远。

　　东武秘境某一处封印轰的一声破除，紫光密布天空，无上力量涌现。

　　众生匍匐，心生畏惧！

　　叶清妩的身体也不知不觉中移至东武秘境的中央上空之处，涌动的紫光不停地钻入她的身体当中。

　　整个东武秘境的耀眼紫光让所有人的双眼剧痛不止。

　　更有甚者，想睁开双眼看一眼，后果惨烈，双目流血不止而且永远瞎了。

　　众人与兽兽们匍匐在地，动弹不得，也丝毫不敢动弹！

　　所以，他们丝毫不知晓发生了何事。

　　风翊紧紧的攥紧拳头，心中忐忑不安，他抬眸看了一眼紫光包裹着的叶清妩，因为实力强大，他并没有因紫光而双目失明，但是

　　也剧痛不止！

　　他连忙收回视线！

　　她疯了吧？！

　　居然没有去到那封印之地去吸收力量，而是直接用召回的方式！

　　直接召回，力量太过澎湃，她的身躯承受不住，就会使她沉睡一段时间……

　　正当他这般想着的时候，一道势不可挡的紫光朝着他瞬间攻击了过来。

　　风翊脸色大变，连忙躲开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十五章 众生匍匐免费阅读。https://xs.23sk.com 