    “你想起什么来了？”

    在场所有人的目光，全部集中在此人身上。

    那人满脸得意的说道：“如果高牧不同意的话，那我们是不是可以直接动用暗库？”

    “暗库？”

    所有人听到暗库这二字时，眼前皆是一亮。

    暗库，是哨兵集团的非常规力量。

    每个基地市的哨兵商厦，都会有暗库的存在。

    可因为暗库的安全等级非常的高，就算是商厦当地的负责人，也不知道暗库的存在。

    *“动用暗库也不是不可以……”

    暗库既是最隐蔽的存在，也是最强大的存在。

    每个暗库都有哨兵集团最尖端的科技机器人。

    可暗库一旦启动，如果出现差池的话，那么就算是哨兵集团的总部都很难收尾。

    “启动暗库的话，那我们就要考虑一个问题。如果暗库没有达到我们预想的效果，那么暗库肯定会出现在大众的视野当中。”

    “一旦到了个时候，那我们就很有可能会成为众矢之的。”

    有高层担心。

    “可如果我们给高牧想要的，我们也会成为众矢之的。”有一个高层道。

    作为哨兵集团的高层，他们很清楚一旦高端用户的资料泄露，会什么结果。

    “既然如此的话，那咱们就启动暗库。谨慎起见，等高牧离开基地市后，再用暗库的机器人对付他。”

    有高层拍板决定。

    其他高层点头。

    这是目前来看，最好的解决方法。

    昆仑基地市，极道武馆。

    坐在苏赤练办公室的高牧，等待着刘天的答复。

    “你说刘天，会给你你想要的东西吗？”苏赤练问高牧。

    高牧的摇头：“大概率不会。”

    “为什么？”苏赤练好奇的问。

    “我看过资料，地下世界的生意是他们重要的生意。这个生意虽不会给他们带来太多的金钱收入，但会给他们带来大量的人脉。”

    “一旦他们将我需要的东西给我，那么那些所谓的上层人就肯定不会再信任他们。甚至那些上层人会为了保全自己，而对哨兵集团出手。”

    高牧分析的很有道理。

    “如果不出意外的话，他们还会找机会暗杀我。而且，还会派出一股不容小觑的力量。”高牧摩挲着下巴道。

    “那你这段时间，要不要暂时在极道武馆里住啊？”

    哪怕是极道武馆的分馆，也是这个世界上最安全的地方。

    “我是个男人啊，如果遇到危险就退缩的话，那还想什么话。”

    高牧微微一笑，起身便离开了极道武馆。

    其实对现在的高牧来说，哨兵集团只不过是疥癣之患不足为虑。

    他始终认为，他真正的敌人，是昆仑山上的那个诡异的人形生物。

    离开极道武馆后，高牧直接回到了自己的别墅。

    “任何的勾心斗角，在绝对的实力面前，都是纸老虎！”

    高牧深谙此道。

    所以对他来说，现在最重要的并不是该如何面对哨兵集团，而是该如何提升自己的实力。

    在别墅的修炼室内，高牧将之前签到得到的水封果拿了出来。

    一枚水封果入肚，灵气如果江水一般滔滔不绝的冲击着高牧。

    这股灵气看似很多。

    如果是战灵时期，说不定这一枚水封果就能帮他冲破一个小境界。

    可现在他的境界是战皇。

    这枚看似灵气充盈的水封果，仅仅只是让他的体内的灵气多了一点。

    一枚、两枚、三枚……

    当一百枚水封果全部被高牧吃下后，高牧的境界也从战皇初期来到了战皇中期。

    盘坐在原地巩固了一下之后，高牧这才起身回到卧室。

    “先睡觉，明天去华源市。”

    高牧躺在床上，开始查看华源市的情报。

    华源市，一座战灵无敌异兽的聚集地。

    除了大量的战灵无敌异兽之外，还有一些战皇初期和战皇中期的异兽。

    据说这座聚集地中，最强的一只异兽已经可以和战皇后期的异兽一战。

    同时这座城市，也充满了危险。

    “先去看看情况再说！”

    一夜无话，翌日清晨。

    睡醒后的高牧，穿戴整齐后便离开了昆仑基地市。

    高牧前脚刚离开，后脚就有几只微小到肉眼几乎不可见的机器人跟了出去。

    离开基地市后，高牧便一路狂奔。

    一个小时后，他来到了华源市。

    简单的准备了一下后，他便进入到了华源市内。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：百年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往华源市东方1000公里外签到！”

    ——

    高牧看到新的签到地，眉头微微皱了一下。

    他得到系统到现在，这还是他第一次遇到这么奇怪的签到地。

    “没有城市的名字？”

    高牧展开地图，开始查看华源市东方1000公里外有什么。

    “什么都没有？”

    地图中显示，在华源市东方1000公里外，什么都没有。

    “这就奇怪了。”

    高牧一边自语着，一边缓缓的朝着华源市内走去。

    高牧是从华源市的西方进入的，所以想要去华源市的东方，最快最便捷的方法，就是穿越整座华源市。

    刚进华源市，高牧就被一只异兽盯上。

    “天梭剑法！”

    高牧不像在这异兽身上浪费时间。

    天梭成型，瞬成利刃。

    只见一枚枚的天梭，直接将一只战灵巅峰的异兽切割成了碎肉。

    拿出内核后，高牧继续前行。

    华源市里的异兽固然强大，可在高牧的面前，却显得是那么的弱小。

    高牧的玄天剑都未出鞘，就已经击杀了十几只异兽了。

    可能是因为还没有到核心区域的缘故，所以高牧遇到的都是战灵巅峰、战灵无敌的异兽。

    又击杀了几十只异兽后，高牧来到了华源市的核心区域。

    到了核心区域后，高牧也变的谨慎起来。

    跟着高牧一起出城的微小型机器人，此时正飞入到一只体型巨大异兽体内。

    这异兽本在休息，伴随着这机器人的进入，异兽猛的睁开双眼。

    “吼！”

    醒来后的异兽，发出一声怒吼，然后朝着高牧的方向狂奔。

    这一幕，在华源市核心区多只异兽的身上出现。

