    赵大太太却说道，“对对对，我想起来了，那小姑娘主动说能看好咱们老太太的病，不如就请来看看？反正都找不到人了，没准看得好呢？”

    赵大老爷想了想，也只有这样了。

    找的大夫连药方都不肯开，那个小姑娘一来就说会看病，治得好与不好，且吃几副药看看再说。

    “那就找她来给老太太看看吧。”赵大老爷说道。

    赵大太太便安排了管事娘子，去柴大公子柴大嫂的铺子里去请人。

    但这时候，已经是李玉竹离开县城的第三天了。

    “娥英的小姑子回乡下家里去了，她大哥来接的。”柴大嫂说道，“你来得不巧啊。”

    她口里如是说着，心里却高兴着。

    看来，李玉竹的建议果然有效。

    赵家人开始着急了。

    只要赵家人着急，姑祖母就有救。

    管事娘子十分焦急，“那她可还会来县城？”

    “那我不清楚哦，她又不住县城。”柴大嫂摇摇头。

    “那她家住哪儿？芸表姑娘可知道？”管事娘子又问。

    柴大嫂点头，“我知道。”

    她说了李玉竹家的地址。

    管事娘子默念了一遍，记下了。

    回到赵家后，管事娘子马上来见赵大太太。

    “芸表姑娘带来的那位李三姑娘回乡下家里去了，三天前就离开县城了。”

    赵大太太急忙问道，“可还会来？”

    “芸表姑娘说，她也不清楚，不过，我要了李三姑娘家里的地址来。”管事娘子说了地址，“大太太，可要去请人？”

    管事娘子想着，大太太写信找大老爷，大老爷能从一百多里外的隔壁县城带了两个大夫来，去本县城的乡下请人，也不是难事吧？

    果然，赵大太太说道，“不过是几十里的地儿而已，你去李家请那李三姑娘前来。你跟她说，看好了老太太的病，我们家自然有丰厚的报酬。”

    “是，太太太。”

    离开赵大太太的上房，管事娘子又坐了马车，一路赶往兴富乡桃花河村的李家。

    .

    再说李玉竹。

    三天前，李玉竹写了封短信，委托穆元修送与柴大嫂。

    穆元修送好信回到县令府后，李玉竹马上问着柴大嫂和柴大公子两口子的看法。

    “他们说，你的建议不错，柴大嫂说她会马上去赵家。”穆元修说道。

    李玉竹笑着道，“明明是你的建议，我只是代写而已。”

    赵家的事情她清楚，穆元修不清楚，让穆元修去说，她担心会让柴大嫂不高兴，说她将赵家的事情瞎传。

    必竟，赵老太太是柴大嫂十分敬重的人，应该不希望太多的人了解赵老太太的事吧。

    她用写信的方式委婉的提建议。

    穆元修微微一笑，“我的建议也是你的建议。”

    “你们在说什么建议？”李兴茂的声音笑着说道。

    李玉竹回头去看，是李兴茂和县令一起走来了。

    “大哥。”李玉竹笑着朝他走过去，到了近前，她朝县令行了一礼，“大人。”

    穆元修也跟着她喊了县令和李兴茂。

    县令大人依旧笑声和蔼，“李三姑娘，我刚才问了你大哥，他前来县城，是特意来接你们姑嫂回家去的。”

    “家里打算给果果办一个周岁宴。”李兴茂笑着道，“贴子都发了，小寿星却还在县城，我当然要来接了。”

    县令又说道，“这也到午饭时辰了，吃过饭再出城吧。”

    李兴茂朝县令拱手道谢，“谢大人款待。”

    县令爽朗笑道，“李大公子不必客气，李三姑娘和李三公子已经将这里当亲戚家了，你也可以和他们一样。”

    不过，李兴茂必竟是家里的长子，他做不到像李兴安和李玉竹那样随意，县令如是说，他依旧谦恭有礼。

    这副样子，很让县令赏识。

    当李立行跑来时，他连声说道要李立行像李兴茂学习。

    午饭是在县令夫人的正屋中摆开，在席上，县令频频向李兴茂倒酒。

    殷勤得让李兴茂很疑惑。

    县令夫人更是热情，吃饭时还抱着果果。

    大家吃了午饭后，李兴茂便带着李玉竹和柴娥英母子三人，以及穆元修回城外的桃花村。

    贵伯赶车，李兴茂骑马，穆元修骑他的骡子车。

    两人护在柴娥英的骡子车左右。

    他们的后面，还跟着李立行。

    果果过周岁生辰，县令又派了李立行跟着。

    礼物自然是不少，县令夫人亲自挑了礼物，足足装了一个腾条箱。

    箱中装的最多是布料，还有春夏秋冬四双小鞋子，一顶紫狐狸小帽子。

    车上坐着两个小孩子，大家走得不快，在下午过半时才赶到家里。

    骡子车停下后，男人们搬运行李物品。

    柴娥英抱着果果，李玉竹带着李景，先进了宅子里，来到北院正屋见庐陵王妃。

    庐陵王妃听到前院那儿的声音，料到是李玉竹他们回来了，和庐陵王走来迎接。

    李景和果果不要李玉竹和柴娥英抱了，两人甩开她们的手，一起朝庐陵王夫妇跑去，“爷爷，奶奶。”

    果果的两条小段腿跑得比李景还快。

    庐陵王妃走上前，将她一把抱在怀里，“果果真厉害，比哥哥跑得还快了。”

    李景跑输了，为了找回面子，他挺着脖子道，“我以前跑得比果果快，今天是我让她的，因为我是哥哥，哥哥要让妹妹。”

    说得大家都笑了起来。

    庐陵王夸着他，“不错不错，这才是哥哥的样子。”

    柴娥英笑道，“爹，娘，咱们进屋说话吧，外头热。”

    “好好，进屋说话。”庐陵王妃笑道。

    大家进了屋。

    得知柴娥英回来的姜嬷嬷，提着凉茶进了主屋，“茶水已经放凉了，这会儿喝正好。”

    果果脆声喊着，“嬷嬷。”

    姜嬷嬷高兴地直拍手，“几天不见，我们的果果小姑娘又长好看了。”

    夸得果果咧嘴直笑。

    “我给果果和景儿做好吃的饭去。”姜嬷嬷朝果果和李景挥挥手，离开了。

    庐陵王抱着李景，庐陵王妃抱着果果，他们问起了柴娥英和李玉竹在县城的情况。

    赵家的事情，柴娥英没怎么提，只说老太太喜欢孩子，赏了孩子一人一个银饰小物件，重点说了县令夫人。

    “夫人喜欢孩子，给了两个孩子一人一个银项圈。”

    “奶奶，这是立行小叔的娘送给我的。”李景马上拉了拉自己的银项圈，扯给庐陵王妃看。

    果果也拍了拍自己的项圈，“果果的。”

    庐陵王妃惊讶了，“县令夫人真是大手笔，怎么会送这么贵重的礼物？”

    两个孩子的银项圈，做工精良，起码要十两银子。

    柴娥英又笑道，“夫人还送了果果的周岁礼呢，一会儿娘去看看。”

    “哦，送了什么？”

    “一箱子的礼的，有四季衣裳布料，有四季的鞋子，还有一顶紫狐狸小帽子。”柴娥英笑道。

    “嗯，多。”果果跟着说道。

    庐陵王回头看向果果，笑着道，“果果的话，比几天前更多了，更会说了。”

    果果咧嘴笑起来。

    “在县令大夫人府里，每天都有丫头来陪她说话，大约是那时候跟着学的。”李玉竹笑道。

    要想让孩子的语言快速学起来，最好的办法是让孩子接触更多的人。

    果果每天住在家里，接触的都是家里人。

    二郡主大郡主二公子他们每天早出晚归，其他人也是各忙各的，果果只和李立行李景说话。

    交流的人少，言语发展慢。

    这几天去了新环境，见的人多了，她的语言简直是飞速发展。

    学了很多新词回来。

    “原来是这样啊。”庐陵王妃恍然。

    等李兴茂他们将车上的物品全搬下来后，庐陵王妃去了柴娥英的南院正屋。

    见到那一箱的礼物，她更是惊讶了。

    因为送的东西，超过了她的想像。

    原以为只是数量多，没想到，质量更是精美绝伦。

    “两个孩子，她唯独对果果特别些。”柴娥英笑着道，“我也不知道为什么。”

    她们来南院屋里时，没将李景带来，而是让他留在庐陵王身边玩。

    因为李景已经懂事了，知道了嫉妒，常常嫉妒果果得到的东西比他的多。

    可外人都喜欢果果，愿意给果果东西多，柴娥英也没办法。

    每当果果收到礼物，而李景没有时，柴娥英会想办法贴补一下，满足小孩子的虚荣心。

    这一次果果收到的周岁礼有点多，柴娥英可没办法一下子补齐给李景，她只好不让李景看到。

    李玉竹也在看礼物，她说道，“我猜，可能是这个原因。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    果果：本小姑娘天生锦鲤命≧???≦

