    夜幕降临，和煦的微风吹拂过夏夜的港口。

    “那是荧光鱼。”

    希罗娜一袭黑色风衣，瞭望粼粼发亮的墨色海面，优雅地挽起金色长发。

    “栖息在深海，借助潮漩上浮，训练家也有机会收服它们。”

    “总算不是玛瑙水母了。”陆野点评道。

    “会发光的水系精灵还有好几种。”希罗娜微微一笑，伸出手指道，“例如灯笼鱼、电灯鱼、宝石海星等等。”

    海滨市的灯塔投射亮光，来回巡视海面。

    “会不会有还未被发现的、深海的宝可梦呢？”

    “比如？”

    “超大型的大王乌贼、惧怕航船的八爪章鱼。”

    陆野脑中浮现设计颇为糟糕的几只宝可梦，道：

    “连破破舵轮这种不像宝可梦的宝可梦都被发现了，肯定还会有新型物种吧。”

    希罗娜高挺精致的侧脸光影不定，两人就深海的巨型宝可梦，陷入一阵未知与神秘的心悸当中。

    “不是说待会还要训练么。”希罗娜感受着掌心的温度。

    “我一般都是让耿鬼代劳的。”

    “刚收服的那只幼基拉斯呢？”

    “待会带你去找它。”

    “我可以多待一会儿。”

    海面投影出两道摇晃的身影，逐渐贴合，浪涛声裹挟着吼吼鲸的长鸣。

    希罗娜将螓首搁在陆野的肩膀上，黑色发饰摩挲过耳鬓，感受到绕过手臂贴在柔顺金发上的手掌。

    闭目沉默了许久，灯塔的光线不停旋转，希罗娜嘴角勾起一丝弧度。

    “我们可以去看神奥的夏季烟火。”

    “像去年的魔都？”

    “是啊……”她在夜色中发出一声轻叹，“原来都已经这么久了。”

    “然后呢。”

    “然后通关新发售的游戏，准备铃兰大会，给冠军颁奖……”

    “那我肯定会拿冠军。”陆野皱眉地说。

    抱歉了小智，下个地区再努力吧！

    希罗娜的手勾着脖颈，闭上睫毛纤长的眼睛，声音中透露一丝温柔的笑意。

    “那你务必要加油。”

    “这次一定。”陆野点头。

    “好了。”

    希罗娜自然的松开手臂，慵懒地伸展腰身，走至前方，回头微笑道：

    “去看看你那只幼基拉斯吧！”

    “就在湖滨那座公园的对战场地。”

    陆野注视萌萌哒挽起金发的潇洒动作，跟上脚步。

    “我让耿鬼看着，应该没太大问题……”

    **

    此趟来到滨海市，希罗娜还给幼基拉斯准备了见面礼。

    是源自神和镇龙系传承的秘籍，《龙之舞》。

    由于烈咬陆鲨无法掌握「龙之舞」，希罗娜得到的《龙之舞》秘籍，也根本无法得到实践。

    正巧幼基拉斯可以通过招式学习机来掌握「龙之舞」，因此希罗娜也将《龙之舞》一并带来，准备赠予陆老师。

    这也是希罗娜作为神奥冠军，对于数次拯救神奥的训练家，所能给予的答谢。

    来到夜色中的公园，秋千、木马、滑梯空无一人。

    倒是有几只可爱的小家伙们，躲在这儿玩耍，顺带将原先盘踞在这儿的野生宝可梦给赶走了。

    （野生小猫怪：喵！！

    翻译：可恶的仙子伊布，我们一定会再回来的！）

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比沿着滑梯欢快地滑了下来，旋即又赶忙跑回顶层准备再来一次。

    “口桀~”耿鬼用舌头托起波克比，飘浮半空，省得它跑来跑去。

    “布咿~”仙子伊布正用缎带缠住秋千，满是笑意，开心地晃荡。

    突然看到陆老师，仙子伊布倏地跃下，傲然地抬起胸前的蝴蝶结。

    哼~太小孩子气了，我才不会玩秋千呢。

    “这个是…”希罗娜指着公园中央、有些突兀的龟壳。

    “是水箭龟。”陆野扶额，“它正借助路卡利欧传授的冥想方法，锻炼波导呢。”

    希罗娜若有所思地点头，旋即面带微笑，一口气抛出精灵球：

    “大家也出来玩吧。”

    霎时间，静谧的公园内满是宝可梦的叫声。

    海兔兽悠哉地走在沙地上，留下一排‘小蜗’似的粘液；

    害羞的花岩怪紧闭枝叶，假装自己不存在；

    波克基斯飞翔在半空中，路卡利欧席地冥想，烈咬陆鲨向陆野伸出镰刀。

    “喀嗷！”

    陆野一愣，旋即掏出一盒能量方块：

    “大哥，来颗宝可梦块？”

    烈咬陆鲨咧嘴一笑，对于陆野的上道，表示认同。

    反正也拦不住他了…随便吧，多讨点好处才是真的！

    幼基拉斯正在和风速狗在沙坑中玩耍。

    “嗷呜…(?′?`?)”看似是风速狗带娃，其实它自己挖了个坑，然后安详地躺了进去。

    “呦叽…”幼基拉斯正全神贯注地堆着沙堡。

    “有噬沙堡爷的形状了。”陆野点评道。

    “很有动手天赋呢。”希罗娜浅笑。

    旋即，沙堡堆成，一座气派的小型宫殿。

    幼基拉斯眼睛闪烁微光，张大嘴巴——

    “阿呜！(￣～￣)”

    陆老师：“……”

    感情你堆沙堡，是让沙子看上去更美味一些？

    快把我的童心还给我啊喂！

    确认了幼基拉斯的状况，希罗娜的美目流露一丝异彩。

    这只幼基拉斯，无论是培育方法还是训练技巧，都无可挑剔。

    希罗娜对于，让幼基拉斯掌握「龙之舞」一事，有了更深的自信。

    “这是我给幼基拉斯准备的见面礼。”

    希罗娜取出紫色的U盘，递向陆野，认真地道：“你务必要收下。”

    陆野微微一怔：“这么重要吗？”

    “是作为你数次拯救神奥地区的答谢。”

    希罗娜微微皱眉，低声的说：“你知道的，我不喜欢欠别人。”

    “那就不用谢了，我要你就够了。”陆野摆手道。

    希罗娜瞥了陆野一眼。

    陆老师淡定地接过U盘，语气自然道：

    “这里面是什么？”

    “招式记录器，龙之舞。”希罗娜微笑道。

    陆野：？

    「龙之舞」会让幼基拉斯胃口更大一些吗？

    答案是不会。

    不过能让幼基拉斯拆迁的力度和速度更上一层楼。

    「龙之舞」也算是龙系中T0级别的招式，完美符合班基拉斯物攻手的特点。

    不过烈咬陆鲨一直无法掌握「龙之舞」。

    或许这也是萌萌哒将其转交给自己、想要弥补一些遗憾的原因。

    “神和镇向来孕育着龙系的训练家。”

    希罗娜回忆着奶奶的讲述，解释道：

    “合众地区的龙系天王朵拉塞娜，也是出身自神和镇。”

    “这里面记录着神和镇传承的「龙之舞」招式。”

    希罗娜道：“对你培育幼基拉斯而言，应该也会有所帮助。”

    陆野心情复杂。

    眼前似乎出现了耿鬼在旁唱歌、小洛同学伴奏、幼基拉斯跳舞的场面……

    画风有些诡异、并且隐隐透露出一股金钱的味道。

    不过萌萌哒专程跑来滨海市一趟，精心给幼基拉斯准备了见面礼。

    收是肯定要收下的，区别在于上哪儿去训练。

    陆老师将记录有「龙之舞」招式的U盘揣入口袋，心想道：

    “等道馆赛后，向电次馆主借用一下场地好了。”

    在家是不可能训练的。

    山梨博士对自己很好，他的后院又不能常去。

    只能四处寻找道馆、租借场地这样子……

    见到陆野收下了「龙之舞」，希罗娜不自觉漾开一丝笑意。

    “接下去干嘛？”

    “干……什么？”陆野一怔。

    见到希罗娜笑眯眯的神色，陆野缓缓理解一切。

    “不可能的，我明早还要和电次单挑！”

    “没事啦，我难得有空……就陪我玩三个小时？”

    “一个小时！”

    “我付钱。”

    “钱不钱的无所谓。”

    陆野走在夜色中，摆了摆手，硬气的声音随风飘来。

    “主要想陪你打游戏……”

    ……

    众所周知，陪玩是挣取私房钱的途径之一。

    这或许是这两位冠军间的一些……情趣。

    翌日。

    大叶站在走廊上，咋咋呼呼地接着视频电话：

    “我去，今天陆老师出战，你也不用激动成这样吧！”

    一晚没睡，顶着黑眼圈的悟松，无力的摆手：

    “随便你怎么想……尽快回来接我的班就成。”

    “放心。”

    大叶咧嘴一笑，“等我看完了今天的比赛，就回铃兰岛！”

    一扇房间门推开。

    小智顶着厚厚的黑眼圈，头顶困倦的皮卡丘，打招呼道：

    “早，大叶前辈……”

    “你昨天也忙着加班？”大叶愣声道。

    “不是。”小智打哈欠道，“想到要和电次馆主对决，兴奋得一整晚没睡！”

    大叶‘喔’了一声，又一扇房门推开。

    小智和大叶齐齐看向陆老师，异口同声道：

    “陆老师，你昨晚也没睡着？”

    “你们以为呢。”

    陆野揉揉黑眼圈。

    房间内传来窸窣的动静，一位金发丽人自陆老师身后的房间走出，优雅地微笑道：

    “早上好，小智，大叶。”

    顿时，大叶化作石像，震惊地张大嘴巴，风吹过发出‘喀啦’的动静。

    “你你你、这这这、希、希罗娜？！！”

    来回环顾，又看看身后的房间，再结合陆老师刚才的话。

    大叶两手抓住爆炸头，双目失去聚焦，一副大脑正在重启的模样。

    “希罗娜冠军！”

    小智瞪大双眼，“你昨天和陆老师交流了一晚上技巧吗？”

    希罗娜手抵下巴，思忖片刻后，微笑道：“是啊。”

    “既然如此。”

    小智双目绽放火苗，握拳道：“在和电次馆主对战之前，和我来场对战吧，希罗娜冠军！”

    “皮卡啾~！”

    希罗娜眨了眨睫毛纤长的眼睛，似乎正在犹豫接不接受。

    陆野一把按住小智的脑袋，叹声道：

    “比赛快开始了，别再惹事了！”

    “唔唔…我是真新镇的小智，一定会战胜真嗣那家伙，成为大会冠军的！”小智嚷嚷着。

    大叶大脑恢复重启，看向希罗娜，结巴地问：

    “我、我需要忘记，刚才的画面吗？”

    “嗯？”希罗娜一怔，“只是打了一晚上游戏而已。”

    “明白！”

    大叶倏地点头，重复道：

    “只是打了一晚上游戏！”

    希罗娜轻轻侧头，脑海中忽然划过公开的念头。

    扫了眼正在交谈的陆野，希罗娜嘴角勾起。

    至少…要等他在烟火晚会，再向我表白一次。

    等等。

    那岂不就是，订婚？

    “得再…先、回一趟神和镇！”希罗娜忽然低头，心想道。

    道别后，希罗娜匆忙乘上烈咬陆鲨，驶向湛蓝如洗的晴空。

    大叶抓了抓爆炸头。

    这俩人连我大叶都能看出不对劲啊！

    不过…大叶心中嘀咕道：“谈恋爱可真是麻烦啊。”

    还是和电次对战，来得更加热血沸腾！

    等到道馆公开赛结束后，应该就能和他组队，一块儿到对战区去虐菜了吧！

    大叶咧嘴一笑。

    突然能理解陆老师的快乐了呢！

    陆老师正在琢磨「龙之舞」的具体用法，和小智交谈道：

    “你是第几位挑战者？”

    “啊，我好像是倒数几个。”

    大叶上前，一臂搂着小智，一臂搂着陆老师，大咧咧地笑道：

    “走吧走吧，去找电次那家伙，有好戏可以瞧咯！”

    ……

