    朱由检整天都在接见臣子们。

    即位做皇帝，不是往皇帝宝座上一坐，立刻就是天下太平，不过朱由检算是兄终弟及，这帝王来得堂堂正正，自然有无数臣子认可。

    就算是魏忠贤，此刻在朱由检心中最大的麻烦，也不会有丝毫的否认，魏忠贤是太监，他的所有权力和尊荣，都是来自皇室，而且，只能来自皇室。

    一个法理上堂堂正正，所有臣子都认可的皇帝，他除非打算起兵谋反，否则，他不可能有异议。

    不过，他会不会有自己专权，架空新皇的想法，那就不一定了。

    但是，朱由检显然不是一个任人搓揉的泥巴。

    第一天夜里，是在慌乱和紧张中度过的，就连江晚都时刻紧绷着神经，如果要出事，显然第一夜是出事的概率最高的。

    所幸，第一夜顺利地度过了。

    第二天，除了身边江晚的护卫，饮食茶水方面，也在江晚的安排下，开始进入了正轨。

    而到了第二天晚上，原本负责宫禁的兵马，被朱由检一道旨意，全部都调离了宫城，乾清宫之外所有外围的宫禁，都由朱由检指定的京中的武勋家族的家将们接手。

    江晚陡然之间，觉得自己的压力减轻了好多，至少，他再也不用担心，半夜里杀声四起，从宫墙外面冲进来一支兵马了。

    等到第三天，朱由检已经可以在他的护卫下，开始在宫中走动，尤其是文华殿和武安殿，在这里朝廷的文武重臣们一波一波地被召进宫来，参见新皇并且在听新皇对他们面授机宜。

    江晚突然觉得，自己关于这些，还真是一点忙都帮不上了，而朱由检显然在这方面有着自己的主意，根本不需要他的建议。

    “还是自己出身太低啊！”

    江晚有些叹息，这些文武大臣，朝廷的高官，他一个小小的秀才根本没机会接触，对于这些大臣们的品性和能力，也是两眼一抹黑，更别说知道谁忠诚，谁势利，谁满门忠烈，谁见风使舵这些更深层的东西了。

    而朱由检也算是家学渊源，对这些东西，根本就不陌生，或许，以前他不大关心这些，但是朱由校露出传位给他的意思后，他一定狠狠地补习了一番功课，这才在真正他接掌大权的时候，不至于措手不及。

    就让如今的一样，虽然行事有些生涩匆忙，但是并不慌乱无章。

    王府里的全套人马，几乎被朱由检全部都召唤到了宫内，虽然一时之间不能将宫里所有的位置换成自己的人，但是，至少有些要害地方，现在有着充足的人手可以安排了。

    江晚也算是詹事府的官员了，不过，被安排宫内宫外掌握各种事情，可没有他的份儿，朱由检似乎只有他留在身边，心里才算踏实。

    所有人都很忙，除了魏忠贤，朱由检似乎将魏忠贤给遗忘了一样，以至于权倾一时的九千岁，一改平日里忙得脚不沾地的情况，竟然有时间在咸安宫中闲坐、闲聊。

    咸安宫是奉圣夫人客氏的寝宫，说来也是个奇葩，自从这座紫禁城建立起来，还没有个女人，以皇帝乳母的身份在这宫城里拥有过自己的宫殿。

    客氏是第一个，也是最后一个人。

    今日是魏忠贤自己找过来的，在不少人心里，只怕都觉得皇帝驾崩之后，客氏躲在咸安宫里数日不出，是在装模作样的悲伤，但是，魏忠贤知道，客氏的悲伤，并不是装出来的，她也无需装出来给人看。

    “好些了么，我听说你这两日，每日只进膳一次，这可不行！”

    氤氲缭绕的卧室，魏忠贤坐在客氏面前，俨如一对老夫老妻：“只要天还没塌下来，这东西就得吃！”

    “也就你一个没心没肺的！”客氏转过头来，看了他一眼，慢慢的说道：“陛下去了啊，他还这么年轻，这老天爷怎么一点都不长眼睛呢！”

    “那个进献仙露的霍维华，我已经命人将其抓捕关押到诏狱了！”魏忠贤轻轻叹了一口气：“你若是心里怨恨，我令人千刀万剐了他！”

    “千刀万剐了他，陛下就能活过来吗？”客氏摇摇头：“坐在大明皇帝的宝座上的，就会重新是陛下，而不是那个嘴毛都没长全的小家伙吗？”

    “嘘！”魏忠贤嘘了一声：“慎言，如今信王已即皇帝位，你这么口无遮掩的说话，会为自己招祸的！”

    “呵呵！”客氏鄙夷的看了魏忠贤一眼：“我连在自己宫里说话都不能大声了，那我出了这咸安宫，还会有人听我说话吗？”

    “谨慎点好！”魏忠贤摇摇头：“皇帝昨天已经将宫禁全部都换了，京营那边，也派出了人手接管，而新皇即位的消息，第二天就已经通过内阁发往整个天下，这位皇帝办事可有条理的很！”

    “他让你做什么？”客氏一点都不关心这些，她关心的，一个已经没了，一个现在就在他的眼前。

    她的一切，都是这两人给的，只要这两人没事，她就安然无恙。

    “除了和内阁参与先皇的各种丧仪安排，其他的，就是司礼监的事情了！”魏忠贤脸色凝重的说道：“如今，整个宫里最清闲的人，只怕就是我了！”

    “他如此不待见你？”客氏愕然：“先皇不是临终前，嘱托过他要重用你的么，这先皇刚刚大行，就将你撇到一边？”

    “只怕不仅仅是不待见我！”魏忠贤缓缓的点了点头：“连尚膳监的厨子，他都不用，他的贴身护卫亲自找的宫外的人，负责他的饮食！”

    “我觉得，他在忌惮我，很忌惮我……”

    “你可是九千岁……”客氏喃喃说道：“他这个万岁爷，也不过是比你多了一千岁，他理所当然应该要忌惮你，无论是宫里还是宫外，你都是一人之下，万人之上！”

    “不说这些了！”魏忠贤叹了口气：“叫人送点东西过来，吃了走动走动，老是呆到屋子不好，现在宫里不比以前，好多人都看着咱们两人呢，不要让人觉得你是借着缅怀先帝的机会，对新皇不满！”

    “就不！”

    客氏恨恨的说道：“我的事情，不用你管，你管好你自己就行……”

