    “安子哥……”孟繁星一看这个情况，当即就要站起来，被陆希言轻轻的个摁住了：“别着急，先看看情况。”

    孟繁星诧异的看了陆希言一眼，马上就明白过来了。

    “先生，太太，求求你们，救救我，救救我……”那少女几乎是光着脚，还穿着单衣绸裤。

    噗通一声，冲到他们这一桌前，就跪了下来。

    陆希言冲闫磊使了一个颜色，闫磊放下手里的汤勺，站了起来，走了过去：“姑娘，有什么话，你先起来，慢慢说。”

    追赶少女的足足有六名大汉，都戴着狗皮帽子，一个个看上去脸上都凶神恶煞，绝非善类。

    六个人将老汤的馄饨摊围了起来。

    为首的是个长脸，眉毛浓黑，眉心位置靠左有一颗珍珠大的黑色瘤痣，此人一看就是个面相大凶。

    “跑了呀，小娘们儿，你倒是跑呀……”狞笑的一步一步的围了上来。

    “大哥，救我，救我……”那姑娘一把抓住了朝他走过来的闫磊，抬头恐惧万分的眼神道。

    “别怕，姑娘，他们是什么人？”闫磊微微弯腰问道。

    “他们，他们是坏人，他们要把我抓去卖到妓.院去……”姑娘惊慌的有些语无伦次道。

    “小子，吃你的馄饨去，少管闲事儿，否则，爷让你知道厉害！”为首的那汉子指着闫磊喝骂一声。

    “你们这是逼良为娼，是犯法的，不懂吗？”

    “犯法，哈哈哈，这浪蹄子被他爹卖给我们老板了，她就是我们老板的人，我们想让她干什么，就得干什么，你算哪根葱，给老子滚一边儿去！”

    “卖给你们了，证据呢？”

    “少说废话，弟兄们，拿下这小娘们儿，老板说了，今天晚上让我们开心，开心，哈哈哈。”

    “大哥哥，救我……”

    闫磊可能是被这一声“大哥哥”叫的心软了，往前一步道：“事情没有搞清楚之前，你们谁也别想动她。”

    “还真有多寡闲事儿的，兄弟们，上，废了他！”为首的汉子脸上闪过一道戾气，大吼一声。

    两名手下狞笑一声，冲了上来，合攻闫磊！

    这一看就是练家子，手上都有功夫。

    闫磊也不差，他曾经是道上赫赫有名的“小太爷”，虽然干的只是偷鸡摸狗的勾当，可身手并不弱。

    何况这大半年来，他已经很少干过去的活儿了，跟着黄三后面学武，战斗力也是见长。

    “大哥，您看，那边吃馄饨的娘们儿不错，咱要是弄回去，一定能卖个好价钱。”

    “是呀，大哥，真水灵呀，比咱们刚到的那几个货色强多了……”

    “啧啧……”

    这些人注意到孟繁星了，居然嘴上不干净起来，甚至还大声说要把“人”绑回去，太嚣张了。

    “你们干什么，知道陆先生是什么人吗？”老汤手持一把铜制的勺子，冲到了陆希言和孟繁星吃饭的桌前。

    “老东西，滚开！”

    老汤被其中一人一把推了出去了，瞬间就摔倒在地上了，手里的铜勺也脱手而出，飞出去老远。

    该死！

    陆希言从没觉得自己心理的戾气这么重，其实他内心积压不少负面情绪了，前天晚上出手揍了那个“雯姐”一顿，也算是发泄了不少。

    可看到这一幕，知道这些人有问题，他还是没能忍住。

    “几位大半夜的，追赶一个年轻的姑娘也就算了，为什么还要如此针对一个老人呢？”陆希言慢条斯理的吃下最后一口馄饨，缓缓道。

    “小子，看你衣冠楚楚的，知道什么叫识时务为俊杰吧，你的女人不错，给兄弟们几个玩玩怎么样？”为首带瘤痣的汉子，一抬脚，踩在陆希言对面的板凳上。

    此时闫磊已经跟那两个黑袍的汉子快要分出胜负了。

    “我这双手是拿手术刀的，但有些时候也会给死人解剖，你选哪一种？”陆希言伸手出来，一抬眼，缓缓问道。

    感觉有些发毛！

    就连做好动手准备的孟繁星都感觉到一丝不对劲。

    她从未见过陆希言这个样子。

    “妈了个巴子的，老子废了你！”那带瘤痣的汉子突然暴起，伸手朝陆希言的肩膀抓了过来。

    一个外科大夫，他的手臂是非常灵活的，何况陆希言自己也有这方面的训练，当真的遇到危险的时候，没有人能帮上的时候，唯有靠自己。

    脚下微微一发力，凳子往外挪开三分，抓向陆希言这犀利的一爪就这样从他面前滑了下去。

    一道纤细的豪光突然出现。

    那原本跪在地上纤细身躯，突然暴起，手持一把锋利的匕首，直刺陆希言的面门，这突然如其来的变故，真是惊住了所有人。

    “不要……”

    陆希言仰面直接倒了下去，一抬脚勾住了桌沿，那女子几乎贴着陆希言飞了出去，虽然他没有经历过这样的事情，可是，在这条街一向治安良好。

    而且，附近还有法国人的兵营，还有日夜巡逻的安南巡捕。

    再者说，最大的破绽就是，在这儿附近，并没有什么“烟花”所在，这些人追一个女孩子，得追了多久才到这里？

    这不是一个局，又是什么？

    一个冲着自己的局，很明显，他的行踪被人掌握了，当然，这不是自己不警惕，也不是闫磊粗心大意了。

    人家有心算计你，那是真的很难发现的，尤其这不是大白天。

    “闫磊！”

    陆希言大叫一声，一个弹身，再一次坐了起来，在他身后，那女子再一次跃起，手中的匕首刺向他的后背！

    这是要他的命呀！

    陆希言屁.股一抬，后脚跟一勾，板凳腾空而起，抓在手中，反手猛的扫了过去，生死存亡，那还顾得上怜香惜玉！

    嘭！

    女子看到板凳冲自己横扫过来，身体子半空中露出一抹吃惊的表情，显然是被露西亚的反应速度给吓住了。

    眉心带瘤痣的家伙也没有打算放过陆希言，一把抓起了桌子，正要提起来，确是手中一沉。

    一道红色的人影双脚踩在了桌面上！

    是孟繁星，她也是怒了，这些人居然要杀陆希言，抓起桌子上筷子筒里一根筷子，毫不犹豫的对准那眉心带瘤痣的嘴巴猛地刺了下去！

    咔！

    带瘤痣的家伙直接被洞穿喉咙，仰面倒下，他根本想不到，看似柔弱的孟繁星居然身手如此敏捷，而且杀其人来，毫不手软。

    领头的一个照面居然被看上去最弱的女的给杀了，这可把围上来的三名手下吓的不轻，这哪是什么“轻松”的任务，简直就是碰到了杀星！

    陆希言余光一瞥，也是吓了一跳，他还是第一次见孟繁星杀人，居然是如此干净利落，丝毫不脱离带水。

    很明显，这不是第一次了，他还是有些低估她的战斗力了。

    闫磊那边传了一声惨叫，其中一名围攻他的黑袍人被他一脚踩断了小腿骨，基本丧失战斗力。

    另外一人见势不妙，转身就要跑，孟繁星捡起地上一根筷子，甩了出去，正中对方后背心，一个踉跄，仰头摔倒在地。

    剩下的还有三人一看这架势，那还不跑，再不跑的话，小命可就要葬送在这里了。

    孟繁星和闫磊都没追，小喽啰，追上了也没什么用，不是已经抓了两个了，顺藤摸瓜还不容易。

    陆希言就有些狼狈了，他的反应能力不错，可实际的战斗力，就差了不少，就跟程咬金的三板斧差不多。

    招数用尽了，就不行了。

    而这小姑娘的身手比他高明多了，手中的匕首如同鬼魅一般，要不是他手里有一把板凳的，令她近不了身，他此刻早就败了。

    咔……

    这板凳也不是很结实，只要碰上那匕首，不是被切断，就是削下一大块，很快，陆希言手上就剩下两个凳子腿可以用了。

    这还在不断的缩短之中。

    “先生……”

    一道金光飞了过来，陆希言下意识的把手中的凳子腿扔了出去，一伸手接住来物，是老汤的铜勺。

    这铜勺可是老汤家祖传的，传到他这一代据说也有七八代了，用“高汤”滋养了几百年了，总比那脆弱的凳子腿强多了。

    当！

    火星四溅。

    陆希言脚下一个踉跄，连退了两步，这小女人的力气够大的。

    “安子哥，我来！”孟繁星看到馄饨边上，有撑挑子的竹竿，取了一根过来，对准那个女杀手横扫过去。

    正所谓一寸长一寸强。

    女杀手慌忙避让，但还是被竹竿给扫到了，倒地受伤。

    “闫磊，帮忙！”陆希言吼了一声，闫磊冲了过去，也取来一根竹竿，狠狠的攻了上去。

    二打一。

    陆希言跑了过去，将老汤从地面上扶了起来。

    “老汤，你没事吧？”

    “陆先生，我没事儿，这些都是什么人呀？”老汤扶着腰，喘着气问道。

    “还清楚，一会儿巡捕来了就知道了。”陆希言将铜勺还给老汤，指着上面的一个豁口道，“老汤，你的勺子，它救了我一命呢。”

    “身外之物，不要紧的……”

    场中战斗忽然起了变化了，只听见孟繁星一声娇斥：“想跑，给我回来！”

    那女子一回头，冲孟繁星一个冷笑，身体轻如一只狸猫，跃上一道院墙，正要借助屋顶逃离。

    忽然迎面撞上了一道黑影。

    “你是……”

    “快，前面……”嘟嘟的警报声传来。

    巡捕总是姗姗来迟。

    