    乔峰眉头一皱，心道。

    “段王爷竟然不会六脉神剑，武功比之大哥差之远矣。这一阳指不过是极高明的点穴功夫而已，又有什么稀奇了？”

    但见段正淳手指到处，段延庆的铁杖一晃，段正淳的长剑便伸直了几分。他连点三指，手中长剑伸展了三次，渐有回复原状之势。

    阿紫却又说起话来。

    “妈，你瞧爹爹又使手指又使剑，也不过跟人家的一根细棒儿打个平手。倘若对方另外那根棒儿又攻了过来，难道爹爹有三只手来对付吗？要不然，便爬在地下起飞脚也好，虽然模样儿难看，总胜于给人家一棒截死了。”

    阮星竹早瞧得忧心忡忡，偏生女儿在旁尽说些不中听的言语，她还未回答，只见段延庆右手铁棒一起，嗤的一声，果然向段正淳的左手食指点了过来。

    段延庆这一棒的手法和内劲都和一阳指无异，只不过以棒代指、棒长及远而已。

    段正淳更不相避，指力和他棒力相交，登觉手臂上一阵酸麻，他缩回手指，准拟再运内劲，第二指跟着点出，哪知眼前黑棒闪动，段延庆第二棒又点了过来。

    段正淳吃了一惊。

    “他调运内息如此快法，直似意到即至，这一阳指的造诣，可比我深得多了。”

    当即一指还出，只是他慢了瞬息，身子便晃了一晃。

    段延庆见和他比拚已久，深恐夜长梦多，倘若他群臣部属一拥而上，终究多费手脚，当下运棒如风、顷刻间连出九棒。

    段正淳奋力抵挡，到第九棒上，真气不继，噗的一声轻响，铁棒棒头插入了他左肩。他身子一晃，拍的一声，右手中长剑跟着折断。

    段延庆喉间发出一下怪声，右手铁棒直点对方胸口穴道。这下他决意制服段正淳，手下使上了全力，铁棒出去时响声大作。

    范骅、华赫艮、巴天石三人同时纵出，分攻段延庆两侧，大理三公眼见情势凶险非常，要求段正淳已万万不及，均是径攻段延庆要害，要逼他回棒自救。

    段延庆早已料到此着，左手铁棒下落，撑地支身，右手铁棒上贯足了内劲，横将过来，一震之下，将三股兵刃尽数荡开，跟着又直取段正淳的胸口。

    阮星竹“啊”的一声尖叫，疾冲过去，眼见情郎要死于非命，她也是不想活了。

    段延庆铁棒离段正淳脑门“百会穴”不到三寸，蓦地里段正淳的身子向旁飞了出去，这棒竟然点了个空，这时范骅、华赫艮、巴天石三人同时给段延庆的铁棒逼回。

    巴天石出手快捷、反手抓住了阮星竹手腕，以免她枉自在段延庆手下送了性命。各人的目光齐向段正淳望去。

    段延庆这一棒没点中对方，但见乔峰伸手抓住了段正淳后肩。在这千钧一发的瞬息之间，硬生生将他拉开。

    这手神功当真匪夷所思，段延庆武功虽强，自忖也难以办到。他脸上肌肉僵硬，虽然惊诧非小，仍是不动声色，只鼻孔中哼了一声。

