    南宫思凌看着他，“娘的能力你不相信？

    与其着急不好好好坐下来等着前面的消息。”

    “可我想不出来娘还有什么好办法。”

    南宫念凌依旧暴躁。

    “你要想得出来，那还得了？

    你应该相信娘。”

    南宫念凌安静了，是了，他应该相信娘，娘很厉害，娘无所不能的。

    几个孩子在这边干着急，另一边乔玉灵在亭子里等着那些女人进来，每个人头上都顶着盖头，但都十分识趣，没有人用正红绝。

    乔玉灵坐的位置下面被垫高些，远远看起，几十个新娘还挺有意思，这种情况下，也就只有她才会报着欣赏的态度。

    那些人每个都带了丫鬟过来，但主子坐下之后，丫鬟就被带到了一边也站成一排。

    大家不知道辰王妃要干什么，可是这样的场面……看起来不是什么好事儿，总让她们心里不安。

    顶着盖头的新人，心中也是忐忑，有些兴奋终于进了辰王府，世人都说辰王与辰王妃感情极好，但那又怎么样？

    她们比辰王妃年轻，只要有机会，总有办法让辰王另眼相看，到时候辰王妃还不是要成为一个被遗忘的人。

    这是大多数人的心里。

    乔玉灵看着后面还有三排人没有到齐，又看了看天色，默不做声，继续等。

    她这做法，别说刚来辰王府的这些人，就是小影等人也没有看懂，这操作，唯一有些不安的是……辰王妃早上让影风调集了不少人马过来，现在从辰王府门口开始，到露亭这边，一路走来……一步站一人，气氛有些严肃。

    那些个进了辰王府的新人，有好几个都是大臣的女儿，位高权重，这会儿已经有些坐不住了。

    “姐姐，您是要妹妹们等到何时去呀？”

    第三排第二个女人，有些等着急了，干脆直接站起来问。

    乔玉灵眼神微眯，看不出任何情绪，说话声音很淡，带着一股威慑力，“进辰王府便要守辰王府的规矩，若是不愿意在这里等，可以直接出门离开，慢走不送。”

    那女人没想到乔玉灵会这样说，盖头下的脸色极不好，最后无法，也只能默默的坐了下来。

    气氛变得再次沉默，比之前还压抑了几分，但却没人敢再说话。

    又等了大约半个时辰，人还是没到齐，最后还空了两个位置，乔玉灵脸色不好看，小影派人去查了以后，才来回报。

    没来的那两位，是官家子女，似乎有心上人，当初来参加选秀都是家里的意思，现在在家中以死相逼不愿意来。

    乔玉灵眸光闪了闪，慢慢起身，看着时辰还不到午时，她挺满意，“既然人到齐了，有些丑话我要说在前面，你们现在有哪位不想进辰王府的，可以直接离开，辰王府不会追究任何责任。”

    说完她眸光淡淡的看着下面的一众新娘，结果众人都站了起来，齐齐对乔玉灵行礼，声音也异常的整齐，“我等自愿进入辰王府。”

    “那好吧，既然你们自愿的我也不好强求，接下来听从安排做事便可，我这个人比较讨厌麻烦，更不喜欢事情多的人。”

    说完这些话，她沉声说：“我们走吧。”

    乔玉灵说着就往外走，剩下的其他人也跟着站了起来，小影等人早就收到乔玉灵的示意，自然是让众人安顺序排。

    于是……乔玉灵出辰王府，后面跟着一大堆新娘，每一个身边都跟着一个丫鬟，两个辰王府的待卫，队伍壮观极了。

    外面送新娘的花轿，来了以后都被辰王府留了一下来，按顺序早就排好了。

    乔玉灵在前面慢慢走着，瞳孔没有任何焦距，后面小影跟着，再后面……轿子一顶一顶停在辰王府门口，那些新娘有序上了花轿，然后忙不迭跟上乔玉灵的步子。

    乔玉灵人虽然在走，但是她的心早就不知道飘到哪里去了，走的很慢，但方向没错，这一路可就……热闹了，百姓们今天早上就听到辰王府纳妾的事情，这会看到全都是花轿，前面走的人还是辰王妃，全都指指点点，但声音很小。

    但凡乔玉灵带着走过的地方，都十分安静，安静的有些诡异。

    轿子里有人忍不住想发火，因为知道出了辰王府，可是又不敢，乔玉灵刚才已经说了，她最讨厌事情多的人。

    现在辰王妃在辰王心中还是个宝，想要获得辰王青睐，辰王妃便不能招惹。

    所以……心中有再大的气，也只能忍。

    街了出现了诡异的一幕，辰王妃在前面走，后面跟了一百多个花轿，终于……乔玉灵到了街上一处极热闹的地方，小影上前打开了门，乔玉灵站在门口就那样面表情的看着第一个从轿子上下来的人。

    “进去吧。”

    她声音很平静，第一个人家世一般，性子也温和，听到乔玉灵说，自然就进去了，对应的，阳阳早就安排了一百多个人，每一个人都对应一个新娘将她们带到不同的房间。

    前面来的房间自然是最好的，采光等等，而后面的自然房间一般。

    将这些人都安排好，送她们的轿子都被打发了，可是这家店的很快就被……辰王府的人给包了，这是乔玉灵安排影风做的。

    影风不解，但都照做了。

    人进去之后，阳阳从里面出来了，十分恭敬的对乔玉灵说：“主子，都安排好了。”

    “恩，放鞭炮吧。”

    乔玉灵轻轻点头，说完还对阳阳说：“让管事儿的多辛苦了。”

    “恩，属下会转达。”

    阳阳眸光流转，没有再说别的。

    乔玉灵站在铺子门口，门口不远处已经围了不少的百姓，其中还有一些官员家里的下人，有些家的小姐刚才就被送进去了，大家不知道乔玉灵葫芦里卖得是什么药，所以全都在一边等着。

    鞭炮声响起，从铺子里走出来一个个头矮小的男人，二十来岁，看着十分机灵，手上拿着锣，不断的敲着，嘴里不断喊着，“新开张，前五天试营业，不收取任何费用，酒水一律免费。”

    

