    剑台之上，残尸遍地，血流成河。

    这些都是死去的亲传弟子，几乎都与戒律堂，有着或多或少的关系。

    曾经，他们口出狂言，杀意腾腾，奉古尘真人之命，决要当众围杀楚云。

    结果现在，他们各种招数尽出，战到最后，却是被楚云当众反杀，落得凄惨的下场。

    人群当中，就只有七位无辜的弟子仍然生还，这几人是被楚云击出包围圈了，并被打晕，算是远离了这场险恶的宗门内斗。

    一切都发生得太快了。

    这时候，无论是群山弟子，还是一些导师、长老，都还处于一片懵然当中。

    “他们……居然全部都战死了！？”严同等长老惊讶，由始至终，都没有预料到现在这个结果。

    “这可是戒律堂，在过往十年积蓄下来的中坚弟子力量啊，这就没了？！”其中，有长老不敢相信，神色僵硬，全身石化。

    “百人围杀，祭命丹，冥鬼战阵……没想到各种招数尽出，都只是徒劳而已，呵呵，呵呵呵……”

    “信息有误啊，此子的真正实力，根本不只是天极榜末位，我等都被他给骗了！”

    “难道这小子的实力，真的在短时间之内，就达到十大弟子前三的水准？不可能的……绝对不可能！就算是十年前的那个恶魔，也都不曾做到的啊。”

    “怪物……这一家的人，统统都是怪物！”

    众长老恍然，目光无比复杂。

    即使他们再冷静，也都差点接受不了眼下的事实。

    而云端凉亭中的老者，虽然闭口不言，但神色却是阴沉到极限，仅仅是散发出来的威势，就让得附近的几名执事弟子，全都口吐鲜血，重伤倒地。

    毫无疑问，在楚云斩杀向景扬等人，并剑指顾长空之时，古尘真人的杀局就已经告破，在某种程度上，更堪称一败涂地。

    “这个可恶的臭小子！”古尘真人眸光阴冷，首次有亲手杀死楚云的冲动。

    但他终究阅历老道，很快就恢复镇静，心知一旦撕破脸皮，那这个辛辛苦苦得来的门主之位，就要拱手让人，得不偿失。

    而且，现场不仅有众多弟子，还有中立的导师，其中有些人更身份不凡。

    如此多人看着，若是走漏风声，从而牵扯出幕后的一切，对于古尘真人来说，这可就不只是撤位那么简单了。

    “哼，挑战长空？口气真大，不过你要自寻死路，本座也没法阻止。”云端凉亭中，一位脸色阴沉的老者自语，正俯视剑指顾长空的楚云，露出险恶的笑容。

    事到如今，古尘真人淡定依旧，因为知道前三位十大弟子，皆是恐怖的天才，更何况是顾长空？

    可以说，即使布置的死局尽数失败，他还有最后三张王牌，而现在眼见楚云血气方刚，直接撞了上来，这位现任剑晨宫主，实在是乐意之极。

    ……

    与此同时，群山弟子亦不平静，个个都吓得合不拢嘴。

    承天剑台，残尸纵横，血气蒸腾，见状，便是一些镇定的人，也不由得喉头发紧。

    资格考核战实在太惊险了，波澜起伏，经过一番龙争虎斗，最终楚云才胜出，立斩三百多人，可谓以一人之力，就血洗剑晨宫的绝对精锐。

    这何其强大，何其难以置信？可怖可惧。

    尤其是群山弟子，见到楚云放下豪言，似乎想要横跨十位，挑战首席的顾长空，那叫一个心潮澎湃，连连倒吸凉气。

    “没想到在那小子的面前，即使所有亲传弟子加起来，都是不堪一击。”

    “楚云真是天极榜末尾的武者吗？这实力碾压啊……”

    “哼，那些亲传弟子，也算是活该了，竟然进行有预谋的围杀，这下子搬石砸脚，不值得可怜。”

    众人议论纷纷，哄闹声不绝。

    不过，虽然人群对楚云有些畏惧，但并没有觉得他是传言中的“魔子”，而且在镇定之后，略微回想刚才所发生的一切，反而对他肃然起敬。

    因为很多弟子都看到，楚云在反杀之前，救了七名善良的亲传弟子，这些人此前都临战退缩，不愿意下手，曾为楚云流过眼泪。

    一个不会滥杀无辜的少年，在乱战中能分清敌我的少年，又怎会是杀人不眨眼的恶魔？

    由此可见，那所谓的魔子之名，只是子虚乌有。

    “今年的资格战，是我入宗以来，所见过的最激烈的一次了……”有人回过神，惊叹不止。

    “或许在过往的历史，也都没有这样的战果，这可是死了三百多名亲传弟子啊。”一些弟子神情恍惚，只是一直看着台上的楚云，眼神呆滞。

    很快，群山摇颤，议论声四起，无比的吵闹。

    所有弟子，都从那愕然的神绪中惊醒，纷纷加入热议。

    “不过看上去，此子连斩数百人，好像都面不改色，无喜无悲，宛若一尊死神，好可怕啊。”

    “呸！如果你离开宗门，外出闯荡一阵子，就会发现死人只是家常便饭，师兄我现在反而觉得，楚云他以后必成大器！”

    “嗯……这位同门所言甚是。”很多弟子点头附和，目露惊叹之色。

    这时候，一名冷静的青年露出正色，也加入议论，道：“哼，资格战虽然可分生死，但也可以互相切磋的，大不了认输。”

    “可是那一帮家伙，居然先下死手围杀楚云，更阴招百出，这也太无耻了，最终得到这种下场，只能说是咎由自取，不值得可怜。”

    听得此话，众人斜睨台上的血海，旋即都纷纷露出鄙夷之色，显然也是赞同这位青年的观点。

    此时此刻，群山一片喧嚣，热议声越发壮大，有如浪潮般翻涌。

    甚至乎，有人还在激动地吵架，发泄情绪，毕竟这场资格战，实在是跌宕起伏，让人难以平静。

    “哎，我欣赏这小子，但他的口气未免太大了，居然得到十大资格，就要挑战顾师兄？”

    “说实话，剑晨宫之内，很少有人见过师兄出手，但他修行十年，就已经成为天极榜第一百位，比起其余分门的首席，都毫不逊色的啊。”

    “可是楚云修为神秘，同样不能小觑啊，他如今的实力，怕是能够跻身十大弟子前三。”

    一时间，所有弟子的注意力，都放在承天剑台之上。

    眼见楚云目露狠色，正剑指顾长空，两人互相对视，充满着火药味，所有弟子就更加激动了，总觉得这两人，似乎有些恩怨啊。

    “这个笨蛋，见好就收啊！”此时，月舞秀眉蹙起，本来已经放松的心弦，又一次紧绷起来了。

    她万万没想到，楚云赢得资格战之后，竟然主动挑衅，看上去是要直接挑战剑晨宫的首席弟子——顾长空！

    这是要疯了吗？

    月舞自然知道，当日剑冢里所发生的一切，顾长空差点就杀死了楚云和小黄，更演了一场苦肉计大戏，让楚云含冤受屈。

    为此，她之前还让峰主沈盈出面，向顾长空发起生死决战，要为楚云和小兔报仇，只是对方一直不敢应战而已。

    但月舞知道，如果要杀死顾长空，绝对不容易！

    “云，你太冲动了，不要那么傻！”她咬牙自语，美眸锁定楚云，目蕴忧色。

    “肃静——！”

    忽然，严同大声发言，带着澎湃的真元劲气，让得群山陡然间安静下来。

    诡异的死寂。

    片刻之后，“嗡”的一声，剑台的结界徐徐消失，而众长老亦派人打扫现场，并带走七名生还的亲传弟子，只留楚云一人在台上，算是默认资格战结束了。

    直至这一刻，全场这才彻底沉寂。

    人群恍惚，不曾想最终得到挑战资格的，就只有楚云一人，居然独占名额，实在始料未及。

    “楚云，按照考核规定，你成功击败其余三百多名对手，已经成为唯一得到挑战资格的弟子。”

    “现在，你有权选择其中一位十大进行挑战，若是挑战成功，就能取而代之，直到失败为止，那么……你要选谁？”

    严同大声宣布，眼眸闪烁凶光，极力沉声发言。

    “我剑指谁，就选谁。”楚云冷声回应，目蕴锐芒，一直都在剑指顾长空。

    闻言，包括月舞、秋露在内，乃至冰柔长老，群山所有人都是脸色一变，暗叹果真如此啊。

    与此同时，也有七道清晰可闻的叹气声，在十大弟子的坐席中悄然响起。

    “妈的……幸好这可怕的小子没选我们。”一众青年同时自语，满头冷汗，仿佛都在鬼门关里头晃荡好几圈，吓得双腿发软。

    这正是甘正鹏、郑超等后七位十大弟子，他们刚才目睹楚云横扫一切，着实害怕了，心里发怵，觉得要是自己上台，那就是一个死字。

    而他们都知道，眼下能与楚云一争高下的，或许就只有前三名了。

    毕竟那三位，可都是妖孽级的存在啊。

    “楚云，你要挑战本门首席？”

    众人恍惚间，严同长老再度开口，语气听上去颇为冷漠。

    楚云没理他，只是一直以魔龙剑，斜指顾长空，让他也坐不住了，脸色冰寒，想要下台应战，一副要进行虐杀的样子。

    严同见状，顿时眉头一皱，心想这两人，还有没有把他这个长老放在眼内了，居然无视。

    旋即，他轻咳几口，继续朗声道：“哼，本来剑晨宫有规定，得到挑战资格的弟子，最多只能从第三位开始挑战，不可一步登天，谨防有些人自视过高，不自量力。”

    “只不过，既然楚云你自信心十足，那么……”

    严同目蕴凶芒，暗暗冷笑，正打算破例，让顾长空立即出手，当众决杀楚云。

    “嘻嘻，且慢，门规岂可轻易违反？”

    然而，忽然之间，伴随着一道悦耳的娇声响起，只见群山云雾中，一道瑞光迸发，散发出蒙蒙霞辉，宛若百花飞坠，美丽而惑人。

    一名媚俏的女子，正以一双修长的玉足点空，扭动纤腰，身姿婀娜，徐徐飘到战台之上。

    “楚公子，你居然直接跳过本姑娘，连看都不看一眼的，人家可是会不开心的哟~”女子向楚云抛媚眼，竟是秦静，笑容魅惑，红唇润泽。

    见状，众人又发懵，怎么是秦静主动应战了呢？有些突然啊。

    其中，月舞更美眸一眯，露出狐疑的目光，在二人之间来回扫视。

