    “叮铃——”

    放学铃声响起，学生们欢呼了一声，手忙脚乱地开始收拾起东西.

    收拾完毕，一个个背上书包就出了教室，转眼间，教室中就剩下寥寥几人。

    叶凡不慌不忙地翻动着手中的书，宁希则是低头继续刷题。

    阳光透过窗，洒在两人的脸上，少男少女，教室书籍；以时光为基调，谱写着青春。

    说实话，叶凡很佩服宁希的执着。

    上一世，形形色色的人，他也见过不少，可还从来没有人能像宁希这么自律，对于提升自己，这丫头总是能耐得住性子埋头去做，根本不会升起厌倦之心。

    “滴——”

    叶凡的手机震动了一下，他将手中的书合上，拿出书包开始收拾东西。

    收拾起来也简单，两本书一支笔，外加一个保温杯。

    看到叶凡的举动，宁希停止了做题，心照不宣地开始将复习资料往书包里装。

    两人身上似乎达成了某种默契，看上去一切都是那么自然。

    出了校门。

    没走两步，叶凡停住转过身，深邃的眼睛中带着笑意，抬起右手，好像在索要什么东西一样。

    宁希呆了呆，眸子中尽显疑惑，“干什么？”

    “耳机。”

    叶凡薄唇抿了下，五官在柔和的阳光下显得更加帅气，宽松的休闲装将身材衬托的修长。

    “啊？”

    宁希愣了下，顿时明白了叶凡话中的意思，心跳不禁加速了起来，她微微垂着头，双手不自觉地捏起了衣角。

    “那个…我、我今天没有带……”

    “这样啊？那走吧。”

    叶凡挠了挠头，有些尴尬，看来是自己多此一举了。

    不过宁希的反应，让他心情很不错，至少这丫头没有拒绝。

    没有拒绝，就代表默认。

    这已经是个很大的进步！

    “庄叔叔，先去小区门口等一下，我要去叶凡家一趟。”

    出了胡同，宁希趴在车窗前说了一句，等到车子启动，她转身对着正在发呆的叶凡浅笑，清眸微眨：“愣着做什么？不欢迎我吗？”

    “欢、欢迎，当然欢迎。”

    叶凡连忙给出回答，他的眼中充满了笑意，道：“只是没想到你会突然要去我家，比较意外。”

    宁希脸颊上漾起动人的笑，并未解释什么，迈着步子往小区门口走去，背后的青丝随着微风轻轻飘扬。

    叶凡眼神怔了下，随即露出会心的笑容，抬步跟上。

    -

    客厅中。

    叶凡将柠檬水递给宁希，坐下沙发上，望着女孩那唯美的侧颜，眼中划过一抹好奇。

    这丫头今天来，不会就是为了喝杯柠檬水吧？

    宁希小口抿了一下，眸角弯了弯，小腿摇啊摇，心情格外愉悦。

    察觉到叶凡的目光以后，她歪着脑袋眨了眨眼，颇有一种精灵古怪的味道。

    “看我做什么？”

    “爱美之心，人人皆有。”

    叶凡脸不红心不跳地说道：“长的这么漂亮，我看你几眼，好像并没有什么问题吧？”

    “呸，贫嘴！”

    宁希剜了叶凡一眼，红唇抿动，“不是说明天要逛街吗？”

    “你…你想好去哪逛了没？”

    闻言，叶凡摇了摇头，这个问题他的确还没想好，他对帝都并不熟悉，上一世来过几次，但都没有长待，见完客户便匆匆忙忙地离开。

    “算了，还是我自己想吧。”

    宁希放下水杯，眸子盯着叶凡，白皙的俏脸上很是认真，“既然决定明天出去逛街，那你要早点去我家，先把补习搞定，不然，我爸爸是不会放我出去的。”

    “没问题。”

    叶凡应的很爽快，眼中隐隐有些期待。

    宁希低着脑袋，发丝从肩上缕缕滑落，重新捧起水杯小口小口地喝了起来，很快，杯中见了底。

    “我要走了。”

    “嗯。”

    叶凡并未挽留，起身拿着宁希的书包，脸上挂着柔和的笑意。

    “我送你。”

    说完，他把右手伸到了宁希面前。

    宁希犹豫了不到两秒钟，便红着脸将左手放在了叶凡掌心，那种触电的感觉，让她脸上的温度逐渐变高，但心中却有种异样的感觉。

    这种感觉说不清道不明，却很温暖，舒心，让她没有丝毫的抗拒感。

    很奇怪！

    叶凡的捏了捏掌心中纤细柔嫩的小手，软软的触感中带着丝丝冰凉。

    这让他心中疑虑，现在室外温度有二十几度，这丫头的手怎么会这么凉？

    “咳！”

    “怎么了？”

    宁希仰着脸，眼中闪过了一抹关切，甜软的嗓音令人酥到了骨子里，“嗓子不舒服吗？”

    “没、没事。”

    叶凡罕见的有些不自然，将心中的猜测压了下去，拉着宁希下了楼。

    临近小区门口。

    叶凡再三犹豫之下，还是停下了脚步，脸上挂着歉意，“小希，今天真是对不起，是我不够细心，没有考虑到你的身体。”

    ？？？

    宁希彻底懵了，满头雾水的盯着叶凡。

    什么意思？

    “你、你在说什么？”

    叶凡叹了口气，眉头微皱了下，低声解释：“我不知道你今天来那个，要是知道的话，肯定不会让你喝冰水，不过，我以后一定会注意的。”

    “那个？哪个啊？”

    “就是那个啊！”

    “那个……”

    宁希愣了一下，过了足足好几秒钟，终于反应了过来，直接将手抽了出来，轻拍了叶凡一下，脸色通红不已，嗔道：“你要死啊？！”

    “我才没有来例假！”

    “啊？”

    这下，叶凡有些傻眼，自言自语道：“可是你的体温那么低，不就是……”

    “闭嘴！”

    宁希嘟着嘴，凶凶地盯着叶凡，“谁跟你说体温低就是来例假了？你、你有点常识好不好！”

    “女孩的体温普遍都很低的，还有，你脑袋中都在想什么啊？以后不准牵我的手了！”

    说完，她抢过叶凡手中的书包，迈步离去。

    “唉…不能这样啊！”

    望着女孩的背影，叶凡有些傻眼。

    什么叫弄巧成拙？

    诺，这就是了！

    可关键是他真没什么龌龊的心思，只是担心宁希的身体而已，没想到会搞出如此一个乌龙。

    果然是关心则乱啊！

    回过神，他连忙朝着宁希追了过去，这件事必须要解释清楚，不然，万一在这丫头心中留下什么不好的印象，他哭都没地方哭去。

    追妻之路，太过漫长……

    【作者有话说】

    早上还有一章

