    绝望，笼罩了所有人的内心。

    村子里的狩猎记录，从来没有描写过这样的情况，所以猎人们也不知该如何应对。

    齐大柱咽了一下口水：“在动手之前，我们能否先谈一谈。”

    和这些妖魔动手，是绝对没有胜算的，所以齐大柱想要避免冲突。

    妖魔们纷纷摩拳擦掌, 准备享受这场饕餮盛宴。

    “别冲动，你们可以随便提条件的，只要我们能满足，我们只是想活下去而已。”

    齐大柱用颤抖的声音，近乎吼出了这句话。

    可妖魔们并不打算听他们的，按照约定，一旦人类伤到了他们, 他们可以把外出的人类全都杀掉。

    这样的机会, 他们已经等很久了, 毕竟在这片广阔的丛林，只有这里有活动的人类。

    “好呀，那我就提条件了。”

    那混在妖魔群中的一男一女，身上散发着诡异的气息，无论是人类一边，还是妖魔一边，都把他们当成了妖魔，而那穿着白大褂的高大男人，笑着回应齐大柱。

    齐大柱欣喜若狂：“您说，只要能让我们活下来。”

    旁边穿着黄白裙子的少女，抢先说道：“我要好吃哒，很多很多好吃哒！”

    “好，我们答应！”

    齐大柱满口答应下来。

    这个少女，也是他认为这两个怪人是妖魔的原因。

    他们村子中有很多人，但因为艰苦的环境, 即便是底子再好的姑娘，成长起来也颇为粗糙, 和这少女比起来, 就如同公主和村姑一般。

    在猎人们的心中，只有妖魔才可能长得这么好看。

    妖魔们露出不满神色，纷纷呲牙咧嘴，那白大褂男人露出可怕的表情：“只是这样，不足以换你们的命，我还有其他的条件。”

    躁动的妖魔们，稍微安分了一些。

    白大褂男人认真的说道：“我还想让你们，带我们去你们村子看一看，丛林风情的确令人沉醉，但体验一下也就行了，现在我想要回归文明。”

    黎秩的话一出，所有妖魔全都暴怒了，可怕的气机锁定了黎秩二人。

    “你们是谁，我在这片林子里，从来没见过你们。”

    “这些人类是大家的，你们两个凭什么独占。”

    “你们不知道，那寨子是不能接近的吗？”

    现在妖魔们的态度，其实很好理解，就像一群强盗，发现了护送金银珠宝的小孩儿, 大家正商量怎样瓜分财宝的时候，有两个人忽然说要独吞财宝，这他们怎么能忍？

    妖魔们的内乱，固然让齐大柱开心，但黎秩的要求，却让他心声恐惧：“不行的，我不能带你们回村子。”

    村子存在了这么多年，从来没让妖魔接近过，一旦让这些怪物进入村子，那些没有战斗能力的老弱妇孺……

    一想到那场景，齐大柱和猎人们，就不寒而栗。

    白大褂男人，没理会妖魔们的叫嚣：“啊，的确，这些家伙太丑了，带他们过去会吓到村子里的人，那如果只有我们两个，是不是就能带了？”

    不等猎人们回答，妖魔们已经忍不住了。

    这两个家伙，不管他们是妖魔还是人类，既然敢抢他们的美餐，那就是他们的生死仇敌！

    白大褂男人，摊开手，一道黑色的波纹散开，形成了一个黑色的罩子，将他和妖魔们全都笼罩起来。

    一，二，三……

    齐大柱大概呼吸了十次，黑色的罩子就消失无踪。

    而在罩子所在的位置，遍地都是鲜血，妖魔的鲜血！

    那些围过来的妖魔，全都躺在地上，他们只有极个别还是完整的，少数被分尸，大部分甚至都没办法拼凑起来。

    白大褂男人，拿着一块白布，擦了擦手上的血，笑着问齐大柱：“现在只剩我们两个了，应该可以去你们村子了吧。”

    ……

    狩猎的队伍，沿着村子的方向走去，猎人们全都闭口不言，气氛死一般的凝重。

    妖魔是很恐怖的，即便是只有一只，他们应对起来也疲于奔命。

    但就在刚才，两个恐怖的人类，不到十个呼吸的时间，就杀死了二十多只妖魔！

    现在那两个人形怪物，就在他们的队伍里，即将跟着他们返回村落。

    气氛压抑的，让齐小柱难受，他忍不住问道：“请，请问，您二位是哪里来的，是人还是……”

    黎秩撇撇嘴：“瞧您这话问的，我当然是人类，这么问很不礼貌的啊。”

    梁二妮举起手：“我们是从丛林外面来的，顺着路走了一天就到这了。”

    她动作极其可爱，让齐小柱红了脸，但他还是反驳道：“不可能，丛林里哪有路。”

    一个老猎人，拍了齐小柱一下，然后奉承道：“别瞎说，以这二位的实力，哪里不是路？”

    “不是那样的，就是走路来的……”

    梁二妮还想解释，但她话说一半，就忽然变了话题：“你们答应过我，要给我好吃的，我现在都忍不住想流口水了。”

    除了被梁二妮美色迷惑的齐小柱，其他猎人同时哆嗦一下，之前他们亲眼见到，这娇滴滴的小姑娘，趴到妖魔的尸体上吞噬血肉，那场面他们一辈子都不会忘记。

    黎秩拍拍梁二妮的脑壳：“看他们的穿着，他们村子，肯定很简陋的，应该没什么好吃的，一会儿就算食物不满意，你也不许抱怨，听到了吗，这是礼貌。”

    齐大柱嘴角抽搐一下，当着他们的话说这些，就已经很不礼貌了吧。

    他心里清楚，即便这个人形生物救了他们，他们也不该带他回村子的，但是这男人的话，似乎藏着可怕的魔力，稀里糊涂的猎人们就带他们回来了。

    一边说，一边闲聊，村子的轮廓，已经出现在视线中。

    村子的外墙，是有泥土和树木建起的高墙，这墙壁很高，看不到普通的民居，但能看见，在村子中心，有一座古堡式的宫殿，看起来十分奢华。

    黎秩纠正了自己之前的说法：“唔，这村寨，可能也不太穷乡僻壤。”

    村寨门前，有四个卫兵，他们的装备看起来要比狩猎队精良许多，但也都是冷兵器而已。

    在进入村寨之前，狩猎队把大部分猎物，全都交给了卫兵，只留下了两只山鸡，进入了高高的城墙。

    齐小柱拉住他哥哥：“那是我们的猎物，为什么要给他们，他们明明躲在安全的围墙里，什么都没有做。”

    齐大柱摇头：“狩猎队伍的大部分收益要上缴，作为领主庇护我们的报酬，这是惯例。”

    “可是……可……”

    “没什么可是，我们只能接受。”

