    吩咐了几个米尼米妮拉来了四个奴隶学者的尸体，在藏书库大厅的边缘摆成一排，如同四根脏兮兮的火柴棍。

    再吩咐几个脑灵查验奴隶学者的尸身，书魔摊开一页纸张，自动记下了他们的死因。

    “死者七百八十三，心脏老化死亡，停止跳动。”

    “死者七百八十四，颈骨断裂，窒息而亡。”

    “死者七百八十五，溺死。”

    “死者七百八十六，头骨破裂，脑部受损……”

    李阅的心提着——假如他有心的话。

    “证言：听到争执声，厕所发生打斗，随后证人们被赶出第六藏书室；片刻后证人们回归，见到死者七百八十四自缢……？”

    书魔写下问号后，年轻的金发奴隶学者低着头，走去了书页旁边，手指按上了那个问号。

    “呀……”金发学者惊叫一声，手掌渗出血液，留下了一枚掌印，问号也随之消失不见。

    “上报恶魔远征军，请求补充奴隶学者……5到10位……凯历299年……第三满月……”书魔很快完成了报告。

    “呲啦——”书页自行被扯下，在切开了四人镣铐之后包裹住了四人的尸身，将他们拖到了藏书室大厅的门口。

    “狗屎……狗屎一样的规矩……”书魔剩余的书页微颤，咒骂的字样反复在剩余的书页上浮现、涂抹、再浮现。

    “会有收尸人来收尸的，干活！”书魔又是一声号令，场中的奴隶学者、米尼米妮以及脑灵们都各回原位，而四位奴隶学者的死亡事件，就这样落下了帷幕。

    那种漠然，既让李阅长吁一口气，又令他有些许愤慨。

    就这样？这就是藏书库最宝贵的资产、奴隶学者们死亡后的流程？

    可能也只是因为死去的是奴隶学者，所以书魔还多废了一丝精力，记载了他们的死因——李阅相信假如脑灵是被某本书的诅咒致死，肯定不会有一样的待遇。

    不过好在还是结束了——李阅相信，就算有最厉害的侦探，也无法还原第六藏书室和厕所中所发生的一切；而桌上的那枚六芒星刻印也已经黯淡，或许几百年后还会被激活，但李阅知道到那时候……自己已经不会再困于此处了。

    想着，李阅回到书桌，却突然发现了一个问题——老学者死了，那自己和米尼米妮翻译给谁？

    书魔恰到好处地解决了李阅的疑问——只见它书页一次开阖，煽动两张书桌合而为一，而最接近李阅的奴隶学者的脚步被带动，来到了两组脑灵的中间。

    “你，翻译两份。”书魔来到桌前，将一行触目惊心的字迹展现给那位奴隶学者。

    奴隶学者手上的羽毛笔一哆嗦，然后便见原本属于老学者的纸张……也都被堆在了他的面前。

    面对突如其来的工作量，奴隶学者无从拒绝，目光凄惨；同时，旁边组的脑灵对这个安排没有异议，直接开始了向奴隶学者传念。

    奴隶学者感受着书页的锋锐，放弃了思考，马上奋笔疾书，承受起了翻倍的工作量。

    李阅也没有可怜他的资格，见米尼米妮抬高了那本《死亡小镇德斯勒》，也像午休前的那样向新的学者传念……

    两组脑灵以默契的节奏各自翻译着面前的书，奴隶学者写完一句转换纸张写下一句，没有一丝可以停留的空隙，在一片错乱中勉力翻译起来。

    书魔见工作踏上了正轨便不再留难，一腾身去到下一章桌子，如法炮制。

    李阅暂时没有空闲去阅读《死亡小镇德斯勒》的书籍内容，而是借机完成了对书魔的解析。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.1113——书魔】

    【书魔；分布：藏书库；寿命：100-1000年；习性：高傲、懒惰，只是单纯地对接触过的文字进行复制；爱好：书写/禁忌片段；技能：纸刀/夹击；行动预判成功率：91.332%；弱点：装订线】

    与脑灵和米尼米妮一样，书魔的编号也处于“11”序列，这让李阅对恶魔图鉴的排序稍微有了一些猜想；也与恶魔图鉴中描述的那样，书魔的习性高傲而又懒惰，完全不在乎脑灵，也根本没有用心分辨四位死者真正的死因。

    当然了，李阅也不害怕它深究，不然也就不会费了那么多周折，伪造出一个在他能力范围内的完美现场了。

    【图鉴收集数达到“6”种，获得“1”点恶魔点数，解锁“召唤”功能……】

    李阅正在品读书魔的弱点，却发现系统面板的迷雾倏然被拨开，露出了右下角的一个按钮，按钮上标明“召唤”二字，甚至还点缀着一双恶魔翅膀。

    与此同时，【恶意】数值下面的空位也被激活，显现出了新的数据——【恶魔点数】，此刻为“1”。

    这是李阅没有预料到的惊喜——恶魔图鉴的功能……会依据收录数量开放？

    当下李阅收录了魔狼战士、骷髅、人类、欧基布基、脑灵以及书魔六种……也就是说，恶魔图鉴在激励自己收录更多种类的魔物？

    目的是什么？

    李阅发觉自己对恶魔图鉴的了解还非常肤浅，然后又下意识地揣测起了新功能的作用。

    顾名思义，“召唤”……是召唤些东西来自己身边？

    当李阅将意念落在“召唤”按钮上时，脑海中蓦然得到了这个功能的相关信息——【从异界随机召唤恶魔……】

    介绍只有短短几个字，却在李阅心头掀起滔天巨浪——异界之外还有异界，那么对自己现在所在的这个世界来说，曾经的世界不就是异界？

    所以会召来什么东西？

    李阅蓦然想起了前世读到的那些知名的吸血鬼、恶魔……心里想，难道都可以成为自己的助力？

    接下来的说明暂时制止了李阅的狂想。

    【召唤异界恶魔不受驱使、不被限制，但可完成其执念并签订契约……】

    李阅好像明白了——恶魔图鉴为了丰富自身，开放了“召唤”功能，增加了所能遇见恶魔的可能性。

    不过随之而来的，当然是巨大的不确定性——召唤的恶魔很可能保有恶意，需要恶魔图鉴的主人与之签订契约，方能收为己用……

    读过信息之后，李阅的意念在脑海中反复摩擦“召唤”按钮，也触发了进一步的确认。

    【是否消耗“1”恶魔点数，召唤恶魔？】

    召唤？在这儿？

    开什么玩笑……

    李阅忙不迭地选择了【否】，心想好不容易安顿了下来，可不能亲手葬送掉这局面。

    藏书库中“唰唰”声不停，李阅的思绪飘了很远，知道底牌又多了一张，只是不确定它是否真的会对自己有利。

    ……

    金库回廊，“奴隶主”博德科利站在转角，身边还围绕着那同一群苍蝇。

    长得与恶魔书记官极为相似的小家伙倚在墙边，玩弄着手上的锁链。

    “恶魔书记官大人……通融一下？有虫子曾经来过金库呢……”博德科利正和小家伙打着商量。

    “不行呢……恶魔级魔物进金库需要预约，这是魔王大人定下来的规矩呀。”小家伙无聊地甩着锁链，“我很负责任地告诉你，没有脑灵来过。”

    博德科利身旁的蝇群一阵扰动，似是非常生气。

    “您就不怕有虫子偷了金库的东西吗？那样您也没法交待吧？”博德科利知道自己惹不起小家伙，也惹不起身边的蝇群，努力劝说，“我都不会进去，就在门口调查一下踪迹就行，就一下下……”

    “虫子吗，我看你们才是最大的虫子……”小家伙倚墙不动，“昨晚菜地暴乱，一只小小脑灵，就算不是死在菜人手里，也会死在骷髅队长手里啦！”

    “该死的……啊！”蝇群突然狂躁，其中一只红色的苍蝇从博德科利的耳朵钻了进去，然后见博德科利大喝一声，“叫你爸出来！”

    “哟，斗兽场之王？好凶哦……”小家伙脸上带笑，“我不，有本事你叫？你敢吗？不怕我爸叫你还钱？”

    “该死的……该死……”想到还欠恶魔书记官一大笔钱，附身博德科利的欧基布基脏话连篇，却又踟蹰不前。

    “欧基布基大人，这里是死胡同……”博德科利的右眼珠突然转了转，然后右手抚了抚飘在半空的人皮，“虽然那个脑灵的灵魂在这里出现过，不过气息并不浓郁，足以证明此刻它不在金库……”

    “那它去哪里了！”博德科利的左眼血红。

    “落单的动物最喜欢回到他们熟悉的地方，既然是脑灵的话……不如我们去藏书库找找？”

    “去！现在就去！我要叫布迪博格给我一个交代！”

