    江雁回的高烧反复，虽然喝过退烧药，但到了晚上还是重新烧了起来。

    她整个人虚弱到了极致，上回绝食那场到现在身体都没恢复完全，又经高烧一番折腾，整个人更显单薄了，沈焕扶她起来喝药的时候，只觉得她的肩膀咯手。

    “你别陪着我了！”江雁回虚弱道，“如果因为我耽误了正事，我就算病好了也会内疚，到时候更难过……”

    “别说话。”沈焕拍着她后背，替她抚平呼吸，“谢御医说了，你发着烧，要保存体力，如果难受就睡一会儿，我在这儿，不走。”

    他握着江雁回的手，好似要透过那交握的双手给她安定。

    江雁回垂下眸光，敛下心中所想，不一会儿抬起眼的时候，眼底已有泪光，似乎是被感动了。

    “夫君……”

    她低低唤着，把头往沈焕怀里埋，身上因为退烧药的药效，满头都是汗。

    沈焕抱着她，极具耐心地轻轻抚着她的肩。

    江雁回没过多久便又睡着了，因为烧得太久，她一双唇起了皮，干裂发白。

    沈焕让巧姝取来了猪油膏，一遍遍用羽毛轻轻刷在了她唇上，仿佛在修复一件珍贵的艺术品。

    巧姝在一旁看得真切，心中不免唏嘘——

    在意的时候，把人当宝，不在意的时候，拿她家小姐当肆意践踏的草，不止小姐看不懂他，连她也看不懂这位司礼监掌印。

    说他不喜欢小姐，他却想尽办法得到她，看到她生病了比谁都紧张。

    说他喜欢小姐，他又偏要将小姐囚禁在这新房里，忙起来的时候不闻不问，仿佛压根就没娶过这样一个新娇娘。

    “掌印，您守了一天了，要不然去歇着吧？夫人这一觉下去，今晚应该是不会醒了，奴婢们在这里守着便好！”

    沈焕看了看江雁回，最终听从了巧姝的建议，离开了新房。

    他前脚刚走，后脚江雁回就醒了过来，巧姝还以为江雁回根本没睡着，看她眸底混沌，才知道她是眯了片刻的。

    “小姐，怎么这么快就醒了？是不是吵到你了？”

    “掌印呢？”江雁回问。

    “掌印有事，先走了。”巧姝扶她，“要喝水吗？”

    江雁回应了一声，巧姝便将桌边的温水端给她，等到江雁回喝了水，整个人才似清醒了一些，她靠在巧姝肩膀上：“让你说的话都说了吗？”

    “说了！”巧姝低声道，“掌印看上去，应该没有全信。”

    “不要紧。”江雁回笑了笑，“我在这里过的是什么日子，他心里应该有底，说想他也不算是骗人的事，毕竟无确实是每日在等着他来。”

    “那接下来要怎么做？”

    江雁回看向身上的被褥：“把它们拿开。”

    巧姝愣了一下：“小姐刚刚才吃的药！”

    “正是因为吃过了药，病情其实已经好得差不多了，所以我才要这样。”江雁回握着她的手道，“我没有别的办法勾起他的怜悯，只能用这个法子冒险闯一闯，如果成了，我们就能获得自由，这比什么都重要！”

    巧姝只觉受到了鼓舞，点了点头：“好！”

    她掀开被褥，任由江雁回穿着里衣躺在那里。

    她身上还有一身虚汗，都是退烧留下的，如今骤然失了被子，凉意便从四肢百骸钻遍全身。

