    回到十三役自己住所的时候，三儿早已经睡着了。

    将他蹬下去的被子往上拉了一下，肖尘又往火炉子加了几块木炭，方在炉火边坐了下来。

    今天自己刚到小镇上查看现场，凶手就对张善人杀人灭口，这么迅速的动作，只有两种可能。

    一是自己到达小镇的时候，凶手就混迹在人群之中，注意着自己的一举一动。还有一种可能，那就是东厂内部有问题，有人给对方提前通风报讯。

    若是在东厂内部有暗线，那么这个隐藏的暗线到底会是谁？

    在自己着手调查之前，十三役连段天明都不知道自己具体行动，这个暗线，不会是十三役的人。

    要说唯一知道自己要去小镇上的东厂唯一之人，就是小李子。

    想到此处，肖尘摇了摇头。

    王三遇害的消息，是小李子告诉自己的，也是他提供了王三之前行动的具体时间地点，和那天怀中密函内容的人。

    更何况，三人来自同一个地方，自小情同手足，在这危机四伏的京城中，三人相处和睦，相互帮衬，他没有任何对王三下手的理由。

    那么，唯一的原因就是，在自己到达小镇在现场开始查看的时候，对方的人就隐藏在现场。

    看着自己清扫了积雪，查看围墙根基，他们一定是意识到了这件谋杀事件，已经被人发现了倪端。

    从后来张善人家的现场来看，应该是凶手发现自己的意图，便向他的上级汇报此事，得到指示才匆匆将张善人一家杀害。

    自己用剑将张善人家所有人杀死，却给他手里塞着一把鬼头刀，还将已经服用完了的毒药瓶子也塞在手里，这是生怕自己看不出来，张善人是杀了家人后服毒自杀？

    如此仓促的布局，足以说明，凶手是一个剑术高明之人，而智商，却配不上他的剑术。

    坐在椅子上，肖尘双手交叉着揉捏着小腿。看着火炉里那那微微带着蓝紫色的火焰，努力的整理着自己的思绪。

    从自己勘察现场，到张善人被杀，中间也就是几个时辰的时间。

    既要来回奔波，还要和上级汇报，再加上杀人布置现场，用几个时辰就能完成，那就是说，凶手的上级，距离小镇也没有多远的路程。

    这就为下一步的侦查，圈定了范围。

    “大哥，你什么时候回来的？我一直等你，不小心睡着了。”

    三儿揉着眼睛，掀开身上的被子，坐了起来。

    “我刚回来。”肖尘回头，微笑着说道：“你快睡吧，不用担心我。时间久了你就会了解，大哥的职业，夜不归宿很是正常。”

    “可是，天已经黑了，外面那么冷，你不回来，我还是有点担心。”

    说着，三儿干脆从床上下来，拿过一个茶碗，拎起火炉上的水壶，倒了一碗热水，递给了肖尘。

    摸着手中温暖的茶碗，肖尘的心中颇有点感动。

    在他的记忆中，除了王三和小李子，再也没有任何人在乎他的死活。

    而他们两人进宫之后，和自己相依为命的，就是那只已经死去多年的流浪黑狗大黑。

    而今，被人担心，牵挂，这种太过于温柔的情感，对于常年刀口舔血的肖尘来说，瞬间有点破防。

    其实，肖尘并不是一个冷酷的人，虽然他始终是一副毫无表情的神态，似乎所有的事情，都和自己无关，但王三了解他。

    正如每次借着出宫的机会，给肖尘送吃的，送银子，都是往他面前一扔，转身就走。

    王三知道，帮助一个人，没必要等着听谢谢两字。

    有些东西，没有说出来，那就一定是记在心里。

    尤其是肖尘这种性格，不善于表达，并不等于心里没数。

    “那个欺负过你的张善人，全家都被人杀了。”喝了一口热水，肖尘微微一下。

    “啊？”三儿露出了不可思议的表情，“他虽然欺负过我，可我还没记恨他到这个程度。再说了，他也确实为镇上坐过许多好事。每个月两次的发放馒头，虽然我没有去领过，可是其他领了馒头的人，都吃的很高兴。”

    肖尘摸了一下三儿的小脑袋：“那你说，他是一个坏人，还是一个好人。”

    三儿挠了挠后脑勺，转动着乌溜溜的眼珠子，想了一下道：“他，给更多的人馒头吃，应该算是一个好人吧。”

    “好好好。”肖尘欣慰的笑了起来，“不为小事而记仇，能看到他人的优点，我们三儿，深明大义。”

    三儿听见夸奖，不好意思的咧嘴一笑，露出一排洁白而又整齐的牙齿。

    “三儿，就你的了解，张善人在镇上，有没有仇家？”肖尘拿起手边的铁棍，往火炉里捅了捅。

    那已经烧过的木炭灰烬，从宽大的炉齿中间落了下去。

    他又拿起几块木炭，填了进去。

    “仇家，应该是没有吧。大家都叫他张善人，是因为他真的做过许多的善事。不过，仇人我虽然不知道，那王家一定很嫉妒他。”三儿也拉过一张小板凳，在火炉边坐了下来。

    “王家？是什么人啊，为什么嫉妒张善人。”肖尘呵呵笑了一下。

    “和张善人家差不多，都是镇上的富人。看见张善人每个月发放两次馒头，王家就也开始发放馒头。不过，张善人家是给每个排队的穷人都会发放，而王家只给前一百人发，后面的人就没有了。”

    “这样容易产生混乱，大家为了馒头，就会为前一百名的位置发生矛盾。王家这做法不可取。”肖尘笑着说道。

    “嗯，就是这样，所以王家嫌弃张善人馒头发的多，就有意见了。”

    “这点小事都有意见，不好。有本事发的比张善人多，才叫厉害。”肖尘脸上挂满了笑容。

    和小孩子聊一些琐事，还真的挺有意思的。

    “这都没有啥，主要是，有一个大官，每次来镇上的时候，都会去张善人家，不去王家，这才是王家最嫉妒的地方。”

    “大官？你怎么知道是大官？”肖尘心头一惊，这张善人家，还有官府之人交往？

    “当然是大官了，每次来的时候，都坐的轿子。旁边高头大马的人护卫着，看起来好有排场。”

