    车轱辘轧在雨后的石地上，带起阵阵响动。

    海瑟双手枕在脑后靠在车斗内，与抱着双膝的伊尔珊有一搭没一搭地聊着天。

    驾车的艾露猫时不时甩动缰绳，偶尔还会偷摸从身旁的布口袋里捏出一块小鱼干扔进嘴里。

    丸鸟拉着的货车就这样摇摇晃晃地沿着山路，在雨过天晴的山间行进着。

    也不知过了多久，车速变缓，海瑟和伊尔珊从车斗内探出头来。

    映入眼帘的是一座依山而建的村落，首先是古风浓重的厚重木制鸟居式大门，然后沿着不断向上的石质阶梯可以看见村庄内的各式建筑。这里到处可见红色布料和装饰，配上渐红的枫叶别有一番美景。

    “喵！结云村到了喵！”

    艾露看着两人从车斗中跳到地面上，朝他俩挥了挥小爪子：“拜拜~~”

    “再见，帅气又可爱的艾露！”

    伊尔珊活力十足地朝渐渐远去的丸鸟货车挥着手臂，然后双手叉腰扭头看向海瑟：“好！总算是到结云村了，接下来我要去见村长，海瑟你要一起吗？”

    海瑟点点头：“一起吧，我想在这里暂时找一份工作，不然真的要没钱吃饭了。”

    两人拾级而上，穿过大门时却被一个青年拦住了。

    “你们两个，哪儿来的？”青年抱着双臂站在台阶中央，一副审视目光：“只要有我【鬼门卫】大爷在此，任何可疑人士都不许进入结云村！”

    啊，差点把他忘了……那个自愿守门的中二青年。海瑟半耷拉着眼皮，示意伊尔珊来解释。

    懒得听伊尔珊费力地向中二青年解释自己的公会派遣猎人身份，海瑟站在台阶上打量着周围来往的行人。

    可以看出来这是一座交通不太便利的村落，来往的主要手段只有门前的山路。除了与守门青年穿着类似的当地居民外，偶尔也能看见穿着各式套装的猎人路过，但通过【圆】可以感知到这些人的生命能量虽然比起前两个世界的人类都要强出不少，但远远比不上伊尔珊。

    应该说不愧是主角吗？

    伊尔珊那边费尽口舌，但就是无法让青年理解何为‘公会派遣猎人’。按他的说法——我们村里也有猎人啊，干嘛还要东多鲁玛派人来？你们肯定是冒牌货！

    没办法，伊尔珊只能把海瑟拉过来一起解释，但得知海瑟是个三无人士，青年就更加确信自己的判断了。

    就在三人纠缠时，一声温柔的女声从台阶上方传来：“罗斯托，让他们进来吧，向东多鲁玛猎人公会求援是我的建议。”

    几人向上望去，只见一位身穿淡紫色和服的黑发美女站姿温婉地立于台阶顶端，面带温柔笑容。值得注意的是她的双耳，顶端尖且长，很明显这是一位龙人族女性。

    “可是村长，这两个家伙真的很可疑啊，尤其这个戴眼镜的家伙，他居然……”

    “我说，让他们进来，可以吗？”龙人族女性笑容不变，但三人纷纷打了个哆嗦，仿佛她的话语中带着寒气。

    不提垂头丧气的中二青年退到一旁让开道路，伊尔珊和海瑟来到台阶顶端的龙人族女性身前，打了个招呼：“村长您好，我是受东多鲁玛猎人公会总部专门派遣而来的猎人，名叫伊尔珊，他是我在路上遇见的旅行者海瑟。”

    “我是这座结云村的村长，很高兴见到两位。”龙人族女性掩嘴轻笑，向两人微微欠身行礼，海瑟和伊尔珊也赶忙回礼。

    经过简短的谈话，村长也知晓了两人来时的情况。

    “你们遇到的很可能就是结云村目前危机的源头。”

    三人来到位于村落中心的小型广场前，村长坐在铺就红布的长椅上，面带忧愁：“【肉食性】、【能释放强力电流】、【伴随奇妙光球】，这是目击者所能描绘的信息。正因为有越来越多进入溪流的目击者看到这种危险的怪物，前去讨伐的四人狩猎小队也多日未归，不得已的情况下我只好向东多鲁玛求援。”

    按村长的说法，这座结云村附近原本没什么强力怪物，再加上舒适的气候，导致村子里的猎人们普遍狩猎水平不是特别高。这次忽然出现一只前所未见的强大怪物，一下子就让结云村陷入恐慌之中。

    村里实力最强的狩猎小队看样子是全军覆没了，依靠在溪流地区砍伐出售【结云木】的村民们不敢再进入相关区域，只能苦等外界援助。

    “原来如此……我明白了！”伊尔珊左手敲在右手掌心，一副豁然开朗的神情：“我一定会尽快狩猎那只危险的雷电怪兽，请放心吧。”

    村长手抚胸口，重新恢复了温婉笑容：“太好了，真是一位可靠的猎人大人呢。住所已经为您准备好了，就在对面的大屋，这是完全独属于您自己的住宅，里面相关生活物品已经备齐，如果有什么需要补充的生活物品请告诉我，结云村上下一定会竭尽所能满足您的要求。”

    说着，村长站起身来向伊尔珊郑重行礼，伊尔珊手忙脚乱地弯腰鞠躬回以敬礼。

    然后村长又看向海瑟：“这位海瑟先生，您说您是旅经此地的旅行者？”

    “我本来就是想实地考察一下【结云木】的品质，没想到迷路了。”

    海瑟耸了耸肩膀：“说实话，我现在身无分文，所以想在结云村找个活干，至少把路费凑出来。”

    “村长，海瑟他身手超厉害的！之前遇到那只雷电怪物时也是海瑟带着我从它脚下逃离的。”伊尔珊适时补充道。

    村长双眼微微一亮：“您也是猎人？”

    “呃，还不算是，至少我没有在猎人公会注册过。”海瑟挠了挠头：“而且比起猎人，我更想加入【皇家古生物书士队】，那才是我的志向所在。”

    伊尔珊和村长顿时肃然起敬。

    【皇家古生物书士队】，是观察、考察、研究怪物生态的公共组织，简称为【书士队】，被誉为【王国的头脑】。

    不管是温顺可爱的草食类怪物，亦或是神秘莫测的古龙种，只要是怪物，都是他们的研究对象。目前猎人公会等组织之所以会得到如此多的怪物信息都是书士队的成果，其功劳不可磨灭。

    结云村就是吃了没有书士队成员驻扎在本地的亏，这才导致对雷电怪物的信息收集进度异常缓慢。

    “原来是一位候补书士官大人呢。”村长露出歉然的神情：“确实有一些工作适合您这样知识丰富又有强大行动能力的强者，但事发突然，结云村最近又接了好几个来体验温泉文化的旅游团大单，实在没有空余旅馆床位了，实在是非常抱歉。”

    “呃，这不能怪您啊，是我出现的太突兀了。”海瑟连连摆手。说是这么说，难道自己真的要睡长椅了？

    这个时候，就是需要主角果断出击！

    “没关系，我来想办法！”

    伊尔珊元气满满的声音响起，她双手叉腰神气万分地说道：“让海瑟住在我那个大屋不就好了吗？”

    “唉？”别说海瑟，就连村长都面露讶异神情：“海瑟先生他是男性，这……”

    “我们一同面对过那只可怕的雷电怪物，是值得托付后背的队友伙伴哦！”

    伊尔珊拍了拍海瑟的后背，后者差点摔到地上：“而且我听说前往新大陆的‘推荐组’当中，猎人都会跟编撰者或者书士官组成二人队伍，大部分都是一男一女的组合。这样的话我正好可以跟海瑟组队，是吧AIBO？”（注1）

    谁是你AIBO啊……海瑟揉了揉后背，是错觉吗？总感觉这丫头的力气又大了。

    “房间确实能容纳两人以上……既然伊尔珊大人和海瑟大人都不介意，那我就通知商店再送一人份的生活物资过来。”

    村长微微欠身：“天色不早了，还请两位稍事休息，晚餐会送到房间中，明天早上我再带两位游览结云村。那么，我先告辞了。”

    看着渐渐远去的村长身影，伊尔珊捅了捅海瑟的胳膊：“原来海瑟喜欢这一型的啊？”

    “你从哪只眼睛看出来我喜欢村长了？”海瑟叹了口气，向伊尔珊伸出右手：“不管怎么说，多谢你帮我解决住宿这个大难题了。”

    “好说好说~”伊尔珊握住海瑟的手使劲摇了摇：“如果有需要你帮忙收集怪物资料的情况，希望你能帮我一把。”

    “放心吧，在‘收集’怪物资料方面，很少有人是我的对手。”

    海瑟的笑容充满自信。

    ——————————————

    注1：【推荐组】出自《怪物猎人世界》（MHW），顾名思义不需要经过选拔，是由公会指定直接入新大陆开拓团的精英级调查员。推荐组以两人一组，一名猎人加一名编纂者的形势进行活动，以方便在狩猎的同时记录下第一手怪物资料。【AIBO】是同行编纂者对玩家操控的MHW主角的爱称，玩家也喜欢以AIBO来称呼这个女性编纂者同伴。

    PS：在这里强烈推荐B站UP艾森巴赫，怪猎资料方面收集的真是非常全面，我也从他的视频中参考了很多资料。

