    现在，乡镇中心的生命值早已破千。

    加上建筑类型的防御，那些怪物的攻击大幅削减，它们连乡镇中心的防御都破不了。

    尽管它们看起来数量众多，疯狂攻击的架势有些吓人。

    但实际上，乡镇中心的血条，几乎是纹丝不动。

    相反。

    在三座箭塔的疯狂攻击下，平均不到两秒，就有一只怪物倒下、化作海鲜。

    片刻之后，深渊走出乡镇中心。

    除了那蓝色BOSS「树栖猎头者」依旧生猛，普通怪物已经仅剩三只。

    优先攻击血少单位！

    “嗖嗖嗖。”

    深渊心念一动，三座箭塔马上切换攻击目标。

    那三只普通怪物，不到5秒就被击杀。

    紧接着，三座箭塔再次调转目标，塔上弩机直指那蓝色BOSS。

    “咝咝。”

    “咝嗡。”

    在三座箭塔的集火之下，这「树栖猎头者」被射的悲鸣连连，血流如注。

    最终，这蓝色BOSS，连两分钟都没坚持到。

    便生命清空，化作经验。

    深渊上前，将其掉落的蓝色宝物袋子捡起。

    双手一扯，打开，里面映出淡淡的蓝色光芒。

    「树皮护手LV18，精英级」。

    「双峰贯耳（技能书），限制：拳套类、双持匕首类武器」。

    说明：发动一次快速攻击，造成中量伤害。

    提示：若是拳套类武器施展，中概率造成眩晕效果。

    若是匕首类武器施展，中概率造成目盲效果。

    「味道怪异的蟹肉（食材），据说厨艺高超的厨师，可将其加工成美味佳肴。数量：4」。

    看到这东西，深渊嘴角微微翘起，还算满意。

    装备方面，依旧是分解货。

    但那技能书还是不错的。

    昨天才说，欠「夏天」件礼物，有机会给她补上。

    这不就来了么。

    至于那蟹肉，深渊光拿起来查看，都能闻到一股怪味。

    《恶梦》游戏这高写实的特性，有好处也有坏处。

    好处是真实，刺激，玩起来爽。

    坏处就是，那些味道恶心的道具、场景，长的恶心的怪物，你弄那么真实干什么啊？影响食欲。

    深渊一脸嫌弃，向「乡镇中心」走去。

    打开「仓库」，将三样道具都丢了进去。

    “嗯？这是。”

    正当深渊想到离开的时候，忽然发现「仓库」中多了样道具。

    「椰子（蓝色），数量：2」。

    效果：补充少量饥饱度，并减缓一定疲劳消耗。

    说明：非常有营养的水果，清凉解渴。喝一杯让人神清气爽，精力十足。

    深渊歪歪头，想到什么。

    对于这「椰子」哪来的，深渊不意外。

    这是海滩场景，农夫和机械工人采集木材、砍树的时候，就有几率得到「椰子」。

    这是他没有厨师的「食材采集」技能。

    要是有的话，哪怕不砍树，都能采到不少。

    深渊在意的，是那“神清气爽、精力十足”的提示。

    似乎……也该开始储备一些，加「精神值」的道具了。

    深渊在心中，自言自语道。

    今天深渊，来刷怪的时间比较晚。

    他平时是八点钟出发，下午二、三点钟，就能刷空疲劳。

    而今天，直到下午四点多一点，疲劳才刷空。

    又看眼经验条。

    主职业LV17的47％，副职业LV14的67％。

    照这速度，明天可是到不了LV18呀。

    原本，他估计就是快两天，慢三天，能到LV18。

    带上新机械跟班「猎杀女神雕像」。

    但今天，帮娜娜、琦琦打佣兵队BOSS，还有赶路，浪费了一些疲劳。

    要不，明天疲劳刷空之前，指定LV18了。

    算了。

    深渊摇摇头。

    机械跟班早晚能带上，它又跑不了。

    相比之下，还是帮娜娜她们建立佣兵队更重要。

    毕竟，未来，那也是自己要待的佣兵队。

    思考间，农夫已经把守护箭塔、乡镇中心全都收回。

    “咻。”

    深渊一声口哨，叫来坐骑骑上。

    返程。

    半小时左右，深渊回到「蔚兰水都」城内。

    看了眼游戏面板，时间还早。

    闲来无事，他又去摆摊区逛了一圈。

    但结果不出意外，依旧是白逛。

    没看到任何适合他用、他看得上眼的东西。

    失去兴趣，深渊前往餐馆。

    准备吃个晚餐，补充饥饱度，然后就去酒馆休息。

    不过，就当深渊吃饭的时候。

    不远处饭桌，一人忽然眼睛一亮。

    “喂喂，你看，那小子。”

    “是不是任务目标？。”

    一人远远指着深渊，拍拍旁边同伴。

    他同桌同伴一看深渊，也是眼睛一大。

    他赶忙打开游戏面板，查看着什么。

    “名字深渊……对。”

    “职业，建筑师……也对！没错，就是他了。”

    确定之后，二人对视一眼，脸上同时浮现出惊喜表情。

    “嗯？。”

    深渊也不禁一皱眉，他发现，似乎有人在看他。

    扭头望去。

    「嗜血一刀LV13，精锐盗贼」。

    「气泡龙LV13，斥候」。

    看了一眼这二人，深渊就收回眼神，不再搭理他们。

    这一世不认识。

    前一世的记忆中，也没有关于这二人的。

    显然是小人物，不值得他在意。

    其实深渊隐隐能猜到，这二人，不是什么善良之辈。

    精锐盗贼不说了，会隐身爆发高，能杀能跑。

    杀人越货的最佳职业，没有之一。

    那「斥候」也是「盗贼」的进阶职业。

    攻击方面，略逊于「精锐盗贼」。

    但它的特长在于隐身，侦查，探路，这些方面。

    这两个职业在一起合计，想做什么可想而知。

    就算他们的目标不是自己，八成也没计划什么好事。

    不过既便如此，深渊也没放在心上。

    还是那话，小人物而已。

    他们的目标不是自己，算他们走运。

    要真是自己……深渊也不介意，给他们个深刻的教训。

    片刻之后，深渊晚饭吃完，离开。

    那嗜血一刀，望着深渊离开的方向。

    “明天早上，咱俩早点出发。你南门，我北门。”

    “他要是从北门走，我直接秒他。”

    嗜血一刀说道。

    气泡龙点点头，“南门交给我，从南门走，我灭他。”

    嗜血一刀刚想点头，但还是摇摇头，“别了，还是等我吧。”

    “那家伙防备心还挺强，刚才咱俩就多看他两眼，他就感觉到了。”

    “而且，他等级不低。”

    “你追击能力不行，万一没秒他被他跑了，他该有防备了。”

    “从你那边走，你也别动手。到时候我来。”

