    究竟是怎么发展到这一步的呢？

    在轩辕天歌被祁渊给摁在沙发里亲了足足有十来分钟都没见有停止的迹象后，她那被巨大秘密揭开造成的冲击给击飞的脑子总算是又回来了，然后她在心里发出了这么一句灵魂质问。

    究竟是怎么发展到这一步的？方才不还说得好好的吗？怎么就躺在沙发里了，怎么就被摁着亲了？秘密才说到一半，他还想不想继续接着听了？

    “凤凰......”

    大概是察觉到了她的不专心，祁渊终于停止了唇舌间的纠缠，他用带着点点喘息的气音，提醒道：“这种时候你应该专心一点儿。”

    不专心的轩辕天歌瞬间涨红了脸，她结结巴巴地道：“不不不是...事儿都还没说完，我们......”

    然而，没说完的轩辕天歌再次被封了口，祁渊一边在她唇角边落下更细密的吻，一边带着笑道：“那些都不重要，以后再说也不迟。”

    轩辕天歌：“......”

    可我觉得很重要啊。

    能先暂时打断一下这项活动吗？

    也不知道老天是不是听见了轩辕天歌在心里的呐喊，终于‘派’人来打断了。

    办公室的门被敲响，夙离那故意贱兮兮的声音在外面响起，他明知故问地道：“小六啊，我现在能进来吗？有点事儿要同你说啊。”

    轩辕小六：“......”

    不是，夙离你做什么要问得这么小心翼翼又怪里怪气的，搞得活像她和祁渊是关在办公室里在做什么不可描述的事情一样？！

    本来就在做一些不可描述的事情的祁渊仿佛听见了她心里的话般，突然就笑了起来，不可描述的事情也继续不下去了。

    祁渊一边笑，一边压着她，将头埋在她的颈窝里，闷声笑道：“凤凰，你怎么能这么可爱呢？要是你觉得现在放他进来也没什么关系的话，我也是无所谓的。”

    “......”

    轩辕天歌可不可爱她自己暂时还不清楚，但祁渊这家伙是真的狗！

    她一把掀开祁渊，然后快速地正了正自己的衣服，并迅速回到办公桌后坐好后，方才端起一副什么事儿也没有发生过的表情，镇定地对门外道：“进来吧。”

    话音一落，门外的夙离隔了差不多近一分钟，才推开了门，真是体贴的不行，还专门给他们留了一分钟的整理时间！！！！

    夙离一进来，那一双眼珠子就先后往二人的身上转了两圈，然后才嘿嘿笑道：“那什么，没打扰到你俩吧？”

    轩辕天歌一口气梗在了嗓子眼，倒是占尽了便宜的祁渊这会儿就跟一只身心都舒畅了的大尾巴狼一样，笑吟吟地歪在沙发里，对夙离道：“并没有。”

    一看祁渊这笑眯眯的大尾巴狼一样的模样，夙离还有什么不明白的，当即在心里啧了一声‘我家的小白菜还是被猪给拱了’后，才正色道：“江鹏海的尸体里发现了噬生种，那就表示躲在背后的那些家伙就是噬魂族的人，也就更确定这次的事情跟厍阴祭有关了。”

    “差不多已经确定了。”轩辕天歌点头，也正了神色，“不过这次厍阴祭的祭坛却不知道被他们设在哪里，还有这次的祭品......”说到祭品的时候，轩辕天歌的眉目又冷了下来。

    从江鹏海他们这些人做的事儿来，那些小姑娘百分百就是这次厍阴祭的祭品，可她暂时还没有搞清楚，这一次的厍阴祭为何需要这样的祭品。

    他们是需要小姑娘扭曲惊慌的阴魂？还是需要那些小姑娘被玷污后的尸体......

    不管是需要哪一样，用上这种祭品的邪神，又会是哪个？

    夙离看着突然沉默下来的轩辕天歌，立刻会意地接过了她没有说完的话，“跟厍阴祭有关的事情我会去查，不过那些作为祭品的小姑娘们的身份，卫禹丞那边查出来了吗？”

    “暂时还没有消息。”轩辕天歌皱了眉，她才刚将素描本交给卫禹丞，江鹏海那个老东西就死在了红叶山上，市局刑侦大队的人为了这件事儿差不多都惊动了，估摸他们那边现在已经人仰马翻了吧。

    此时，市局刑侦大队的办公室的确是人仰马翻了。

    好像所有事情都集中到了这一天里爆发，刑侦大队的人手是真的不够用了，所有人都忙得几乎脚不沾地。

    卫禹丞刚收队从红叶山回了市局，人都还没有上楼，刑侦大队办公室的窗户口那里就传来了贾苗苗警官的大喊声。

    贾苗苗应该是靠在窗户口在跟谁打通讯，正好瞧见了卫禹丞他们的车，等卫禹丞带着法医科的主任从车里下来后，贾苗苗半个人都从窗户口里探了出来。

    “老大！！！卫老大！！！！”

    卫禹丞这会儿被江鹏海的死搞得正一脑门的官司，闻声抬头看去，就瞧见贾苗苗同志跟要寻短见跳楼上，半个人都探出了窗外，一边朝他挥手一边心急火燎地道：“老大，出事儿了！”

    现在卫禹丞一听见‘出事儿了’这几个字就脑门突突地跳，他顾不上跟法医主任继续探讨江鹏海的尸体的事儿，跟脚下踩了风火轮似的，一阵风地卷进了大楼里，又跟龙卷风过境似的，直直卷上了楼上刑侦大队的办公室。

    办公室的门被他一把推开，卫禹丞连气儿都没喘匀，就连忙问道：“又出什么事儿了？”

    贾苗苗快速跑过来，在经过她的那张办公桌的时候迅速抄起了桌上的两本素描本，沉声道：“这上面画的小姑娘根本就不在人口登记系统中，我和小姚他们将帝都所有附和年纪还有性别的小姑娘都筛选了两遍，但都没有找到符合的信息。”

    贾苗苗喘了一口气，又接着道：“老大，我们现在怀疑这两本素描本上面的小姑娘画像，要么是江鹏海那个老东西臆想出来的，要么就是这上面的小姑娘根本就不是帝都的人。”

    卫禹丞死死盯着她手中的两本素描本，上面画的小姑娘他也看过，而已看得十分认真和仔细，以他的经验，他并不认为江鹏海那个老东西臆想出来的人会这么鲜活。

    “不会是臆想出来的人。”卫禹丞摇头沉声道：“这上面的每个小姑娘都不像臆想出来那样刻板，每一个小姑娘不管是五官还是体型都是不一样的，要江鹏海能臆想出这么多鲜活分明的小姑娘，那他的想象力也惊人丰富了。”

    听了卫禹丞的话，贾苗苗也长出了一口气，而且从她出的这口气的气音来看，显然她心里的想法其实跟卫禹丞是一样的。

    贾苗苗头疼地道：“那这就比臆想出来的不存在的人更麻烦了，帝都人口登记系统中找不到她们，我们就只能在全国范围找，而且要运气好真找到了，咱们说不定还得跨省去追线索。”

    “再麻烦也得找！”卫禹丞沉声道。

    贾苗苗头疼也只是头疼了这么几秒，很快就道：“我已经让小姚他们继续接着找了。还有宋副队他们回来了。”

    “回来了？”卫禹丞闻言扫了一眼乱哄哄的办公室，却并没有见到自己的搭档兼副队长，疑惑问道：“人呢？”

    贾苗苗立刻又露出了头疼的表情，“这就是我要说的第二件麻烦事儿了。宋副队现在跟正在隔壁禁毒大队，新南区娱乐城发现的那具男尸也被带回来了，只不过...那具男尸死因很是丧心病狂，是被活活挖心死的。而且他包里带着的那包疑似毒/品的粉末跟禁毒大队已知的那些都对不上，周队长他们怀疑是新型毒/品，但具体是什么他们还在检验。”

    卫禹丞脸上的神色一滞，“活活挖心？还有未知新型/毒品？”

    “是啊。”贾苗苗心力憔悴地道：“宋副队一回来就跟着周队长去了隔壁，到现在都还没有回来，这些事儿还是我从小刘那里问出来的。”

    说完，贾苗苗可怜巴巴地望着卫禹丞，又道：“老大，你说咱们局里最近是不是犯太岁啊，自从江鹏海那事儿到了咱们手里后，就连着牵出这种大案，我觉得.......”

    卫禹丞敛了脸上的神色，面无表情地看着她问道：“你想说什么？”

    “我觉得有种多事之秋的感觉。”贾苗苗神叨叨地道：“古时候都说国之将乱，必有幺蛾子现世......”

    ‘啪————！’

    不等贾苗苗同志把她神叨叨的话说完，脑门上就挨了卫队长的一巴掌。

    卫禹丞板着脸，一指她的办公桌，面无表情地道：“贾苗苗同志，你要是再在这种妖言惑众，老子就将先把你给抽成一只幺蛾子！回你的座位上去，继续做你该做的事儿！”

    屈服于卫队长的‘淫/威’，贾苗苗抱着怀里的两本素描本，脚底抹油地跑了。

    卫禹丞长长地叹了一口气，然后转身准备回自己的办公室，可却在推开了自己办公室的门后，他突然一顿，又立刻转身朝着隔壁禁毒大队去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不确定今天还会不会有二更，我这个老腰太要命了，疼得根本就坐不住...

