    第392章 润航身死，榆中传言

    雪白的弯刀直接便是划出一个完美的弧度，瞬间便是从蔡润航的身上划过。

    扑哧！

    一瞬间，蔡润航的后背便直接被弯刀砍中，直接便是彪出来鲜红色的血液。

    而蔡润航也因为受到此刻这一刀，整个人也在一瞬间疼的直接摔倒在了地上。

    正是蔡润航这一摔倒，直接给了蒙面人一个一刀将其直接毙命的机会。

    蒙面人也不傻, 更加没有浪费机会和时间。

    见此情形，蒙面人直接便是握着弯刀，对着此类倒在地上的蔡润航直接便是快步上前。

    “不……不要杀我……”

    “你想要什么……”

    “只要我有……我都给你……求你放我一命……”

    “钱，粮，还是女人……你要什么我都给你……”

    “如果你真的要，我的那些小妾你全带走都行, 还有我的那些女儿儿子, 你也可以带走斥候你，只求你放过我……”

    看着不断靠近蒙面人，蔡润航直接便是满脸惊恐的对着蒙面人语无伦次的说道。

    然而蒙面人对此，却是直接安全没有理会，更加没有做出任何的回应。

    蒙面人就这样静静的来到了蔡润航的面前，扬起手中的弯刀，冲着眼前的蔡润航便是直接一刀划了过去。

    扑哧！

    一声金属刀片切过肉块的声音响起。

    蔡润航的脖颈之上便直接出现了一道红色的血线。

    噗！！！

    一瞬间，血线越变越大，到最后甚至更是之间喷溅出鲜血。

    蒙面人见蔡润航被自己一刀结果了，当下便直接上前再度挥起手中的弯刀。

    彭！

    当！

    弯刀再度高高扬起，随后猛然劈下，直接便将蔡润航的脑袋从脖颈之上分开。

    看着这个此刻分离出来的人头，蒙面人直接便是弯腰将这个人头捡起来。

    随后从身上拿出一块随身携带的黑布，蒙面人直接便将人头包裹了起来。

    将这一切做完之后，蒙面人这才直接开始转身离开。

    蒙面人离开后院来到前院的时候，这才发现此刻前院早已经寂静一片。

    当蒙面人再度走出一小段距离的时候，这才发现前院此刻早已经是尸横遍野。

    男女老少，不管年龄大小, 只要是蔡润航府邸之中的人，此刻都已经身亡于此。

    甚至于就连会叫唤的动物狗，此刻也没有例外的遭到诛杀！

    可以说，蔡润航真正的诠释了那句老话：一家人就该整整齐齐的！

    而当蒙面人走出前院的时候，原本隐藏在前院之中的其他蒙面人也在一瞬间跳得出来。

    其他蒙面人看着此刻蒙面人手中提着的黑色包袱，甚至于包袱上面还有血滴正在滴落，当下便是直接明白眼前之人已将任务完成。

    当即众人也不再有所犹豫，直接便是转身离开这蔡润航的府邸。

    离开蔡润航的府邸之后，这些蒙面人也就是燕云十八骑的众人便直接在四周散去。

    散去之后的燕云十八骑等人便开始在城中开始散布起了蔡润航已然身死的事情。

    一瞬间，原本还无所事事的榆中县城之中，百姓顿时间议论纷纷的起来。

    甚至还有一些好事者，为了探寻所谓的真相，更是直接亲自朝着蔡润航的府邸而去。

    虽说大着胆子进去，但是每一个人最后却是直接哭着喊着跑着出来。

    百姓们询问这些跑出来的人究竟怎么一回事，这些人这才面色惊恐，声音嘶地对着百姓解释了起来。

    而听到这些人的解释，百姓们这下也才终于相信蔡润航已经死掉这一件事情。

    一瞬间，榆中县城之中的百姓们便纷纷人人自危了起来！

    他们在害怕，在担忧。

    担心榆中城关外面的敌人直接趁着这个机会攻进这榆中县城之中。

    他们担忧这些人进入县城之后，是否会屠戮他们这些百姓。

    而就在这时，就在百姓们担忧不已的时候。

    混进城中散布消息的燕云十八骑等众人也在这时开始对着百姓们散布出了一个新的消息。

    那就是城外的这些敌人，即便是攻占榆中之后，也不会对百姓如何。

    甚至于还会优待百姓！

    百姓们原本是不相信的，但是奈何听到很多人这么说，便渐渐的开始相信了起来。

    一瞬间，原本前一秒还无比慌乱的百姓们也在下一秒憧憬了起来。

    而就在这时，燕云十八骑的人也在榆中城中，散步了最后一个消息，可以说是消息，也可以说是建议。

    那就是，既然榆中的守城首领已经死了，那么榆中被攻破，也就只是早晚的事情。

    既然都是早晚要攻破，那为什么还要守住这个县城呢？

    这岂不是就完全没意义，更加还会白白浪费性命。

    与其如此，还不如赶紧让自家的儿郎回来。这样一来才能免于一死。

    听到外面此刻正在传着这个信息，一瞬间，所有的百姓纷纷委托人托关系前往县城的城关处，让自己的儿子无论如何都要赶紧回来，不要再去守城了。

    因为这一切都是毫无意义的。

    他们可不想为了这毫无意义的事情，从而让自己的亲人直接失去了性命。

    而就在百姓们开始如火如荼的委托起这所谓的关系的时候，蔡润航死去这么一件事情，这才姗姗来迟的传到了城关之上那小头领的耳中。

    小头领在听到这个消息的一瞬间，整个人也是直接被震惊到了。

    然而立马反应过来的他便直接挥刀将眼前这个负责探听消息的侍卫一刀斩杀了。

    “对不起，别怪我了！”

    “这个消息现在不能传出去……”

    “不然军心一乱，这个榆中县完全守不住！”

    “为了榆中县，为了百姓，只能对不起你了！”

    小头领看着地上刺客被自己一刀斩杀了的侍卫，对着他便是喃喃自语的道歉道。

    然而就在这时，外面的城关之上却忽然间想起了一年窜的惊呼之声。

    不知为何，听到这个惊呼之声，小头领的内心之中是直接充满了不安。

    似乎是有什么可怕的的事情即将发生一样。

    好奇之下的小头领当即便是走到了城关之上，结果看到眼前这一幕，整个人都僵硬住了。

    (本章完)

