    第五百七十九章 最可爱的人   

    曹全在听了负责人的话后，点了点头，没有再多说什么。

    

    他刚才之所以会开口问出那样的一个问题来，也只是因为他看的有些着急了，一想到下面压的很多人都是花样年华的学子，他这心里就非常的难受。

    

    因为，他跟这些人的年龄其实是差不多的，所以能够感同身受，自然也希望这些学子都能够被救出来。

    

    但，他的心里也明白，他的这个想法其实是不可能的，因为，那么多层，在坍塌下来的时候，一楼的人，恐怕绝大多数都已经······   

    想到这里，他没有再继续想下去，当下也只能在心里祈祷，祈祷能够救出来更多的人。

    

    时间依然在救援下，一点点的过去，差不多是一个小时后吧，救援人员这边一下子救了三个人出来，这三人的情况都非常的不好，他们在救出来的时候，已经奄奄一息了。

    

    “坚持住，你们已经出来了，这个时候一定要坚持住，医生就在旁边，你们一定要坚持住。”

    

    救援人员自然也感觉到了他们奄奄一息，于是当下也是开口，让这些伤员能够继续坚持下去，好不容易被救出来了，千万不能在这个时候放弃了。

    

    陈浩一直都是在旁边等着，所以在听了救援人员的话后，他也是第一时间上前，二话不说，就是一针扎在了对方的手腕上，然后同时一丝真气被他通过金针输入到伤者的体内。

    

    曹全和赵莹莹，他们两人此时此刻，也是来到了另外两个伤者的面前，他们也是第一时间按照陈浩刚才所教的，给伤者输入了一丝真气。

    

    他们输入的这一丝真气，只有一个意思，那就是保证伤者的生命，在一定的时间里，不会逝去，这样的话，就给陈浩足够的时间去治疗了。

    

    这一刻，曹全和赵莹莹，两人的心里有了种特殊的感觉，这是一种满足的感觉，就是一个生命垂危的病人，在生命马上就要到尽头的时候，因为他们的救治，生命暂时稳了下来，有了抢救的机会。

    

    这样的感觉，让他们的内心是非常的爽。

    

    他们回想起来之后，觉得这也许就是他们想要当医生的原因。

    

    不过因为他们现在刚开始修炼的原因，所以真气也不多，目前也就只能像现在这样给伤者输入一丝真气，稳住对方的生命体征，更多的治疗，他们也没有办法，要不然的话，他们还没有将病人给治疗好，自己就已经透支倒地了。

    

    所以，这一刻，两人也是互相的对视了一眼，他们从彼此的眼神，看到了彼此的意思，那就是在接下来的时间，他们一定要再倍加努力的，好好的修炼，让自己体内的真气更多，也只有如此，他们才能够治疗好病人。

    

    在他们的脑海里，有各种各样想法的时候，陈浩已经在给伤者治疗了，而那个徐争就站在他的身旁，开口说道：“陈医生，要是接下来有需要我帮忙的，尽管跟我说，我一定会按照你的要求完成，绝对不会有二话，或者偷工减料。”

    

    闻言，陈浩有些意外的看了对方一眼，倒是没有想到，对方竟然打算做他的下手。

    

    “您虽然是中医，但是医术却远在我之上，所以我给您打下手，也是应该的。”

    徐争在看了陈浩眼中的意外后，就明白了他的意思，于是解释了一下。

    

    “如果有需要的话，我一定会跟你说，不过我想大概是不会有的，原因我想你也知道。”

    陈浩看着他开口说道。

    

    徐争听了之后点点头：“我的意思，不是你一定要找我帮忙，而是如果需要我帮忙的时候，尽管跟我说，我帮你。”

    

    闻言，陈浩点点头：“好的，真有需要你帮忙的时候，哪怕你不开口，我也会开口叫你的。”

    

    话音落下后，陈浩就没有再多说什么，继续给伤者治疗了。

    

    半个小时后，这个伤者的伤情就被陈浩给稳定了下来，随后转过头去治疗另外两个里的其中一个伤者。

    

    就这样，每个陈浩花了大约半个小时的时间，就治疗好了。

    

    三个伤者，陈浩一共花了一个半小时的时间，这时间，在旁边的徐争看来，无比的震惊，因为，如果他们治疗的话，一个半小时的时间，恐怕连一个伤者的伤情都稳定不下来，更加的不用说三个了。

    

    同时，旁边的那些救援人员，当下看向陈浩的目光也完全的不一样了，充满着崇拜。

    

    虽然说，人是他们从下面给挖出来的，但若不是眼前这个陈医生的医术，足够的强大，那伤者也没有办法痊愈，救出来，还是大概率要出事。

    

    所以，他们在崇拜陈浩的同时，他们的心里也感谢陈浩的救治。

    

    陈浩自然是将他们的眼神给看在眼中，当下就知道他们在想什么了，于是说道：“你们不用崇拜我，也不用感谢我，要说的话，我觉得我们之间是相互相成的关系，要不是你们将伤者给救了出来，那我也没有办法将伤者给救好。”

    

    “和你们相比起来，我甚至认为，我是不如你们的，因为你们是哪里有需要你们的地方，你们就会第一时间出现。”

    

    “所以，你们是最可爱的那些人，要感谢的话，也是我感谢你们，谢谢，这个世界有你们这群可爱的人。”

    

    这些救援人员在听了陈浩刚才的话后，心里对陈浩的好感再一次的增加了不少。

    

    在他们看来，像陈浩这样的人，他在救了这么多的伤者之后，他其实是可以在他们的面前骄傲着，真要如此的话，他们也认为这是他应该的。

    

    然而，出乎他们意料的是，陈浩根本就没有选择这么做，反而感谢起了他们，陈浩刚才在说这些话的时候，他们的目光都是看着他，所以他们看得出来陈浩所说的都是发自内心，而不是随口说说的。

    

    “陈医生，我觉得你要比我们伟大多了，你的事迹，别人不知道，但是我知道，你让那些没什么钱的病人，也看得起病。”

    

    这时候，开口说话的是负责人，他看着陈浩，脸上的表情无比的认真：“之前，你象征性收病人一块钱的治疗费，我知道，也特意的去确认了，是真的，而且还不是一个两个，而是很多。”

    

    “特别是新闻出来之后，有不少没钱的人，都去找你治病，而你不仅没有看不起他们，给他们看病的同时，还给他们安排了酒店，同样也是不收他们钱。”

    

    “你这样的行为，在我看来，才是最伟大的，你做的事情，是我从来都没有看过其他医生做过的。”

    

    随着负责人的话落下，现场的那些暂时空闲下来的救援人员，看向陈浩的目光也彻底的发生了变化，要比刚才还要的崇拜。

    

    

