    火花·改应该算是小火焰猴的第一个完成改变的招式，虽然只是让火花提升了冲击力，但是意义却不凡。

    这说明不需要林炎的帮助，小火焰猴本身就具备了改良招式的能力，而如果林炎进行参与，或许还能改良其他招式。

    虽然改良招式这样的事情，在训练家当中并不多见，但是还是有的，只是大部分都至少是资深训练家了。

    而像林炎这样，小火焰猴自己就改良了招式，太少见了，甚至根本没有，毕竟精灵一般是很少会这么专注的去改良招式，一般都是根据训练家的想法，来进行招式的训练。

    “小火焰猴，你太厉害了！”

    林炎夸赞着小火焰猴，不得不说能够选中小火焰猴真是他八辈子修来的福气，实在是太幸运了。

    改良后的火花·改，威力比起火花或许并没有变强多少，只是增强了冲击力，但是速度的加快，可以让对手更难躲避。

    有了改良版的火花，小火焰猴在持续不断的释放中，眼前的这块岩石终于出现了破损的痕迹，开始被火花冲击出了小碎块。

    “破坏只是时间问题了。”林炎看到这，就知道今天的目标应该是要完成了，火花的冲击力已经足够两千，破坏岩石只是时间问题。

    过去许久，林炎再次给小火焰猴吃了一块强化方块，他一直在计算着小火焰猴进入猛火状态的时间，刚刚到猛火状态比起之前要持续更长时间，这代表小火焰猴的猛火特性随着不断的使用，已经在稳定的提升了。

    “不知道现在小火焰猴的战斗力怎么样？”

    林炎有点跃跃欲试了，训练的目的不就是进行精灵对战吗，貌似可以找个对手进行对战，赚积分了。

    只是林炎还在忍耐，现在还不能急，现在的小火焰猴连目前的负重都还没有完全适应呢，等到负重训练完成，也不迟。

    ……

    转眼间，一个星期过去。

    今天是十月四号，这个世界十月一号并不特殊，没有长假，步入十月之后，天气开始逐渐转凉，阳光也不再那么火热。

    今天有训练课，然而今天的训练课却和之前训练的方式不太一样，之前都是两只精灵互相训练，但是这一次确实精灵和训练家的互动。

    操场上。

    程灵已经到了，她的面前站着三班的三十五位新人训练家，此时整齐的拍成队列。

    没多久，程灵开口了，道：“已经上了两个星期的训练课了，我想大家都精灵都有了实力提升，具备一定的战斗力了，一定都开始关心精灵对战的问题，甚至有人已经开始和其他人进行了精灵对战。”

    “今天，进行的还是闪避训练，但是却不仅仅是训练精灵，还是对你们进行训练，今天的训练内容很简单，用精灵球收回自己的精灵。”

    “报这是什么训练？”

    林炎一开始也是有点疑惑，但是很快就明白了，收回精灵的过程中，精灵肯定也是要进行闪避的。

    众所周知，精灵球收回精灵的过程是射出红色的回收光线，照射到精灵之后，精灵就会自动回到精灵球。

    所以，林炎觉得应该是让精灵闪避精灵球发射出去的光线，而光线的速度是很快的，精灵要想闪避，并不容易。

    “我想大家应该有疑惑，我可以提醒一下，你们别以为收回精灵很容易，等你们上高二的时候，有了第二只精灵，就要进行2v2的战斗模式，到时候切换精灵的技巧是很重要的，而收回精灵就是其中的基础。”

    程灵看着大家有点漫不经心的表情，立刻提醒道，收回精灵可不是什么简单的事情，尤其是越高级的战斗，精灵的移动速度非常快，这时候就需要高超的收回技巧，进行快速切换精灵。

    如果想让精灵回来，喊出来之后再行动的话，未免太慢了，也有可能被对手察觉到意图，阻止精灵回到精灵球。

    程灵这么一说，大家都恍然，原来收回精灵也是需要技巧的，果然精灵对战中要学习的东西太多了。

    众人都开始重视起来，取出了精灵球，准备开始和自己的互动，进行闪避。

    林炎对于这个训练格外的感兴趣，这就像是射击游戏一样，他手里的精灵球就是一把枪，而小火焰猴就是会移动的靶子，而他的目的就是用红色光线射中小火焰猴。

    小火焰猴借此锻炼自己的闪避能力，林炎也借此锻炼自己收回精灵的技术，这样的训练不得不说很有趣，一点都不枯燥。

    如果可以，林炎都想多进行一些这样有趣的训练，一来这种训练家和精灵之间的互动训练，可以让训练家和精灵更加亲密，二来也能激发训练家和精灵一起玩游戏的兴趣，让精灵和训练家都能更加投入进去。

    砰一声，精灵球打开，小火焰猴落到地面，林炎将训练内容讲了一遍，小火焰猴很快听明白了，点点头。

    “ok，那我们开始吧。”

    林炎拿着精灵球说道，而小火焰猴也拉开了距离，站在了不远处目光注视着林炎手里的精灵球。

    林炎看了看精灵球，要想收回小火焰猴，首先得打开精灵球，将精灵球打开的方向对准小火焰猴所在的位置，这时就会释放出红色光线。

    啪。

    林炎拿着精灵球，然后对准了小火焰猴打开，打开的瞬间，一道细长的红色光线直射而出，速度非常快。

    然而，经过了多次闪避训练的小火焰猴，哪怕穿着负重服，速度依旧不慢，红色光线射过来时，就已经做出了动作。

    林炎也没有失望，刚刚只是第一次试验，随后他认真的拿着精灵球，继续对准了小火焰猴。

    与此同时，其他新人训练家也和自己的精灵开始了互动训练，拿着自己的精灵球，不断的释放红色光线。

    有些人很快的命中了自己的精灵，而有些人则被自己的精灵躲开。

    程灵看到大家已经开始认真的训练，又提醒了一句：“注意，这一次依旧是闪避训练，主要目的是让精灵闪避红色光线，半个小时之后，两个人组队进行一次小游戏。”

    “训练家们拿着对方精灵的精灵球，交叉进行收回训练，闪避最多的精灵获得胜利，反之则要进行惩罚，绕操场跑三圈。”

