    没过十分钟，整个基地就传出来了新晋教官要跟老牌炼药师孙源当众比试炼丹！

    这让那些刚刚被放了长假的士兵们垂死病中惊坐起！

    “啥玩意？炼丹？咱们这教官！还会炼丹？”

    郭奉先愣住，满脸尽是惊讶神色。

    “是啊！炼丹房那边都已经开始摆好架势，随时准备开始斗丹！”

    老蛇皮也是满脸震惊，在宿舍里大呼小叫着。

    “走！一起去看看！”

    郭奉先立刻穿上衣服，与二十多名战友一起赶往了基地炼丹房。

    此时此刻，炼丹房的的外面双方已经对峙开来。

    孙源这边十几名弟子，在他的身后为其助威。

    而另一边，则是叶川一人！

    吕瑶看着面对面对峙的两人，心中不知所想。

    反倒是吕缨显得尤为淡定，脸上挂着些许俏皮，大有一副看戏的样子。

    “小妹，你为什么会对这小子这么有信心？他怎么看也只是一个不到二十岁的小子！莫非你喜欢上他了？”

    吕瑶眉头紧锁着站在不远处的台阶上，冷不丁地对吕缨问道。

    后者听后小脸砰的一下就红成了柿子，慌张地挥动着小手惊道：

    “姐你说什么啊？！我怎么可能会喜欢他啊？别开玩笑了！”

    吕瑶却不苟言笑，盯着吕缨继续问道：

    “换做其他人，你早就已经把他给扔出去了，岂会仍有他这般胡来？还不老实交代！小心我关你禁闭！”

    说着说着，她的语气愈发变得严厉。

    “别别！姐我说还不行吗？”

    吕缨拉拢着脑袋，可怜巴巴地说道：

    “之前我和海老一起去江陵的时候，海老一直在观察此人，此人横空出世，赫然有叶大师的称号，还被人成为少年天师！”

    “说重点！”

    吕瑶淡淡道。

    吕缨被吓得一机灵，连忙从袋子里拿出来了之前那颗增幅丹的玉瓶递给了吕瑶。

    后者接过打开玉瓶的盖子，稳了稳，顿时瞳孔微缩，惊讶失声道：

    “这……这是？”

    吕缨嘻嘻一笑道：

    “现在你知道为什么我会不制止他跟孙源比试炼丹了吧？”

    吕瑶瞪大了眼睛，问道：

    “这是他炼制的丹药？”

    “是的！我跟海老亲眼看着他将之前的聚气丹练成了这枚增幅丹！”

    吕缨说道。

    “这颗增幅丹的药效，起码是聚气丹的五十倍不止，就算是三大圣手，恐怕也不敢随意做出这样的提升，他是怎么做到的？”

    吕瑶问道。

    吕缨摊了摊手：

    “我怎么知道？他前前后后用了不到半个小时，就将这枚聚气丹提升到了增幅丹，就算是在现场，我都摸不着头脑！”

    吕瑶这下彻底震惊了！

    即便是孙源他们十几人联手炼丹，炼制一枚聚气丹至少都要数天时间！

    而他仅仅只用了半个小时不到，就将聚气丹的药效提升了五十多倍？

    如果真的像吕缨这样说的，那孙源岂会是他的对手！

    最关键的是，这个少年怎么看也才二十岁不到。

    帝都！从不缺天赋异禀的武道天才！但却少有人能够在炼药方面崭露头角！

    面前这个少年，不单单修为逆天，而且还有如此惊人的炼药天赋！

    这真的是人能做到的事情吗？

    还不等她回过神来，孙源已经开口对所有的弟子说道：

    “今日为师与这不知天高地厚的小子切磋炼丹术，你们且看为师如何碾压他，此等炼丹的手法，可供你们今日好好观摩，将会受益匪浅！”

    说完他拿出了平日炼药的药鼎，刚要开练，却被叶川制止道：

    “慢着！”

    孙源见状冷笑，“怎么？怕了？现在跪地叫爷爷还不晚！臭小子！”

    叶川却笑了笑道：

    “此等斗法太过无趣，不如来点有意思的如何？”

    孙源听后一愣：

    “你是何意？”

    叶川笑而不语，并未回答，而是转头对不远处的率要说道：

    “吕少将，请将刚才我要的那些药材全部拿过来！”

    吕瑶不知道他想干什么，但既然已经知道叶川有炼药师的本事，对于珍贵药材也不再看的那般重要。

    毕竟药材是需要被炼制成丹药才有价值，不然光是一堆原材料也没什么用。

    正好趁着这次斗丹，看看叶川的实力。

    正好郭奉先等人赶了过来，吕瑶下令让二十多个人去仓库里把叶川所要的药材全部都给搬了出来，足足有上百份！

    孙源在看到这么多的药材时，两眼直发光。

    但很快就收敛起心绪，冷笑一声讥讽道：

    “呵呵，我说你这小逼崽子，不会想用这么多的药材只炼制一枚丹药吧？你知不知道炼药师流传着一句话，浪费可耻！”

    叶川却淡淡道：

    “谁说我只炼制一枚？”

    孙源猛地一怔，不解问道：

    “那你要这么多药材做什么？”

    叶川嘴角扬起一丝笑意，看着他说道：

    “看一个炼药师的实力，不单单是看他炼制的丹药品质有多高，更能体现炼药师实力的，乃是同操！”

    “同操？”

    孙源瞳孔微缩，说道：

    “你的意思是，想要跟我比试谁能同时炼制丹药的多少？”

    叶川淡笑着点了点头道：

    “不敢？”

    “笑话！”

    孙源冷笑一声道：

    “论同操，当年我可是韩老手下最多之人，可以同时炼制十份，既然你想这样比，那我就彻底让你死心！”

    说完，他像是生怕叶川反悔一般，迅速将面前的十分药材统统放入了药鼎，掌心一番，掀起了汹汹大火，燃烧着药鼎。

    “好！”

    所有学徒弟子见到这一幕纷纷鼓起了掌来，帮孙源助威。

    而药鼎的内部，十份药材也在不断地提炼，不一会儿就已经开始飘香！

    “还是太年轻了！”

    一边的吕瑶看到这一幕不由得皱起了眉头，呢喃道：

    “孙源的控火能力在整个帝都都是排的上名号的，这小子竟然挑了个他最擅长的领域来比试！看样子……”

    还没说完，她的声音戛然而止，瞪大了眼睛一副惊恐模样地看着前方！

    不单单是她，所有在场的人都安静了下来，死死盯着眼前的一幕！

    此时的叶川，竟然将面前上百份药材，统统悬浮至了空中！

    并且他的那口黑鼎，也凭空出现在了所有人的面前！

    下一刻，他将上百份药材统统放入了黑鼎当中！

    紫火！瞬间掩盖了黑鼎……

