    黑色氪金俱乐部也是挂羊头卖狗肉，表面是一家拳馆，实际是一个地下黑拳场。

    刚一进入地下拳场，一阵阵呼喊的声音随之传来，在这里，没有白天和黑夜的区分，只有无限的肾上腺素激发，只有鲜血的刺激。

    最中央有一个很大的方形格斗台，周围都是五六米高的看台，座椅不下五百个。

    乍一看，是模仿罗马竞技场的造型，别看是在地下，可却气势磅礴，再加上现场的气氛，很容易让人热血沸腾。

    昏暗灯光下，掩藏着一颗颗嗜血喷张的心，疯狂的嘶吼释放着压抑的灵魂。

    今晚进行的是一场无限制格斗赛，虽说银州有很多拳馆都有拳手晋级，不过并不代表所有人都会参赛，毕竟是无限制格斗，可能会导致死亡。

    最后的胜利就是让你的对手丧失生命力，极其残忍，血腥，暴力！

    “师父，咋样，刺激不？”朱坚强笑呵呵的说道，不过转眼看到萧阳那一脸平静的脸庞，顿时有些失望。

    朱坚强自然不知道，萧阳在国外的时候，就是在地下拳场崛起，上千场比赛无一败迹。

    也就是在那个时候，他身边才渐渐聚拢起一帮兄弟来。

    “师父，本来我是想让您来参加决赛的，不过想想还是算了。”

    “哦？为什么？”萧阳好奇的说道。

    “你不知道啊，黑色氪金俱乐部，有一位已经连胜99场场的拳王，名叫江峰，而另外一位挑战者，则是称霸南美的拳王梅威瑟！已经连续赢了上千场比赛了！”

    “两人的实力都特别恐怖，这些晋级者最后都成了他们两人的炮灰，据说梅威瑟手里从不留活口！残忍至极！”

    萧阳淡淡的点点头，并没有说什么。

    这时，喇叭里传来了高亮的声音。

    “比赛即将开始，请两位拳王上场！”

    “哗！”

    全场彻底沸腾了起来，掌声的浪潮一浪盖过一浪。

    万众瞩目。

    两大拳王相继登场，从一侧门走出来的华夏人，身高大概有一米七左右，并不高，且身体偏瘦，只是身上的一些疤痕表明，这个拳手也是从一场场决斗之中走出来的。

    萧阳还诧异的发现这个拳手双手布满了老茧，没猜错的话，应该是练过铁砂掌之类的功夫，绝招应该是在那双手掌上。

    另外一侧的大汉十分唬人，肌肉夸张的隆起，全身黝黑，身高两米开外，一走一动，仿佛一座移动的小山。

    两人根本就不是一个量级的。

    “这个黑人，就是梅威瑟吗？”

    “就是他，这家伙十分猖狂，曾经放出狂言，挑战华夏各路拳手，从沿海打到银州死在这家伙手上的不知道有多少人了。”

    “我们都憋着一口气，谁能把这大老黑打倒，就是大家心中的英雄！”

    “据说这场比赛的江奖金已经上涨到了五千万！”

    一声轰鸣，擂台似乎都跟着震颤了几下，那个大老黑梅威瑟动了！

    他犹如一头野兽，双目之中爆发出一道道杀意。

    他几步来到江峰的跟前，双拳朝下猛地一砸，如果江峰被双拳击中，恐怕会当场身亡。

    电光火石之间，江峰嘴角噙着冷笑，一个交叉步，不退反进，抽冷子钻入其双臂之间，腰部一扭，竟然来到了对方的身后。

    嗤啦！

    一道渗人的割肉之声，随之响了起来。

    只见江峰在错身而过梅威瑟的时候，手指弯曲，顺着他那夸张的肌肉曲线划出了一道触目惊心的伤痕。

    鲜血哗啦啦的流淌了下来。

    这是铁砂掌的结果，并非作弊，在这格斗场上，除了不能携带武器，不管什么手段都是被接受的。

    所以，江峰并没有犯规。

    萧阳也点了点头，这家伙的铁砂掌修炼的不错，有几分火候了。

    但是梅威瑟却一点没有慌张，眼中迸溅出强烈的战斗意志，反而急中生智，一个肘击对着后方就轰杀而去。

    这一肘击，力达千钧，即便是一块大理石都可以轻松轰碎，打在人的身上，效果可想而知。

    江峰没有选择硬撼，而是将身想朝后弯去，仿佛是一个张满的弓弩。

    将将躲避过后，江峰的身体的力量已经蓄积到了一个恐怖的程度。

    “师父，江峰这次一定会赢吧，这家伙好像也是一个武者。”

    萧阳点点头，“身手不错，这家伙应该是炼体中期，不过比为师我嘛，还是差上了一大截。”

    “不知道这大老黑有没有后手，如果没有的话，怕是有点危险了。”

    嘭！

    就在这时，江峰的的身体陡然弹了起来，巨大的反震力带动了双腿，在空中旋起，竟然直接将梅威瑟逼退开去。

    “哈哈哈，不亏是不败拳王，江峰太牛逼了！”

    “原来还以为江峰身体素质不如这大老黑呢，没想到江峰的力量也不小啊。”

    “嘿嘿，看来这次那大老黑要输了，老子这次押了一百万在江峰的头上！老子要发财了！”

    ……

    下方爆发出一阵阵吵闹的声音，不过场上依旧在激烈的战斗着。

    江峰趁机发动连环进攻，在速度上，江峰要远远胜于梅威瑟，所以梅威瑟不到片刻就吃了两记铁砂掌。

    铁砂掌的威力十分强大，若是换做别人，估计骨头架子都被拍散架了。

    可是梅威瑟的却被打的皮开肉绽，依旧在咬牙坚持。

    轰隆！

    下一瞬，江峰找准时机，一个势大力沉的鞭腿抽在了对方的身上。

    顿时体重上百公斤的大汉砸在了格斗台上，留下了一条鲜红的血迹。

    触目惊心。

    失败，面对的就是死亡，而胜利就会赢得金钱和地位，成王败寇，就是这么现实。

    “我不杀你，但是你在华夏恃强凌弱，断了你四肢，让你这辈子再也无法上格斗场，就当做对你惩罚吧。”

    江峰自傲的说着，一步一步的来到了对方的跟前。

    “不败拳王，杀了这黑鬼，不要留手！”

    “对，杀了他，让他见识一下华夏拳术的厉害！”

    随着观众台上的虎啸，江峰俨然已经以一个胜利者的姿态，俯视着梅威瑟。

    “杀！”

    突然，梅威瑟擦了擦鲜血，从地上站了起来，猛地朝着江峰冲了过去。

    “找死！”江峰双目一凛。

