    

    琴棋书画这四仙，真正的实力并不怎么样。

    和他们斗了大半夜，姜二蛋早就不耐烦了，怒急之下的姜二蛋爆发出的战斗力自然非比寻常。

    仅仅用了两掌一拳，姜二蛋就灭了三仙。

    这样一来，仙修罗手下的琴棋书画四仙，就全都死在了姜二蛋的手上。

    仙修罗的先天灵宝罗天棋盘，被姜林的混世青莲所吞噬吸收，仙修罗算是吃了大亏了！

    “蛋蛋哥，你真是太牛逼了！”

    见姜二蛋三下五除二就灭了琴棋书画四仙，姜林一脸崇拜的对着他道。

    而姜二蛋却东张西望的四处看着，最终把目光汇聚到了对面一栋的天台上。

    “刚才是你帮的我？”

    姜二蛋此言一出，姜林和叶佳宁都顺着姜二蛋的目光向对面天台看了过去。

    这会儿天还没有亮，黎明前的夜色是最浓的，姜林和叶佳宁用足了目力，还是看不到对面天台的情况。

    在这种情况之下，姜二蛋干脆把姜林和叶佳宁拎了起来，脚踏虚空而行，来到了对面天台上。

    “哥，蛋蛋哥，是我。”

    当姜林他们三个出现在了这个天台之后，从天台的角落立刻传来了一个清脆悦耳的声音。

    听到这个声音，姜林定睛一看，发在角落里的，竟然是黎娇。

    黎娇的父亲黎正，和姜林他爸是亲姑表，这样算起来，黎娇确实是姜林的表妹。

    不过像这种表亲关系，已经不算是特别亲了。

    黎娇怎么出现在了这里？

    按照姜二蛋刚才所言，应该是黎娇帮了姜二蛋，才让姜二蛋灭了三仙。

    对黎娇的实力姜林是有所了解的，她用什么手段帮了姜二蛋？

    这短短的几个月不见，黎娇似乎变的和以前大不一样了！

    就在姜林看着黎娇浮现了诸多念头之时，姜二蛋目光凌厉的看着黎娇道：“你是谁？你怎么认识我？”

    “这几天偷偷跟着我们的，是不是你？”

    姜二蛋这么一问，姜林立马就想了起来，这几天他总是感觉有人盯着他们。

    本来姜林以为是修罗门的人，现在看来应该是黎娇在暗中盯着他们。

    于是姜林对姜二蛋道：“蛋蛋哥，她是黎娇，她爸是九黎族的族长黎正，是咱爸的表兄弟。”

    听姜林这么一说，姜二蛋瞬间就放下了他对黎娇的戒心。

    既然黎娇是自己人，而且刚才还帮了她，那他就没有什么可担心的了。

    “原来你是黎正的女儿，你爸我见过的。”

    “既然是表妹，那就没什么可说的。”

    “不过我有点奇怪，你刚才是用什么办法在那三个的化身上做了五色光的标记？”

    姜二蛋的头脑比较简单，想到什么就问了出来，被他这么一问，黎娇就拿出了一根五彩的翎毛。

    “蛋蛋哥，我这根五色翎能感应到任何一个有生命的物体，而且还有很多种神奇的用处。”

    “我是用五色翎在那三个的身上做了标记的。”

    黎娇拿着五色翎，给姜二蛋做了一个解释。

    听黎娇这么一说，姜二蛋对她的这根五色翎感到很是好奇，干脆就从黎娇的手里要了过去，拿着仔细的看了看。

    但这根五色翎在黎娇的手里有很多种神奇用处，在姜二蛋的手里就是一根很普通的五色翎毛。

    左看右看也看不出来这五色翎有什么特别之处，姜二蛋就把五色翎还给了黎娇。

    “表妹，你这五色翎是谁给你的？”

    “这五色翎我看不像是法宝，你是怎么用的？”

    姜二蛋一脸好奇的问起了黎娇，姜林和叶佳宁也感到很是好奇的看着黎娇。

    而见此情形，黎娇淡淡的一笑，对着姜林道：“哥，我这五色翎是两个月前得到的。”

    “据我猜测，这五色翎应该和远古时代某个大能人物有关。”

    “得到了这根五色翎之后，我从五色翎上吸收了不少能量，让我的修为提升了好几个境界。”

    “除此之外，我还得到了一段远古传承，让我能用这根五色翎发挥出许多奇妙的用处。”

    “刚才我就是用五色翎感应到了三仙的真身，然后用五色翎发出了五色光，在三仙的身上做了标记。”

    黎娇这么一说之后，姜林和姜二蛋总算是弄清了是怎么回事。

    能够得到五色翎这么神奇的物件，黎娇还真是气运非凡。

    但对于黎娇的突然出现，姜林总感觉不太正常。

    于是姜林问道：“黎娇，你怎么离开了九黎苗寨？你为什么要偷偷的跟着我们？”

    “蛋蛋哥你应该没有见过，你怎么也叫他蛋蛋哥？”

    被姜林这么一问，黎娇显的很不好意思。

    此刻东方已经出现了鱼肚白，最黑暗的时刻已经度过，天色渐渐亮了起来。

    只见黎娇的脸上露出了有些羞涩的表情，低着头小声说道：“哥，是我爸让我来找你的。”

    “我爸说他能坐稳九黎一族的族长之位，全靠你帮他除掉了二长老和三长老。”

    “现在整个九黎一族都在他的掌控之下，如果天机门有需要九黎一族地方，你可以尽管开口。”

    “为了表示九黎一族的诚意，他让我这个九黎圣女成为天机门的一员。”

    说到这里，黎娇缓缓抬起了头，泪眼婆娑的看着姜林道：“哥，我知道你不喜欢我们九黎一族。”

    “闻人姐姐的事，确实和我们九黎一族有关，对她的死，我很感动，也很抱歉。”

    “但你能不能给我一个机会，让我加入天机门。”

    “如果有办法能救活闻人姐姐，我一定会尽我所能，那怕是搭上我这条命，我也毫无怨言！”

    见黎娇言语间泪流满面，叶佳宁给她递了一张纸巾过去。

    接过纸巾，一边擦着眼泪，黎娇继续说道：“本来我想直接见你，但只要一想到闻人姐姐，我就没勇气站在你面前。”

    “无奈之下，我只能偷偷的跟着你们。”

    “至于蛋蛋哥，我用五色翎可以听到你们说话，所以才知道他和你的关系。”

    黎娇这么一说，姜林和叶佳宁对视了一眼，心中再无疑虑。

    不过黎娇的这五色翎也太夸张了一点。

    凭着五色翎竟然能听到他们说话，有这玩意儿在黎娇的手上，他们还有什么隐私可言？        

