
　　随着清晨的到来，原本安静无比的碧湖城邦开始出现了一些声响。

　　早起的妇人们开始烹饪早餐，一些力工此时已经吃过了早饭，屁颠屁颠的来到集市门口，等待着远道而来的商队，希望能够赚几天的饭钱。

　　这一点一滴的声响很快就汇聚成为惯有的喧闹。

　　而这喧闹很快就又将安静的王宫点醒。

　　勤快的侍女们开始烧水，厨师们开始做饭，这一切都是为了让王室的贵人们在醒来之后，能够在第一时间里洗漱，享受热气腾腾的早饭。

　　可就在这时，某处宫殿里传来一声惨烈的尖叫声，之后又是一连串的暴躁追问声响起：“我问你！我的藏宝荷包呢？！！！我的藏宝荷包呢？”

　　暴怒无比的使者此时将那两个昨晚被他叫做小乖乖的舞姬吓得缩在房间一角瑟瑟发抖。

　　而正端着水盆进来的侍女则吓得将水盆打翻在地，使得华丽的地毯变得湿润无比。

　　很快，使者失窃的事件就传到了王宫总管大人的耳朵里。

　　可王宫总管大人这个时候也不敢去打搅正在酣睡的国王陛下。

　　要知道这位国王陛下可是一位喜怒无常的主，记得上一任王宫总管大人就是因为急事惹得国王陛下大怒，被活活抽死在宫门之外！

　　这下就好了。

　　使者大人等待了很久，等得满腔怒火都不见国王陛下的召见。

　　而没有国王陛下的命令，王宫里也没有任何一个人敢下达搜查的命令！

　　就算是那三位公主和总管大人都是不行的。

　　否则的话，对权力极为敏感的国王陛下或许就会以为她们想要篡夺王权了。

　　那样的话，等不了多久，集市外的断头台上或许就多出极为身份高贵的贵人。

　　早上大概十点多的时候，国王陛下方才大梦初觉醒，叫人入内侍候着洗漱，用过香甜的早餐之后。

　　总管大人方才胆敢入内禀报要事。

　　听得雪峰城邦的使者失窃，国王陛下也有些愣神，这年头承平太久，他在这张宝座上已经坐了很久，曾经的敌人早早就在地下变成了枯骨，因而他一时半会也没反应过来，应该怎么办。

　　“将雪峰城邦的使者召进来吧。”天籁小说网

　　国王陛下想了想，决定还是问问怎么回事，再做决定。

　　可此时在宫门外等得快要吐血的使者大人此时暴怒的脑袋已经冷静了下来，他仔细的回想了昨晚到现在的经历之后，心里产生了一个颇为大胆的猜测。

　　这藏宝荷包怕不是被碧湖城邦之王......？

　　当然，在没有确切证据之前，他也不敢多想，毕竟就算是他回国之后指证这位国王，在他没有看到证据之前，也是很危险的。

　　因为雪峰城邦可是有一件宝物能够测验话语真假的！

　　嗯，就好似现代的测谎仪一样，但要精准得多。

　　进入寝宫，见过坐在高高宝座之下的国王陛下。

　　国王陛下一问，使者就巴拉巴拉的说了起来，大意就是藏宝荷包里有着这次雪峰城邦为了迎娶公主殿下的宝物和礼物，希望国王陛下能够允许他在王宫内搜查，万一是宫里的一些奴仆生了野心呢？

　　使者这么一说，国王陛下就有些不太高兴了。

　　虽说东西是在王宫内失窃的，但使者这么一说，在国王陛下听来就好似指责自己一般，毕竟打狗还得看主人呢。

　　但国王陛下也知道，如果拒绝此事，那么就等于将失窃的帽子抢过来戴在自己头上。

　　那样的话，自己岂不就是个傻子。

　　还是搜一搜吧，毕竟他也不知道这王宫是不是真的出了野心家。

　　嗯，他作为国王想得更多一些，他所想的并不只是东西被谁偷了，更多的则是猜测这些东西是哪位公主派人偷的。

　　要说那些奴仆自己生出想法来偷东西，就是个笑话，他们的胆子还没有这么大。

　　但自己宠爱的女儿就不同了，她们也是王位的继承人啊，尤其是在国王陛下没生下一个儿子的情况之下，这无疑更会触发公主们的野心。

　　要知道，在碧湖城邦的历史上，实际上是有过女王继位登基的事情出现过。

　　国王也不得不防啊。

　　这样的念头生出之后，他甚至于带人离开王宫，前往集市游玩，以方便避嫌。

　　只是他将王宫总管给留下了，并留下了口谕，听使者大人的意见，王宫各处都可搜查！

　　他这句话暗地里的意思就是三个公主的住所也可以搜查的。

　　当然，为了维护自己慈父的形象，他也不好意思说明就是了，在他想来，王宫总管应该能够懂的。

　　可问题是等国王陛下一走，那使者带着人在王宫里来来回回搜了一圈之后，都没有找到赃物所在。

　　而现在王宫里唯一没有搜过的地方便只有国王寝宫和公主们的住所了。

　　嗯，使者大人压根就没有想过公主还会偷窃这种可能，他暗地里将国王陛下视为了最大的嫌疑人。

　　而等他提出搜查国王寝宫的时候，王宫总管是极力反对，认为这冒犯了国王威严。

　　可国王陛下调派给使者大人的是二十名黑暗卫士（伪），他们又不是真正的人类，智力低下，只知道听令从事。

　　既然国王陛下将指挥权交给了使者大人，那么使者说什么话，他们就会照着去做，哪怕要搜查的就是国王的寝宫！

　　结果那二十名黑暗卫士（伪）进入寝宫一搜，当即就搜出了雪峰城邦送来的上好白雪棉布，檀香，香水以及精美金银珠宝首饰等等，唯独藏宝荷包以及另外三件宝物不见踪影！

　　看到搜出来的贼赃，那王宫总管大人此时也吓尿了，他唯一能做的事情就是派人通知国王陛下回来。

　　等国王陛下回宫之后，看到摆在自家寝宫外的那些布匹，香水，珠宝首饰，脸都变得漆黑无比。

　　没法，这抓贼竟然抓到自己头上了，这着实出乎了国王陛下的预料。

　　可现在眼看着贼帽子就要扣到自己头上了，国王陛下总归是一位争斗好手，当即脸色一变，怒气冲冲的下令将寝宫所有奴仆尽数抓起严刑拷打。

　　看这样子，国王陛下肯定是准备让这些奴仆背锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第835章、傻子和野心家？免费阅读。https://xs.23sk.com 