
　　“元始天尊驾临，诸位还不迎驾！”白鹤童子喊道。

　　“见过圣人老师！”元始天尊一出现，除了方正卿和蛟魔王都行了大礼。

　　见方正卿没有行礼，元始天尊眉头微皱，看着方正卿淡淡说道：“你很不错！”

　　方正卿：“承蒙圣人夸奖，比不上圣人！”

　　“燃灯道人死于你手中，非是天数，而是他技不如人，又碰到了你们两个天道之外的异类！”元始天尊说完，看了一眼下方的门人道：“天数进展不顺，也是有你们两个的原因吧！”

　　这句话也是像门人说明，不是天数不准，而是方正卿二人是异数，不在天数之内。

　　方正卿：“话也不能这么说，有道是大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一，你看我是异数，搞不好我就是那一呢！”天籁小说网

　　元始天尊：“虽有变数，但是大势不可改！封神大劫乃是天地大劫，就是圣人也改不了！”

　　“封神大劫无非是封天庭正神，没必要牵扯到王朝争斗，除非还有什么其他的谋划，只要三教修士各凭手段，死者入那封神榜就是了！”

　　“我阐教弟子都是福缘深厚之人，与那封神榜无缘！”末了，看了方正卿一眼道：“若不是有你这异数，燃灯上不了封神榜！”

　　“福缘深厚，呵呵！福缘深厚之人触犯杀劫，引起了大劫，一句福缘深厚，就让其他人上榜，一点担当都没有吗？”方正卿要不是自知打不过元始，早就出手了。和不讲道理的人讲道理，永远也讲不通！

　　元始天尊不置可否：“十二金仙已经沦为凡人，已经付出了代价！”

　　方正卿：“所以就该让我截教弟子引颈就戮，自愿上那封神榜？”

　　“所以才有了三教争斗，各凭机缘和……本事！”

　　“那圣人来此是所为何事？”

　　元始天尊盯着方正卿，道：“你打杀我阐教副教主，我不得不出来，免得别人说我阐教玉虚门法不如他人！也罢，我让你三招，你先动手吧！”

　　“……”看着一脸大度的元始天尊，一道黑线出现在方正卿脑门。

　　他母亲的，要是能打，老子会费这么多话，还让我三招，一副老子沾了大光的样子。

　　“封神大劫，圣人不得出手，莫非圣人要违反约定！是就是，不是就不是，不要扯其他，如果要违反，圣人也不要说什么让我三招，直接动手就是！”方正卿讥讽道，而且怕元始天尊有什么稀奇的借口，直接把话堵死。

　　但是让方正卿没想到的是，元始天尊依然有出手的理由。

　　元始天尊看着方正卿，摸了摸胡须道：“你在天道之外，不用遵守约定！”

　　方正卿：“……”

　　“咳咳，二师兄，我们都说好了，圣人不得出手，可没说什么天道之内和之外！”好在这时，通天出来了，现身说道。

　　他清楚自家这位师兄的脾性，傲娇，爱面子，不服输，自我！之所以要对方正卿出手，也是因为这次阐教没有占到上风，而且先后又有十二位弟子被废，副教主被打杀，被送上了封神榜。觉得面子过不去，所以一定要出手，一是找回面子，二是惩戒一番方正卿。

　　但是这样的话，通天觉得自己面子就过不去了，尤其是方正卿也是为其弟子出手，自己若是不出来，那岂不是证明自己怕了对方。

　　当然，也不缺少方正卿落了元始的面子，让通天感觉很爽。

　　“师弟，你也要插手？”元始不悦道。

　　通天：“师兄，圣人不得插手！而且当时我等共议封神榜，当面弭封，立有二等，根行深者，成其仙道，根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍堕轮回之劫，此乃天地之生化也。”

　　通天表达的意思很明白，你不插手我就不插手，你若是插手，我就不客气了！同时，也把当时元始说的话重新提了一遍！

　　元始：“好，既然如此，那你我师兄弟就先做过一场”

　　见元始要动手，本就好战的通天直接拔出了背后的青萍剑道：“既然师兄执意如此，师弟也只能奉陪到底了！”

　　暗中，两个人见此，对视一眼，心道：虽然和想象中的有点不一样，但是三清依然有了决裂的趋势，照这样下去，只要通天布下诛仙阵，元始天尊若是不想认输，也只能求助他们二人，到时他们西方大兴的机会也就来了。

　　不过就在通天和元始要动手的时候，突然又响起一阵仙乐，然后就见一道紫气从远处飞来，紫气化作一条通天大道，一老道骑着板角青牛而来，前面还有一背剑道人牵着牛绳。

　　同时就听一首打油诗响起：“不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙；未离母腹头先白，才到神霄气已全。室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天；生成八景宫中客，不记人间几万年。”

　　本来还感觉老子出行还挺有逼格的，但是一听到这打油诗，方正卿只感觉心里十分尬，但是见其他人都没有任何反应，只能感慨时代不同，感观也不同。

　　“二位师弟，这是为何大动干戈！”老子骑牛来到近前，下了青牛问道。

　　“见过大师兄，我无意与二师兄为难，但是二师兄一心与我为难！”通天教主回道。

　　“大师兄，当日我等三人共立封神榜，乃是心体上天，应运劫数，但是师弟他仗着寻来异数，改变天数，更是送我门人上榜，保他门下，我与他理论不通，只能动手了！”

　　听着原石天尊如此一说，通天两个眼睛瞪得溜圆，道：“你要是不说，我都不知道自己安排了这么多！”

　　元始天尊：“呵，你门下胡为乱做，不知顺逆，一味持强，人言兽行。师弟也不择是何根行，一意收留，今日不如送他们上了那封神榜，也算是全了师徒之情。”

　　“呵呵，全无根性，总比那沦为俗体的十二金仙强！”

　　“你……”

　　“好了，两位师弟有什么话慢慢说，不要伤了和气！”老子见二人又要动手，连忙出来拉架。

　　“哼……”通天冷哼一声，不再理会元始。

　　元始：“那大师兄你说如何，要知道这封神榜内，应有三百六十五，分有八部列宿群星，还有这三山五岳之人，难道要我阐教都要上榜吗？”

　　老子听了一思量，看向通天正要说些什么，通天没等老子开口，直言道：“当初不是说好了各凭本事吗，再说了，上榜的又不是只有你阐教之人，我截教也有不少人上榜了！二师兄莫非是圣人的脸皮都不要了，要食言而肥？”

　　“呃……封神大劫必须完善，要不这样，通天你让你的门人把剩下的人手补齐如何，也免得伤了我三人的和气！”老子不由得开口道，当然这一出口，就表明了自己的偏向。

　　不过这也在方正卿的意料之中，不说原著中老子就是一昧的偏帮原始，就是仔细思量，老子也没得选。

　　他人教弟子就只有玄都大法师一人，就算把他教中之人都送上封神榜，也不行，所以只能打通天的主意了。

　　但是通天却没有料到老子会这么偏心，听了老子的话，师兄通天也不喊了，怒道：“李耳！我和你也是一体同人，总掌三教，你如何这等欺我，偏心护短，真当我怕了你不成！”

　　“大都是胎卵湿化之辈，有什么舍不得的！”见有了老子的帮助，元始天尊也更加有底气了。

　　这一句话，彻底惹恼了通天，通天看着二人道：“你等弟子是命，我的弟子就不是了，胎卵湿化……呵呵，元始，莫非你忘了黄龙吗。既然这么看不起，云霄，送黄龙上封神榜！”

　　“通天你敢！”

　　“是，师尊！”云霄等人早就气的不行了，现在又有了通天的命令，直接心神一动，黄龙真人身躯溃散，一点真灵上了封神榜。

　　“好胆！”见此，元始天尊大怒，出手就朝云霄打去。

　　但是通天也不是摆设，直接拦下了元始的攻击。

　　“元始，还是让弟子各凭手段吧！”说完，通天看向门人道：“生死有命，封神在天，还不动手！放心，圣人不得出手，若是有人不要面皮，那我截教也不怕他们！”

　　这话一落，云霄等人立刻动手，南极仙翁等人也连忙出手！

　　老子看了一眼玄都道：“你也去领教一下截教弟子的手段吧！”

　　“是，老师！”

　　方正卿看元始此时还没有动手的打算，于是拦住了玄都大法师道：“道友莫急，还是和我先较量一番吧！”

　　“请！”玄都也没有退让，摘下身后宝剑说道。

　　方正卿下了蛟魔王，道：“你去帮他们，多杀几个！”

　　说完，方天画戟直接朝玄都劈去。玄都不慌不忙，手持宝剑迎了过去。

　　玄都本事不弱，是三教弟子中资格最高的，不过其和圣人的差距比方正卿要大的多，所以面对方正卿，打了二十回合，就落入了下风。

　　不过本事不够，法宝来凑，作为人教唯一的弟子，自然是不缺宝贝的。

　　就见其拿出了一面火红色的旗子，正是离地焰光旗，顶级先天灵宝，有混乱阴阳，颠倒五行的功效。

　　方正卿见其拿出旗子，本想直接用五色神光收了，但是其手中旗子一晃，方正卿就感觉到五行紊乱，收不了对方的宝贝。

　　老子看着方正卿的五色神光，点评道：“那是先天五行之气，不曾想被他炼成此等神通，也算是机缘深厚了。不过离地焰光旗可以颠倒五行，到是不怕他的先天五行神通！”

　　听了老子的点评，通天不置可否，不过元始脸色很难看，因为他门下不是截教对手。

　　尤其是，通天还有几位亲传弟子还没有赶来，但此时却也都在路上，这样下去，封神大劫完了，他阐教门人也就完了。

　　到时候没了门人，这阐教还有屁用，什么脸皮也都没了。

　　想到这，元始耐不住性子了，但是看到通天正盯着自己，又压下去了动手的欲望。他不怕通天，但是通天出手，他也拿不下对方。

　　于是看向了大师兄老子，但是老子正在看方正卿和玄都的战斗，也没有出手的打算！

　　……

　　玄都一晃离地焰光旗，上面飞出一道南明离火朝方正卿烧去。

　　见火焰烧来，方正卿也没有躲避，任那火焰把自己围住。

　　“吼……”

　　方正卿低吼一声，双眼变红，周身出现一条黑白二色的火龙缠绕在其身上，把其衬托得更加威武。

　　此火一出现，南明离火的火势瞬间弱了几分，就好像王朝之中的大臣碰到了他们王一样。

　　这等变化，自然也被玄都，老子等三位圣人察觉到了。

　　老子看着火焰，嘴里嘀咕道：“这是什么火焰，怎么没见过，居然比南明离火还要强！”

　　元始天尊连忙说道：“大师兄想知道，待会儿擒下他不就知道了！”

　　“元始，你敢！”通天杀气腾腾道。

　　元始：“我又没说我出手，怎么你以为师兄的弟子不是你这截教副教主的对手！”

　　“那是自然，明眼人一看就能看出来！”玄都能坚持，那是全仗着法宝，若是没了法宝，早就败了。

　　但是道理大家都明白，但是通天这么说出来，老子就感觉面皮不好受了。

　　看了通天一眼，又瞅了元始一眼，元始把火往他身上引他自然看得出！

　　老子心里微一声，直接出手他是做不出来的，但是让玄都落败那更是不可能。不然此事传出去，别人更定会说，碧游宫法门力压人阐两教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十一章 圣人出场免费阅读。https://www.23sk.com 