    虽然没有多余的房间，但整个公寓却大的让人有些咂舌，面前就是巨大的落地窗，美丽的夜景一眼便映入眼帘。

    公寓角落的四周则是摆放着酒柜，还有吧台，但是让人感觉到诧异和豪华奢侈的并不是这些，而是房间的天花板。

    也不知是用什么特殊材料制作而成，到了晚上，整个天花板竟然变成了一片深蓝色，上面还镶嵌着点点明亮，就犹如夜幕中的星星在闪烁一般。

    再然后，整个天花板开始缓缓地旋转起来，完美的就像是一幅画作。

    瞪大眼珠子，莫挽长大嘴巴，一瞬也不瞬的盯着看，会不会太奢侈啊！

    还正在感叹着，突然一阵饿意从肚子中传来，她这才收回目光，向着开放式的厨房走去。

    打开冰箱，里面的素材简直少的可怜，那男人平常都是吃空气的吗？

    无奈的摇摇头，她从冰箱中拿出了一盒纯奶，又搜刮出了一些大米，开始熬粥。

    就在这时，一阵脚步声传来，莫挽本能地转过身子望去，只见身着黑色风衣的裴亦桓走了进来。

    她正准备言语时，却见裴亦桓直接一手扯下颈间的领带丢在沙发上，然后是风衣，衬衫，裤子....

    直到最后身上只剩下了一条.....

    “啊！”莫挽吓得尖叫一声，脸色有些涨红，迅速转过了身子。

    听到尖叫，裴亦桓这才顺着声音望了过去，看到是莫挽，他俊美的脸庞上依然淡漠，直接将她视为透明人，自顾自大踏步走进了洗浴间.....

    直到一阵哗啦啦的流水声从洗浴间传来，莫挽这才缓缓地转过了身子，没好气地瞪了一眼浴室，目光又落在了丢在沙发上一团乱的衣裤。

    她这个人有些微微的洁癖，而且看到哪里不整齐，手就有些发痒的想要收拾。

    再说，整个公寓就那么一张床，这沙发估计就是她晚上休息的地方，总之是这会儿不收拾，一会儿还是要收拾的！

    想要等他自己来收拾，那根本就是天方夜谭！白日做梦！

    扔下手中的饭勺，她走到沙发旁开始收拾起来，外套，衬衫，裤子，内库.....

    有序地将它们折叠后，才从沙发上站起来，将衣服放到一旁。

    正好，粥也在此时煮好了，洗了手，莫挽又连忙走到锅前，让粥保持着恒温，然后又烤了一些千层饼。

    刚将粥端到桌上，浴室的门也在此时打开了，只身着白色浴袍的裴亦桓走了出来。

    没有理会他，莫挽将粥和千层饼放到桌上，然后去端刚凉拌好的黄瓜丝。

    等她再转身返回时，餐桌上已经多了一个人影。

    “你现在是在干什么？”

    莫挽瞪着坐在餐桌前，端着她的粥碗，拿着她刚洗净的银筷，正在吃着她准备好晚餐的裴亦桓，出声制止道。

    狭长的眼眸慵懒的瞥过莫挽，他俊美冷漠的脸庞上没有多大的反应，喝了一口粥，他俊挺的眉皱起，薄凉的话语中有些嫌恶；“下一次不要在粥里面放纯奶！”

    “你——”莫挽差点没有被他的回答气的吐血，她大口地呼吸着，极力控制住自己的火气。

    裴亦桓则是连理都没有理会她一眼，依然优雅的用着晚餐。

    “这是我的晚餐，你能搞清楚状况吗？”莫挽定定地看着他。

    这她说收癖。“你觉得谁没有搞清楚状况？”裴亦桓冷冷地望着她；“以后的早餐和晚餐都由你来负责，这还不清楚吗？”

    她不服地看着他；“我为什么要这样做？”

    “你说你为什么要这样做？难道要我开口提醒你吗？”

    莫挽微微一怔，没有再言语，还能凭什么，凭她和他结婚了，这就是全部的理由！

    咽了咽口水，她又端起了一碗粥，没有再和他争论下去。

    用过了晚餐，莫挽端着碟子和碗去清洗，而裴亦桓则是坐在沙发上处理着文件，整个房间中只有水流声在回响着。

    许久后，莫挽盯着他的身影丢下了一句；“你以前不是这样的，你以前很是厌恶我，我做的东西绝对碰都不碰一下！”

    “现在依然厌恶....”他的脸庞没有抬起，修长的手指依然在文件上签名，磁性冰冷的声音从她身后传来；“所以要折磨你！”

    闻言，莫挽差点气的没有将抹布扔在他身上！

    清洗完一切后，她转身，只见裴亦桓已经躺在了唯一一张床上。

    她很识时务的走向了沙发，躺在了沙发上，眼睛睁开望着天花板上如夜空一般的美景。

    时间在渐渐流逝，从床上传来的呼吸声也跟着平稳，可莫挽仍然没有一丝的睡意，眼睛依然瞪的大大的。

    不是睡不着，而是冷的睡不着。

    此时的季节可不是春..暖花开的春天，也不是炎热的酷暑，而是白雪飘飞的冬天。

    她就只穿着睡衣躺在沙发上，别说被子，就连靠枕也都是奢望。

    虽然暖气开的十足，但还是能感觉到一丝传来的凉意，一个小时过去了，莫挽整个人在沙发上缩成了一团，依旧清醒无比。

    “蹭”的一下，她直接从沙发上坐起来，然后开始在整个公寓中找棉被，最终却连棉被的影子都没看到。

    看了一眼暖和的床上，再看了一眼冰冷的沙发，她一咬牙，也不管三七二十一就躺在了床上。

    黑暗中，裴亦桓紧闭的眼眸攸然睁开，冰冷而嘲讽地道；“自己送上门了？”

    垂落在身侧的两手紧握，莫挽将自己的身子又向着床的边沿挪动了一些，拉开两人之间的距离后才道；“做饭是我的权力和义务，但床的使用权也有一半是我的，我绝对不会睡到你那边，如果你不愿意的话，可以睡沙发上！我绝对不会有半点的异议！”

    缓缓地，裴亦桓冷冷地勾起了一抹弧度；“那么就好好的守着你那一半，如果敢有一点的逾越，我就直接上了你....”

    “呸！”莫挽瞪了他一眼；“那如果是你逾越呢？”

    “你可以行使同样的规则，否则就忍着。”

    “不公平，这完全是霸王条约，我强烈的抗议！”莫挽咬着牙。

