一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章红衣小菇凉

    “废物是吧？”

    咔！

    秦浩抬脚踩在了黑衣汉子的伤口上。

    啊！

    黑衣汉子痛得凄厉惨叫。

    “蝼蚁是吧？”

    咔！

    第二脚。

    “弱得像坨．屎是吧？”

    咔！

    第三脚。

    “不堪一击，弱不禁风，狗．屎一样……”

    咔！咔！咔……

    秦浩一口气对着敌人连踏数脚，踩得黑衣汉子痛不欲生，鲜血犹如喷泉般从秦浩的脚下挤了出来。

    谁说蚂蚁搬不倒大象？

    谁说小角色注定被人看不起？

    谁说有心就做不成大事？

    秦浩用行动证明，他全做到了。

    “你……究竟是何人？”

    黑衣汉子被秦浩踩得不成人形，胸口严重凹陷，眼看是活不成了。

    直到此时他才明白，眼前的少年绝非平庸之辈。

    淬体二重有如此的气魄和聚元境厮杀。

    还有他的身法，诡异莫测。

    至始至终，都表现的那么从容。

    这……是一个不可遭惹的存在。

    然而，黑衣汉子明白的太晚了。

    仰视着头顶的少年，他就仿若帝王一般。

    但是在少年的脸上，没有一丝胜利后的猖狂和喜悦，他依旧还是那么淡定从容，仿佛一切都理所应当。

    “告诉我，你究竟是……是何人？”黑衣汉子不甘心，一定要知道眼前的少年是何方神圣。

    “你……没资格知道！”

    秦浩缓缓收回了脚掌。

    唰！

    一抹剑光闪过，黑衣汉子瞪着凸起的眼球，表情是那么惊恐。渐渐的，一条血线从他的脖子上渗了出来。

    “死有余辜！”

    出手之人是红衣小子。

    一剑过后，他脸上闪过一丝快意，心底涌动的仇恨却更大。

    秦浩摇摇头，说宰就宰了，也许再聊几句，还能获得意想不到的惊喜。

    “你也太急了！”

    不满的嘟哝一句，秦浩手头却没闲着，在黑衣汉子血糊糊的身上一阵摸索。

    “咦……银票……好东西！”

    “呦呵……补气丹，赚了！”

    “槽……小黄．图……少儿不宜，少儿不宜！”

    秦浩把翻出来的不良图卷扔了出去，大骂黑衣汉子品德不正，随后朝另外俩具尸体走去。

    那一丝不苟清理战场的模样，就差把人家的内裤扒下来了，鬼知道他可是一代帝王呢。

    “我说……人都死完了，你的仇也报了，该干什么干什么去吧……还有……你不用谢我，我做好事不留名的……如果非要感谢的话，给个十万八万的黄金，或者拿一些天材地宝，丹药也行啊……有培元丹吗？”

    秦浩嘟嘟囔囔，回头一看。

    只见红衣小子摇摇晃晃，步伐踉跄之下，竟是倒头栽了下去。

    “喂……”

    秦浩脚底生风，施展水风步及时接住对方。

    “虚脱了！”

    探了一下对方的鼻息，红衣小子受创不轻，失血过多，体力严重透支，是靠着一股意念坚持到现在。

    “算了，好人做到底，送佛送到西！”

    秦浩不舍的取出补气丹，刚到手的东西还没捂热呢。

    把丹药塞进红衣小子的嘴里，秦浩坐在对方身上，缓缓提力，一掌盖在了他的胸口。

    咕噜！

    借着一掌之力，补气丹顺着红衣小子的喉咙滑入内腹。

    不得不说，这小子长得挺俊俏，脸蛋超白。

    还有他的胸肌怎么练的，弹性那么强，手感极好，身上飘着一股淡淡的香味。

    渐渐的……

    红衣小子睁开了疲惫的眼眸。

    啊！

    望着压在身上的人，他的手无耻的摸在自己的身上，红衣小子发出刺耳的尖叫，一巴掌抽在了秦浩脸上，直接把秦浩打飞了出去。

    噗！

    秦浩张口喷出一股鲜血，在地上翻滚了七八米，狼狈不堪，聚元境的实力真不是盖的，打得脑子嗡嗡作响。

    “银贼……我杀了你……”

    红衣小子泪如雨下，由于过度悲愤，绑着头发的头箍脱落，一头青丝瀑布般垂落在腰间。

    “女……女的……”

    秦浩捂着肿胀的脸，吃惊的望着对方。

    “你趁我不备，卑鄙下流……”红衣小姑凉的眼泪像断线的珠子，从脸上滚落不停。

    身为聚元境的天才娇女，一时疏忽，被一个无耻的小喽啰摸了身子。

    “不要冲动，冷静，冷静……我是在救你……”秦浩感到头有点大，一心顾着抢夺宝剑，没发现红衣小子是个女的。

    “多说无益……银贼……受死！”

    血麒麟根本不听解释，挥剑刺了过来。

    扑通！

    她刚抬起脚，腿一软，又摔在了地上。

    “你瞧瞧……都告诉你了不要冲动！”秦浩拍拍身上的灰尘，捂着脸上的红巴掌爬起来：“刚才我真的在救你，你体内元气匮乏，我给你吃了补气丹！”

    说起补气丹秦浩就心疼，他目前还不能炼丹，刚才只找到一颗。

    结果救了人吧，她不感谢，还要谋害朕，真亏本！

    血麒麟伏在地上，脸上尽是屈辱，哭得一颤又一颤。

    但也注意到，口中有股丹药的清香，体内枯竭的元气确实得到了补充，秦浩救了她不假。

    “我再也不想见到你！”

    咬牙撑起身子，血麒麟拖着伤势一步一晃的离开。

    “不要逞强，你现在需要休息……”

    “别靠近我！”

    回头怒喝一声，血麒麟脸上的泪水让人心生怜惜，喝住秦浩之后，又倔强的摇摇晃晃着离开。

    既然被银贼出手相救，便不能再恩将仇报去杀他。

    “唉！”秦浩叹口气，这妮子真要强，运起内劲大声呐喊道：“喂……敬你是条汉子，我才救的你！”

    远方！

    血麒麟喉咙一甜，一口鲜血差点喷出。

    敬我是条汉子？什么意思？

    低头看向自己的胸．部，难道是嫌弃本姑娘没料？

    “该死的银贼，下次若相见，我必杀你！”

    霎那间，血麒麟哭着消失在树林。

    她逃难至此，本想投靠一位远房姓秦的亲戚，没想到碰到一个无耻的银贼。

    “朕真的很欣赏你……”秦浩恨铁不成钢的摇摇头：“罢了！”

    这丫头的实战能力极强，天生的刺客料子，若是培养起来，前途不可限量。

    可是她太不听话，居然想谋害朕，由她去吧！

    其实，秦浩更怕血麒麟抢夺自己的短剑。

    “真是一把好剑！”

    望着手里长约一尺许的紫陨剑，秦浩重生之后，难得露出一丝欣喜。

    有了此剑，夺下狩猎第一犹如探囊取物。

    庄忌八，你的好日子到头了！