    “你还是照顾好你自己，我倒是不用你担心。”莫无忌笑着说道。

    他的神念落在了垓吉身上，如果有可能的话，他真想要在垓吉身上做一个神念印记。不过莫无忌也只是想想而已，他肯定以自己这点实力，如果在垓吉身上做神念印记，那下一刻就会被黄袍神王觉察。

    “那我先走了，你也抓紧时间，这个时间越早进去，就越可以收获更多的宝贝。”拜越说完后，跟着众人一步就跨入了那虚空阵门之中，消失不见。

    莫无忌正想也跟着拜越一起进去的时候，他察觉拜越主动加快脚步，落在了他的身后。

    很快莫无忌就明白了垓吉要做什么了，这家伙手一抖，居然很是隐蔽的在他身上下了一个神念印记。

    这让莫无忌很是无语，以他强大的神念还有储神络的帮助，垓吉不要说是天神，就算是世界神也别想偷偷摸摸在他身上下神念印记。

    莫无忌绝对不相信垓吉下这个神念印记的时候，那黄袍神王没有觉察。而事实上是，垓吉下了神念印记后，那黄袍神王就好像什么都没有看见一般，依然老神在在。

    莫无忌立即就知道，这黄袍神王就算不是归一神宗的，也和归一神宗有极大的关联。

    按照莫无忌的秉性，那他是要在垓吉身上反下一个神念印记回去的。

    现在看见黄袍神王没反应，他没有这样做。也许他这样做了，他将不用等着去资源牌秘境，这黄袍神王一巴掌就可以拍死他。垓吉下神念印记那神王可以假装看不见，他肯定自己一旦做了，马上就会被抓出来。

    莫无忌装着不知道被下了神念印记，不紧不慢的跨入了虚空阵门。

    剧烈的空间转换被莫无忌感应到，莫无忌强大的神念和意志，让他始终保持着清醒。

    这种强大的空间传送，莫无忌怀疑只有仓正行才可以布置起来。

    在空间转换中，莫无忌根本就感受不到时间的变化，只知道那空间转换结束后，他就好像一块石头一般，受到了强烈的重力拉扯，直接从空中跌落下来。

    哪怕莫无忌有储神络，刚刚从急剧的空间转换之中过来，他也来不及抵抗这种重力拉扯。

    “轰！”周围泥土纷飞，莫无忌落在地上，直接轰出了一个大洞。

    从洞中爬了出来，莫无忌有些怀疑布置这个传送阵的家伙是故意的，让所有来这里的人先摔一下。

    一站定莫无忌的神念就扫了出去，这里居然是一个神灵气薄弱，规则残破的星球。

    而且这里的重力非常大，比地球要大十多倍都不止。

    莫无忌倒也没有在意，神陆和神域也是浩瀚无边，但是那重力并不是很大，甚至比地球上的重力还要小。那是因为在神陆和神域有天地规则和浓郁的神灵气加持，如果有一天神陆和神域的规则全部碎裂，根本就不用重力，仅仅凭借那自身庞大的面积，也会让这两个地方解体。

    虚空之中很多破碎的陨石，那都是星空中的星球解体后造成的。

    这残破星球中似乎并没有多少植物，到处都是一片大大小小石块。

    莫无忌寻找了一处安静的地方，将自己的衣物全部换了一遍，然后又拿出面具戴上，这才迅速离开原地。

    来到这里，就是进入了杀戮场。

    资源牌虽然多，靠一个人绝对不可能获得名次。只有抢夺、联合……才会获得更多的资源牌。

    涅槃学宫显然不是一味的对门下弟子保护，这种资源牌的争夺，那是鼓励弟子之间互相杀戮。

    可见每一个地方的强大，背后都是血淋淋的竞争。

    莫无忌也并不以为意，涅槃学宫如果真的一片温和，哪怕强者再多，也早就被吞掉了，还能等到今天执整个神陆的牛耳？

    虽然易容过一遍，唯一没有被莫无忌弄掉的就是垓吉的神念印记。垓吉在寻找他，他一样在寻找垓吉。

    留下垓吉的神念印记等他找过来，至于垓吉知道他莫无忌是易容的，那又如何？在他眼里，垓吉早已是死人。

    涅槃学宫天神境界排名第六又怎么样？要杀他莫无忌，他一样要杀回去。不要说归一神宗，就是涅槃学宫宫主的儿子要杀他，他也一样要杀回去。

    或者是因为规则残破的原因，这片略显的有些破败的星球上，莫无忌的识海神念也只能在百里范围之内徘徊。好在他还有储神络，他的储神络可以扫过数千里的范围。

    这让莫无忌在寻找资源牌上，比别的修士更是有利。他一次性就可以找到别人数十倍的范围。

    很快莫无忌就找到了第一枚资源牌，这枚资源牌就放在一块碎石之下，与其说是被他找到的，还不如说是被他的神念看见，然后过去捡起来了。

    有了第一枚，就有了第二枚，第三枚……

    五天后，受益于莫无忌的强大神念，他已经找到了一百九十二枚资源牌。

    这个时候，莫无忌寻找资源牌的速度更快了，因为有了经验。这些资源牌存放的地方很是古怪，有些在干涸的河底，有些在一块石头里面。最让莫无极无语的是，他在虚空之中还找到了一枚悬浮着的资源牌。

    之后的十数天时间，莫无忌是疯狂的四处获取资源牌。他非常的清楚，只有在这最初的一段时间，他才可以如此肆无忌惮的大量获取资源牌。一旦等这段时间过去，进来的修士分开，他的储神络作用将被无限制的降低。最后变成和别的修士差不多，优势也不会大多少。

    第二十五天，莫无忌收获了一千零三十一枚资源牌，这个时候，莫无忌寻找资源牌的速度已减缓下来。

    之前最多的时候，他一天可以找到一百多枚资源牌，现在一天能找到六七枚资源牌就非常不错了。

    又是一枚资源牌被莫无忌发现，这是一枚放置在干裂树根之下的资源牌。尽管距离莫无忌有千里之遥，莫无忌的风遁术依然是数个呼吸就来到了这附近，伸手抓起资源牌。

    “放下资源牌和戒指，然后滚。”还没等莫无忌将资源牌收入戒指，他就听到了一个杀气森森的声音。

    跟着一名褐衣修士落在了莫无忌身前。

    以莫无忌的眼光，一眼就看出了这个家伙是天神七层。看样子这家伙是欺负他修为弱，想要杀他黑了他的东西。

    这些天莫无忌也遇见过一些修士，只是他捡牌捡的欢快，根本就不愿意和别的修士啰嗦。一般只要看见别的修士过来，他主动会让开。

    现在有人拦住他，让他交出储物戒指和资源牌，莫无忌连说话的欲望都没有，漩涡领域伸展出去，直接是一拳裂域轰出，没什么废话比动手更加来的直接。

    这天神七层修士根本就没有想到，莫无忌看起来只有育神境界，周身灵韵不显，还敢主动对他动手。

    他气急反笑，正想拍死莫无忌的时候，他的一颗心完全沉了下去。

    对方的漩涡领域就好像神君强者一般，直接碾压了他的领域，跟着他周围的空间在这一刻粘稠起来。

    这绝对是一个比他强悍太多的强者，这天神修士立即就慌了，连反抗都来不及赶紧狂叫道，“我是轮回神道的何昌，你不能……”

    “噗！”一道血雾炸开，何昌整个身体在莫无忌这裂域拳神通之下都化成了学渣。

    莫无忌也是一怔，何昌好歹也是一个天神七层，被他一拳干掉了？哪怕对方是措手不及，也不至于如此不经打吧？还是说他的实力这么强了？

    他摇了摇头，没有继续想下去，伸手将何昌的戒指捡起来喃喃说道，“我如果是你，就不会先报家门，而是选择抵抗。”

    的确，如果何昌抵抗的话，虽然他最终还是会干掉何昌，至少不是一拳的事情。

    轮回神道又如何？这里本来就是杀戮场，想杀他居然还想着靠宗门保命？涅槃学宫的名头估计用多了。

    将周围随便收拾了一下，莫无忌迅速离开了原处。

    ……

    之后的十几天时间，莫无忌寻找到的资源牌只有十多枚而已。倒是有三个想要抢劫他的家伙，全部被他反劫了。从这三个家伙身上，他多收获了四十多枚资源牌。

    莫无忌也知道，这个时候的资源牌几乎都是打劫而来。他有自己的底线，不愿意去打劫别人。

    别人打劫他，他反劫可以。让他主动去抢别人的资源牌，莫无忌可不愿意去做。这不仅仅是违背了他的道心，也违背了他的良心和道德。他来自地球，有自己的坚持和骄傲。

    毕竟在这里面的修士，也不是人人都会打劫。至少莫无忌就看见了好几个修为比他强的天神，那几人都没有抢他的想法。

    最让莫无忌失望的是，他没有等到垓吉。按理说垓吉在他身上下了神念印记，应该第一时间来寻找他才是。

    在莫无忌心里，垓吉就是一个肥羊，还是那种可以送上门来的肥羊。以垓吉那种心狠手辣的家伙，身上的资源牌少了才是怪事。

    等了几天没有等到垓吉，莫无忌决定去这个星球更深处寻找资源牌。

    （请求月票支持，明天周末，不用起那么早，所以我会持续码字更新，就是到凌晨后，也会送上第四更。第四章的时间不定。）