    和马看着白鸟刑警，情绪还沉浸在刚刚战斗带来的昂扬感中，他下意识的问了句：“既然你要审问，别开枪打头不就好了？”

    白鸟刑警反问：“不打头你会停下来吗？结果他还是要死。顺带一提，我们开枪很麻烦的，如果这家伙没死，回头反诉我们，那就麻烦了。”

    “是这样吗？”

    “就是这样啊。”白鸟刑警似乎不打算多谈，一边拿出卷烟，一边询问高山刑警，“其他人的伤势怎么样？”

    “刀伤没有致命伤，救治及时所有目前还没有失血休克的人。基本可以排除过失杀人的可能。”高山刑警说着两手一摊，“不过就算有不良少年因为失血过多死了，大概也不会有检察官愿意为了这个起诉进行正当防卫的善良市民吧。

    “真有这种检察官，大律所会抢着给善良市民辩护的，这种送资历的好事他们可不会放过。”

    高山刑警顿了顿，看着和马手里的备前长船一文字正宗，说：“所以你先把刀放下，那是证物，你放心，有我和白鸟警部补盯着，这东西去鉴证科走个流程就会还给你了。”

    和马这才注意到自己还杀气腾腾的拿着刀呢。

    警察们都和他保持了相当的距离，而且显然在戒备着。

    和马看了看刀锋上的血迹，想找个东西来擦一下，高山刑警马上说：“别擦！就这样才好走流程。你擦了反而多两步。流程走完我们会找专业刀匠清洗好了还给你。”

    和马想了想，现在站在一群警察当中拿着把满是血的刀好像不太好，万一被记者什么的拍到，指不定要传出什么谣言来。

    于是和马灵巧的把刀转了个方向，刀柄递给高山刑警。

    高山接过刀，立刻转给旁边已经拿着收藏刃物专用的证据袋的警察。

    和马总觉得自己放下刀的瞬间，在场的警察们都松了口气。

    “你们至于这样吗？我看起来很凶吗？”和马不由得问出口。

    白鸟警官笑了：“就算你长得如佛祖一般面善，也没人会觉得刚刚单人拆了一个极道组织的家伙很面善的。”

    好像是这么回事哦。

    白鸟警官话锋一转：“话说，我在上来之前，和人打了个赌，现在好像是我赢了，拜托你下去亲口跟赌约的另一方说明他的失败吧。还有，你还要到葛氏警署做笔录，别急着跑，在楼下等一会吧。”

    和马疑惑的问：“打赌，谁啊？”

    “你下去不就知道了？走那边那个小门，出门就是防火梯。”白鸟巡警指了指警察们冲进来的小铁门。

    **

    时间往回推一小段。

    锦山组事务所。

    锦山平太正在和若头坂东下将棋——其实平时锦山组的干部更多选择打桥牌消磨时间，但是今天人不齐，而且坂东的手缠着纱布，也不太方便拿桥牌。

    这时候一名若众冲进事务所，大声喊：“就在刚刚，桐生和马一个人离开了道场！”

    锦山平太点点头：“知道了。”

    说着他把已经拿起的桂马放回原位，拍拍手站起来：“喊上所有人，出发了。”

    坂东也站起来，先是大吼一声：“都听到了，全给我行动起来！”

    然后他才扭头问锦山平太：“要去做什么？”

    “见证传奇的诞生。”锦山平太说着咧嘴露出笑容，“这种时候，抢在其他组之前向传奇伸出橄榄枝的话，可是一件能抵消之前所有失败的大功一件啊。”

    坂东微微蹙眉：“传奇？桐生？组长的意思是，他去……”

    锦山平太笑而不语，直接走向楼梯。

    坂东赶忙跟上，同时拿出若头的架子大声招呼若众们：“小的们！出发了！掉队的人就永远滚出我们组！”

    “哦！”极道们一起回应道，用中气十足的喊声展现他们的“根性”。

    当然了，还有标志性的弹舌。

    锦山平太一路走出事务所，径直走进瓢泼的大雨里，西装一下子就湿透了。

    一名小弟从事务所门口的雨伞框里拿出雨伞追上来：“组长，伞！”

    “笨蛋！你以为是去郊游吗？”坂东大喝，“这点雨，用气势来抗住就行了！别表现得像蔫鸡一样！就算浑身湿透，也要展现你们的气势！”

    锦山平太不管坂东的行为——教训若众本来就是若头的职责，组长就不该管，除非对若头不信任。

    锦山平太大步流星的前进，目的地自然是津田组的事务所。

    走了两步他忽然想起什么，扭头对坂东说：“你带人，去桐生家守着，防止有人对他妹妹出手。”

    “这是要卖人情给他吗？我懂了。你们几个，跟我来！”

    坂东指了几个自己信赖的若众，转身向另一个方向跑去。

    锦山平太继续带着剩下的干部和若众，顶着大雨大步流星的前进。

    路上为数不多的行人看到这阵仗，纷纷回避。

    没过多久，锦山平太就来到了津田组楼下，正好听见桐生和马的暴喝从津田组事务所内传出来：“天然理心流师范代，桐生和马，见参！”

    锦山平太嘴角抑制不住的上扬，他抬起手示意所有人停下，就这么隔着一条不太宽的马路看着津田组的事务所。

    里面的打斗声就算在路这边都能清楚的听到。

    这时候，一名干部上前：“现在我们突入的话，可以全灭津田组啊！”

    “你是蠢货吗？现在我们在关东联合干部会议划定的津田组的地盘上。别让本家难做啊。”锦山平太顿了顿，“不过，很快津田组估计就不存在了，到时候这地盘，只怕会直接划给我们。”

    这时候，一声暴喝从津田组事务所内传来：“关东联合三代组织津田组若头，太田十三，见参！”

    锦山平太听见若众中有人说：“太田十三很强啊，听说曾经一个人打退了几十敌人。”

    锦山平太：“闭嘴，老老实实等着。”

    就在这时候，一辆本田产廉价轿车在雨中一个急刹车停下，刹车溅起的水泼了锦山一身。

    “KISAMA！”马上锦山身旁的干部就怒吼起来。

    但锦山举起一边手阻止了他。

    白鸟刑警和高山刑警从车上下来，白鸟刑警看了眼锦山：“不好意思啊，泼了你一身水。不过你本来就落汤鸡了。”

    “白鸟警部补，你是来见证新的传说极道的诞生吗？”锦山反问。

    “不是你说的他想走正路吗？”

    白鸟的话让锦山大笑起来：“哈哈哈！说是这样说，可是你问问看，站在你面前的极道，哪个一开始不是想走正路的？只要这个狗屎世道还是这样，我们的人丁就会持续的兴旺。”

    白鸟警官不回话，而是撑起了雨伞。

    紧接着葛氏警署的警车一辆接一辆的抵达，下车的军装警察一看下面这一票极道，全都神情紧张。

    “别担心！”白鸟刑警拿出自己的警察手册展示警徽，“这些是路过的良好市民。”

    当然不会有人认为锦山这一票人是良好市民，但是警视厅的警部补都这么说了，地方警署的小警察们自然不会有什么意见。虽然警部补在警视厅内部也就是个小官，可到了地方警署那也是能指挥平级地方员警的大员。

    这时候津田组的事务所内传来清脆的声响。

    高山刑警疑惑的问：“枪声？”

    “不，枪声没那么浑浊。”白鸟刑警一脸不以为然的表情，随后对锦山说，“我们来打个赌吧，赌龙会走哪条路。赌一万日元。”

    “那你输定了。”锦山不以为然的说。

    这时候有一名军装警察跑步过来报告：“有大量不良少年在建筑背面消防梯聚集。”

    “这样啊，时候差不多了，我们走。”白鸟刑警挥挥手，向军装员警们下达了行动指令，“去晚了就别提打赌了，大概只能给桐生收尸。”

    “但说不定可以收缴到非法枪支。”高山刑警说，“这样至少我们能为桐生小弟弟报仇。”

    白鸟刑警没回话，跟着行动起来的员警们向津田组的事务所跑去。

