    百尺无距，叶启这一剑，是找寻到了天地元气分布在空间中的间隙，境界不到无距，却用肉身硬生生闯入了那些间隙之中，又硬生生地从那些间隙中走出。

    便是柳白，在这一记剑下都开始动容，而他也没有想到，世间竟然有人比自己的剑还要快上一些，所以，在矮山神采凋落的刹那，他便已经拔剑，剑也不是攻，而是守。

    很多年没有拔剑，柳白的剑显得极是普通，在狭长的剑身之上还能看到斑驳的锈迹。

    但剑出鞘，被那双修长的双手握住，便不再普通，柳白横剑于前，就像一座历经数万年风霜而不倒的城墙横在了他的面前。

    ……

    剑十二很锋利，书院后山的人在知道叶启与叶苏比剑时木剑被折，就开始筹备为他铸剑，老六压箱底的精铁全部用在了这柄剑上，木柚与范悦二人不知多少个日夜没有合眼，共同推演出了一套可以在剑上刻画的阵符，而那座瓦房，曾数十日夜不绝打铁之声。

    二层楼弟子或许并不是世间顶尖的修行者，但他们在各自的领域之中，一定是让世人都难忘其背的存在，这些人合力铸造的剑，也一定会很锋利。

    剑十二锋下，空间都被切割成了无数块如同冰晶的细小碎片，剑上的光不夺目，但却足够耀眼。

    仿佛是长安城朱雀南门上的鼓楼在鸣响，又如一朵雪花落入秋末冷冽的湖中悄无声息。

    柳白身前，传来一道声响，清澈入耳，盖过了矮山上的所有风声鸟鸣，盖过了枝叶摩梭的声音，然后，声音迅速地消失。

    ……

    柳白剑上，剑十二若山海压云，然而，柳白的手还自稳固，那柄锈剑横着还像是一睹难以突破的城墙。

    而剑十二与柳白的距离，因为那那柄锈剑，恰好一尺，这便是柳白的身前一尺之剑，风雨冬雪能进，但剑不能进，强大如此。

    忽然，清响在柳白剑上传来，锈迹斑斑的铁剑开始生出裂纹，那些裂纹并不深，只是浅在微毫之间。

    锈迹因为那些裂痕而脱落，灰黑色的剑身也在脱落，倏尔之间，柳白的剑也变得澄澈起来，像一面镜子，映射着蓝天白云与如画青山，美丽不似人间之剑。

    一道沛然若潮水又含着锋芒的气息骤然在那剑上涌出，如一片盛满山海的世界浮现，剑十二上握着的那双手动摇几下，叶启不进收剑，在空中走过几步，离开了柳白身前。

    ……

    “原来，他早已经看到了五境之上。”叶苏看着那场剑斗，语气明了叹道。

    矮山周遭，还有一座山，山上的没有树木花鸟，只有灰色的山石，这座山比矮山高出一头，目力极好的话，可以看到矮山上的比剑。

    叶红鱼知道兄长为什么要这么说，虽然师兄刚刚对柳白出的那一剑不是真正意义上的无距，但他能够看到天地之间的间隙，能短距离在那些间隙之中穿梭，境界自然是到了无距，只不过，他的修为不及。

    “那也就是说，他有可能胜过柳白？”

    叶苏摇头，有否决妹妹话的意思，但更多的意思是他不清楚。

    “在那一剑之下，柳白也必须去守，问题是柳白守住了，而他的肉身就是再过强大，能够承受空间与天地元气的撕扯，也不可能在短时间内再用出刚刚那一剑，接下来轮到柳白真正出剑了，先看。”

    ……

    “刚刚那一剑不错，若论剑速，你当为五境第一。”柳白向前走了一步，那柄美丽至极的剑也向前了一步。

    叶启看着柳白与他的剑，说道：“我没有见过你真正的剑，但从在修行界传言中来看，你的剑很快，快到只用一剑就能与人分出胜负，所以，我的剑要更快些，让你不那么快的出第一剑，便能胜你。”

    能胜自己？柳白唇角翘起，声音干脆说道：“比剑时剑速虽然最重要，但也不是绝对，十二先生，且看这一剑。”

    柳白横着的剑平于胸前，刺去，然后，万物失色。

    瓷蓝的天下多出一条水流，就像那条起于荒原的小溪，坚韧地穿过了月轮国群山，驶入平坦的月轮国中原，承接无数雨水支流，变成了大河，然后裹挟着月轮国南地平原的泥沙，沿着南晋西境深谷进入大河国，从此一去不回。

    他步入初识便在天地间感悟到了一条河，后在大河畔看着浊浪滔天的大河悟出了属于自己的剑，所以他的剑叫做大河剑。

    在他真正意义出的剑，剑出，便是大河浊浪滔天。

    天穹仿佛被刺出了一个大洞，流淌在神国的河水从大洞垂落，水流越聚越多，成了大河。

    ……

    大河迎面而来，河水中啸声当如天河决堤，河里乱石泥沙翻涌，恍若可以吞噬掉世间万物。

    在面对这样一剑，这样的一条大河，就是天启圣人都要恐惧，叶启也在恐惧，但他很喜欢这种恐惧。

    他看着大河的双眼愈发明亮，他的脚步没有退，反而在向着大河奔跑着。

    他挥动着剑十二，砍在了大河的第一滴水上，河水理所应当地被剑分开，向着两侧翻涌。

    然而大河无量，刚被他用剑斩开，身后之水又裹挟着山石泥沙重新而来。

    他便再次挥剑，泥沙碎在剑十二锋下，山石也碎在了剑十二锋下，还有无穷的无尽的河。

    他踩着河底的泥沙，踏着河里的浊浪，因为挥剑极快，却像是没有挥剑，他就像是一块巨大会移动的石块，破着大河河面始终不倒，向着河流的尽头缓慢走着。

    ……

    君陌的黑发在古冠之后狂舞着，他双目在柳白出剑后就再也没有眨动过一下，他的剑意化作了实质。

    后崖上，所有人都离得君陌极远，他们都知，二师兄是后山最像小师叔的人，而二师兄也一直想要做小师叔，然而这么多年，老师与大师兄经常在外游历，坐镇书院的事情就不得不落在他的身上。

    如果没有这件事，他一定会学着小师叔，骑着黑驴在世间各处找人打架，而今因为夫子的意思，柳白来长安与十二比剑，他又只能掠阵观望不能出手，他怎能不生出战意？

