    对于周元，周慧敏不能说不心动，有钱，年轻，人长的也可以，而且，还在所有人都不敢帮助自己的时候，出手帮助过她。

    如果说，真的能跟周元一起拍拖的话，周慧敏自然是愿意的。

    但现在的问题是，周元结婚了，是有老婆的人！

    而且外面传闻，周元还有其他的女人！

    虽然只是传闻，并没有证实！

    但她却知道，这些，都是真的！

    甚至就连她一直佩服的芝姐，都已经跟周元在一起了！

    所以，想到这里的时候，周慧敏又有些不自在了！

    她想要的不多！

    一个爱她的男人足以！

    周元或许也会在乎她！

    但问题是，周元在乎的人，除了她之外，还有其他人！

    而且有点多！

    所以，周慧敏这几天，也一直在纠结着。

    尤其是看着郑家对周元出手的新闻！

    别人或许不知道，这件事，到底因为谁而起的！

    但是她却是清楚的！

    这所有的一切的起因，其实，都是因为她！

    “唉，如果我们能够早点认识，那该有多好啊！”

    想到这里，周慧敏叹息一声，脸上满满的都是惆怅。

    ......

    郑玉同的命令刚刚下达，郑家那边的人，就已经开始救市了！

    这个时候的救市，无非也就是砸钱进去，让郑家的郑氏集团，跌落的股票再次反弹而已！

    而且，这也是最好的办法！

    无数企业，曾经用过的办法！

    所以，在郑玉同看来，他们郑家参与救市，肯定是没有问题的！

    但事实上，他们的资金砸入之后，虽然对股价有了一点的波动！

    但影响却远没有他预料的那样大。

    甚至，在第二天早上的时候，股价又一次的回落了！

    这让郑玉同整个人郁闷到了极点！

    站在自己的办公室里，对着负责救市计划的那个李总咆哮道：“你们到底是怎么做的，昨天一天，你们就砸进去了五亿港币，但现在，你们给我的结果就是，股价不但没有拉升，反而还比昨天更低了？”

    郑玉同是真的有种要发疯的感觉啊！

    这世上，还有这么不靠谱的事吗！

    但那个李总，却是无奈的苦笑道：“郑董，没有办法啊，这次的这些人，似乎是一定要让我们郑氏易主的！”

    按照一般的操作！

    一旦郑家这边参与救市，那么对方，肯定是会立刻抛出股票，从而在其中赚取差价的才对！

    但是现在的问题却是，不管郑家怎么参与！

    那个隐藏在背后，打压着郑家的人，似乎并没有把手上郑家的股票放出来的打算！

    对于这个，李总也很无奈！

    但无奈却也没有办法！

    这是人家的自由！

    自己总不能逼迫人家吧！

    而且，最重要的是，就算自己想要逼迫，那也得能找到人才行啊！

    他到现在，可还不知道，究竟是谁在动手呢！

    而这些事情，其实郑玉同也是知道的！

    所以，在听到这里之后，也是叹息一声道：“行吧，不过你们这边，要加快进度了，尽快的跟我查出来，到底是谁，在故意的打压我们郑家！”

    “恩，我知道的，郑董！”

    李总点头！

    正准备继续去忙呢！

    忽然，他手上的电话响了！

    是他派出去调查的一个人打过来的！

    看到这里，李总顿时接通了电话道：“说，到底是谁！”

    这一刻，他的心里，一股无名的火，瞬间就爆发而出了！

    不只是他，就连郑玉同，也是一样！

    愤怒的听着！

    而电话那头的人，听到这个，则是开口道：“李总，我们已经查清楚了，这些人，是内地过来的那个青元集团周总的人！”

    “周总，你的意思是周元？”

    李总愣了一下，开口道！

    郑玉同也是一样！

    电话那头的人点头道：“对，就是他，我们查出来的消息，就是这样的！”

    李总点点头，这才让对方挂了电话！

    等到对方挂掉电话之后，他的目光看向了边上的郑玉同！

    叹息道：“郑董，您刚才也听到了，是那个周元！”

    郑玉同自然是听到了的！

    不但听到了，这会的他，还是非常愤怒的！

    甚至，眼眸之中，有着一抹的狠辣，咆哮道：‘这个大陆仔，他怎么敢，他怎么敢这样呢！”

    他不是没有想过周元！

    只是，在想到周元的时候，很快就被他给否认了！

    因为在他看来，周元，应该没有这么胆子才对！

    但是现在，却真的就是周元！

    这让他心里，还真有些愤怒！

    而那个李总，则是开口道：“现在不是说这个的时候了，郑董，您看看，能不能跟那个周元谈谈，看看他那边，到底想要做什么，能不能就这样罢手，毕竟，这样做，对他来说，消耗也是很大的！”

    “我！”

    郑玉同很想说一句，我跟他谈个屁啊！

    但是一想到，自己郑家现在的处境，最终还是点头道：“那行吧，那我先跟他打个电话问问！”

    随后，他才拿起自己的电话，给周元打了过去！

    而周元这会，正在跟着赵雅芝一起，确定伊绾卡的学校呢！

    在这个上，不得不说，赵雅芝还是非常尽心尽力的！

    周元昨天才说了这事，今天，她就已经找到了三家学校！

    不过找到了之后，她却并没有自己做主！

    而是让周元来确定了！

    而就在这时！

    忽然，周元的手机响了！

    一看号码，居然是郑玉同的！

    周元愣了一下，随后才接通笑着道：“原来是郑家主啊，不知道郑家主，给我打电话，又有什么事情呢！”

    本来，郑玉同还想跟周元好好说说的！

    但是这会，一听周元说的这个又字！

    他却是瞬间就想到了，之前，自己儿子出事的时候，自己给周元打电话的情景！

    想到这里，郑玉同的心里，立刻就有了一股子无名的怒火！

    随后，整个人也跟着愤怒了起来，咬着牙齿，咆哮道：“周总，不知道你到底想做什么？为什么要打压我们郑家的股票？”

    这会的郑玉同，是真的愤怒的不行！

    而周元，一听这个，却是呵呵一笑道：“郑家主该不会是没有睡醒吧，居然问我为什么，你说我为什么呢？”

    这话说完，周元再次道：“难道郑家主这么快就忘了，我TVB的股票，到底是谁搞的鬼了？”

    此时的周元，心里真是鄙视的不行！

    郑玉同这个家伙，还真是有意思！

    他自己搞TVB的时候，就不说这些了！

    现在，别人搞他了！

    甚至还没有多大的动作呢，这才只是一个开始！

    他这边，就已经愤怒到了极点。

    要不要这样无耻啊！

    甚至，在周元看来，无耻的人，自己也是见过了不少了！

    但是如同郑玉同这样无耻的！

    周元还真是头一次见！

