
　　第五十八章妙玉

　　从荣庆堂出来之后，王夫人瞪了贾琏一眼，便率先离开了。

　　至于邢夫人，早早的便被贾老流氓给撵走了。

　　贾赦和贾琏一起走着，贾赦斜眼看了看贾琏，说道：“今天的事情，你不要觉得老太太偏向你，就傻傻的以为老太太是真的对你好，记住，老太太只是为了自己的利益。”

　　贾琏赞同道：“父亲放心，孩儿知道，老太太要是真的偏向我，就不会喊我去荣庆堂了。”

　　“你能明白就好。”贾赦的脸上浮现了一丝笑意，随意的说道：“老太太想要在府里掌握大权，靠的就是孝这个字，有了这个字，老太太就算过分了一些，别人也说不出什么，但是我们若是做错了什么，那可就是十恶不赦了，所以你以后要想发展起来，老太太这边就要小心一些了。”

　　贾琏点了点头，笑道：“父亲放心，孩儿是不会和老太太硬碰硬的，除非老太太做的出格了，不然老太太始终是老太太，再说了，老太太也不是没有顾忌的。”

　　对于贾母这个老太太，贾琏是再清楚不过了，贾母做的一切要说都是为了她自己也不全是，老太太在府里做这些，有一部分也是为了二房。

　　所以二房就是老太太的弱点，更何况还有宝玉这个老太太的命根子在呢。

　　如果老太太真有一天为了自己的私利而对贾琏不利，贾琏也不会手软。

　　二房，宝玉，史家，还有老太太的名声，这些都是可以下手的对象。

　　贾赦不知道贾琏的想法，就算知道了也不会在意，想了想，便对着贾琏说道：“老太太这边，尊重些就行，毕竟生了我一场，没有她就没有我，所以只要不过分，我都会依着她的，至于你二叔，虽然算计颇多，但是为人迂腐，又自作清高，是个蠢货，翻不出什么大浪来，就是犯了错，帮帮也没什么，你要多留意的是你二婶，你二婶这个人为人心狠，但又是个蠢货，一个心狠手辣的蠢货，一个不小心就会给府里招惹祸事，更何况她的背后还有王子腾这个人、”

　　说到王子腾，贾赦又多说了两句：“王子腾这个人，也算是一个聪明人，只可惜本该是咱们贾家的附庸，却被你二叔这个蠢货给生生的养成了一匹狼，不过这也不算什么，只要我贾家不倒，此人要忌惮两分，不过王子腾这个人和王氏一样，心狠手辣，若是你对王氏出手的话，此人是不会坐视不管的。”

　　贾琏点了点头，便是明白：“孩儿知道了，父亲且放心。”

　　对于王子腾，贾琏虽然重视，但却也不会太过重视，王子腾的优缺点很明显，王子腾背靠贾史王薛四大家族，接着贾家和四王八公都有了联系，和京营边军也都有了结交，但是缺点就是，这些所有的人脉关系靠的都是贾家。

　　要不怎么会说贾史王薛，而不是王史贾薛呢，贾家能被放在第一位，就足以说明一切了。

　　就好比以前都说BAT，还不是以前B最牛逼，最优先上市，市值最高。

　　你看看现在还有几个说BAT的。

　　所以王子腾的根基都在贾家，不说贾家一句话就能毁掉，但至少贾家要是出了事，王子腾也就差不多完了。

　　更何况现在贾琏都已经成了伯爵了，还有着绝世武力，就不会怕区区一个王子腾了。

　　不过现在贾琏还没想对付王氏，自然也就不会和王子腾对上了。

　　……

　　过了没几天，贾琏便带着王熙凤，迎春三姐妹和黛玉坐马车去了牟尼院。

　　牟尼院是一个尼姑庵，寺院所在的地方较为荒凉，香客不算多，不过王熙凤却是听人说起过这里，对这里比较好奇，这次便让贾琏带着来了这里。

　　进了牟尼院，入眼的便是三开间的残柱支撑着大殿，刚进了外门，几人便见到外墙边的红梅树下，一名十六七岁的水田衣女子，正在执锄挖坑，埋着几个鬼脸青的瓷坛子，少女身姿绰约，侧脸雪肤。身在佛家寺院，穿有道家风韵的水田衣，本就很怪异了。

　　贾琏看了看，觉得有些怪异。

　　这么好看的尼姑，在这样一个破败的寺庙，本身就是一件怪事。

　　要知道，大赵虽然崇信道教，但是对于佛教也没有什么压迫的意思，因为佛教的地位并没有受到多大的影响，大赵的百姓也很喜欢求神拜佛，所以在这样一个京师之地，有这么一个香客寥寥的寺院，也是有些奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏不知道的是，这在墙边埋鬼脸青瓷罐的正是十二金钗之一的妙玉。

　　贾琏不知道，王熙凤和迎春几个却是对这尼姑有些熟悉，当即便喊了一声：“妙玉师傅。”

　　贾琏一怔，妙玉？

　　这美的不像话的尼姑就是十二金钗之一的妙玉？

　　说起妙玉，之前贾琏还一直在想怎么拯救妙玉呢。

　　妙玉的愿望是希望自己能够不被沾污迫害，希望能够安稳的过一生。

　　这个愿望还要说起红楼原著中对妙玉的最后结局的描写，妙玉最后是被贼寇劫去下海，陷在最肮脏污秽的泥淖中，惨遭迫害玷污。

　　妙玉的这个结局可以说和迎春的结局一样悲惨。

　　妙玉祖上是读书仕宦之家，因为从小多病，买了许多替身都不管用，所以便出家入了空门，，在苏州玄墓蟠香寺代发修行。

　　所谓替身，就是自己得了病，便扎一个小人，或者找一个和自己命格相同的人，代替自己去受罪，民间常说的童子命化解的时候用的就是替身，如果不送替身，那就会流年不顺。

　　妙玉自打跟随师父进京之后，便将在苏州蟠香寺内埋了多年的雨水也一并带到了京城，妙玉虽然是个小姑娘，但是却独爱茶道，对于喝茶甚是讲究，平时都要采集露水，雨水，雪水，用瓷器装好，然后埋到地下，等用的时候再取出来，名曰无根之水。

　　牟尼院是妙玉师徒进京之后所居住的地方，也正是因为香客少，所以才能这么安稳的住下去。

　　妙玉埋好雨水，转过身来，贾琏便看到这女子长发披肩，尽管身上穿的是不少绸子拼凑出来的水田衣，但却也掩盖不了此人那江南女子的婉约。

　　气质美如兰，才华馥比仙。

　　说的可能就是此等女子，只可惜自己身边有个王熙凤在，可惜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十八章 妙玉免费阅读。https://xs.23sk.com 