    段家驻扶桑总部，一间规模巨大的道场内。

    段真正静坐在地上，吐气开合，周身气息浓缩成一点。

    丹道一成，他感觉自己的全身身体素质，无论是体能、力量、生命力都顿时暴涨翻倍。

    根据之前的生命力测试仪来测量，他现在的生命力足足在85左右。

    按照那群科学研究院的人员解释，丹劲的生命力在80-90，罡劲则是90-100。

    至于再往上的境界，目前他们都没有明确的数据和资料样本。

    就连满值达到100，也是当时测试过巴立明才有的真实数据。

    普通人的生命力只在5到10之间，可见达到了巅峰的国术高手有多么强大。

    这还没有算上攻伐手段，只是单纯的生命力数值。

    从这以后，只要未来的岁月里不受严重的暗伤，不过度耗损身体，丹道高手们活到一百三四十岁都没有任何问题。

    而且容颜常驻，直到寿命大限之前，都能保持着年轻时刻的样貌。

    这是武道对虔诚求道者最好的馈赠。

    “我这也算是走向长生的第一步了吧。”

    段真猛地起身，起伏间，身体微微浮空，离地一米。

    这一米的距离，是他当前运用精神力最为强大、最为有效的距离。

    自从破入化劲之后，他的精神力就能笼罩周身五米左右。

    如同有一种朦胧的力量环绕全身。

    但这五米是一个极限的探知距离，能发挥的力量极为微弱。

    顶多顺着周围的风扰乱一下气流，或者操控一些小型物品。

    所以当时他当着雷明远的面御剑，也只是飞出去五米就飞了回来。

    还有在演武场和华人武术圈的高手演示时，也是如此。

    在化劲时，他的最强精神力释放距离是凌空三寸。

    这个范围内他爆发出的精神力量和肉身力量是等同的。

    肉身能在爆发状态下打出多少斤的力量，精神力同样如此。

    而破入丹道后，这股精神力的探知范围达到了十五米，强度也极大的提高。

    几乎在十五米内，他都能展现出一种近乎自有领域的效果。

    对丹道同级的高手都能产生很大的干扰。

    而极限状态下的精神力爆发，是在一米这个范围。

    他可以隔空一米爆发出和肉身同样剧烈强大的精神力攻击。

    几乎没有任何人可以偷袭他。

    当别人靠近他十五米时，周身就会被隐约的晦涩力量镇压气力。

    还没靠近，就会产生不小的干扰。

    而当偷袭者终于破开阻挡，到了他周身一米左右时，那股和肉身同样剧烈的爆发力就会瞬间发动。

    丹道可是近乎有两三千斤的炸劲爆发。

    敌人才走到跟前，就立马被这无形无质的力量猛然击中，下场可想而知。

    “胎息！”

    段真再次落到地上，不断收缩着自己的心跳呼吸。

    他脑海中疯狂着运转玄元定清诀，手上的手印不断变幻。

    还有一颗极为纯净的水晶合在手中，熠熠生辉。

    渐渐地，他的心跳陷入停滞，而周身的毛孔细胞开始呼吸起来。

    整整三个小时，他的心跳都没有再跳动一次。

    所有的身体供能都被细胞呼吸代替。

    “没有灵气，只能靠气血来弥补消耗。”

    段真缓缓睁开眼，感受着这一次胎息的成果。

    在没有灵气的滋养补充下，胎息的修炼非常难。

    以他丹道如此之高的生命力，在短短三个小时的调养中就已经快耗尽气血。

    再往下修炼，消耗的便是生命精元。

    就是俗称的心头血。。

    这可不是靠现有的进食就能补充回来的。

    那似乎涉及到了一种高浓度的能量摄取，按照目前人类从食物里摄取的能量，很难迅速补充。

    除非世界变迁，进入星河时代。

    那个时代夹杂糅合了灵气能量的营养液才能有效补充。

    “财侣法地，缺一不可啊。”

    段真摇摇头，资源他有的是，可天地环境实在不行。

    灵气都没有，怎么制成那些补充生命精华的东西？

    正想着，他就听到段十一走来进来，道：

    “少爷，王超来了。”

    “这么快啊？”

    段真点点头，马上起身。

    这个老同学，他也等了许久了。

    …….

    “师父，我们快到了！”

    霍玲儿蹦蹦跳跳地走在路上，她逆着阳光朝王超挥手。

    微光映在她的发丝之间，伴随着清风飘动，年轻姣好的身姿显得无比美丽。

    王超看了一眼就收回了眼神，越靠近段家在扶桑的总部，他就越发感到朦胧中有一种心意在流转。

    他的精神境界虽然没有达到至诚之道、可以前知的层次，但也达到了能觉险而避的程度。

    最明显的来说，他在和人交手的电光火石之间，就能从朦胧的精神念头里感知到对手下一招将要打向哪里。

    往往别人还在酝酿出手的招式，甚至念头都还没有开始萌发，他就已经知道了。

    配合着他见神不坏的体力，至今还没有一个人是他的对手。

    但这种精神状态还是需要“见到”，必须有一个敌人站在他面前才能奏效。

    而唐紫尘的至诚之道是可以直接“不见”。

    如果有人同时暗杀王超和唐紫尘，王超还是要正面对抗那些暗杀者，靠着自己无敌的力量一一击杀。

    而对于唐紫尘来说，对方念头刚起，行动还没开始，她就已经知道危险了。

    两者之间的差距，看似只有见与不见之隔，但实则一个天一个地。

    但此时的王超，就能隐约感觉到一种心意。

    无关于至诚之道，而是段真正在凝聚精神力修炼，产生了一种莫名的气机流转，被他隔着这并不远的距离感受到了。

    “玲儿，文东，你们走快点。”

    王超一步一步的前行，步子虽然不快，但一步稳稳跨出了三四米。

    仿佛一个普通人在奔跑时的迈步距离。

    但他却如同闲庭信步，毫无任何急促之意。

    这种禹步麒麟短跳的身法，简直已经融入到了他的骨髓。

    “师父，其他的人不一起吗？”

    谭文东背负着几个背包，有些不解。

    他不知道为什么王超只带了他们两个一起过来。

    那些南洋唐门的高手们却不准一同前往。

    “我们是来拜访的，又不是来打架，三个人够了。”

    王超笑了笑，此次他只想见见段真，这么多年没见，不知道他过得如何。

    三人很快就到了一座规模极为庞大的道场，这里就是段家在扶桑的总部。

    远远看去，又如同河北那个新修建的巨塔一样，底层最大，一层层盘旋而上。

    “段真！”

    刚走到门口，王超就一眼看到了早就等在门前的段真。

    看着这个六年不见的老同学和同门，他脚步一动，身体如同缩地成寸一般变幻到段真面前。

    “王超！哈哈哈！好久不见！”

    段真也大笑着展开双手，两人来了个狠狠的熊抱。

    一别六载，这种久别重逢的情绪稍稍变得有些沉淀。

    再加上异国他乡相见，顿时有一种浓浓喜悦产生。

    两人搂抱了差不多一分钟，这才并肩走着。

    王超率先开口问道：“这么多年了，你还好吗？”

    “我好的很，每天呆在河北练拳，无所事事。倒是你，感觉你的生活挺多姿多彩啊。”

    段真微笑着看着王超，还看了看落到他身后的霍玲儿和谭文东，继续道：

    “这两位是？”

    段真饶有意味地看了一眼霍玲儿和谭文东。

    这个小姑娘正是充满青春活力的年岁，身体在修炼国术下矫健修长，富有力量感。

    脸上也透着一股英气，配合着那火辣直爽大方的性子，也就王超能不动如常。

    换了别人，恐怕早就发生那种师父娶徒弟的事情了。

    而谭文东，此刻早已棱角收拢，没了那种少年大哥的气质。

    反而变得朝王超靠拢。

    至于王超…段真此刻才好好打量了一会王超。

    少年老成是他给人的直观感觉。

    见神不坏之后，王超简直和当年那个十六七的少年一模一样。

    只是全身的皮肤、样貌、气质都大为提高。

    而且一举一动都十分沉稳，仿佛任何事都不会影响到他的心境。

    微微一笑间，不经意地展现了四十颗雪白细密的牙齿，晃的段真有些感慨。

    “我叫霍玲儿！这是我的小师弟谭文东，我们是师父的徒弟！”

    没等王超回答，霍玲儿就蹦蹦跳跳地走上来，眼睛直勾勾的看着段真：“段大少，闻名已久了。”

    “你们好，我是段真。”

    段真微笑地看着她和谭文东，轻声开口。

    几乎任何势力到了一定的高度，都会听说段家的故事。

    大少这个词，他早听腻了。

    可霍玲儿仿佛就要打量个仔细，眼睛还是一直盯着他，秋水般的眸子不住的转动，不知在想着什么。

    “玲儿，别胡闹！”

    王超突然感觉到霍玲儿气血波动了一下，立马开口斥责。

    而这时，霍玲儿才移开视线，轻咦了一声。

    之后她就再也没有说过话。

    “没事没事，我知道我很帅。”

    段真开口缓和气氛，三眼两语间，他又和王超热烈交谈起来。

    而霍玲儿和谭文东却落到了后面，两个偷偷摸摸地交流。

    他们居然用的是手语，显然也是知道前面有王超站着，再小声说话都会被听到。

    “玲儿姐，这小子邪乎啊。你的目击发劲法门居然对他一点影响也没有？莫非他真的在丹道了？”

    “深不可测。我刚才已经接近全力，寻常化劲被我这样一看都会稍微气血紊乱，可他一点事也没有。”

    “小心一点吧，段家也不好惹。”

    “没事，有师父在呢。”

    两人手势舞动一番，便同时停手，默默跟在段真和王超身后，再不发一言。