    那句话说的好的，没有永远的朋友，只有永远的利益。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    就和证腐一样，现在证腐要二期石园的目的性很明显，他们的利益点也很明显，现在证腐头疼的是什么是本来就资源不够、粮食不够吃的情况下，周围的小城又都被泥石流淹了，都要涌到乌城来，而且不久以后，宁山城也要举城搬入到乌城。

    乌城已经是焦头烂额了，现在要做的就是如何养活更多的人如何在乌城被淹没过半的情况下还塞下这么多人不仅要养活这么多的人，还要在这寒冷的天气里安排这些人居住的地方。

    证腐为什么要石园二期

    那不就是看上了这片面积巨大的温暖的地方，可以提供容纳数万人的场地，再挤挤，上十万都不是不可能的，如果石园真的能再建造一条食物产业链的话，在周围再搭建房子也不是不可能的。

    乌城的要求很简单，只要这些投奔来的人不死，有口吃的活下去，就行了。

    而这些股东们的利益点就更简单了，说的直白点，死多少人、有多少人吃不饱饭，他们根本不关心，只要石园能给他们带来利益，带来在末世的奢侈品让他们使用，每天能吃上好饭，不仅过上末世前的生活、还有足够多的物资能储存，带给他们足够的安全感就行了。

    两者都有共同点，就是都需要二期石园来完成自己的夙愿，所以才会出现现在的利益冲突。

    钱多多示意大家安静下来，他问静姝：“那你是怎么想的呢其实大家的想法也很简单，既然投资了，那么就要有回报，证腐承诺的虚拟币大家都不感兴趣，只要能依然分配给大家种种物资、新鲜的蔬菜瓜果、再在这末世里囤够足够的食物，就行了问题是，证腐会同意吗”

    产出都给了股东，那么证腐怎么养活搞进来的数万人

    静姝反问钱多多：“钱先生，你说的是大家怎么想的，还没有说，你是怎么想的”

    钱多多最直白的反应了股东们的想法，他们可以什么都不管，但是在这末世，他们的生活要有保证，产出的物资他们每人都要分一点儿。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    钱多多楞了一下，低头，盘着核桃，是啊，他的想法其实不同，二期石园是一个跳板，他还有更多的计划想要去完成，如果就这么交给证腐，他是不乐意的，这将会打断他很多计划，这次是二期石园，下次就是真正的石园，如果下下次要他的所有物资呢。

    钱多多沉吟了一会儿抬头，突然问道：“你找到了新的食物来源，是一种可以食用大虫子，每一只虫子足足有几百公斤的蛋白质，可以提供数百人乃至上千人一天的口粮，每月都能提供一些，是吗”

    静姝挑眉，消息倒是挺灵通的，她没否认。

    股东们又开始窃窃私语起来，似乎是羡慕静姝有这么一条路子，又有些惊讶起来，没想到静姝这么其貌不扬竟然能搞到这么多虫子肉来，真是要发大财了。

    钱多多眯着眼，摸了摸自己的胡子，说道：“消息是金天赐告诉我的，他说石园交给证腐，他们便不参与这个生意，我们便可以从你手上用你满意的价格换回大量的虫子，这算是对我们的补偿。”

    大量的虫子肉能干什么能干的多了，在现在这世道，有粮就能雇佣更多的人，还能养活更多的牲畜，就能干更多的事，如果有这稳定的食物来源，石园可以扩大数倍养殖场，大肆养殖牲畜，可以建造第三个石园，可以节省一大批现有的粮食，毕竟石园的最底层是没有大米饭吃的，如果没有替代物，那将浪费很多资源。

    “所以呢”静姝就问。

    钱多多的手指哒哒哒的打着吧台，笑道：“不如先说说，二期石园给证腐，怎么个给法”不知道为什么，原本让他烦恼了许久的事情，在见到静姝这种笃定自信的眼神后，他也平静了下来，或许，她真的有办法隐隐间，钱多多觉得，这虫子肉或许就是个跳板。

    只是证腐那边要石园，自然是想得到石园的所有产物，自给自足一部分，会同意这个利益冲突点吗

    静姝便不兜圈子了，她起身站在了吧台中间，问道：“不论怎么个给法，在座的股东们是不是只有一个要求，那就是想和石园一样，每天都获得石园的各种产出物资，每年获得分红就行了当然，前提是产出物和石园一样的。”

    “对，我们就是这个意思。”

    “虚拟币我们可不要。”

    “在二期运转后，只要能获得双倍石园的分红就行了，我们不管其他的。”

    这时，人群中一直安静的老徐站了出来，他微笑着问道：“现在已经不是我们能控制的了，或者说不知道静姝小姐用什么办法来说服证腐，每月给咱们这高昂的租金呢”

    凭啥，你凭啥让证腐听你的话你凭啥让证腐放弃这么大一块蛋糕呢

    静姝反问：“证腐打算往二期住多少人”

    钱多多沉吟：“2万人，他们准备完全模仿石园，完成一个自给自足的生态链，准备将老城区那边的老乌城人都搬过来，听说现在一个二期石园的名额都有几百虚拟币了，再将老城区安排上外城人。”

    便又有小声说，这特么太过分了，石园还没打算给他们呢这名额都算计上了之类的。

    静姝微笑道：“你说，如果我们和证腐商谈，打算雇佣5万人入住二期石园打工，包吃包住，但石园产出的所有利益自己分配，你说证腐会同意吗”

    “你疯了石园最多2万人自给自足，多了如何负担”

    “5万人，拿什么养活他们石园才产出多少”

    徐先生皱着眉头，也望着静姝。

    静姝眯着眼睛淡淡道：“钱先生，你就说吧，如果这样的条件，证腐会不会同意”

    “傻子才不同意。”

    钱多多点头：“如果能帮证腐解决几万人的负担，那自然是求之不得的，而石园的那点丰厚产物自然比不得这几万人的生存你，你，你是说那批虫子肉”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

