    “哦，没想到，这宴席剑舞，竟是还有这般来历。”

    李夔自饮一杯，才对刘吉平笑道：“某只记得，当年张说之诗《幽州夜饮》中，有‘军中宜剑舞，塞上重笳音。’之句，令某甚是感怀。今日听你之言，才知这剑舞，竟是有这般来头，倒让某长了见识呢。也罢，今晚就在此处，好好地欣赏一番这剑舞表演。”

    他一言既毕，那边已鼓乐齐鸣，弦管并起，那盛妆打扮的小妾春莺，已在四名侍女的陪同下，从正堂另道，款款而出。

    李夔放眼望去，见这女子衣绮罗，戴花冠，着巾帔，曳锦绣，耀珠翠，施香粉，清丽妖娆，身姿动人，不觉为其美貌大为心动。

    这名叫春莺的小妾，在这潋滟烛光的烘托下，在这华丽服饰的映衬下，说是一名绝色女子，亦不过吧。

    这时，那春莺玉腕一抖，一柄清凛的长剑闪现在手中。

    她轻轻一翻，一个漂亮的剑花挽起，复与四名伴女一齐作了个倚剑观花势，众人顿时大声叫好。

    一旁的书生刘吉平，面对这般美人丽景，同样醉意朦胧的他，开始摇头晃脑，扬首吟诗：

    “红罗叠间白罗层，小娥扶上麝香騟。

    碧落今宵谁得巧，凌波妙舞月新升。

    仙苑张筵侍夜游，交横簪舄杂觥筹。

    密意难传只劝酒，剑花齐烁醉颜酡。”

    一首吟罢，春莺与四名伴舞女子已然越舞越快，身形变幻莫测，剑花团团簇簇，看得人眼花缭乱。

    李夔仿佛觉得，竟似有一层流动的剑光，团团笼罩在这春莺身上，烛光摇摇，丽影昭昭，让她整个人都有种不真实的缥缈之感。

    他斜眼向上座瞥去，却见那王员外亦是一脸欣赏之色，连连抚掌大笑。

    而那书生刘吉平，此时，又是摇头晃脑，一首诗词徐吟而出。

    不过，他现在吟的这首诗，李夔前世却也听过。

    因为这首诗，是杜甫《观公孙大娘弟子舞剑器行》，在后世十分有名。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    ?如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……”

    而看到春莺等人，一齐舞出如此漂亮的剑舞，上头的王员外似乎倍觉面上有光，喝得一脸酡红的他，连连击掌，以合舞韵，一副全情投入的模样。而一众客人更是拍掌击腿，大声叫好，气氛端的热烈。

    但在这时，春莺原本飘逸流畅的舞剑动作，竟渐渐地慢了起来。

    她的身子在不停地耸动，似乎衣服穿得很不舒服，又似乎是因为剧烈跳舞导致身体太热的缘故，而她的脸上，更是柳眉紧皱，樱唇紧抿，一脸不耐焦燥之色。

    就在这时，谁也没有想到可怕的事情，突然发生了。

    只见春莺那隐约可见的抹胸处，竟然隐隐地冒起烟雾，渐渐地，越来越大，越来越浓。

    仿佛只在一瞬间，这位美艳动人窈窕无比的小妾春莺，竟是迅速地被浓烟所吞没。

    接下来，有大股的火苗，从春莺身上腾窜而起，越烧越旺，将原本被浓烟裹袭的她，又迅速地燃成一团可怕的人形火球。

    烈焰腾空，浓烟滚滚，那烧得哔剥作响的火苗，不时闪烁出可怖的荧绿之光，仿佛如魔鬼的舌头一般，将其中的可怜女人尽情舐食，那刺激的皮肉焦臭味，瞬间弥漫了整个宴厅。

    与此同时，春莺的惨叫声，撕心裂肺，同样响彻整个大堂。

    这样突如其来的恐怖变故，让整个大堂中的所有人，都是彻底惊呆了。

    这小妾春莺，竟然莫名其妙地自焚了？！

    这，这是怎么回事？！

    不要说正在边吃边看的一众客人，就连上面的王员外，一旁的吴管家和四周的奴仆，以及四名伴舞的女子，均是震惊得大张着嘴，根本就说不出话来。

    此时此刻，最先反应过来的，却是已然醉意朦胧的李夔。

    他腾的站起，冲着吴管家及一众奴仆大声喊道：“快！快去抬水来灭火啊！”

    李夔这句嘶声大吼，让吴管家及一众奴仆仿佛从迷茫中清醒过来，他们象一群受惊的兔子一般，急急地窜了出去。

    一众客人亦从惊骇中清醒过来，他们发疯般地在堂中乱窜，互相踩踏，惨叫哀呼，桌倒榻横，杯盘狼藉，现场已然混乱至极。

    饶是如此，却没有人想继续呆在此处。

    他们疯狂地踢开竹制拉门，有如一群顾头不顾腚的野猪一般，向外拼命逃窜而去。

    整个宴厅混乱至极，李夔亦没有继续呆在原地不动。

    他象一只敏捷的豹子，迅速扯下旁边的竹席布幔，越过桌案冲上前去，对正烧得滋滋作响的春莺用力扑打。

    而见到李夔这般举动，一旁原本皆是呆怔的刘吉平与老关头，亦是紧随其后，纷纷扯了布幔，急急上前，同样奋力扑打起来。

    只不过，他们三人虽是尽力扑打，但这火已然成势，又有人体作燃料，一时之间，如何得灭。相反地，在他们的扇动下，竟越来越大，烧得油烟滚滚，滋滋作响。

    此时，烧得有如火球般的春莺，惨叫之声已是越来越小，她扑通倒地，整个人已被烧成蜷成一团。

    而她这一倒地，连带着脚下的丝织地毯亦滋滋地燃烧起来，有如个裂开的火洞一般，开始四下蔓延。

    眼见得整个地毯都要彻底烧着，那吴管家与一众奴仆，才终于纷携大大小小的水桶，从大堂外纷拥而入。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    一桶桶凉水，纷纷浇在春莺身上，以及正在猛烈燃烧的地毯上。

    约浇了半柱香的功夫，春莺身上的火苗才终于熄灭，地毯亦被彻底烧灭。

    这时众人看到，原本华美富丽的地毯，已被烧成了片片焦黑的糊状物，而原本美艳多姿的春莺，竟已被烧成了一个蜷在一起的黑色团块。

    这般惨烈情景，当真惨不忍睹。

    这时，从上堂之处，传来王员外凄然至极的哀叫：“春莺啊！我的春莺啊！这到底是怎么回事？！”

