    嬉命小丑辛巴踏着彩虹从天而降，半空一个旋转，准备优雅落地，只不过落地不太稳，一个屁蹲蹲在了地上。

    “王重，今儿怎么这么晚！”小丑悬浮空中转着圈圈，手舞足蹈。

    “今儿是我成年生日，没生日礼物也就罢了，竟然敢忘了，过来，昨天你输了，让我捏一下鼻子，别想赖账！”王重笑着对着辛巴招招手，这十年，因为有辛巴，他才能活下来，坚持的活下来。。

    嬉命小丑的所谓的游戏千奇百怪，前面五年各种古怪的训练，有兽语，乱七八糟的旧时代文化遗产，后面五年，嬉命小丑会变身成为各种各样的怪物和王重折腾，美其名曰变身趴，当然少不得要打点赌，这让王重的梦境永远不在寂寞。

    辛巴下意识的缩了缩，“咳咳，小屁孩，嬉命小丑是不会赖账的，只是我们今天有更重要的事儿要讨论。”辛巴一本正经的说道，可一个小丑越正经就显得越搞笑，只要不是试炼的时候，辛巴会非常的有趣好玩。

    “这招你已经用过很多了，不过，作为哥们，我可以先听一下你所谓的重要的事情！”王重笑道。

    辛巴的手一翻，一个立体的影像出现，像是一片蒸腾的富有活力的气海，只是气海上空却被瞠目结舌的光华笼罩着，如同封印一样，只有很微弱的气息可以散出来。

    王重活动着手指，不怀好意的盯着小丑的鼻子，“你又投射我的魂海做什么，嘲讽的后果可是很严重的。”

    “咳咳，我是那样的人吗，严肃一点，伟大的嬉命小丑今天要和你说很重要的事儿！”辛巴翻了翻白眼。

    每个觉醒的人都有魂海，这是魂力源泉，以人体为轴心投射高纬度获取力量，当然魂海只是个称呼，一般人的感觉只是个小水洼，但是王重的魂海在命运石的滋养之下确实如汪洋大海，只是命运石并非这个世界的存在，任何世界都有自己的秩序法则，违反法则的存在会被秩序力量强行毁灭，但是命运石乎想象的强大，秩序之力和命运石的碰撞引了印加海啸，但是却奇妙的形成了现在的情况，这两股力量在王重的体内达成了一个平衡，只是封印下的力量对抗潮汐跟科幻大片一样。

    蕴含着法则之力的混沌六芒星笼罩着命运石，顺带王重的魂海也被殃及了，只是王铮是个生命体，在两股力量对峙之下，他那微不足道的力量就像石缝里的小草找到了一点生机，所以封印出现了一道裂缝，这一丝裂缝让王重得以活命，只是这点魂力实在是少的可怜。

    这些年，王重和辛巴尝试了各种努力，如果找不到办法，别说王者之路了，王重永远不可能铸就英魂，而辛巴更是无法实现摆脱命运石束缚降临现实世界的愿望。

    “你想到了什么？”王重一年都在泡图书馆，试图找到一些可能的方法，然而一无所获，这种力量层级，别说英魂学院，恐怕无人可以解决，而且为了安全，他也不敢大肆嚷嚷，否则十有**被解剖了。

    “你最近在第五维度的情况如何？”辛巴问道。

    王重苦笑，“你还说不开嘲讽，我都九十九连败了，我的魂力峰值只有二十左右，再好的技巧也没用，根本破不了对手的防御。”

    一般人只要点燃魂火，魂力峰值最差也在五十以上，天赋好的还可以到达一百以上，

    “嘿嘿，你忘了我的级神器了吗，使用我的嬉命轮盘，就可以撬动命运！”嬉命小丑插着腰，鼻子一抖一抖的非常得意。

    “你是说，嬉命轮盘吸收的灵魂本质已经足够了？！”王重惊喜的说道。

    辛巴的嘴抽了抽，转而露出一个笑容，“你的对手越来越弱，他们的灵魂本质已经没什么作用了，但是没关系，伟大的嬉命小丑有办法，是时候展现辛巴真正的实力了！”

    “你要付出什么代价？”沉默了一会儿，王重忽然问道。

    辛巴笑了笑，“我是伟大的嬉命小丑，这点小事儿算什么！”只不过小丑的眼神很闪烁。

    “哈哈，我知道了，你肯定是怕捏鼻子才忽悠我的，学谁不好，学马东，算了，不着急，我才刚成年有的是时间……”忽然王重现身体不能动了。

    辛巴从口袋里掏出一个跟他差不多大的轮盘，瞬间整个空间都变成了光明和黑暗两种颜色，“你怎么能把伟大的嬉命小丑和那个小混混相比呢，我可是伟大的辛巴！”

    嬉命转盘一半是幽暗如黑洞的感觉，一半是光明的火焰，轴心处有一个搞笑的小丑指针，……长得还真挺像辛巴的，只是小丑的充能才只有三分之一。

    当初辛巴说过，当指针小丑吸收足够的灵魂本质就可以启动一次命运判定，但现在明明还差很多。

    “辛巴，别乱来，我们有的是时间！”王重吼道，可是声音根本传递不出去。

    “咩哈哈，王重，让你见识一下嬉命之力的伟大，以辛巴之名，给出判定，如果指针指向光明，你的魂力峰值将翻倍，如果指向黑暗，魂力峰值减半！”小丑笑得非常灿烂，红红的大鼻子骄傲的抖动着，双手死死的握着嬉命轮盘。

    王重很焦急可是浑身根本动弹不了，峰值减半对他来说根本无关紧要，死猪不怕开水烫，而一旦翻倍，意味着他的战斗力将变得完全不同，可是王重非常清楚封印自己命运海的是什么鬼，这要付出多大的代价？

    一个简单的道理，想要得到就一定要付出。

    望着拼命挣扎的王重，辛巴捧着自己的脸做了个大大的鬼脸，“辛巴很开心，能来到这个世界和你成为朋友，这是辛巴送给你的生日礼物，命运就是个棒槌，让我们一起愉快的敲打吧！”

    嬉命轮盘的小丑指针如同炸了毛一样疯狂的旋转起来，整个世界都变成黑暗和光明两色不停的旋转，渐渐的，小丑指针越来越慢，可是明显黑暗区域的吸引力更强，因为指针的能量并没有充满，辛巴额头上的汗也是一滴一滴的落下，眼看要停在黑暗的时候，辛巴猛然一脚踢了过去，指针碰的一声定在了光明区域，整个世界都猛然震了一下。

    （感谢邓薇、咕嘟怪o7、神之所言、浩然正气、杀千末的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，感谢朱里安的三叉戟、㊣暗夜㊣，成就斗战舵主！！！

    每天两更，会尽快把更新时间固定下来，伙伴们留意更新，新书，求收藏，推荐，点击，好久没喊了，感觉真棒，谢谢！）