    闻蔓额头开始不停的冒汗，她虚弱的把墨知知递到墨聿谨的手里，看到孩子平安无事，她悬放着的心也总算是放下来。

    墨聿谨一手把她扶住，马上让余特助叫救护车：“蔓蔓你要撑住，救护车马上就来。”

    闻蔓会心一笑，看着墨知知心情格外的复杂，她在明知道这次组织抓走墨知知是要做大事，想要以此来威胁墨聿谨。

    想要得到墨氏的资产，所以才不惜做出这样大的动静。

    可是自己最终还是为了墨聿谨和组织作对，甚至都不明白，为什么自己和墨知知之间非亲非故，却甘愿为了他去死。

    甚至在那一刻都没有顾忌到如果自己死了，闻小落该怎么办。

    心里就只有一个念头，那就是一定要把墨知知救回来，这种强烈的感情，甚至是比自己的性命更加重要。

    甚至只能那一刻，她都会觉得墨知知就是自己的孩子。

    “照顾好知知，千万不能让他有事，组织上的人看中墨家的产业，所以想要抓到知知来威胁你。”

    “你放心，这些我都会注意，你先别说话，休息一下。”

    闻蔓却有些着急，她多害怕自己会活不下去，担心重隆他们不会放过自己，最怕的就是闻小落的将来该怎么办。

    “聿谨，看在我几次搭救知知的份上，如果有一天我离开这个世界上，请你一定要照顾好我的女儿。”

    闻蔓所做的一切都是为了闻小落，如今放不下的也是她。

    “你别说这种傻话，就算你在我也会照顾好她，今后你们母女我都会照顾。”

    虽然对闻蔓还没有太多的感情，但是墨聿谨很清楚自己此刻只是想要陪在她的身边。

    这个时候的闻蔓心情有些崩溃，可能是和重隆闹翻之后心情过于紧张，加上此刻又受了伤，所以对此感到非常恐惧。

    这副模样让墨聿谨是心疼万分，继续又说：“你放心，我一定会照顾好她，用我的生命来保护她。”

    闻蔓听着不由落泪，难过说道：“我带着小落回国，原本就是想要找寻到她的父亲，如今你也清楚我的情况，我想要把她交给她的父亲才能让我安心。”

    闻蔓现在是担心自己会发生什么事故，所以把想要说的话都告诉给墨聿谨。

    墨聿谨听着心里有种异样，只觉得自己非常的难受，总觉得自己好像是知道些什么，但是却怎么都想不到。

    “等到你好了之后，我帮你一起找。”

    “谢谢你聿谨，如果我出了事，你能帮我找到她父亲，就把小落交给他。”

    闻蔓身上的衣服已经被鲜血浸透，而且人也变得越来越虚弱，看得墨聿谨心都快要碎了，只能吩咐人快些送到医院。

    墨聿谨心里有太多的疑问，可是在看到闻蔓虚弱的样子，也不忍心去问得太多，而是着急的把她扶到救护车上。

    墨聿谨把儿子交给余特助，让他先带回去，自己则是全程都陪同在闻蔓的身边。

    当人送到抢救室的时候，墨聿谨感觉到自己的头更痛，看到那手术室的灯亮起，他总有一种非常熟悉的感觉。

    很快舒雅也闻讯赶来，当看到手术室门口着急的墨聿谨时，连忙跑上前把他抱住。

    “聿谨，你没事就好了，我听说了这些事真的吓一跳，你受伤了吗？知知的情况又如何。”

    墨聿谨把人放开，如今看到舒雅的时候，总有一些说不清楚的情愫在其中，让他觉得自己的脑袋更痛。

    只见墨聿谨捂住头，就感觉得到好像着炸裂一样的让人疼痛，他突然抓住舒雅的手问：“小雅，你知道过去我和闻蔓之间的事，我们到底是什么样的感情。”

    这话让舒雅心头一慌，她怎么可能会把这种话说出来，不由心都在猛然跳动，只听她敷衍道：“聿谨，你这样问，是不是想到了什么，你们过去的感情并不深，你不要因为现在发生事情就误解了你们的关系。”

    墨聿谨却摇头，对她说的话产生着一些怀疑，只听他好奇又问：“真的就没有其他关系了吗？小雅你知道记忆这种东西总会有想起的一天，如果你隐瞒了我重要的事情，我今后一定会埋怨你。”

    过去墨聿谨都不可能对她用这样的语气来说话，可是现在居然会这样强势的说出这种话来，在舒雅的心里也是极其的不好受。

    舒雅心头自然是难受，好不容易终于是熬到两人能够走到一起的时候，偏偏因为闻蔓这些人来阻止了他们。

    “聿谨，难道你还不相信我吗？我当然知道你的脾气，所以说出的这些话都是实话，我从来就没有骗你什么，而且我所知道就是如此，我又怎么忍心欺骗你。”

    不管现在墨聿谨想到了多少事情，舒雅都不可能告诉他，免得激发出他的记忆。

    墨聿谨是相信舒雅的，刚才用了严厉的语气就是想要看看从舒雅口中能不能听到什么有用的信息。

    可是看她表情坦然，言语之间也没有要隐瞒的意思，难道真是自己想得太多。

    很快手术室的医生出来，着急说道：“病人现在失血过多，急需要血浆，但是现在凌晨，我们医院的血库也不够，所以必须要尽快让人来输血。”

    这话让墨聿谨顿时就紧张起来：“医生我是O型血，正好可以为她献血。”

    舒雅也出来挣表现，着急掀起自己的手臂，拦在墨聿谨的前头：“医生，你抽我的，只要可以把闻小姐救回来，就算是抽干我的血都可以。”

    看到舒雅还是这样是善良，而自己还在怀疑她，墨聿谨感觉到自己现在真是越来越过分。

    医生还是先将两人带去检查，结果舒雅的血型倒是可以匹配，医生让墨聿谨在门口等。

    原本舒雅不过就是做做样子，那肯给闻蔓鲜血，但是现在走到这一步，只能是硬着头皮是帮忙献血。

    墨聿谨在门口等了将近两个小时手术室的灯才停下来，舒雅和闻蔓同时从手术室推出来，而墨聿谨见状也赶紧走上去。

