    第329章 蔷薇质疑，林昊身怀四门绝技

    考古局中，一众教授也都震惊于林昊和灵神的强大。

    同时，也对灵神的面貌更加在乎。

    赵国此时皱着眉头，询问道：

    “你们有谁，看清了灵神的长相？”

    闻听此话，众人皆是摇头。

    刚才灵神在腾挪辗转间，速度实在太快，使得无人机根本没有捕捉到画面。

    别说无人机捕捉不到，就算是他们在现场，恐怕也无法看清。

    一来是光线太暗，二来则是灵神速度太快了。

    此时一旁的助理说道：

    “局长，我们可以让帧数放慢，随后一帧一帧的去看，是否捕捉到了灵神的面部特征，以此来获得灵神的容貌。”

    赵国点了点头，现在也只有这一个办法了。

    “好，这件事情你现在就去做。”

    助理点了点头，起身朝着会议室外走去。

    与此同时。

    考古现在中，所有人都已经回过神来。

    钟正走过到林昊身边，有些惊叹道：

    “林先生，您和这位兄弟的配合，真是让我们大开眼界，这么轻松就斩杀了怪物。”

    而钟正此时也走了过来，检查了一下怪物的尸体。

    在确定它已经完全死亡后，伸手捡起一片破碎的玉质甲片，仔细的查看了一番，随后疑惑的问道：

    “林先生，这怪物的身上，到底穿的是什么玩意？摸起来就跟玉一样，为什么我们的弩矢无法打穿？”

    在经过查看后，钟正发现，这甲片就和普通的玉差不多，而且似乎是那种最次的玉，因为他发现里面非常浑浊，看起来并不透亮。

    林昊接过钟正手中的玉质甲片，查看了一番，随即说道：

    “这种东西叫做陨玉，是太外陨石里面才有东西，非常稀有，据说将陨玉碾碎之后，配合一些特殊东西，可以炼制成丹药。”

    “将其付下后，在船上这陨玉所铸的盔甲，就能够长生不老。”

    钟正听闻，连连摇头。

    而一旁的黑猫却瞪大了双眼，惊讶的问道：

    “真的假的林先生？”

    说罢，他也捡起一个玉质甲片看了起来，随后疑惑的说道：

    “这怪物不会真的是活物吧？”

    林昊摇了摇头说道：

    “这些都是传说，睡也不知道真假。”

    黑猫听到这话，点头“哦”了一声，也没有继续追问。

    本来他对这种所谓的长生成仙就不相信，之所以询问，也只是出于好奇而已。

    而此时吴教授则是走过来说道：

    “这些玉片竟然是从陨石里面切割出来的，那一定有很大的研究价值啊！”

    随即，将黑猫手中的玉片抢过来说道：

    “林先生，我们可以把这些玉片带回研究吗？”

    之所以这么问，是因为吴教授怕这些玉片里，藏有什么尸毒一类的东西。

    若是因为他擅自决定带回，从而导致出其余的危险，那就不好了。

    林昊听到他的话，点头说道：

    “可以。”

    吴教授听到，顿时大喜过望，立刻让宋助理带人，开始收集这些玉片。

    而怪物身上的那些，虽然已经破碎，但还是要求尽量完整的取下。

    就在众人忙的火热之时，蔷薇朝着林昊走来，皱着眉头问道：

    “你怎么会魁星踢斗？你和搬山到底有什么关系？”

    此话一出，众人都是惊讶的看着林昊。

    就连一向不问外事的灵神，此时也看向了他。

    搬山道人，大家都知道。

    那可是四大门中，唯一会使用方术的，并且单独战斗力非常强大。

    尤其是那些外国雇佣兵，他们之前留听蔷薇说过，自己是搬山道人的传人。

    然而现在，林昊竟然也和搬山有关系？

    蔷薇身边，一直跟着的杰德疑惑的问道：

    “蔷薇姐，魁星踢斗不是你们搬山道人的手段吗？”

    蔷薇听到杰德的问话，目光依然看着林昊，点头回复道：

    “是的，魁星踢斗是搬山一脉不传之秘，一代只传一人，我也只是从我爷爷那里学了一些皮毛而已，可他明显已经完全掌握了魁星踢斗！”

    说话间，蔷薇还冲着林昊扬了下下巴。

    已经完全掌握了魁星踢斗？

    众人都是惊讶的看着林昊，没想到蔷薇身为搬山传人，都没有掌握。

    而林昊这个外人，竟然已经完全掌握了魁星踢斗。

    林昊到底是什么人？

    为什么明明是发丘的传人，其余的三门手段，他又全都会？

    甚至，还有卸岭魁首的贴身武器！

    此时，所有人都觉得，林昊的身份越发的神秘了。

    甚至考古队很多人都开始回想，似乎林昊每次都能用出一些新的手段，震惊全场，两人惊讶不已。

    虽然大部分人并不知道搬山和卸岭，甚至连发丘和摸金也是一知半解。

    但从他们的对话当中也能明白，这些职业，当初在古代都是名气极大，能力极强的。

    他们知道这些，已经足够了。

    别人是这四个职业其中之一的传人，就已经非常厉害了。

    而林昊，竟然和四个都有关联，并且掌握了它们的不传绝技！

    这到底是什么身份，他又有什么遭遇，才会拥有这些绝技？

    此时所有的人都看向林昊，感到不可思议。

    尤其是杰德，他跟随蔷薇时间最长，也深知四门的来历。

    蔷薇之所以能在外国混得风水水起，成为国外盗墓界或探险界的名人。

    就是因为她是搬山道人的后人，掌握着搬山的一些绝技。

    所以，在国际盗墓界中地位很高，完全可以独当一面。

    否则的话，这个漂亮过的盗墓集团，也不会找到她来当领队。

    而蔷薇仅仅是掌握了搬山的一些绝技而已，就已经如此厉害。

    林昊却是掌握了三种绝技，以及卸岭魁首的贴身武器！

    可见其林昊是有多么神秘了。

    面对所有人惊疑不定的目光，还有蔷薇略带逼迫性的话语。

    林昊的表情没有丝毫的变化，他手腕一动，黑金古刀入鞘，然后淡淡的说道：

    “这不重要，如果我是你的话，就不会来问这些，你可以学学他。”

    说完，林昊扫了一眼灵神，随后走上了放置陨石棺椁的青铜承台。

    蔷薇看着离去的林昊，脸色有些变得难看。

    (本章完)

