    李蝉眉梢挑了挑，没有回答红药，看了一眼东厨里的徐达。到主屋里拉出一张五尺的长凳坐下，拍了拍长凳另一端。

    “坐吧。”

    红药托着裙裾，并腿坐下了。李蝉用膝盖支撑双臂，半抬起头望向天井外。

    “我有记性时，就已经在桃都山下。”

    天井的瓦檐下是深黄色的烛光，檐上的晓色泛着潮湿的暗青，东厨的柴火声噼里啪啦，街上隐约传来卖饧糖的吹萧的声音，间杂了几句侵晨行贩的叫卖，迅指转过翠红香，回头便入莺花寨之后，是黄橙绿橘、凝霜柿饼、龙缠枣头之类词句。

    玄都的清晨这么热闹鲜活，李蝉的声音却像是一道自极西苦寒之地飘来的冷风。

    红药看了看李蝉的侧脸，却发现他的表情很平静，平淡道：“也不知道是谁把我丢在那的，我有记性时，能识文断字，也会说话，还记得一些景象，一些故事，唯独不记得半点关于我自己的事。那时我年纪也小，身无武艺，好在遇到了笔君，才活了下来。”

    红药想了想，“也许是阿郎家中长辈被流放到那去了，然后丢下了阿郎。不过，看阿郎的眼睛，不像是大庸中人，倒像是异邦人。”

    李蝉道：“我本来也这么认为。但走出桃都山这么多年，我一路东行来到大庸，途中在梵生国、宝狮子国、大月国……还有龙武关外的几个羁縻州都待过一阵，却从未见到跟我记忆里相近的地方，最后到了大庸，也是一样。笔君说我是天人化生，不过这谁说的准？几年前过宝狮子国，有个假和尚见了我的眼睛，说这是报通，说我是菩萨转世，我没经住忽悠，把自己的事告诉他了，他说这是胎中之迷，我信了，被他骗了不少钱。”

    红药听得胸脯微微起伏，气道：“这骗子可恶，后来怎么样了？”

    李蝉哈哈一笑，“后来被我抓到，扒光了扔城门口，他还骂我冒充菩萨转世。”

    红药忍住笑，想到市井里头的确有不少自称谪仙人的卜者，还有号称神鬼化身，能够沟通阴阳的禁婆，语不惊人死不休。这么一比，阿郎这天人化生也不算稀奇，放到说书先生眼里，多半还要被嫌一句老套，非得再安个紫薇上帝转世之类的噱头，才赚的下看客腰囊里那两枚铜板儿。

    “那阿郎在大庸待过一阵后，还要去周游天下吗？”

    “不去了。”李蝉伸展双臂打了个哈欠，活动脖子，“辗转这么多地方，也就大庸国对我胃口，近日把生活安顿下来，就要想办法修行了。”

    红药道：“若阿郎能够证得长生，迟早也能找到故乡的。”

    “命还长着呢，想什么长生？”李蝉说，“以前从西边走出来，只是想摆脱那个妖魔肆虐的地方，到了玄都，过了几年太平日子以后，念头就变了，只想知道我是谁。说不定真让那个假和尚说中了，等我修行有成，就解开了胎中之迷。或者找钦天监那位袁监正给我算算，也许算得出我的来历。”

    红药当然听说过钦天监监正的名字，玄都人因为迁都的事背地里都把这位监正骂的一无是处，可谁不知道那是大庸国屈指可数的大修行者。据说自百年前那颗妖星出现在天上以后，世间相星者便再无一人能断天象，袁朔出世，就成了世间唯一能断天象的人。

    但传言那位袁监正自从二十年前观星定都以后，便元气大伤，行将就木，虽然拖了二十多年也没离世，恐怕也不会轻易出手为人断命了。

    红药不忍说出这个事实，但转念一想，李蝉怎会不知道这件事？她心中微叹一声，又听李蝉说：“红药，帮我个忙吧。”

    “阿郎尽管说就是了。”红药道。

    李蝉道：“助我修行。”

    红药露出疑惑的神色。

    李蝉解释道：“道门修行第一个境界是见道，所谓见道，就是感受天地元气。你成神时，可曾感受到天地元气？”

    红药摇头：“只是靠着一些香火愿力，维持真灵罢了。”

    李蝉道：“这就对了，但你成妖后却能感受到天地元气，是因为你的妖身恰好与天地元气契合。而我无法感受到天地元气，所以才练武，练武首先是为了强壮精气神，我周游西域多年，血髓练至大成，精气神也达到了顶峰，只差调伏精气神，与天地元气契合，就能返归先天，乃至进一步种道。”

    红药听明白了，问道：“我要怎么帮阿郎？”

    李蝉起身，走到天井中央道：“我在青雀宫学到一门种道法，可以凝炼二十四位身神。人身不可感知天地元气，但可以身神为桥梁，感知天地元气。等凝成二十四身神以后，法门大成，便可以迈入种道境。这是速成法门，弊端在于凝聚身神需要天地元气，身无修为者根本无法入门，青雀宮里修这法门入道的道士，都需要门中前辈出手相助，我没有师门长辈，只有靠你们了。”

    红药起身道：“我会倾力相助。”

    李蝉点点头，走向主屋，一边解释道：“你是草木之药，妖气有木性，正好为我凝聚肝神，这肝神名叫开君童，凝聚此神之时要观想此神法相，默念他的名姓……”

    李蝉走进主屋，红药跟在后面，一边听李蝉解释，心里却想起了刚才李蝉之前的话。阿郎修行，只为知道自己是谁，自己是谁，这问题就这么重要吗？

    “他到底是谁！”

    神咤司公廨里，孙司丞负着手对郭洵怒目而视。

    “一个左道妖人，竟在你眼皮底下跑了，还袭击了殿下！给我彻查！一日之内不把他找出来，你这都尉也没必要当了！”

    堂上，李昭玄拨动着茶碗盖，耳朵里听着司丞呵斥都尉，心中仍在回想着李蝉消失的那一幕。

    知道了这案子涉及到崔氏时，李昭玄就已经想通，让自己监察此案的不是沈公，而是父亲的意思。

    这一局中，自己本该是破局者，可李蝉抢在前面破了这个局，飘然而去，自己反而仍在局中，也只是父亲用来震慑各方的一枚棋子而已。

    想到李蝉最后竟施展出妖法，李昭玄便十分愠怒，谁知道那个左道妖人是不是真的降伏了妖魔，也许他跟妖魔有勾结也说不定。

    他现在异常后悔，后悔自己莽撞，跟李蝉立了胜负的赌约。

    孙司丞一番斥责，命郭洵带人出发，郭洵回应过后，正要离开，却听李昭玄把茶盏一放，喊了一声“慢”。

    “他与此案无关，不用查了！”

    李昭玄压下心头怒气。

    “准备马车。给沈公送一句话，我要去一趟青雀宮。”

