    白素贞面色复杂的看着眼前的男子，上天是怎么安排的她不知道，只能是听从师父的命令，骊山老母让她做什么，她就得什么，她相信骊山老母是不会欺骗自己的。

    “外面都在传言陛下已经为楼观道高手所杀。原本那些准备归顺陛下的人，都在观望中，朝廷在鲁妙子和虚行之两人的运作下，暂时还能稳定下来。”白素贞将自己得到的消息说了一遍。

    “比我现象中的要好得多。”杨广并不感到意外，这么多年了，也不知道有多少背叛就自己身边发生，现在的大臣们仍然能维持现状，无疑还是有点忠诚。

    当然，这种忠诚是维持在自己不死的情况下，若自己出了问题，几个月后，没有出现在世人面前，那原本平静下来的一天下，仍然会陷入混乱之中。

    甚至连自己册封的臣子们都会加入其中。这就是事实。

    “陛下准备什么时候出去？这里虽然是世外桃源，但陛下乃是红尘中人，恐怕不适合在这里待下去。”白素贞感到一丝为难，她是奉命侍奉杨广的，最好是将杨广迷得神魂颠倒，从此之后，不再过问朝政。像现在这种情况，杨广若是再过上十天半个月不出去，大隋就会再次陷入战乱之中，新的皇帝会出现，重新摆定天下。

    但是她出去一次之后，才发现天下百姓民不聊生，这一切都是战乱导致的，可以说，这天下迫切需要一个皇帝，在众人之中，她只能相信杨广。

    “怎么，白仙子这么想我离开？”杨广双目中闪烁着奇光。

    一个实力强大的妖仙，为何会三番两次的出现在自己的面前，而且还在帮助自己，这里面若是没有什么隐秘，傻子都不相信。

    “我奉家师之命，准备游离红尘，在红尘之中开个药铺。”白素贞粉脸一红，她常年在山中，哪里知道什么诱惑之道，面对这种情况，都不知道如何是好。

    杨广心中一笑，顿时说道：“白仙子若是信得过我，我可以在洛阳城为仙子开一个药铺，仙子医术高明，相信肯定能救许多人。”

    “是吗？那是再好不过的事情了。”白素贞美目一亮，说道：“我在外面好像没有看见哪个女子抛头露面的？”白素贞忽然想到了什么，有些为难的说道。

    “哪里有那么麻烦的，我让你去就去，怕什么？”杨广不屑的说道：“不仅仅如此，我还准备让你帮我们培养一批人才呢？就是郎中，军中的郎中很少，需要有一个高手帮忙，白姑娘医术高明，不知道可否愿意教导更多的郎中，用来救治更多的人？”杨广根本不在乎这点。

    “陛下，你，你异于常人。”白素贞深深的看了杨广一眼，她不是什么都不懂的菜鸟，对时间的事情也知道一些，从来没有哪个女子抛头露面，在外面当郎中的，甚至还准备教别人。

    “不异于常人，恐怕早就死了。”杨广淡淡的说道。

    白素贞一愣，却是没有接过话来。临下山之前，骊山老母就曾经讲过中土局势，像杨广这样，的确是差点就为人所杀，可惜的是，杨广的实力实在是太强大了，强大到凡间的人根本不是他的对手。

    “既然白姑娘要入世，那就入世吧！我倒是很好奇，那些人见到我的时候，心里面会是怎么想的。”杨广面色冷峻，居然想到了什么，说道：“白姑娘医术高明，何不将心中所学，写成书籍，等到了洛阳之后，我将这些书籍都刊印出来，分发天下，到时候，世人都会记住白姑娘的恩情。”

    “果真如此？若是能帮助天下人，那就是再好不过的事情了。”白素贞听了心中很高兴，她生性善良，不然的话，也不会为骊山老母所重，将一条白蛇收为弟子。

    “当然是这样了。”杨广毫不犹豫的说道：“任何人都可以用自己喜欢的方式帮助天下人，白姑娘医术高明，肯定能帮助到很多的人。”

    白素贞点点头，脸上顿时露出喜色。这一刻，他似乎已经忘记了自己本来的任务，只想着一心救死扶伤。

    “若是能将我一身所学传之天下，那是再好不过了。”白素贞行了一礼。

    “走吧！”杨广哈哈大笑，一脚踏出，就出了山谷，虽然在此之前他已经受伤，但太上感应篇乃是道家无上修行神通，端端数日，就已经恢复正常了。

    白素贞看着杨广的背影，嘴角露出一丝好看的笑容，这个皇帝和自己以前见到的截然不同。

    而此刻，三十三重天之上，兜率宫内，一个白发老道闭目而坐，忽然慧眼睁开，只见双目中，隐隐可见太极流转，阴阳相生的模样，显得十分玄妙。赫然是三界第一圣人太清圣人的三尸之一太上老君。

    “真武。”老道声音在大殿之中响起。

    “弟子真武拜见师尊。”真武帝君化成一道流光落入宫中。

    “你见到那个人了？”太上老君声音平静，清静无为。

    “回师尊的话，弟子见到大隋天子了，倒是一个妙人。”真武帝君想了想说道。

    “自然是一个妙人，老道都看不出他的未来，而且，他学会了太上感应篇，还有一气化三清。”太上老君神情莫名

    “不可能。”真武帝君脱口而出，说道：“师尊，太上感应篇非嫡传不能为之，至于一气化三清，除掉师尊之外，不可能有其他人会的。”

    “但是他会了。”太上老君嘴角含笑，忽然说道：“真武，这个杨广是一个妙人，老道倒是想知道这个人背后到底是谁？”

    “师尊，那现在该如此是好？且不说三界大势变动，中土天子至关重要，而天子不能修炼成仙，不能长生，此乃是上天所定，岂能更改？”真武大帝十分好奇。

    “天道变化，就是老道也有不知道的地方，有些事情，既然发生了，那肯定是有他道理的。”太上老君摇摇头，说道：“南瞻部洲天子之事将定，这个时候该着急不应该是我们。找你来，就是要告诉你，等天子定下来之后，就撤下真武雕皂旗。”

    “弟子明白。”真武大帝心中好奇，还是应了下来。

