    

    第631章我来表演

    “好强！”

    古玄尘并不知道这是千莲逼于无奈之举！

    他还以为，千莲从一开始出手便计算好了这一切，并且利用火焰狮对玄冰神剑力量的估计不足而一击得手！

    不愧是紫罗学宫的顶级天才，不仅实力非凡，连战斗经验都如此丰富！

    的确，如果千莲从一开始就计算好了这一切，那她就真的很恐怖的！

    但事实上，千莲并非如此，而且刚才危机中，虽然激发了玄冰神剑的力量，但此刻身体也有种被掏空的感觉。

    只得赶紧拿出一颗补充力量的丹药服下，这时脸色才缓和了几。

    接着，千莲便一剑从火焰狮的小腹刺了进去，可是随着她剑身的绞动，眉头也微微皱了起来。

    “你是在寻火焰狮的兽核吗？”看着千莲的模样，古玄尘问道。

    “是……是的……”千莲自己也微微有些尴尬！

    在凤凰岭猎杀神兽，谁会放过最为珍贵的兽核？

    只是这样的行为，千莲只是在典籍中看过，同时自己也已经按着典籍的操作指引在进行，但却久久无法取出来，被古玄尘这么一问，自然略略感到有些丢脸。

    “我来帮你吧！”古玄尘说着走上前来！

    接过千莲手中玄冰神剑，几乎同样的手法，但古玄尘一绞，一个拳头大小，通体赤红散发着高温的兽核便被剑尖托到千莲的面前。

    “你……”千莲看着古玄尘，并没有伸手。

    “你杀的，自然归你！”古玄尘微微一笑，他知道这样的规矩，应该在每个世界都是通用的。

    千莲随即轻轻一叹，是啊，以古玄尘的实力，又怎么可能看得上二星神兽的兽核呢？

    当即也不再客气的接过兽核，接着，古玄尘又开始操作起来！

    剑刃不断在火焰狮的尸体上划过，剥皮、剔骨、抽筋……一气呵成！

    毕竟古玄尘在秦海那里，已经看过不少丹道典籍，而所谓的神兽，其实身上大多东西在炼丹师的眼中，不过都是炼丹材料罢了。

    而前世丹道非凡的古玄尘，在对火焰狮的身体有了充足的了解之后，解剖起来，那还不是手来擒来之事？

    看着古玄尘娴熟无比的手法，千莲甚至怀疑，古玄尘这一生不知道已经解剖过多少像这样的火焰狮才能达到这样的程度。

    不过这样的心思也只是一闪而过，随即千莲也开始暗暗运功消化起药力。

    待到古玄尘将一切完成之时，千莲刚才消耗的力量也已经恢复大半。

    古玄尘把一切放在千莲面前，还是归还玄冰神剑的时候，心里多少还是有些不舍。

    玄冰神剑乃是三星神剑，上面承载着三星阵法！

    刚才的解剖对于古玄尘来说根本没有什么难度，反倒是精力全被剑身上的阵法所吸引过来。

    如同丹道一般！

    虽然无上神界的阵法也是以天道力为基础，但还是没有跳出借天地之力的这个根本。

    区别只是借势的阵纹引导有所不同！

    虽然剑身上只叠加了五层阵法，但古玄尘还是仿佛触摸到了一些了阵道的边缘。

    只不过如今一切都做完了，大家还要赶路，古玄尘也不好意思继续把剑拿在手里，只得将阵法暗暗记下。

    虽然这样的效果不如持剑观想那么直接，但也比没有强！

    千莲只以为古玄尘看不上火焰狮身上的这些材料，到也没有客气，连着玄冰神剑一起收入独辟空间后，两人又继续赶路。

    古玄尘依然走得不快，一路不断的研究着所遇到的各种药材。

    当然，他们也不敢走快，毕竟如今在这里，随时都可能遭遇到其他的危险，每一步都得小心谨慎。

    不过即使如此，随着不断的深入，终究还是没能避开所有的神兽。

    就在古玄尘刚刚收起一株落星草的时候，突然大地一颤，一头千皮牛，快速的奔了过来。

    “千皮牛！”看清神兽，千莲忍不住失声道，“这是千皮牛，以防御力极强著称！传说他仿佛身有千皮，寻常的力量极难击破，哪怕是神通境强者也不愿意与之交手，是最难缠的二星神兽之一！”

    千皮牛？古玄尘也是眉头微微一皱！

    关于千皮牛的信息古玄尘也知道，而且古玄尘知道，通常神兽最值钱的部分就是兽核。

    但千皮牛是个例外，他兽皮的防御力惊人，这也使得他的防御力远比兽核更值钱。

    “你去试试吗？”千莲试探性地对古玄尘说道。

    若是刚才她没有出那一剑，又或者说她的力量已经完全恢复过来，那么利用玄冰神剑的锋利纵然不能像当初斩杀火焰狮那般杀了千皮牛，至少也能将他斩伤逼走！

    可是现在自己才恢复了六七成的力量，就算加上玄冰神剑的力量，只怕也只能轻伤于他。

    如此一来，反而可能激起千皮牛的戾气，到时危险。

    所以，千莲只能看看，古玄尘有没有对付千皮牛的能力，如果古玄尘不敢上的话，那就只有考虑跑路的事了。

    但古玄尘却不这么认为！

    虽然他也知道千皮牛，防御极高，但刚才千莲那一剑也给古玄尘留下极为深刻的印象。

    显然，现在千莲是见自己刚刚突破到赋灵境，想让自己练练手，反正她神剑在手，根本不惧千皮牛。

    想到这里，古玄尘没有半点犹豫，立刻点头道，“好的！”

    回应一声，不待千莲回应，古玄尘双脚一蹬，整个人就如同炮弹一样弹射而出。

    “你干什么？”千莲大惊！

    古玄尘若是正常出手，她还能理解，可是现在古玄尘身上根本没有半点天道力波动。

    “试试他的肉身之力如何！”半空中，古玄尘笑道。

    在看到千皮牛的时候，古玄尘便有了这个念头，毕竟之前在圣域的时候，古玄尘的肉身之力也是妖族都要退避三舍。

    在进入无上神界的空间通道中，虽然被空间之力撕扯的九死一生，但自己没死，肉身之力也同样得到极大的提升。

    之前紫罗学宫，古玄尘已经因为对无上神界的了解还处于自己的想象中搞出一个大乌龙，现在古玄尘自然要好好检验一下自己的实力。

    反正这里有千莲兜底，古玄尘也不担心失败后的危险！

    吼……

    看着这个人类居然想与自己比拼肉身之力，千皮牛也感觉自己的骄傲受到极大的挑衅，一声沉吼中，四脚跺地，低头向着古玄尘奔腾而来。

