    这张照片被他悉心珍藏至如今,可是现在看来，却又似乎与从前有些不同。

    但是变了的不可能是照片，而是他和姜阮。

    毕竟已经这么多年过去了，这似乎也很正常。

    因为在这个世界上,没有任何事情可以永恒不变,人自然也一样。

    想到这几年的等待,几乎无时无刻，他都在盼望着她回来,能够再见到她。

    看着她在国外初露头角,如同当年一样选择了表演进入娱乐圈。

    而事实证明，姜阮也很有这方面的天赋。

    所以在江致接手江家之后，他立刻便将重心放在了影视行业上。

    星娱也在这几年内迅速发展了起来，与各项老牌娱乐圈公司并肩,甚至还隐隐有超过之势。

    因为江致知道,姜阮会回来的,只是迟早问题而已。

    所以在那一天到来之前，他便应该有足够的能力，帮助她将这条路走的更顺利。

    而终于,他也等到了这一天。

    姜阮在国际上获得奖项,一时间,所有人都知道了她。

    而在奖项公布后，姜阮也直接选择了回国发展。

    江致自认为，自己是一个对万事都有足够把握的人。

    因为他喜欢这种将一切都掌握在手里的感觉，这样才不会若即若离，患得患失。

    可是江致却一直没有意识到一件事，一个人越在乎什么，他往往便越缺少什么。

    幼年丧父,母亲的偏执与疯狂，让他的童年并不完美，甚至是以一种略畸形的方式成长的。

    十几岁时，江致便有过一个荒唐的想法，他这辈子或许都会这样度过。

    直到姜阮的出现。

    开学典礼上的一眼心动，那朵红蔷薇绽放于他心间。

    千般惊艳，万般心动。

    那一刻他才惊觉，原来生命里是有值得珍惜之所在的。

    所有人都渴望阳光，江致也一样。

    而偏偏对于他而言，姜阮就是那束光。

    但是过错，错过，这些因素复杂的交织在了一起，兜兜转转居然就这样过去了这么多年。

    如同一眨眼，却又并不只是一瞬间的事情。

    其实江致也曾想过，放下姜阮，放弃这份对于他而言接近偏执的感情。

    如果没有姜阮，他大不了再回到过去的日子里。

    一个人过一生，从来也不是什么大不了的事情，他从未畏惧过。

    江致就这样劝了自己很多次，但是次次皆是无果。

    这事他才惊觉，原来他比自己想象的要懦弱许多。

    见过光的人，怎么可能甘心回到黑暗中去呢？

    在无数个深夜里，他总是辗转反侧却又难以入眠，而醒来之后却又发现，还是爱她。

    这对于江致而言，便如同一种痛苦的折磨。

    不伤及□□，只是将一颗柔弱心脏肆意□□，却又千疮百孔。

    又或者说，这就像是他对自己的惩罚一般。

    但是也正是因为经历过了这些，他也愈发的确定，他爱姜阮。

    并且依旧和年少时那样，非她不可。

    即使现在的情况对他而言有些举步维艰，他随时可能会放弃所有，失去所有。

    但是这些他都不在乎，他唯一想要的，从始至终都只有姜阮而已啊。

    越是这样想着，微博上关于姜阮的那些绯闻便让江致更是觉得刺眼。

    照片里的少年，他还有印象，之前是见过的。

    媒体最开始都将人认错，因为那少年确实和他相似。

    现在的姜阮，好像什么都不缺了。

    那么在她身边的，可以是他，也可以是这个和他相似的存在。

    一想到这里，他便觉得嫉妒充斥了整颗心脏。

    对于这种陌生却又熟悉的情绪，他清楚的认知，并且承认的也坦荡。

    他甚至有时会嫉妒姜阮的父母，朋友，包括一切可以在她身边并且不被厌恶的人。

    但是他想要的，也只是自己成为其中之一，便又足够了。

    但是……江致的目光落在照片上，眼底神色却又微暗了些。

    他哪里不如这人，又凭什么被取代？

    他所有的炙热情感，所有的奢望，以及包括所有的自私与阴暗面，都在十六岁那年，皆给予姜阮，也为了姜阮。

    至始至终，对他而言，都唯她而已。

    可是或许，人生十有**皆是憾事，他奢望贪恋，却又作茧自缚。

    过于自信又嫉妒自卑，缺爱又曾不敢爱，所有的矛盾才组成了他。

    倘若他没有喜欢姜阮，倘若那年未见她那一眼……

    但是想到这里，江致便又带着些苦笑的垂下眸子，将手机反扣在了身旁，不再去看。

    哪来的倘若，已经发生的事情不会再改变。

    江致不知道接下来的日子会怎样，会发生什么，最终的结果又会是什么。

    但是他知道，如果他的人生里没有姜阮，那么早便已是毫无意义了。

    即使从来千百万次，他也依旧还是会选择爱她。

    但其实嫉妒与爱，都是很可怕的东西。

    他也曾那么一瞬间，有过不理智的念头。

    想让她留在他身边，让她重新接受他，让她像他爱她一样爱他，无论用什么方式。

    但是在最短的时间内，他便将这些想法全部又否定推翻，压下了这些不理智与荒唐。

    他不会成为自己唾弃的那种人，极端的掌握别人的人生。

    无论如何，他永远都不会这样做。

    可是……

    姜阮为什么不能多看看他啊。

    她的目光已经许久没有停留在他身上了，眼底似乎也早就没有了从前的爱意。

    江致打开了灯，但是在黑暗里待久了，这灯的光亮看着便有些过于刺眼了。

    而江致却一直望着那灯，又似乎还在思考些什么。

    因为他发现，灯罩里不知何时飞进去了一只小飞虫，仔细看看，应该是飞蛾。

    江致的手抵在了灯的开关处，只要他想，将这灯关了，飞蛾便会离去。

    当然，他其实也完全不需要在意这些，不过是一只飞虫罢了，不仔细看没有人会注意它的死活。

    飞蛾还在里面费力的扑腾着，翅膀甚至会影响光的照射，但是也不知道过了多久，它却不再动了。

    不用想也知道，那只飞蛾已经死了，被高温烫死。

    飞蛾没有思考的能力，只是本能的向往光亮，所以才会做出这样的选择。

    而江致明明可以救它，却选择了漠视。

    他冷眼旁观，看着飞蛾扑火，自取灭亡。

    明明是必死的结局，却依旧向往着光明。

    而姜阮也如同局外人一样。

    见他痛苦，却又隔岸观火。

