
买下宅子后，楚云眠并不急着入住，而是先约了个做泥水活的工头到枯井边，商量改造的事。

楚云眠对枯井的改造也简单，直接下挖，修个地下室，再修扇门和一条台阶进出完事。

当然，因为是养尸所用，这地下室也有讲究：要修成各边对应八方的八角形，并且最中心直径一丈二的区域，下不铺地砖，上面则要留一个边长三尺六寸五分的八角形开口，像井一样砌砖。

中心不铺地砖，却是要布置阵法，更好的引导阴气以养尸，上留八角开口，则是为布置阴八卦，采月之精华养尸。

画好图纸，工头计算了下工程量，说道：“工程不大也不复杂，只挖土运土费力些，四天应该可以完工。不知这材料是你准备还是由我们承包？”

“自然是一并承包给你们，不过价钱必须公道，质量也必须达标。”

楚云眠说道，随后与工头谈好价钱，约定五天后验收，付了定金，签好合同后，便离开了刚买的宅院，去了祠堂。

晚间时候，楚云眠正要去秋生姑妈家，阿威队长来了。

阿威身穿一身长褂，左臂上带着写有“大队长”三字的袖章，手里还提着个礼盒。

看见阿威打扮，楚云眠眨了下眼睛：《灵幻先生》里，九叔徒弟阿强，便是这副打扮，难道……

楚云眠当初看电影的时候，便觉得疑惑：保安队竟然不穿统一制服，各种衣服加个袖章便是保安队员了，而且对付马匪竟然用刀，枪呢？节省道具费也不是这么个省法啊！

或许，这次可以解除心中疑惑。

在九叔疑惑目光注视下，阿威双手奉上礼盒：“九叔，我是来拜师的，这是我的拜师礼。师父，请受徒儿一拜！”阿威说着，就要跪下拜师。

“慢着！”九叔一把抓住阿威，其便拜不下去了，疑惑道：“好端端，怎么想起来拜我为师了？”

“上次镇上闹僵尸，我才知道这世间真有妖魔鬼怪，所以决定学习道法，斩妖除魔，匡扶正道，保卫乡里，更好履行我保安队长的职责！”

阿威正气凛然道，不过一脸贱样的他说这话，实在看不出正气来。

九叔和楚云眠嘴角一齐抽搐，这阿威不祸害乡里，村民们就烧高香了，还保卫，开什么国际玩笑呢？

九叔摆手道：“修道要有灵根才行，而且你年纪不小了，很难有成就，还是算了吧！”

“灵根？我爹也是茅山道士，在梧州那边还很有名气，我继承他基因，肯定有灵根！至于年纪，吕祖四十多岁才得汉钟离点化入道，依旧成仙，还成了一派祖师，这也不是问题，师父，你就收了我吧！”

阿威说道，连纯阳吕祖都搬出来了，也得亏吕祖名气大，不学无术的他才知道。

听阿威说他爹也是茅山道士，在梧州还很有名气，楚云眠若有所思问道：“第一茅是你爹？”

“你也听过我爹的名号？”阿威惊讶。

“正好看到他被铜甲尸咬死，看你们有点像，故有此一问。”楚云眠摆手道。

“那混蛋竟然死了？”阿威喃喃，表情说不出是悲是喜，很复杂。

九叔表情古怪地打量阿威，点头自语道：“还真和第一茅贱样吻合！”

阿威称第一茅混蛋，显然对其没什么感情，很快神色恢复正常，对九叔道：“师父，我是很有诚意的，你就收下我吧！”

九叔皱眉道：“看在故人之后份上，说出你拜师的真正理由，合理的话，我可以收你为徒。机会只一次，别拿鬼话糊弄，我虽不会读心术，但分辨人说的话是真是假，还是能的！”

阿威踌躇了下后，讪然道：“总统府消灭了叛徒孙洞明部，统一两广，大刀阔斧改革。这基层官员要民意竞选，如此我表姨夫也帮不了我，而九叔你甚得村民爱戴，你若收我为徒，我才能保住保安队长职务。”

“你平时多做好事，自能得村民拥戴，又何须求我！”

九叔正色道，就在楚云眠和阿威都以为他要拒绝的时候，九叔却来了个神转折：“我可以收你为徒，不过入我门下，须秉持正道，多行善事，若我再听到你做坏事，必让你享受下满清十大酷刑的滋味。别怀疑我的话，上次你在任府身不由己乱搞，不过是秋生文才两个不成器的用法术捉弄你，换我……我想你不会想体验的！”

九叔还真是老谋深算，都是做好事，以其让个不知品性的人成为保安队长乱搞，不如扶持一个能接受他改造，肯定不敢作恶的。

阿威毛骨悚然，上次任府发生的事，他记忆深刻，而听九叔意思，若拜师后再做坏事，下场比那还惨，还拿满清十大酷刑说事，不由迟疑起来，但终究官职要紧，立即跪下道：“师父再上，请受徒儿一拜！”

“嗯，你明早再来，我为你举行入门仪式。还有，你名字犯了你师祖的讳，须改！”九叔道。

“那改成什么？”阿威问道。

九叔掐了下指甲道：“强则威，便改为‘强’吧！”

“强？龙强，也还行！”阿威，不，阿强点头道，没有意见。

龙强？该不会和师父情敌龙大帅是亲戚吧？

楚云眠心中想道，问出心中疑惑：“小强啊，你怎么这副打扮？如果要显示大队长身份，穿制服就行了，你这长褂加袖章，却是有些不伦不类啊。还有，你的枪呢？”

虽然感觉楚云眠喊他“小强”有些怪怪的，但刚入门，九叔就在边上，阿强还是恭敬道：“刚说了，总统府要改革，并说要北伐，为和旧政府划清界限，制服却是必须要更换，不过这需要时间，而枪则被征为军用，为北伐做准备！”

“原来如此！”

楚云眠点头，心中疑惑解开，又想起张大胆逃跑，官差也是用刀追他，想来也是枪支被征用之故。

祠堂没了热闹可看，楚云眠便去了秋生姑妈家吃饭，早上答应了的，可不能让刘婶久等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70082712"  chaptername="第四十二章  新师弟阿强上线">加入书签</a>
</div>
