    冯倩嫉妒的根源在于白莉光彩夺目的出场，人漂亮，衣服得体，现场女性们直接被碾压。

    原本在这里的三个女的，冯倩还能跟身材火爆的言自香打个平手，现在……。

    对于幺女的任性，冯锷没有太多的办法，甚至重话都没有一句，只是朝白莉送去一个抱歉的眼神。方蛰的嘴角露出要搞事的微笑时，白莉轻轻的捏住他的手，拉上前。

    “介绍一下，方蛰。”没说关系，但是大家又不傻，不难猜到两人之间的微妙。

    “这是儿子啊，还是弟弟啊？”冯倩又来了一刀，刚才那一句没人接茬。

    这一次冯锷还是没出言制止女儿继续挑衅，寄望于学生们的包容。

    方蛰没有在第一时间反击，而是先看看这位寿星公的反应，没想到他把头低下了。

    这个就不能忍了，方蛰微微一笑，朝冯倩道：“阿姨好！”说着转头笑道：“白姐，我这么称呼没错吧？”

    “噗嗤！”言自香躲在角落里都没能忍住笑，这厮的毒舌她可是见识过的。

    “你……。”冯倩脸都气白了，手里的酒瓶抬起就要扔过来，方蛰一抬手：“你当心点，这是玛格酒庄出品的红酒。”

    人长的帅就是有优势，冯倩被方蛰的笑容晃了一下，本能的问一句：“很贵？”

    方蛰知道这就是个没长大的小姑娘，笑道：“也没多贵。”

    冯锷一伸手就把酒瓶拿过去了，对女儿道：“好了，别闹。”

    “哼！”冯倩对老爹还是了解的，看他的动作，这酒不差。冯倩转身走开了，这是一个明智的选择，没让父亲没台阶可下。

    “白莉，破费了，这孩子被我惯坏了。”冯锷总算是代表女儿致歉了，方蛰对此不以为然的撇了撇嘴，没有说话同样选择走开。不礼貌就不礼貌吧，反正方蛰就是这样，冯倩要是对自己不客气，方蛰不在意，要是针对白莉，方蛰就必须亮獠牙。

    “他脾气不好！”白莉连歉意都欠奉，冯锷不免心里不快，但他的度量还是有的，笑了笑没评价，也没给自己找台阶说什么“年轻人如何”之类的话。

    “你怎么弄一瓶洋酒来？”言自香低声问正在给倒咖啡的方蛰。

    “一朋友送的，我不收还不行，他吹牛说什么大酒庄出品，我又不喜欢喝红酒，顺水人情咯。总不能让我拿铁盖茅台来送礼吧，那可亏不起。”方蛰还算客气，声音压低了。

    其实这酒是刘世铎赚了钱之后，死活往后尾箱里塞了一木箱。他也是别人送的，只不过眼下国内没有喝红酒的习惯，眉眼抛给瞎子看了。方蛰倒是识货的，所以也就没拦着他。但嘴上却是不肯承认红酒比起白酒，确实有一些独到的优势。

    马师兄总算是从呆滞之中走出来了，方蛰走开，正好给了他机会。

    “白莉，这次从国外回来，最想见的人就是你了。听说你在国内呆的不如意。”马师兄以前就比较奔放的表白过一次，只不过那时候白莉跟高中时期就偷偷好上的耿志超证都领过了。当然白莉对马师兄没感觉，这也是真的。

    白莉冲马师兄淡淡的撇了一眼：“你是不是见过耿志超了？”

    马师兄本想否认，但还是点点头：“国外留学生就那么多，圈子不大，一点风吹草动传的人尽皆知。耿志超跟一个华裔混血结婚，我自然也听说了。”

    马师兄言犹未尽之处，没说的话如下“我当时很开心，恨不得立刻回国”。当然这话不敢说出来，白莉一准扇他个耳光。

    白莉嗤的一声笑了：“你觉得我像混的不如意的样子么？”

    马师兄摇摇头：“看见你挺好的，我就放心了。那个方蛰，是你什么人？”

    白莉又笑了：“你说呢？”这话问的太没水平了，今天是什么场合？能把方蛰带来，还不说明问题么？马师兄只是抱着最后一丝希望才问的，结果白莉连答案都不带给一个的。

    马师兄还要说话时，白莉抢先道：“我去那边找朋友，抱歉。”说着走方蛰那边去了。

    马师兄正要跟过去，手被突然出现的冯倩抓住了：“马师兄，我有话跟你说。”

    马师兄只得作罢，冯倩拉着说了一会的话，明里暗里的示意他，冯倩也要出国了，到时候两人可以在一起。可惜，马师兄一颗心全在白莉身上，别说一个承诺了，连敷衍一下都没有。“嗯，到时候再说吧，我先过去那边。”

    冯倩气的跺脚，但是也没办法，今天是老爹的寿辰，再闹就是丢老爹的脸，丢大家的脸。

    “白莉，这身衣服哪里买的？”

    言自香在一边评头论足的，白莉连连白眼也不在意。言自香一看马师兄走过来了，笑了笑低声道：“又来了，今天你惨了。”

    马师兄走近的时候，白莉拉住方蛰的手，掏出手绢给他擦了擦头上不存在的汗：“看你，热咖啡喝的一头汗。”方蛰很配合的笑道：“我也不想啊，这不是没冰块么？”

    马师兄好像被杨教授治疗过一样，呆呆的看着两人的互动。

    白莉的手上那块表，此刻倒是显眼的很，跟着马师兄过来的冯倩酸溜溜的开口挖苦：“唉哟，穿的倒是很得体，手上的表看着很旧了哦。”

    白莉倒是不在意，还按住要还击的方蛰：“新旧不重要，重要的是表是方蛰送我的。”

    “啧啧，你还真别说啊，白师姐看着好年轻，一点都不像三十岁的人。方先生不知道多大了？比师姐小不少吧？”冯倩没想到白莉不迎战，又挖苦了一句。

    白莉这次没拦住，方蛰开口笑道：“阿姨看的真准，我刚从松江大学毕业。”

    冯倩气的不行，觉得有机会反击就忍住了，一手捂着嘴笑道：“哎呀，那不是师生……。”

    方蛰一点都不生气，反而笑眯眯的回答：“对啊，阿姨说的真对，很刺激哦，你要不要试试？我跟你说啊，还有更刺激的。”

    白莉这时候也不说话了，微笑着站一边看着方蛰为她出头。

    “年龄差那么多，丢人！”冯倩咬着白莉不放，马师兄在一边想开口时，方蛰先怼过去：“男的可以找一个比自己小很多的女的，女的怎么就不能找一个比她小几岁的男人？还是说，有的女人天生犯贱，死活要抱着比他大很多的男人不放？”

    战火越发的激烈！