    薛神医一愣，她以为安易会要赏钱，却没有想到竟然要她收为徒弟，毕竟这安易的医术现在瞧来，深不可测。

    “我师父岂是什么人都收的？”阿安一急，赶紧说道，生怕自己地位不保。

    “阿安！”薛神医再次不耐的唤了阿安。

    阿安不服气的退了下去。

    “我能问为什么吗？”薛神医问道，“为何你想要做我的徒弟？”

    “薛神医不但医术高强，更是医者仁心，相信每一个学医的都想要向薛神医学习！”安易笑道。

    “那是别人，你与别人不同！”薛神医盯着安易的眼睛，“你说你会看相，其实我也略懂一二，我从你眼中看出，你自认医术高明，不输给任何人，你并没有像其他人见到我一般，眸中有崇拜与孺慕，而是平静，甚至有一种算计！”

    安易点头：“的确，我向薛神医拜师，首要目的不是为了薛神医的医术，而是为了薛神医的名声，我一个女人，带着一个孩子，生活艰难，就算是会医术，别人也不肯信我，就比如刚才在镇子口，若不是遇见薛神医，我连镇子都进不来，自然就无法找到我的母亲！”

    薛神医已经从沈府管家那边知道安易要找刘孙氏，心里也就有了数，所以听闻安易这番话，便知道她说的也是实情。

    女子行医的确是有诸多不便，薛神医也是从那个时候过来的，若不是因为她三个儿子功成名就，她哪里会受到如此的尊重！

    安易将利用她的目的说的如此直白，倒是更让薛神医放心。

    “若是你能找到毒源，救了沈家，我答应收你为徒！”薛神医说道。

    安易点点头，伸出手来与薛神医击掌：“一言为定！”

    薛神医伸出手来，与安易击掌。

    一旁，阿安气的不行，待安易离开，忍不住对薛神医说道：“师父，你既然已经开出了药方，为何还要答应那个女人？”

    薛神医但笑不语。

    安易去了后院，让沈府的家丁将人全都放出来。

    “这人万一出来传染了怎么办？”那些家丁还是理所当然的认为这是瘟疫。

    安易不能细说，只能站在门口，将他们叫到面前来，隔着房门逐一盘问。

    安易先仔细的问了沈府大婚那日，发病的人都吃了什么东西，逐一的做了记录。

    接下来，又问没有发病的人吃的东西，做好记录比对。

    安易盘查的时候，顾婶子搀扶着刘孙氏坐在一旁瞧着。

    “兰花似乎与之前不同了！”顾婶子低声对刘孙氏说道。

    之前刘孙氏娇惯刘兰花，顾婶子可没少与刘孙氏埋怨，刘孙氏都是一笑而过。

    刘孙氏不说话，只是默默的靠在墙边听着安易询问那些人。

    将发病与没有发病吃过的东西做了对比之后，安易就发现出问题。

    沈家大婚当日，曾经有一味叫做竹荪汤的菜品，客人十分喜欢，剩下的，就赏给了几位做菜得力的人，包括刘孙氏与另外两位厨娘。

    发病的就是这三人。

    如今已经过去三日，那竹荪汤已经连汤渣都不剩了，安易的猜想根本得不到证实。

