    古时候河道治理淤泥堵塞，无非就是两个，一是行船拖淤，二是将船固定于疏浚河段，用绳系拖具，以滑车来回绞拖。

    当然，在这些东西没有出现的时候，大多数都是在人力浚淤，在实施过程中，由于这些疏浚措施简单，其作用极其有限，只在解决局部短河段积淤。

    赵德昭这次画出来的东西，除了前面两个方法，浚船铁犁和混江龙等，这种东西都是一等一的治水手段。

    当然也有缺点，比如浚川耙明显发力不足，水浅还能一用，水深就会导致拉不动，甚至还会侧翻，平头园船也和它有相反的毛病，只能在水落时登滩挑挖，水涨则乘船淘爬。

    不过也不能否定它，在赵德昭看来什么东西都有缺点，你不能一味看他的短出，而且这两个还可以互补，这就是他为何将历史上为人诟病的浚川耙也搞出来的原因之一。

    既然有缺点，咱们改进就是了，人类社会文明还不是一步步走过来的，一口吃不下两个胖子。

    赵德昭也想直接把后世现代治理河道大型机械搞出来，可这明显就不现实。

    潼关府衙大堂，数十个人手中各一份图纸来回交叉观看，最后都落在陈云干和陈承昭两人手中。

    陈承昭两人低着头交换自己的想法，要说这些东西都是好东西，别人可能懵懵懂，他们两人一位是都水监一位是工部郎官，前者不必多说，后者对于这些机械之物更为清楚。

    “如何了，可有要改进的地方？”

    半个时辰过去，赵德昭看着陈承昭二人，既然要集思广益，就不能妨碍别人来评说。

    陈承昭抱拳一礼随即将浚川耙和平头园船两者缺点一说，引起众人连连点头。

    “殿下，臣认为要想改进，还是需要建造，仅图纸而言，改进之处臣不敢妄下断言。”

    干他们这一行再好的理论知识不如一摸一看，水这东西至柔至刚，用好了造福百姓，用不好就是天灾人祸。

    “殿下，臣附议都水监之言，关乎水利，臣等不敢早下结论。”

    陈云干拱手行礼，缺点赵德昭在图纸上就已经标注出来，该如何改进只能看到实物再说。

    陈承昭两人的一前一后，众人也随之附和，他们有些人在这里就是为了撑场面，要是让他们说出个道道还真不行，尤其是那些个武将。

    “殿下，二者皆有缺陷暂不论，臣认为可先行建造铁罱泥车。”

    薛居正这时拾起身子，几张图纸他也看过，除了这两个之外，他比较钟意的就是铁罱子吸泥车。

    “哦，卿等有何看法？”

    赵德昭眉头一挑，就他搞出来的这几个东西，除了上面两个有缺陷，其他几个诸如铁罱泥车和混江龙以及浚船铁犁都是不错，历史上的风评也比前二者要好很多。

    “殿下，铁罱泥车运行最为方便，臣也赞同薛侍郎之言。”

    陈承昭按耐不住心中喜悦，根据赵德昭的注解，铁罱子此物凡遇水淤，可驾船捞取，这极大节省了人力物力，他都有点迫不及待想要看看这个铁罱泥车。

    “嗯，如混江龙浚船铁犁二者如何？”

    听见赵德昭的问询，薛居正深思一番，这五个治水机械，也只有这三个还比较好，不足之处虽有但也不影响。

    “殿下，此二者无有数月功夫恐怕建造不出。”

    薛居正说出了心中想法，浚川耙前两者要改进，混江龙浚船铁犁一时建造不出来，只能先建造铁罱泥车。

    “殿下，陈侍郎所言有理，浚船铁犁和混江龙颇为复杂，臣所带来的工部人手不够。

    铁罱泥车，臣愿意立下军令状，十日若是建造不出，请殿下拿臣依律法办。”

    陈云干脸色振奋，从刚刚他和陈承昭交谈中，其就对铁罱泥车多加赞赏，赵德昭画出的图纸最精细的也是这个。

    “卿严重了，怪本王没有说清楚，本王意思是诸卿对这两者的看法？”

    赵德昭微微一笑，怎么还扯淡军令状上面去了，就一个铁罱泥车而已，赵德昭还是相信大宋工部能力的。

    “殿下，此二者若是能与平头园船结合，三者进行过拖淤，臣观殿下言创翻泥车锁船逼溜，相辅相成实为可观，如此之下渭水河道忧患可解。”

    赵德昭面色洋溢，尤其是陈承昭后面说的一句话，更让他心中一颤，解了京兆百年之犹，他赵德昭也能名留青史。

    “陈云干，建造混江龙浚船铁犁需要人手几何？”

    赵德昭压抑住心中激动，朝着下方陈云干发问，现在工部之来了十几人而已，这样的人手是远远不够。

    薛居正说的不错，这其中最属混江龙和浚船铁犁最为复杂，他画图纸的时候两者用时最长，可想而知建造难度也是极大。

    “禀殿下，最少也得二百余人，臣建议从民间招募工匠。”

    听闻陈云干话语，众人目露深思之色，薛居正想了想摇摇头，恐怕民间工匠也难以完成这等工事。

    “薛卿有何见解？”

    赵德昭见到薛居正神情，知晓他是有了想法，皇帝老爹让自己多问，这不是没有理由的，这几天下来薛居正行事方法正合他意。

    “殿下，民间工匠恐怕难以担任，臣建议还是禀明官家，工部同僚之中，不乏有大匠之人。”

    赵德昭也深有同感，薛居正的话在理，工部之中就是主管建造之事，工匠多如牛毛，像这等大事交给民间工匠还真不放心。

    “传本王令，凡关中一带工匠具数前往华州，招募二百人为止，每月领粮草五斗，钱三贯，沈义伦。”

    赵德昭拾起身子，这种福利打着灯笼都找不到，不信他们不来，随之又转头看向沈义伦。

    “臣在！”

    沈义伦拱手应答，赵德昭想了一会，随之又道。

    “劳烦沈卿前往汴京面见父皇奏明此事，工部匠人百二十人，务必十日内返回。”

    工部再加上民间工匠两百就是三百多人，说什么也足够了，又不是造飞机小男孩。

    “臣领王命！”

