    穿和服的鬼灯幻星充分见识到对手的近战体术，心底暗骂自己多事，非得整这一套衣服出来。

    这是她第一次穿和服，之前别说穿，连见都没见过。

    而现在，她为自己的爱美之心付出鲜血。

    “请等一下，大人...”

    暗部大人杨逸影丝毫不为言语所动，仍提起七成速度追身攻击。

    数次交锋间，鬼灯幻星的身法路数已被摸透，杨逸影其实早就可以斩杀掉这位少女，但他心底始终有疑惑未解，另外还有一些事情想要验证。

    这让他并未立即痛下杀手，保持着局面掌控，不断给少女施加压力。

    “我没有恶意！快停..下呀！”

    几缕额前的秀发被刃锋割下，鬼灯幻星闭眼大喊，这次是真的要急得哭出声来。

    杨逸影运转暗影能量，感受天赋带来的全属性加成，没有丝毫异样，将短刀移至少女白皙修长的脖子。

    “姓名。”

    “鬼灯幻星...”

    听到对方是鬼灯一族的传人，杨逸影若有所悟。

    “你父亲叫什么？”

    “鬼灯水月。”

    鬼灯一族是水之国雾隐村的知名家族，族人擅长水遁、幻术，代表人物有雾隐村第二代水影鬼灯幻月，鬼灯水月就是其弟。

    这样一来，之前的经历就有了合理解释，杨逸影是身中了鬼灯幻星的幻术。他精神力极高，又有天赋、观想的加成，还身负等阶极高的暗影能量，一时半会儿就摆脱出来。

    其实从一开始腥味浓重得过分的海风、奇状的P字形椰树等等迹象都是强大的潜意识在提醒杨逸影本人，这不对劲，是虚假怪异的。

    不过，当时杨逸影找了一圈后，只道是火影老头的画功太烂，将P画成了Y，没有深究。

    而让他真正升起戒备的，却是极为别扭的刃术技法和影天赋加成，这两大核心能力，在幻境里被削弱得很惨，不断在传递着违和感。

    刚刚看似在幻境中过了许久，实则在现实中，鬼灯幻星只是刚施展出幻术，还未来得及套什么话，杨逸影就清醒过来，持刃朝她冲来。

    作为鬼灯家族的传人，鬼灯幻星水遁实力平平，幻术天赋却极佳，她被其母藏在汤之国某处隐秘的小村，十数年来几乎没离开过那里。

    火影世界的幻术其实比较尴尬，没有写轮眼等血继限界基础的幻术都会非常容易被破解，只需要察觉陷入幻境，并运转自身查克拉能量就行。

    因幻术是以受术者自身的意识记忆构建，别说上忍，即使是稍有经验的中忍也能很快发现身中幻术，这让一般的幻术显得尤为鸡肋。

    并且，不借助特殊眼瞳施展的幻术，都要求施术者集中精神维持幻境，使得施术者很难采取其他行动，所以普通幻术更多沦为辅助，需要靠谱队友在一旁主战才可体现实际效果。

    鬼灯幻星刚刚使用的幻术明显比较低级，她也不具备写轮眼等特殊瞳目，所以才会被杨逸影轻易破解。

    她对雾隐村没有丝毫归属感，更谈不上什么乡情，反倒对父亲抛弃自己母女耿耿于怀，总想着找机会报复雾忍们。

    这次擅自跑出来半月有余，并走到这里就是想找出海机会，看能不能登上水之国岛屿，去搞点事情。

    碰上杨逸影是非常巧合的事情，她也是前脚刚到此处渔村。

    回想了一遍鬼灯一族的相关资料，杨逸影继续发问。

    “你到此地干什么？”

    “我...来找船，想去给雾忍村点颜色瞧瞧。”

    “你设局害我？”

    寒声质问少女，杨逸影加了几分匕首的力道。

    “我没有哇，我也是刚到，就碰到你了，想和你玩玩来着...”

    鬼灯幻星越说越小声，她自己也觉得这说辞很难服人，可这的确是事实。

    “我不信，刚刚我的精神收到了剧烈冲击，受了重伤，你如何补偿。”

    小阴比根本不在乎对方如何回答，他只是想找个借口尝试发难敲竹杠。

    他刚入木叶暗部，连面具都是新做的，其他国家的忍村他不敢肯定，但水之国的雾忍们一定还未收到确切消息。

    而这位一看就涉世未深的黄毛丫头，更不可能故意在这里设局害自己，她连木叶暗部的面具都不认识。

    杨逸影的话一时让小姑娘陷入沉思，她一直被母亲保护生活在淳朴的乡下，单纯如白纸，哪里懂人心之险恶，此时居然认真考虑起补偿事宜。

    思来想去，鬼灯幻星没发现自己身上有什么值钱的东西，买这身和服的钱都还是她从别人那里“借”来的。

    扯出一副泫然欲泣的样子，鬼灯幻星懦懦抬头看向恐怖的面具男。

    “看来你是想赖账？”

    空中投射下来的月光似乎开始冷起来。

    “等...等一下！我可以以身相许！”

    这是少女当前唯一能想到珍贵之物，为何珍贵她不是很懂，反正母亲是这么说的。

    “......”

    钢铁直男杨逸影哪会对这感兴趣，现在疑惑得到解答，他眼中寒意泛起，作势欲辣手摧花。

    “等一下，月，不如把她交给我处理吧。”

    低沉的嗓音从旁侧的阴影中传来，一道戴着面具的身影走出。

    这是老阴比火影猿飞派出的暗部上忍，一路跟踪杨逸影来此，一则是暗中观察监督新入成员的表现，二则给这次情报护送增加一道保险。

    杨逸影之前就隐有所感，在团灭云影村护送小队时已是从蛛丝马迹中断定有木叶的人跟着，他除了保留部分实力，从未表现出异样。

    现在借由特殊人物鬼灯幻星验证了推断，也算达成其中一项目的。

    “也好，但这必须算在我头上。”

    杨逸影停下手中利刃，一把将少女推向暗部同事。

    “这是当然，还请务必放心。”

    听闻杨逸影此言，暗部上忍反倒松了口气，他是侦察潜匿型的忍者，心中时刻谨记火影大人对这个危险新人的评价，不敢有丝毫怠慢。

    他接过鬼灯一族的少女，冲杨逸影点点头，然后挟持着一脸无辜的人质进入阴影。

    “呃，等一下，我又不是什么货物...”

    “......”

    “我是那位月大人的，你要带我去哪！”

    “闭嘴，你这俘虏。”

    就这样，鬼灯幻星被顺利送出，得到了妥善解决。

    杨逸影继续迈步，很快找到Y字形的椰树，它竖立在一栋双层民房前，完全不似幻术里奇异的P字形。

    抬眼看去，双层民房呈尖顶环状，这是为了应对海边常见的暴风雨天气。院子中还自带一个大鱼池，里面时而翻腾出水花，明显有活鱼。

    杨逸影拾起两块石头，分别扔向一、二楼的窗户，示意有人来访。

    很快，房间灯光亮起，一位拿着鱼叉，身穿家居服的中年男人匆匆赶了出来。

    电筒光线射来，看到杨逸影所戴面具后，男人连忙放下手电，行了一礼，主动报出暗号，恭敬地请暗部大人进屋。

    戒备着靠近几步，杨逸影未感知到此人身上有能量波动，抬起下巴示意对方先进门。

    中年男人不敢有丝毫不满，坦然大方地将后背亮给杨逸影，进屋后就开始忙碌着准备饮食。

    温暖明亮的房间，墙壁上托放的巨大鱼骨、角落里渔民常用的斗笠蓑衣，细节都非常真实，与幻境中的一片漆黑朦胧有显著不同。

    碰上鬼灯幻星是好事，这让杨逸影积攒了应对幻术的经验，之后再遇上这类情况，相信能更快破解，甚至都不会中招。

