    “卧槽，这帮牲口这么能喝的！”

    刚回宿舍，黄德往椅子上一趟，按着额头哀嚎。

    秦煜给了他一拳，“狗东西刚刚在妹子面前的时候，你喝起来那可是一点都不含糊，怎么现在刚进宿舍，本性就暴露了？”

    “嘿嘿，主要是里面有个妹子真的是我喜欢的类型。”

    “先说好，老秦你可别跟我抢。”

    秦煜刚坐下，扭头道：“你妹的怎么不担心小贱那个小白脸。”

    蓝立强：“？？？管我什么事，三次元的女生哪有二次元妹子好看。”

    黄德摊手，眼神一撇：“诺，你看他像是有威胁的样子么。”

    “老秦是最苟的，我作证，刚刚可是好几个妹子就差往他身上扑了。”张伟玩着手机，大中午的喝酒的确有点上头，儿子们要造反这是。

    “你丫的别不知好歹，就你那一米九的个子，粤城这些娇小可爱的妹妹能够挡得住你的魅力才怪。”

    几人谈笑着，虽然嘴巴上都是这个是情场高手，那个又是夜场小王子的。

    但谁都清楚，这个奇葩403就没有一个是真刀真枪上过的。

    秦煜前世除外。

    坐了一会，大家上床休息，就蓝立强这个精力旺盛的牲口嚷嚷着要开两把排位。

    秦煜和黄德两人都是打开手机各自进入游戏。

    天下大势那块变化不大，任务方面由于是计时任务哪怕昨天秦盟就已经完成了两个五级城，但还得等到时间结束才算完成。

    益州和三盟的战斗出乎意料地有些焦灼，明明人数占据优势，可那北镇抚司一边开骂，另一边还能够有条不紊地围绕着城池打防守战。

    看那架势就是冲着拖垮你来的。

    搞得益州都怀疑北镇抚司是不是凉州的人了，全天下真没见过有这么强执行力的团队。

    倒是秦煜有些怀疑这帮人是其他区服的提前安排。

    无他，这帮人打架太没有目的性了，抢城不像抢城的，打架专门朝着沦陷去。

    说他想要统一益州，这鬼相信。

    就是不知道其他大州还有没有这样的群体存在了。

    率土的早期一赛季其实并没有叛区叛州这个说法。

    很多整数区开区的时候牛鬼蛇神都有，想要统一一个豹子区或者整数区，光是打赢州内还不算数，还得面临着其他区的干扰。

    就算你一赛季统一了，若是矛盾处理不好，二赛季突然一两个自家同区的盟反过来背刺都死屡见不鲜的。

    益州的北镇抚司让秦煜联想到了这帮家伙；

    希望是自己想多了吧，益州被削弱虽然对自己的凉州很好，可终归都是一百区的战斗力，后面二赛季大概率是要跟99区这个同等级的存在开战的。

    一整天秦煜部队都是在练级中度过，兵营暂且还是十一二级的程度，想要出第三队前期拉十五级有点难。

    队伍方面香香队练级很快，甄洛奶量上来之后加上孙规避战法多次释放基本上能够做到无伤低损刷五级皮。

    六级皮也能刷，但效率在等级兵力没提上来之前相对于五级皮要低一些。

    倒是带上了神兵大赏的太史慈吴弓队，练级只有这么痛苦了。

    练级和打架不同，打架那是以击败对方为目的，但练级自然是能吃多少经验就是多少。

    太史慈吕蒙有着神赏的加成伤害极其恐怖，而且两个哥如果爆发起来都是喜欢往人家大营脸上轰，爆头之后得到的经验少之又少。

    没办法，战损哪怕高一些，秦煜也只得拉太史慈队去六级城练级。

    在还没有四十级等级限制的这个阶段，秦煜巴不得州战开得越晚越好，到时候拉着几队四十多级五十级的主城队伍去横扫他不香么。

    看着模样，很有可能香香流氓队的等级会追上一队乃至反超太史慈吕蒙队。

    流氓队练级这块真的是某种意义上比肉队还恐怖了。

    只要孙权放战法，规避生效，那真可以挂在城皮上不下来。

    资源方面，秦煜没急着再升兵营，一两级那点兵力现在提升不是很大，秦煜优先把资源放在升级四大营以及吴国点将台上。

    四大营也就是主城中的疾风，铁壁，军机营以及尚武营，满级之后都能够提供相应的战斗力加成。

    资源产量那里秦煜只是跟随任务升级到七便暂时放下，前期还是打地提升的量更多一些。

    看开之后，他也不急着去抢皮了，城皮终归不是他一个人的。

    得为整个同盟考虑，一个同盟的风起往往就是高层起了不好的带头作用。

    “打八级地吧！”

    别人都是升级速度跟不上资源的爆仓（粮食），但是自己这真就得抠抠搜搜的计算好省着用。

    别一个不小心把资源升级用完征兵都没有用的。

    也幸亏每日的极难演武能够提供不少资源，否则秦煜还真不敢保证资源一定稳定。

    极难二还有好一段时间才能够开启，兵种自然也是遥遥无期。

    别的玩家怎么也想不到，在他们绞尽脑汁都无法通过的极难1这里，已经有人嫌弃它的难度低下了。

    率土模拟器开局的天胡落地下，自己身边就有着八级地的存在，还是一块八级石头；

    能馋死个人。

    不过因为距离有七格之远的关系，秦煜还是求稳建造了一个要塞准备贴脸吃下。

    令牌真心不够用，某只又白给那里人家护驾有功，秦煜帮助起开了个七之后就又花费了5个令牌建造一个要塞让对方下野拆掉。

    这样可以直接用拆迁打掉七级地。

    “行，香香三十五级了，八级地两队应该没有问题。”

    八级地不比七级，就像五级与六级的天谴差距一样，八级的难度也是指数级上升，七级尚且可以拿一队吃下，但八级是万万不可的。

    若不是点将台肝到了五级，然后甄洛已经是接近38级的程度，秦煜还真不想现在去触八级地的眉头。

    昨天运气太差，两次模拟八级地战斗都没讨到好结果。

    今天探了一下，第一队守军是骑兵，两队主力都是弓兵刚好适合莽一波。

    秦煜想着，调动两队进驻要塞。

    而前锋那直线不远处的蓝色突然变成红色，让不久前刚刚经历斩首的秦煜脸色一变。

    “不是吧，又来？”

