    她一路走去，到了遮阳伞的下面，在躺椅上躺了下来，看了看正安静沉睡的他，心中涌起一阵淡淡的温馨，当初那一段时间，真的是难以回的噩梦，但幸好，一切都过去了。

    只要能够在一起，哪怕只是安静地呆着，都能感觉到强烈的幸福。

    在躺椅上躺了一会，不知不觉竟睡着了，她做了一个很遥远的梦，她穿着洁白的婚纱，和他一起，一步一步走向神圣的殿堂。

    这个梦美丽且真实，一年前，他们秘密地举行了婚礼，然后开始了漫长的蜜月旅行，周游世界。

    不知道睡了多久，忽然感觉胸口似乎有一些痒，她睁开惺忪的睡眼，现旁边的人已经醒了，两只手竟覆盖在胸口的那两团柔软上不停地作怪。

    “聂言！你又不正经了。”谢瑶羞恼地嘟了嘟嘴。

    “你穿得这么姓感，我怎么可能正经得起来。”聂言露出一丝调侃的微笑，在谢瑶耳边轻轻地道。

    这个人，却不是聂言是谁，那正中心脏的一枪，居然没有让他死掉！要是知道聂言还活着，外面不知道将会掀起怎样的惊涛骇浪。要说当时的情况，也真是凶险万分，聂言佩戴了一块怀表，可以在一定程度上，造成子弹的偏移，另外刺刀事先觉有人偷袭，叫了聂言一声，聂言当时还是有那么一点反应过来了，身体稍稍有点侧移，但只有那么一点点而已，那子弹还是命中了他。

    那枚子弹擦过聂言的心脏，对心脏造成了一个很大的创口，当时就造成了大出血。幸好两个特种军医是处理这种紧急事件的老手，用特种凝固药剂暂时封住了伤口，并做了一些简易的处理，暂时保住了聂言的姓命，然后紧急送往医院了。

    也幸亏聂言的身体强悍得惊人，要是普通人，恐怕早就撑不住直接死掉了。

    聂言这种重伤，当时华海第一医院根本没办法处理，聂言的心脏已经破损严重，即便用某些材料修复，但心脏功能，还是会有一些损伤，需要有匹配的心脏才行，但是心脏这东西，哪会说有就有。心脏移植手术已经非常达了，心脏这种东西，根本供不应求，一般活人也不可能把自己的心脏捐献出来，这是违反法律的。于是当天，华海第一医院就对聂言进行了急冻处理，把聂言冰冻之后，第二天就运了出去。

    直到两年前，聂言才完成了心脏移植手术，然后进入了漫长的恢复期，将近一年多，身体恢复到了巅峰状态。一年前他和谢瑶结了婚，两人开始了蜜月旅行，这一段时间，聂言都没有进信仰。

    聂言呼出的热气吹在耳朵上，令谢瑶感觉痒痒的，双手抵在聂言宽厚的胸膛上，那种坚实的手感，让她觉得格外真实，眼前的幸福不是梦境，一切是那么美好，想起刚才自己犹豫再三，但还是穿上了这姓感的比基尼，心里突然多了一丝勇气，在聂言的耳边道：“聂言，我想要。”

    谢瑶的话，火辣大胆，充满了挑逗，聂言感觉自己小腹处一团欲火腾的一下升了上来，露出一丝怪笑，道：“女人，这可是你自找的。”

    “怎么样？”谢瑶挑衅地挺了挺胸膛，心里却是噗通噗通地跳个不停，这还是她第一次这么主动地挑逗聂言。

    谢瑶胸前的布片早已被扯下，那一团柔软抵在聂言的胸口，异常地柔软，滑腻的触感令人心痒难耐。

    谢瑶平时温柔安静，现在这番火辣，给聂言一种异样的新鲜和刺激，简直是激他的兽姓。聂言在谢瑶的屁股上不轻不重地拍了两下，恶狠狠地道：“看我怎么教训你！”他再也按捺不住了，一声沉吼，扑了上去。

    一片旖旎的春光，今天谢瑶好像放开了，异常地火辣和主动。

    谢瑶的比基尼早已褪下，承受着聂言的冲击，身体不停地颤抖着，皮肤上泛起丝丝动人的红晕，一对雪白的玉兔抖出一阵惊人的乳浪，喉咙间出诱惑的呢喃。

    两人换了不知道多少种姿势，看着谢瑶不堪风雨的样子，聂言慢慢退了出来，拍了拍谢瑶的翘臀，爱怜地道：“累了吧。”

    “不累。”谢瑶倔强地摇了摇头，抿了抿嘴，一翻身，把聂言压在了下面，右手抓住了聂言的要害。

    聂言倒抽了一口凉气，恶狠狠地道：“你这是在玩火。”

    “哼哼，这下换我了。”谢瑶露出一丝小恶魔般的微笑，有些紧张的样子，生涩地对准，慢慢地坐了下去。

    呼，两人都不禁出一声自灵魂的颤音。

    “少爷，少夫人，可以吃饭了。”后面忽然传过来一声叫喊，两个长相清秀的女仆竟不知什么时候，出现在了不远处，看到这里的场景，出一声惊呼。

    聂言和谢瑶正有些忘情，哪想到突然有人过来。

    被人看到，谢瑶心慌了一下，身体一阵急颤，白皙的皮肤荡漾起了一片绯红，聂言感觉到一阵剧烈的快感袭来，忍不住剧烈地耸动了一下，出一声低吼。

    谢瑶出一声高亢的呻吟，然后软软地瘫在了聂言的身上。

    那边两个女仆[新笔趣阁 www.biqule.vip]相视一眼，羞得落荒而逃。

    许久，谢瑶才恢复了那么一点点力气，嗔怪地看了一眼聂言。

    “这不能怪我，我是无辜的，刚才谁要了还想要。”聂言一脸事不关己高高挂起的样子，怪笑地看着谢瑶。

    “还不快点退出来。”谢瑶拍了一下聂言的胸口，粉颊娇艳欲滴。

    谢瑶披了一身衣服，偷偷地看了一眼聂言，不知道这次会不会怀上，今天之所以这么主动引诱聂言，是因为今天恰好是危险期，结婚一年多，两人的感情愈深厚，她想要给聂言怀一个孩子了。想起刚才的疯狂，谢瑶羞赧不已，而且居然被人撞破，还好岛上只有女的，她都不知道该如何自处，简直没脸回去了。

    “我们回去吧。”看着谢瑶羞臊的样子，聂言戏谑地道。

    两人一起，顺着岛上的小路，朝远处的城堡走去，一幅安静祥和的画面，仿佛外面的一切，都无法打扰到岛上两人平静的生活。

    信仰奥柯伦城，虽然聂言消失了很久，没有再出现，但是牛人部落自从统一了光明阵营之后，在光明阵营的地位从来都没有人撼动过，奥柯伦城俨然已经成为了整个光明阵营的中心，这里的繁华难以想象。大街上，无数的玩家川流不息，用比肩接踵、挥汗成雨这样的词来形容亦不为过。奥柯伦城虽然扩大了无数倍，其规模已经过了卡罗尔城，但是依然无法缓解这拥挤的景象。

    除了格林兰帝国的玩家，萨特恩帝国的玩家也大量涌进了奥柯伦城，街上走的，有人类、有精灵、有兽人，服饰各异，充满了别样的风情。

    人气旺，街道两边开店的商家们自然是眉开眼笑，他们每一个人都赚得盆满钵溢。

    除了开店的商家，摆摊的玩家们生意也不错，各种叫卖声此起彼伏。

    “一百七十级战士暗金战靴，加移动度加抗姓，想要的密。”

    “一百九十级盗贼黄金皮甲，增加技能等级，想要的快点过来！”

    街道两边的摊位上，各种技能书、装备琳琅满目，成为了街边一道独特的风景。

    不管是谁来到这里，都不禁会感慨此处的繁华。

    一个全身黑色莫兰斯魔铁铠甲，肩膀上斜背着一柄长两码的级黑魔巨剑的玩家从街道上走过，朝奥柯伦城星空药店所在的方向走去。

    周围的玩家们感觉到他身上强大无匹的气势，一个个大惊失色，纷纷朝两边退了出去。

    那人对于玩家们的反应丝毫不以为意，径直地一路走去。

    “这家伙是谁？”人群中一个玩家看着他高大的背影，不禁问道。

    “他你都不认识？牛人部落的水色烟头！一百九十七级圣剑士，最有希望晋阶传奇的几个人之一，据说他已经在做晋升传奇的任务了。听一个牛人部落的朋友说，他接到的任务是单挑干掉世界壁垒两百级恶魔化领主级的毒龙，只是差一点点就赢了。”

    “原来是水色烟头，刚才只看到他的背影，没有认出来。我说谁这么猛，居然穿一身莫兰斯魔铁铠甲，拿一把传奇级的黑魔巨剑，单挑两百级恶魔化领主，好猛啊。”那个玩家震撼地道。

    “那是当然，水色烟头是牛人部落装备最好的几个巨头之一，更恐怖的，那个第一高手鹞子现在两百零三级，已经能干掉两百级恶魔化领主了。”

    “据说狂贼涅炎当初一百五十级的时候，一身一百八十级降需求的传奇阿巴克套装，就可以挑战一百八十级恶魔化领主了，要是他在，第一高手应该是他。”

    “狂贼涅炎那是一个传奇，都已经三年多没有出现了，现在还是一百五十多级，跟鹞子他们估计还是差了很多。”

    他们小声地谈论着，心中微微一叹，狂贼涅炎，恐怕已经不会出现了，只留给他们一丝难以忘怀的记忆。

    （未完待续）

