
　　陈昭啸声未歇，武当山中一个平和的声音响起，“是哪派高人驾临武当，还请堂前叙话。”

　　此时陈昭的啸声如雷，犹如成千上万只大雕在武当山群峰之间翱翔嘶鸣，一时间漫山遍野几乎只有这个声音，但此声一出，陈昭的啸声居然遮掩不住。

　　陈昭哈哈一笑，当即止住了啸声，直向天柱峰上飞驰而去，口中回道：“峨眉灭绝师太门下弟子陈昭，前来拜访武当张真人和武当六侠。”

　　陈昭有意在武当山张三丰面前展现自己，是以说话的时候内力又提高一成，顿时如千军万马在整个山林当中厮杀叫喊一般，四方震动，昏天暗地似的，竟然听不出声音从何而来。

　　待他说完话，人已经到了天柱峰顶，遥望东南侧的展旗峰，那里便是武当派的驻地紫霄宫。

　　这时候山下换了一个声音道：“原来是陈少侠，失敬失敬。”

　　这声音和刚才一般清越，陈昭离得虽远，却也听得十分清晰。

　　此时陈昭站在山巅，看着紫霄宫，他本来以为此时的紫霄宫，应该如一座普通道观一般大小，最多一个主殿，几个偏殿，后面十几个住人的小院子，万没想到不仅有宏大的紫霄宫，还有数不清的亭台楼阁，向山下一直绵延了近一里。

　　不禁暗暗钦佩：“不愧是张三丰，占据了这洞天福地，连忽必烈都给他打工。”

　　原来这紫霄宫始建于北宋宣和三年，忽必烈建立大元之后，专门下旨扩建紫霄宫。

　　这张三丰隐居武当山几十年，对于道教经典无比精通，本人有有高神绝妙、天下无敌的武功，以至于到了后来，紫霄宫的主持专门请他入驻当家，他也顺势建立了武当派，威名传至今日。

　　陈昭此时他身形不停，踩着山石树木，一路下山，口中道：“不错，敢问是是武当派哪位大侠？”

　　山下声音道：“在下俞莲舟，陈少侠原来，有失远迎，俞二有礼了。”

　　明明是陈昭有意显摆在张三丰面前班门弄斧，没想到俞莲舟却说是他们自己失礼，饶是陈昭是厚脸皮的人，也不禁有点不好意思，当即说道：“俞二侠客气了，实不敢当。实话实说，在下游历江湖，在天山北麓苏什巴佛寺发现治骨圣药黑玉断续膏，又在大都城发现见到了伤害俞三侠的凶手，是以一路南奔，想着早点将圣药送到紫霄宫，没有按路上山，还请恕罪。”

　　此言一出，紫霄宫前微微一静，顿时有一个苍老却中气十足的声音响起：“陈少侠在西域拿到了骨伤圣药？”

　　陈昭心中一跳，忙问：“莫不是张真人当面？”

　　“正是老朽。”

　　陈昭顿时心中得意。

　　看来啊自己从山上下来还是有好处的，一声长啸，外带骨伤圣药，连张三丰都引出来了。

　　你要是老老实实的从山下来，就算内功再高，黑玉断续膏再好，哪怕把胡青牛都请来，只怕最多宋远桥出来迎接，哪像现在，先是俞莲舟，再是张三丰，想必武当派的那几个人都已经出来了。

　　这才叫牌面。

　　所以陈昭加快了步伐，绕过紫霄宫的房顶，从一侧墙上越过，轻轻巧巧的落在殿前广场。

　　对着以为仙风道骨，白发白须的老道行礼：“晚辈陈昭，拜见张真人。”

　　此时院中除了白须白发的老道之外，还有十来个人，老道身后离着两人，一位五六十岁，瘦长身材，五六十岁年纪，三络长须，相貌甚是清雅，还有一位面向朴实，如老农一般，四五十岁。

　　看样子就明白了应该是张老道的大弟子宋远桥和二弟子俞莲舟。

　　此外还有精明模样的张松溪、相貌儒雅的殷梨亭，以及一脸大胡子的莫声谷。

　　俞莲舟之前和陈昭接话，所以已上前一一介绍。

　　本来按照两派关系，陈昭应该对武当五侠执师叔礼，但陈昭刚才从山顶到紫霄宫飞驰而来，展现出惊人的神通。

　　要知道从山顶下来，虽然不过一里路，但山高树密，虽然不是陡峭绝壁，却也不是一路坦途，可是陈昭说话间转眼便道，实在惊人。23sk.Com

　　当然这也不算什么，武当五侠哪个都能做到。

　　可是陈昭却说带来骨伤圣药，那就不一样了。

　　要知道俞岱岩被捏断骨头已经近二十年，张三丰和武当五侠想尽了办法，都无法让他痊愈，如今有人大咧咧的上山，还声称带来圣药，由不得大家不重视。

　　陈昭也不多说，从怀中取出黑玉断续膏，交到俞莲舟手中，将情况简单说了一下，笑道：“这苏巴什佛寺地处天山北麓，现在属于哈密力肃王管辖范围，据说是少林叛徒火工头陀逃命挂单的寺院，这一代的门派弟子武功高强，硬功高深无比，被元廷汝阳王征召，寺中反倒没了高手，被我探听情报，蛊惑肃王兀纳失里向他们要来这款药膏。我想俞三侠痊愈之日，当不远矣。”

　　莫声谷急切问道：“当真如此，我三哥真的能痊愈吗？”

　　陈昭微微一笑：“武当山地属襄阳路，怎么也能找到技艺高超的骨科大夫吧？若是不信，可以先找个动物试验一番。”

　　众人一想也是，甭管有没有用，试一试总是比不试的好。

　　因此张三丰哈哈一笑，捋须道：“陈少侠远来是客，还请入内喝茶。”

　　陈昭道：“晚辈冒昧上山，一来送药，二来向张真人请教一些武学难题。”

　　说着便弯腰行礼。

　　张三丰为人谦和，浑然没把陈昭闯山放在心上，又见他前来送药，不管这药是真是假，总是人家一片好心，再加上此人我内功深不可测，光大峨眉指日可待，不可怠慢，所以亲自上前搀扶：“陈少侠万里送药，老道感激不尽，有什么武学难题尽可询问，老道知无不答，请起！请起。”

　　陈昭顺势起身，笑道：“三丰真人乃是武林中的泰山北斗，晚辈冒然上山，真人不责怪晚辈就好！”

　　两人一个是武当派的老祖宗，一个是峨眉派后起之秀，这番行礼搀扶，当然是真心实意，没有江湖上搭手较量之举。

　　当即陈昭随张三丰入内饮茶，武当五侠在一旁陪同，张三丰笑道：“陈少侠年纪轻轻，武功已练到绝顶，可见天赋资质亘古少有，很多武学上的根本道理，你应该无师自通才对，还有什么难题需要问老道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第375章 拜会张三丰免费阅读。https://xs.23sk.com 