    

    每当夜幕降临，岳魁独自一人来到南城大山，那里有一座幽谷，环境相当不错，地处偏僻无人打扰，夜晚之时静谧无声，四周开满了鲜花生足了草木，花草香气使人心旷神怡头脑清明如一汪清泉。

    待上小会儿，所有的负面情绪全都会排除，整个人和自然融为一体，花似花，己身是花胜似花。

    岳魁每晚都来此冥想，坐于草木花丛中，岳魁心神全空，呼吸都变得不可察觉。他随着万木千花的吐纳彼此呼应，这一刻他仿佛成为了参天古树，化作了艳妙绝伦的妩媚鲜花。

    洞悉…洞悉，若想洞悉一切，便要融入一切。当自己成为了某个事物，对事物的本质自然了如指掌。

    岳魁盘膝而坐半个时辰后，缓缓睁开沉寂的双眸，一道金色流光微不可查从眼底闪过。

    “洞悉…堪堪入初觉，此术提升只能靠灵感，强求不得。觉察天地的大术，已然是窥探天机。”岳魁自语，不再继续冥想，洞悉术关联天地之道，修炼亦是在窃取那不可知的力量。

    和天地大道做交易，稍有不慎会有陨落的风险。

    洞悉术分为初觉、明惑、悟心、知地、晓天五大层次，吴娘也只是修炼到悟心初境，此法提升的难度极高。

    “我现在的阶段应该是处于初觉中境，师傅曾说过，符文门人中有位接近晓天层次的大能，知地上境一眼勘破十方大地，任何幻术手段在其面前形同虚设。”岳魁想起吴娘曾经说过的话，心中寒意更甚。

    知地上境，距离晓天层次仅差半步，连这样的超级高手都未能幸免，暗中灭掉阵符门的势力，到底有多么强大…

    一夜之间，满门惨遭屠杀，全宗上下十万余人，活口却不足百人。岳魁想起这些尘封的往事，心中止不住打鼓，全盛时期的阵符门，如今的十二宗联合起来都无法与之抗衡。

    这般强大的宗门，毫无还手之力，暗中那股势力可能超脱所有人的认知，不该存在于世。

    岳魁有些迷茫，自己以后若是重建宗门，对方肯定会卷土重来，按照师傅的言论推断，这个恐怖势力只针对阵符门，十二宗传世许久，却完好无损。

    古老的宗门，来历不可考就，吴娘虽是门人，却也不清楚宗门的来历，好似凭空而生。吴娘当年入门时，宗门已有上万年历史，底蕴如此之厚的阵符门，任旧难逃覆灭的下场。

    “幕后黑手，究竟藏在何处呢？”岳魁抬头仰望繁星，目光深处蕴含无尽的忌惮。

    夜色渐浓，岳魁起身伸了个懒腰，深吸口气，岳魁不再想这些充满未知的事，当下他该做的就是强大自己。

    他的脚步很轻盈，行于花间草木，无半点声响，神踪术对形体的改变非常大，岳魁身轻如燕飞快在山林中穿行。

    不多时，岳魁已经回到了州司府，看了眼灯火通明的将军卧房，岳魁蹑手蹑脚从长廊走过。

    他与冼御铭住在一起，对方给他安排了一间小阁楼，每次回房岳魁很小心，生怕惊扰将军。

    冼御铭对他的态度不冷不热，平日里也不怎么跟他说话，要么去军营视察，要么就是在城门巡防。

    岳魁不会自讨没趣跟他搭话，安安心心做自己的事。清晨出操下午跟着珪海先生谈古论今，晚上入山冥想修炼。

    他其实心里隐隐感觉到了将军对自己态度的变化，珪海先生也只是说，将军就是这样的人，习惯就好。

    ……

    时光荏苒四季交替，南山的古树不知不觉落叶十多次，此间却又翻起了新芽，充满了生机，树干上几只新生的鸦鹊小脑袋晃来晃去，好奇的打量着这方世界，叽叽喳喳叫个不停。

    “嘭！”一块石子飞来，吓得鸦鹊们飞散而逃，洋洋洒洒落下小堆羽毛。

    古树下少年拿掉头顶的羽毛有些无语，他靠着大树，胸口不断起伏。少年面容清秀却是断眉，不过眉宇间带着丝丝英气，右臂上的黑色印记显得有些突兀。

    “杂毛鸟，敢在小爷头上拉屎！”岳魁将鸦鹊驱散后，有点后悔了，这些小家伙肉质肥美，是难得的野味儿，应该拿回去给将军做下酒菜的。

    岳魁叼着狗尾巴草，悠哉悠哉的靠着大树。

    “时间真快，一晃十三年过了，也不知娘怎么样了。”

    岳魁闭眼深深叹了口气，这些年来，他一直没有回平华州看望母亲，不是他不想而是不能。

    自他回堍州一年后，龙景泓就来信说，贺子勉官复原职重新坐上了州司之位。此人背后的大人物出手了，平华州不能回去，回去不光是自己性命难保，还可能连累母亲。

    至此十来年，岳魁未与母亲相见，理智告诉他不能贸然回去。

    “罢了罢了，今天的训练到此结束，回去看看我的新兵蛋子。”岳魁坏笑，看着吊儿郎当，实则心如明镜。玩世不恭的表面下，藏着一颗沉稳如岳的心。

    演武场…数百新兵交头接耳，好奇的看着四周。他们都是家中的大好青年，大部分人仰慕十五军威名，头脑一热选择了参军。

    “征兵官怎么还不来啊？我们等半个时辰了”有人大声嚷嚷道，很是不满。

    “就是，十五军不过如此，连个有分量的人都没有。”更有人揶揄道，神色耐人寻味。

    “我看啊，什么玄熙第一精锐，都是吹出来的。”

    新兵们一个个如同屁股着火的猴子，怪叫个不停，周围的守卫手持兵戈昂然挺立，他们也只是淡淡瞥了眼这群新兵蛋子，眸子充满了不屑。

    “吵个鸡毛！再叽歪叽歪，老子一巴掌拍死你们！”

    犹如兽吼般的怒喝震动整座军营，刚到山脚下的岳魁不由脚步一滞，无奈的摇摇头，苦笑道“将军这暴脾气，是逾日加重啊，简直一点就着。”

    岳魁估摸着待会要挨抽，将军一言不合就揍人，根本不与你讲道理。道理？军营中拳头就是道理！

    新兵们被这一嗓子吓懵了，愣愣的站在原地，有个别士兵身下渐渐渗出水渍，散发着骚臭味儿。

    岳魁刚到演武场就看到了这副景象，他的脸阴沉到了极点。

    “尿完没有？尿完就滚蛋，别在这赃我眼！”岳魁一把提起被吓尿的士兵，将其扔了出去。

    惊吓归惊吓，士兵反应过来，见丢自己的是个毛头小子，不禁破口大骂。

    “你他娘的谁啊？敢这么对老子，活腻歪了是吧？”

    呦呵？岳魁来了兴趣，反问道“我倒真是活腻了，麻烦你让我死一死。”

    说完拔出腰间的短刀，扔给了对方，静静的看着他。

    那士兵被短刀落地脆响吓的一激灵，颤颤巍巍捡起断刀，支支吾吾道“我…我告诉你啊，刀…刀子可不长眼。”

    岳魁指了指心口，不耐烦的喝道“来！往这捅！我倒是要看看你，有没有种！”

    士兵手一直抖，岳魁见此一步步向前走去，直至心口抵住刀尖，黑眸死死盯着对方。

    “怎么？不敢了？刚刚不是挺横的吗？”

    “你…你不要逼我！”士兵脑子很混乱，这是什么愣种，求着别人捅他。

    新兵们默默的看着二人神色各异，恐惧、好奇、不屑、诧异种种。

    这小子谁啊，冲进来就丢人，态度还这般强硬。        

