    “真他妈的，这到底是什么鬼东西！”

    看到自己狂暴的攻击打在八眼尸魁的头顶上，这石床上的八眼尸魁竟然一动不动，这真是大出了泰达阿斯的意料。

    瞧着泰达阿斯惊讶的面孔，沈天的灵魂在体内冷笑，就连那一旁正装满脸紧张的阿嬷达愈此时眼里都有着一样的目光开始流动。

    他小心的看着被高举在半空的阿嬷达愈，心里不知道在盘算着什么事情，偷偷抬头看向空中仍在向八眼尸魁头顶灌输亡魂的黑色旋风，阿嬷达愈的嘴角竟然流露出了一丝冷笑，不再故意去担心泰达阿斯的死活了。

    “你这个老东西，快让他松手，不然我杀了你！”

    阿嬷达愈嘴角的那抹冷笑，根本就没有逃过泰达阿斯的眼睛。

    泰达阿斯很吩咐，一道道凶狠的掌印继续打在八眼尸魁的头顶，人在空中手抛脚蹬，还对着边上的阿嬷达愈大骂。

    听到泰达阿斯的骂声，这骂声里竟然不仅仅是愤怒，隐约竟然还流出了了一丝惶恐。

    阿嬷达愈再次装出了惊恐的眼神看向泰达阿斯，他慌乱的点头，过去竟然傻乎乎的拉扯八眼尸魁的手臂，那在石床上坐起来的八眼尸魁一动不动，任凭阿嬷达愈怎么拉扯，他掐着沈天和泰达阿斯的手掌一分一毫都没有放松。

    “真神大人，不不不……不好了，这东西失控了，属下该怎么办？”

    阿嬷达愈拉扯着八眼尸魁的手臂拽了片刻，竟然对着上方甩手蹬腿的泰达阿斯大叫了起来。

    看着阿嬷达愈那装出来的模样，沈天躲在身体里恼火，他看出了阿嬷达愈的心思，这个老家伙还真是狠辣，他施展的活尸咒，复活了这具八眼尸魁，这活尸咒既然是尸胜门遗留的产物，哪怕紧紧是正宗法术的复刻本，它也一定有着控制八眼尸魁的办法。

    可如今阿嬷达愈竟然装出了八眼尸魁失控，很明显，他是想借八眼尸魁之手，杀了泰达阿斯，再杀了自己这个教主大人！

    “好阴毒的计划呀，泰达阿斯，难道你还没看出来吗？他想杀我们，他想独霸泰玛教！”

    沈天想了片刻，他感觉到自己的身体开始呼吸困难了，忍不住开始在心里大叫。

    他想信，只要泰达阿斯想要，他就一定能听见自己的话，果不其然，就在沈天的吼声刚刚发出没多久，那个空中慌乱的泰达阿斯突然嘴角露出了一抹异样的笑容。

    他控制着沈天的双眼，目光古怪的看向阿嬷达愈，随后嘴角的坏笑越来越大，最后竟是哈哈大笑的狂笑，在心里对着沈天说道：“我知道，哈哈哈，我知道他们想我们，不过很抱歉，沈天，他只能杀了你，因为这是你的身体，而至于我嘛，哼，他根本就碰不到我的头发！”

    “你这个该死的家伙，难道你一开始就想着要我死吗？”

    沈天听见泰达阿斯的话，心里恼火大骂。

    那狂笑后的泰达阿斯竟然不在出声，沈天只感觉眼前一片黑暗，等再看见光亮的时候，他已经拿回了身体的主导权，这一次换住是他被八眼尸魁掐中了脖子，那八眼尸魁手掌里恐怕的力道瞬间转遍沈天的全身，差点让他啊的一声，被八眼尸魁把脖子掐断！

    “泰达阿斯……这个该死的王八蛋，真是比阿嬷达愈更阴险！”

    沈天一时间连呼吸都变得困难了，因为八眼尸魁手中的力道简直简如同一把能捏碎钢铁的铁钳一般，让他的呼吸瞬间变的困难，甚至大脑都因为缺氧开始变的眩晕。

    他在心里大骂泰达阿斯，想要引这个该死的家伙出现，结果让他竟外，泰达阿斯看样子是玩够了，真的不想理会他的死活，泰达阿斯的声音在沈天的脑中彻底消失不见，不管沈天怎么喊叫，泰达阿斯始终得没有出现。

    “阿……阿嬷达愈，快让他松手……松手！”

    沈天心中很惶恐，凭他金丹中期的修为，他根本就挡不住八眼尸魁的手劲。

    在万般无奈之下，沈天只好对着阿嬷达愈求援，那满脸打着坏主意的阿嬷达愈那里会帮他，当下冷冷一笑，看出了面前这人是沈天，不出泰达阿斯，竟是一脸凶狠的跳上石床，伸手就把沈天印有邪神印记的手腕给抓了过来。

    “一个小小的金丹修士，凭你也想做我泰玛教的主人？哈哈，痴人说梦，沈天，今天你的死期到了，这真神之印，你不配拥有，给我拿回来！”

    阿嬷达愈话落，一抖手，竟然手腕里多出了一把解刨剥皮的弯刀，他两眼血红的看着沈天的手腕，挥刀向着上面砍去，沈天心里暗道不好，连忙催动体内的灵力，化作一道雷电，轰的一声护住了自己的手腕。

    “呦呵，竟然还想反抗，没有了真神大人的保护，你算个屁。小子，乖乖听话，老子给你留具全尸，不然的话，我剥了你的真神印记，就让你和这漫山遍野的尸体一样，从今以后化作粪土，再无重生的可能！”

    “阿嬷达愈，你……你这样做泰达阿斯不会放过你！”

    沈天看着要割断自己手腕的阿嬷达愈，脸上冒出了一滴滴豆珠般大小的冷汗，他如今心里竟然有些后悔，后悔先前制住阿嬷达愈的时候，没有杀掉这个邪恶的家伙。

    看着沈天眼里气愤的神色，阿嬷达愈再次大笑，他哪能不知道沈天心里的想法，暗想小子，你还是太天真，在这个世界上，在修真者的世界里，可哪有什么好人呢？

    “沈天，别挣扎了，死吧，短暂的挣扎，只会让你更痛苦的！”

    阿嬷达愈话落，全身冒出一股诡异的黑光，他身上的黑光大胜，那个还在吸收亡魂的八眼尸魁就像得到了召唤，他缓缓转过头去，猛地伸出另一只手，一把抓住了沈天晃动的手臂，这只手上力道大的出奇，看那意思，要不是沈天再次使用灵力护体，恐怕这只手臂都会被八眼尸魅扯掉一般。

    “阿嬷达愈，你这该死的混蛋！”

    沈天恼火，人在空中雷光闪闪的右脚踹向石床上的八眼尸魁，瞪着愤怒的双眼对阿嬷达愈怒吼。

    阿嬷达愈拉着沈天的手，贪婪的看向他手腕处的邪神印记，他满脸都是嘿嘿的冷笑，竟是再次高举手里的弯刀，快速向着沈天的手腕斩去！

    “小子，死吧，你这只手我要定了，你知道泰达阿斯真正的身份是什么吗？哈哈，他并不是什么真神大人，他只是一只被囚禁在虚无里的狗！”

    阿嬷达愈话落，冰冷的刀锋，在沈天手腕上留下了一道触目惊心的伤口！

