    “老大，这是什么？”

    奥利迦看着叶钟鸣手中黑乎乎的东西问道。

    现在第一总的人基本上都和师永一样，管叶钟鸣叫老大。

    没办法，人家强。

    这种强不仅仅体现在战斗力方面，这帮人看到叶钟鸣变身之后那种个体战力和技能战力，已经完全没有比高低的心思，知道人家变身后一拳就能把你给打死，还比个屁。

    所以无论是奥利迦这种付雷拉超过五万只是因为太过勇猛而不能担任更高职位的强大战士，还是埃米那种攻击力超强的法术战士，在这方面都对叶钟鸣都心服口服。

    另外一个方面，是因为叶钟鸣真的能够让战斗变得轻松。

    要么，人家有好的战术，要么，人家有好的装备，要么人家有好的辅助工具，这一点上，他们更加佩服叶钟鸣。

    至少到现在为止，他们还从未见过谁能够如同叶钟鸣这般带领下属作战。

    别说近水楼台的第一小队，第一总其他九个小队也都得到了不少好东西。这让他们的战斗力有了明显的提高，并且因为分组的缘故，每个小队现在配合起来已经很熟练，这种各种族职业互相配合的方式让战斗力得到了极大的提升。

    导致的结果便是刚才围剿利维坦蝎的战斗中，三千人竟然无一死亡，只有个别人受了些伤中了些毒，可在长虚水族的药物之下立刻转好。

    这种能打有收获没有后顾之忧的感觉，真的太好了，以至于现在十个小队的成员把叶钟鸣不说敬若神明吧，可也绝对非常的信任和崇拜。

    “盾牌。”

    旁边一个盾战士脸抽抽了两下，看着比他的拳头大不了太多的黑乎乎东西有点晕，这么小的玩意儿能防什么？

    叶钟鸣看到了，哈哈一笑，把这面大概直径只有五十厘米左右的不规则形状盾牌扔给了这位防御战士，说道：“你试试，把能量注入握着的把手。”

    防御战士也不客气，接过后发现后面有一个可以调节长度的把手，他调整到符合自己的右手后，微微把能量注入其中。

    整个本来看起来毫不起眼的盾牌立刻亮了起来，盾牌的上面仿佛蒙上一层油光。

    “这是第一阶段，在少量注入能量之后，盾牌的防御力会得到极大的增强，效果比你现在用的要好，估计可以达到……比红凝级差一些的样子，对于防御面积不超过盾牌的单体攻击效果不错。”

    听叶钟鸣这么一说，盾战士眼睛都亮了，看盾牌的样子从刚才的厌弃，立刻变成了喜欢。

    “平时战斗的时候，可以保持这样的状态，在输入能量后就不用管什么了，盾牌会自动吸取能量来维持现在的样子，直到你受了重伤已经无法提供能量或者昏迷。放心，消耗不多。”

    叶钟鸣又道，这种盾牌是他用利维坦蝎的甲壳做的，纯粹的轮盘科技产品。

    在这些人面前，他可不会暴露掌握了塔罗斯红矮人技术的事情。

    “另外一种形态，是你要全力激发，把盾牌所需要的能量充满的时候，你可以试一试。”

    叶钟鸣示意他继续向里面增加能量。

    盾战士立刻开始输入，随着能量越来越多，盾牌的周围开始出现一些能量虚体，让其他战士都感到非常的好奇，围拢在周围看着。

    等到这位盾战士输入的能量达到了盾牌所需的极限，周围的能量虚体差不多已经足有十几平方米那么大了。

    这……

    “这种盾牌……就叫小黑盾吧，这是它的第二种形态，也是终极形态，防御面积增加，防御力上升，大概相当于红凝级的样子，小黑盾和小黑盾之间的能量虚体边缘如果相触，会自动融合为一体，形成相加的防御面积。”

    大家都是成熟的战士，一听这个，立刻知道这种功能虽然单一，可是作用却奇大的小黑盾是怎样一种装备。

    红凝级的防御力，边缘可以重合叠加，意味着这些黑盾可以连接在一起，并且没有任何的死角。

    这完全可以随心所欲的组成强悍的立体防御体系。

    十个小队中的盾战士看得几乎都要流口水了。

    “不过也有缺点，就是防御力并不是固定的，它会随着时间而逐渐减弱，直到里面的能量完全散掉，这个时间大概在十个小时左右，也就是说，在没有战斗的时候，每个小时大概盾牌的防御力会下降百分之十，而如果发生了战斗，防御力也会随着攻击在上面的强度而降低，攻击力越强，防御力下降的越快，当然，无论是随着时间降低还是随着攻击力降低，都可以随时补充，只要能量充足，不被一击之下击散，便可以一直处于防御状态。”

    听到这个，大家不仅没有失望，反而更加艳羡了。如果这装备没有缺点那才是不正常的，可这种缺点在他们看来也不算什么大问题，不就是注入能量吗？

    “老大，能量不够的时候，仅仅是防御力下降吗？防御面积呢？”

    那位盾战士在高兴之余想起了一件事情。

    “哦，对，防御面积同样会减少，减少的程度和下降的程度成正比。”

    叶钟鸣笑笑道。

    看着大家纷纷赞赏不已，他大手一挥，足足五百面小黑顿就出现在了他们的面前。

    十个小队一片哗然。

    他们知道这位老大一路上基本上都在制造装备，可没想到，竟然造出了这么多！这距离狩猎了利维坦蝎才过了多久？不到半天而已！

    就算在行进的时候，他是坐在机械战兽之中的，一点时间都没有浪费，可这也太快了吧？

    “每个防御战士都拿一个，剩下的，每个小队均分，交给攻击战士使用。”叶钟鸣决定了这种盾牌的分配方案，之后看了看地形道：“这里应该是刚鬃四蹄兽的领地边缘了吧？”

    在得到了肯定回答后道：“这一次我们的目标就是它们了，一会战斗的时候基地，尽量保证它们身上刚鬃的完整，我要它们有用，好了，大家开始准备，十分钟后我们开始！”

