    满是伤员的游击小队在山野之中行进的速度并不快，路途上还要提防虽然都有可能冒出来魔物的袭击，所以行军的步伐越发慢了，直到夜幕降临才到达了蒙德城。

    虽然云墨在游戏里已经见识过这座城市的宏伟壮观，但是亲临其境的时候，他的目光还是被眼前的景色吸引了过去。

    这是一座充满历史古朴的古老城市，城墙高大巍峨，厚重雄伟的石质建筑上雕刻着古典的花纹，城池的外围被果酒湖所包裹。

    一阵晚风拂过，吹动城内一座座巨大的风车旋转，激起湖面层层的浪花翻滚，一条条白色波纹在湖面上荡漾，美轮美奂。

    来自果酒湖的清澈流水沿着古老的沟渠流入这座城市，相互碰撞着散入广场宽阔的喷泉池中。

    沿着石阶往上看去，便能看见一座恢弘而巨大的西风教堂屹立在苍穹之下，在月亮的照耀下显得异常的圣洁庄严。

    而在西风大教堂的一旁则耸立着一座宏伟高楼，那是管理着这座城市的西风骑士团驻扎地，它就像一把剑一般竖立在教堂的左侧，守护着蒙德城的安危。

    “云墨先生，我们到了，请跟我们来，我想我们的团长大人一定会非常高兴见到您。”安柏对着云墨做了一个请的姿势。

    优菈也对着云墨说道:“你们在城里应该还没有住的地方吧，跟我来吧，骑士团的女仆小姐会安排你们的住处。”

    “恩，麻烦你们了。”云墨点了点头，带着影随着优菈走进了这座古堡一般的巨型建筑内部。

    “欢迎回来，优菈小姐，安柏小姐，今天的任务完成的还顺利吗？”云墨等人刚一踏进古堡，便有着一位穿着女仆装的女孩迎了上来。

    她的身材娇小玲珑，五官秀丽可人，皮肤也白皙细腻，就像瓷娃娃一般。

    女仆装搭配着骑士铠甲，使得她看起来更加精干了，一双杏眼灵动可爱，给人一种很可爱的感觉。

    “唉，别提了，团长呢？”优菈从背后取下了大剑，问道。

    “团长大人此时正在办公室之中，需要我为您路吗？”女仆微微欠了欠身，询问道。

    “不用了。”安柏看着优菈的动作，知道她有要去找团长麻烦的趋势，连忙阻止道：“我们还是先安顿好两位客人，再去向团长汇报这次行动的情况吧。”

    优菈闻言，点了点头，悻悻的收回了大剑。

    “这两位是？”这时女仆注意到了云墨二人，疑惑的问道。

    “这两位是骑士团的朋友，云墨先生和影小姐，刚刚帮助我们解决掉了一次大危机，所以还请诺艾尔小姐给他们二位准备一下住所吧。”安柏简单的介绍了一下。

    “这是骑士团的女仆诺艾尔小姐，有什么问题可以询问她，我还有些事情要处理，就不能陪你了。”优菈有些依依不舍的对云墨说道。

    “没关系的，你去忙你的吧。”云墨微笑着说道，优菈肯定是要去找琴打架去，这都算是一种习惯了吧，他也不是很在意。

    优菈点了点头，提着大剑就向团长办公室走去，安柏也不放心的跟了过去。

    “那么，两位客人就跟我来吧。”诺艾尔微微弯腰，做了一个邀请的手势，说道：“这边请吧。”

    “恩，好的。”云墨点了点头，跟随诺艾尔一同向前走去。

    诺艾尔带领着云墨和影穿过了长长的走廊，在一间房间门口停了下来，说道:“两位客人就暂居于此吧，希望两位能在蒙德住的习惯。”

    “有劳了。”云墨礼貌性的点了点头。

    “客气了，那我就不打扰两位了，有什么需求尽管吩咐我就是。”诺艾尔微微欠了欠身，退了出去。

    诺艾尔走后，云墨和影走进了屋内。

    屋内布置的非常雅致，桌椅、茶具、沙发、床、衣柜、壁炉……一切看上去都是那么的舒适、温馨。

    “终于回到人类社会了啊，感觉真好。”云墨趴在床上，伸展着身体，深吸了一口气，感受着人间烟火的味道，这些天风餐露宿，他都差点忘记自己是人类了。

    “是啊。”影坐在沙发上，看着周围有些陌生的装饰，轻轻的回应着云墨的话。

    不过影还是很怀念在山洞的日子，毕竟只有那段时间，云墨的眼里只有她一个人。

    云墨在床上翻滚了几圈，感觉自己的身心都舒服了许多，他微微抬头，注意到了影落寞的神色，便从床上爬了起来，坐到了影的旁边。

    “这副表情是想要干嘛？”影见到他这幅模样，故意板起脸来，冷淡的说道。

    “和我的小影聊聊天呀，免得你说我冷落了你。”云墨微微笑道，他伸手握住了影的玉手，放在脸颊上轻轻摩擦。

    “油嘴滑舌，又想从我这里套什么话？”影白了一眼云墨，玉手从云墨手中抽离出来，在他的额头上敲了一下，嗔怪的说道。

    “不愧是我的小影呀，这么聪明，什么都瞒不住你。

    你说对了，我的确有一些事情要请教一下你。”云墨摸了摸自己被敲的地方，有些无奈的说道。

