    一个个目光凝视着程旭和小昭二人，就连六大派听到这么劲爆的消息后，也都是一副怀疑的表情。

    “没错，公子就是明王在世，公子无所不知，无所不晓，最重要的是公子会我们明教镇派心法乾坤大挪移。”

    小昭看到众人都不信，看着程旭的背影的目光，好似少女怀春，思慕情郎，然后开口十分自信的说道。

    “什么？他会乾坤大挪移。”

    以白眉鹰王为首的明教，都是一副不可思议的样子，就连六大派听到程旭会明教镇派心法乾坤大挪移也是一脸吃惊，毕竟乾坤大挪移实在太有名了，有知道明教之所以这么多年来威名赫赫就是靠着坤大挪移心法。

    “青书，你真的会乾坤大挪移。”宋远桥看着自己的儿子，一脸惊讶地说道。

    “是的，孩儿的确会乾坤大挪移。”

    “那你真的是明王转世。”

    看着宋远桥一下苍老十几岁的面容，暗暗咬牙说道：“没错，我就是明王”。

    虽然不忍心，但是为了任务，只能承认这份身份，因为有这份身份在任务二和任务三，才可以完成。

    “你是明王转世，你有什么证据？”

    “就凭我是明教圣女，我的母亲是四大法王之一的紫衫龙王，而明教起源于波斯，我们母女更是波斯明教圣女，更是明王的婢女，证据还不够吗？”小昭听到青翼蝠王要证据，情急之下将自己的身份说出，把自己母亲紫衫龙王交给自己的令牌拿出，就是为了证明程旭是明王。

    “你是三妹的女儿？”

    看着小昭拿出来的令牌，白眉鹰王和青翼蝠王都是一脸惊讶的问道。

    要知道当年紫衫龙王和韩千叶成亲之后就隐退江湖，没想到这么多年过去，既然看到了紫衫龙王的后人，怎么能不让青翼蝠王和白眉鹰王吃惊呢？

    要知道紫衫龙王可是明教第一美人儿，更是四大法王之一，多少青年才俊为其倾倒，可是却没想到紫衫龙王居然甘愿违反教规，冒着火焚之刑，下嫁给韩千叶为妻，隐居海外。

    因此白眉鹰王等人听到小昭说自己是紫衫龙王的女儿才会如此吃惊，更重要的是小昭居然亲口承认程旭是明王转世的身份。

    不过白眉鹰王等人都是聪明人，不管是不是真的，他们都会承认，因为现在六大派河名叫争斗不休，更是一盘散沙。

    而当务之急是需要一个正邪两派都认可的人站出来主持大局，如今程旭正好弥补，而且也只有程旭有资格统领正邪两派。

    其一：自然是他那惊天地泣鬼神的武功。

    其二：他乃是武当派第三代首徒，更是未来的武当派掌门人，武当在六大派中数一数二，正好有资格统领正派。

    其三：只要明教众人承认程旭的明王的身份，那么程旭就可以在明教获得极大的声望，从而在统领明教。

    以此达到统领正邪两派的目的。

    更何况在场的人都是聪明人，也知道现在只有程旭可以统领正邪两派，来对抗元朝救在场所有的人。

