    第113章 天帝不安

    周围飘荡在空中的云，在叶云这恐怖的杀意之下，也是四散而开！

    过了片刻后，叶云身上杀意才重新收回体内！

    “你也不用着急。”

    “我既然发现了那处宗门，对方自然无法离开。”

    “不过，我也需要你答应我一点。”

    “你必须照顾九幽一辈子，不能够伤害她, 也不能让别人伤害他。”

    “你若是能够娶她，那是再好不过。”

    天帝说到最后的时候，脸上也不禁有些戏谑。

    叶云顿时一愣。

    有些不可置信的看着眼前天帝。

    然后他又忍不住朝着九幽女帝的方向看了一眼。

    外面所有人在听完天帝的话之后，都直接愣住了！

    很多男性脸上更是直接露出了羡慕嫉妒的神色。

    九幽女帝不知是多少男性心中的女神！

    放眼整个大陆之上，恐怕也找不到多少人能够和她媲美！

    用倾国倾城进行形容，也是毫不为过！

    可这样的美人, 现在好像是唯恐没人要一般！

    他们也不知道，魔帝为何能遇到这样的好事！

    特别是萧峰心中, 更是充满不甘！

    他不明白, 魔帝为何会有这种运气！

    九幽女帝平时对待自己，完全可以用不屑一顾进行形容！

    他恨不得能够将自己换成如今的魔帝。

    面对天帝这样的要求，他恐怕会毫不犹豫的答应下来！

    九幽女帝同样呆呆的看着画面。

    他没想到，自己父亲竟然会开出自己条件！

    自己难道就没人要么？

    “父亲，你知不知道！”

    “你准备将女儿嫁给对方，对方后期却亲手将你击杀了！”

    “原来，你对我的保护也全部都是因为和父亲之间的约定。”

    “你对我究竟是真的担心，还是全部都是谎言！”

    尽管他心中也知道魔帝是她的杀父仇人。

    但她不得不承认。

    对于魔帝对她的保护，心中还是极其感动的。

    可现在她才终于知道。

    原来魔帝对她的保护，全部都是因为和天帝之间的约定。

    这样的事实，也是让她感觉可笑不已！

    “原来，你对我的好，背后仅仅只是一个约定。”

    “没想到，真相竟然会是这样，真是可笑。”

    九幽女帝脸上不禁浮现出一抹可悲的神色，这让她的身形不禁一晃。

    萧峰看着身边九幽女帝那可悲的样子，不禁有些可笑。

    他自然也是不会放过这样的机会。

    “原来这才是魔帝的真面目, 他终于暴露出来了吧！”

    “我就说他对九幽女帝这么好, 一定是有着特殊原因所在，果然不出我的所料！”

    “这也更加证明了魔帝手段残忍！”

    “天帝对他如此信任，甚至都想将女儿嫁给他了。”

    “他最后竟然还残忍的将天帝击杀，这样的行径，简直令人不齿！”

    周围那众多的修士，很多都直接点头赞同。

    九幽女帝也神情难受的看着天空中的画面。

    此时，她的身影竟然显得有些萧瑟。

    其余女帝见状，只能在心中叹息一声，却又不知如何安慰。

    ......

    天空的画面中。

    叶云在初步的震惊后，脸上便变得凝重起来。

    他突然抬起头来，看向天帝身上。

    “天帝，难道域外天魔的实力已经强到如此程度了么！”

    “哪怕是你，都没有将他们全部击败的信心么？”

    天帝好像并不愿回答这个问题。

    当叶云问出这件事后，他直接将目光移向了下方九幽女帝身上。

    可在见到叶云目光始终没有改变之后，天帝终于才缓缓开口说道。

    “这件事是告诉你也无妨。”

    “这段时间，我在和那些域外天魔战斗的时候，也发现了一件奇怪的事情。”

    “他们很多都并不知道无相天魔的存在。”

    “不过。”

    “他们确实出现了一个强大的领导。”

    “对方的实力恐怕已经不弱于我。”

    叶云对于天帝的实力，心中可是非常的清楚。

    天帝所说的这一番话，给他带来的震撼可想而知。

    “难道连你也没有把握战胜对方吗？”

    “我也不知道。”

    “当实力达到了我们这个层次之后，双方之间究竟谁强谁弱, 只有战过才知道。”

    “只不过，我的心中也没有必胜的把握。”

    “若我真发生了不幸，九幽以后就要交给你了！”

    一时之间，叶云也陷入都了沉默当中。

    天帝的这番话，意思也已经非常明显。

    他对于隐藏在背后的域外天魔，心中也有所不安。

    这几次和神境域外天魔的战斗，一定是让他看到了什么。

    “天帝，你在九幽心中究竟多么重要，你应该非常清楚。”

    “你若真的出事了，九幽恐怕会痛苦万分！”

    “你也看到了，这几天你在这里九幽又是多么开心。”

    天帝目光看向下方九幽休息的地方。

    他的目光仿佛直接刺破了虚空，看到了九幽女帝身上。

    “放心吧，我会注意安全的。”

    “对方的实力虽强，不过我能成为天帝，实力自然也是不弱！”

    “他想要将我击败，也绝对不是一件轻松的事情！”

    “我心中也已经决定了。”

    “若是能够将这些域外天魔的危机解决，我就会将天帝的位置传给你。”

    “而我则带着九幽隐居起来，过闲云野鹤的生活。”

    “这样的话，或许我的实力还能够更进一步。”

    “这些年，因为天帝殿的羁绊，我的实力提升也是极其缓慢！”

    外面九幽女帝看着画面，两行列水直接流了下来。

    “原来父亲已经想和我隐居了。”

    “若是真的能够和父亲一起隐居，那该多好！”

    ......

    见天帝心中已经有了这种打算。

    叶云也明白对方已经下定决心！

    “好，我答应你！”

    “其实无论你有没有出事，我都会好好保护九幽的。”

    “哪怕有一天九幽站在了我的对立面，我也绝对不会伤害她！0”

    “就算是我死在了她的手中，我也心甘情愿！”

    叶云一脸严肃的答应了下来，眼中充满了诚恳！

    天帝满意的点点头，嘴角露出了一抹欣慰。

    “你果然没有让我看错！”

    “巨剑宗的位置就在......”

    (本章完)

