    岭南乃是指越城、都庞、萌渚、骑田、大庾这五岭之南的广阔地区。

    宋家山城就位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城依随山势磊河而筑，顺山婉蜓，主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区的主宰力量。

    宋家自刘宋时期迁来岭南，以经营牲口、翡翠、明珠、犀象等土产起家，先起于雄曲，发展成地方的政治势力，渐渐成为岭南实质上的土皇帝，又耗用了不知多少人力物力，历三代百多年时间，才建成这代表统治的宋家山城，展露出对岭南的无上权威。

    山城内长期储备超过一年的粮食，又有泉水，群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，纵有数万精兵来犯，也是全无用武之地。

    “百年基业，果然非同小可……”

    顾冲在郁河码头下船，看着兴旺的数十座大货仓和以百计的大小码头，船只来往不绝的壮观气势，更是喟然一叹。

    此时大大小小的船只停满河道，众多苦力忙得热火朝天，更是有着一种阴云摧城的压抑之感。

    一包包粮食，铁料被飞快卸下，又运至山城，令顾冲清楚宋家已经全面运转起来，时刻为将来的大战做着准备。

    “太子爷来了！”

    顾冲漫步而下，他此时在武林中的威望如日中天，更兼带击败天刀的威势，登时就收获了大量敬畏的目光。

    “到底是武侠世界，只要在江湖武林冲闯下名望，势力、地盘、还有人手总会有的，哪怕我不是大隋太子，想要白手起家，也不是难事……”

    看着周围一干族人仰慕与火热的眸子，顾冲开始有些理解为什么许多武林中人，不惜拼命也要搏一搏声名了。

    “在下宋鲁，恭迎太子殿下！”

    顾冲露面之后，一名雍容英伟，颇有大家气度的中年男子就迎了上来，他脸上带着恭敬的神态。

    奇异的是，他头上有着银白色的头发，却带着生气，没有半点苍老之感。

    “宋缺前辈呢？”

    “银髯”宋鲁，天刀宋缺族弟，宋阀核心成员之一，顾冲自然不会陌生，不由笑问道。

    “家主正在明月楼等待太子殿下……”

    宋鲁双目含泪：“现在宋家上下，都只等太子前来，共商大计！”

    “有心了！”

    顾冲点了点头，看来这次宋家野心不小，绝不会只是简单的商量一下合作的事，宋缺这把天刀锋芒隐忍了十年，似乎也有些按捺不住了。

    顾冲当即与宋鲁沿着足以令五马并驰的盘山斜道进入山城。

    宋家山城外观和内在给人两种完全不同的感觉，若前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人联想到宁逸和平。

    它由数百大小院落组成，院落各成体系，又是紧密相连，以供奉历代祖宗神位的宋家祠堂为中心。

    每个院落均分正院偏院，间隔结构，无不选材精良，造功考究，又以十多条井然有序，青石铺成的大道连接起来，最有特色处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接，方便住民车马上落。

    道旁遍植树木花草，又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景，空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，便像在一个山上的大花园内。

    主要的建筑群结集在最高第九层周围约达两里的大平台上，楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派，更使人感受到宋家在南方举足轻重的地位。

    顾冲与宋鲁走过两旁花木扶疏的长廊，跨过一道跨越池塘的长石桥，来到门上正中处悬刻有“明月楼”三字木雕烫金牌匾的两层木构建筑物之前。

    此楼乃是宋家议事核心所在，木门隔窗均是以镂空雕花装饰，斗拱飞檐，石刻砖雕，精采纷呈。

    顾冲与宋鲁大踏步而入。

    旋即，数十道精光四射的眸子，如雷似电，狂风骤雨般扫射而至，显然都是宗师好手。

    这数十道目光全部聚焦在顾冲身上，却只是让他如同清风拂面，不由让人暗自点头，不愧是战胜家主宋缺的英杰人物。

    顾冲放眼望去，就见明月楼当中有许多银发垂髫的老者，又有几名奇装异服，显然是俚、獠两族头领的人在内。

    而宋缺高坐首位的太师椅，在他旁边还有另外一把太师椅。

    “太子殿下，请上座！”

    见顾冲进来，宋缺十分客气的将他请到另外一把交椅坐下。

    随后又有仆人送来香茶，糕点，十分周到。

    而后却见宋缺老神在在的闭目养神，似乎接下的事与他无关，正当顾冲好奇之际，俚族头领突然开口道：“太子殿下，听闻石之轩化身裴矩，在洛阳辅佐杨广，可有此事？”

    石之轩可是魔门领袖之一，而他居然臣服于大隋，无疑是大隋和魔门勾结的铁证，宋家对魔门的偏见虽然不如白道那样根深蒂固，却仍旧是不怎么待见。

    而大隋和魔门勾结，不禁让人怀疑大隋内部是否早已经堕落腐朽。

    “没错！”

    顾冲没有模凌两可，而是直接给出了肯定的答案，令在场宋家之人脸色又是一沉。

    “但是，石之轩只是与我父皇杨广合作，与我大隋关系并不深！”

    “相信在场的各位宋家族老也清楚，大隋虽说是我杨家的天下，但其实更类似于各方势力的联盟，内部关系错综复杂，父皇也不得不寻找外力来稳固自己的地位。

    而石之轩此人，虽然是魔门中人，但心中除了一统魔门两派六道的理想之外，尚有修身齐家治国平天下的宏愿，他辅佐父皇期间也做了不少利国利民的好事，各位何必对他成见太深？”

    “利国利民，我看不见得吧！他分裂突厥，挑起中原和草原的战火，也算是利国利民吗？”

    坐在俚族首领旁边的獠族首领，抓了一把花白凌乱的胡须，毫不客气的反驳道。

