    app2();

            1174

    大家纷纷猜测，估计大佬也是要去跟皇家裁缝乔治大师打招呼。

    毕竟这是诸多王室的红人，而且也是时尚界真正的领袖，哪怕是时尚界的幕后大老板们，也得尊重皇家裁缝。

    可是，接下去的一幕，又让宾客们目瞪口呆了……

    只见皮诺和威登二人，并没有去跟乔治打招呼，而是走向了苏轻雪。

    “夫人……您还记得我吗？上次在芭黎有幸见过一面……”亨利皮诺很谦卑地向苏轻雪问候。

    苏轻雪当然记得，因为上次老皮诺带着小皮诺，给她送来了一大堆礼物。

    “皮诺先生，我怎么忘记呢，上次在芭黎谢谢招待”，苏轻雪站起来道。

    “这都是我们应该的，本来这次父亲也想前来，但他年事已高，所以只能托我带来他诚挚的问候”，皮诺很恭敬地说道。

    一旁的威登也笑着自我介绍了一下，“夫人，初次见面，我是帕特-威登，非常荣幸能够在这里遇见您！

    六年前，我有幸结交了路西法阁下，托他的福分，我们公司这几年能够自由地发展，在各国的工厂也得到了保护，我和股东们一直心存感激……”

    “是吗……我都不知道，他跟威登先生也认识”，苏轻雪跟老人握了握手。

    “路西法阁下贵人多忘事，对我们的这点小关照，肯定不会多放心头”，威登笑道。

    苏轻雪知道，这两名大佬肯定不需要参加维密秀来推销他们的公司，因为他们早就不在这个层次了。

    所以，他们特意跑来参加这次的秀，唯一的解释，就是为了见叶帆一面。

    “两位……是来找我老公的吧？”苏轻雪小声问了下。

    “这次的秀办在华海，所以我们觉得，是一个很好的可以跟路西法大人见一面的机会，毕竟平时我们也不好打扰他。

    当然了，就算见不到路西法阁下，哪怕见一面夫人您，也足以让我们感到不虚此行”，帕特威登笑吟吟地道。

    对于皮诺和威登他们而言，平时无端端打扰叶帆，肯定是不敢的。

    所以，借着这样的机会，顺其自然地和叶帆见个面，保持友好的关系，就比较合适。

    苏轻雪心里庆幸，自己把叶帆叫来了，不然的话，真难为这两位大佬不远万里赶来华海了。

    “两位，请去第一排的贵宾席入座吧”，一名工作人员上前来道。

    皮诺一听，摆摆手道：“不了，我坐这里就可以了，我的位子，让给原本坐这里的人吧”。

    “没错，我也坐这一排就可以了”，帕特也说道。

    工作人员一脸发懵，竟然有人愿意让出第一排的位子，坐到这倒数的位置！？

    这样的交换，当然会让那坐第一排去的人非常高兴，所以也没办法说什么，毕竟人家大佬自己乐意的。

    于是乎，在内场宾客惊异和不解的目光中，皮诺和威登二名时尚界超级大佬，就这么坐在了苏轻雪的另一边。

    一时间，全场的目光更多地都汇聚到苏轻雪那里了。

    苏轻雪有些尴尬，早知道自己就听费莱尼的，重新坐第一排去了，这下倒好，让这些大人物都跟着她坐后面了。

    估计维密的主办方，都要郁闷死，好不容易请来这么厉害的人物，却都坐在了后面！？

    让苏轻雪没想到的，是事情还没就此结束。

    随着皮诺和威登的到来，又有一些今晚的主角大咖来到了内场。

    顶级的国际设计师不用说，一到现场，发现乔治大师坐在后排，谁还敢坐前面？顿时都陆陆续续坐到了苏轻雪后面。

    商界大腕们，不是跨国五百强集团的ceo，就是某个跨国财团的负责人，甚至还有石油国家的王位继承人，都特意赶来，找到苏轻雪后，热情地问候。

    苏轻雪本来只想玩玩手机，就等叶帆过来而已，谁想成了今晚的女主人一样，一直需要应酬。

    得知今天叶帆会来现场，大家都很惊喜，纷纷坐在苏轻雪四周的位置。

    于是乎，现场的宾客们就看不懂了，第一排的贵宾席竟然没人要，一群人抢着坐后排？！

    关键是，这些人任何一个拿出来，似乎都比苏轻雪的地位高，资格老，怎么全都对苏轻雪客客气气，像是臣子对君主一样呢？

    “锦绣集团不简单啊，难道有我们不知道的背景？”

    “会不会是苏轻雪的丈夫不一般？我刚才好像听他们提起过她先生……”

    “这些大佬好像不是来看秀的啊，这分明是来找苏轻雪啊！第一排都懒得去坐！”

    “刚才那杨老板抢了苏小姐的位子，这会儿估计得后悔了，没准得罪大人物了……”

    坐第一排的杨华成和吴寒这对干爹干儿子，自然也注意到了事情的诡异进展，也听到了宾客们的一些议论。

    一时间，两人就显得有些尴尬了，如坐针毡一般。

    更尴尬的是，随着这些顶级贵宾的换位子，使得让一些原本坐后面的，较为普通的宾客，坐到了第一排。

    杨华成和吴寒看到身边坐的，都是一些不认识的小人物，登时脸色都难看起来。

    仿佛，他们两个人也跟着非常没档次，坐第一排纯粹成了笑料一般。

    “干爹，那个苏轻雪好像不简单啊，怎么会那些人都往她那边靠啊？”吴寒很忐忑地问。

    “哼，有什么好怕的，她如果真有多大背景，刚才怎么会让我们？无非是仗着自己有张好看的面孔，招蜂引蝶罢了”，杨华成不屑道。

    吴寒想了想，好像也有道理，毕竟锦绣集团好像一直就只是个民营的企业。

    与此同时，这场活动的负责人，维密的高级副总裁葛雷，则非常着急。

    她见到这么多大人物竟然不坐第一排，这一旦直播开始，岂不是让观众感觉没大牌捧场？

    这样丢人的秀，还不如不办，播放出去都会丢公司的形象！

    于是乎，葛雷赶紧走到了有合作的费莱尼那里，问了一下情况。

    得知竟然是因为苏轻雪的位置被杨华成换了一下，才导致了这样的状况，她很是惊讶。

    以葛雷的资历，自然还无法接触到叶帆这个层次，所以也不懂为什么大家都要看苏轻雪的面子。

    她见无法说服其他贵宾，就只好恳切地对苏轻雪道：“苏小姐，非常抱歉，让这样的事情发生。可否请您坐第一排呢？我们想办法重新安排座位……”

