    黄问没有什么要留手的意思，不过，黄问也不准备将唐人街弄得到处都是血，于是黄问直接点住了高夫人，面对熟悉的点穴功夫，高夫人使出了全力，却依旧没有任何突破点穴，恢复自由的迹象。

    　　高夫人心中明白，这是她与黄问之间实力的差距，黄问绝对不是先天武者这么简单，甚至恐怕早就突破到了先天之上，甚至更加高深的境界。

    　　“嗯，直接杀死，可能会污染环境，冻起来送到一号基地处理废弃物的地方去，直接打碎，然后以烈焰之力将她的残渣彻底焚毁好了！”黄问看着无法动弹的高夫人，自顾自的说道。

    　　高夫人听到黄问的话，心中涌起了一股寒意，她甚至感觉自己的身躯在不断的颤抖着，但是可惜，已经被葵花点穴手定住的高夫人根本就无法动弹，一切只是她心中的幻觉罢了！

    　　“咔！咔！”

    　　紧接着，高夫人心中的那股寒意，变成了身体上面的寒意，她的身体直接被黄问以寒冰烈火掌的寒冰之力冻结了起来，甚至连意识都直接冻结住了。

    　　此时的高夫人，就如同陷入了沉睡之中的史蒂夫罗杰斯，若是有机缘能够从冰封之中出去，那么高夫人还有可能重新活过来。

    　　不过可惜，高夫人没有这个机会了！

    　　黄问带着被冰封的高夫人化作光斑，直接消失在原地，出现在了一号基地处理废弃物品的地方，然后直接以意念震碎了冰块，连带着高夫人的身躯一起。

    　　“叮！任务：杀死高夫人已完成，奖励传奇道具抽奖一次！”就在高夫人的身躯刚刚被震碎，甚至黄问没来得及继续处理破碎尸体的时候，黄问便直接听到了系统的提示音。

    　　“呼！”不过，黄问也并没有停下来的意思，寒冰烈火掌中的烈火之力瞬间爆发了出来，将高夫人的残躯与冰块焚烧干净，甚至一点痕迹都没有留下来。

    　　“嗯，直接开启传奇道具抽奖吧。”黄问看着已经被解决的高夫人，心中没有丝毫的波澜，杀死一个高夫人这样传奇境界并不算高深的家伙，对于黄问来说，简直就是不费吹灰之力，因此黄问很快便调出了系统任务奖励页面，“抽取！”

    　　“噌！”的一声，一道蓝色的光芒闪过，黄问的内心毫无波澜，因为从颜色，黄问就能够知道，这一次的抽奖，肯定是没有剑圣独孤剑与大力三那两次好的。

    　　“恭喜你，获得传奇道具，轩辕剑”

    　　“特别提示：影视剧中有无数把轩辕剑，若是你能够收集到足够的轩辕剑，说不定你可以真正得到传说中的那把神器！”

    　　“特别提示二：若是你能够找到正确的空间坐标，你或许可以通过这把剑划破空间，前往其它维度！”

    　　“白激动了一场……”当黄问看到轩辕剑的名字时，心头不由得一跳，受神话与小说的影响，黄问下意识的以为，自己抽到了传说中的那一把神器。

    　　但是，当黄问想到这仅仅是传奇道具抽奖的时候，黄问知道自己恐怕想多了，尤其是在黄问看到倩女幽魂字样的时候，黄问知道，自己真的是想多了。

    　　“对付妖魔鬼怪时可以获得伤害加成？可是，这里是漫威世界啊，哪来的妖魔鬼怪？”黄问取出了轩辕剑，仔细的感受了一番，“墨菲斯托那个家伙，算是鬼么？恶灵骑士算是鬼么？咦？”

    　　黄问正说着，突然间眼睛一亮，因为黄问在轩辕剑之中感受到了一股神秘的力量，这股力量，竟然可以加持到黄问的神力之上。

    　　不是说，黄问的神力获得了提升，而是说，这轩辕剑可以完美的将黄问的神力发挥出来！

    　　“我找到这把剑的用途了！”黄问的脸上突然浮现出了一股笑容，这可真是意外之喜啊，这轩辕剑，简直就是黄问使用剑二十三的不二之选啊！

    　　之前，无论是抽中剑圣独孤剑自带的无双剑，还是被黄问强化，融入振金与艾德曼合金的无双剑，都无法在灵魂层次上给黄问提供帮助，因为无双剑虽然有灵性，但也仅仅是气力方面的加持。

    　　而现在轩辕剑却不一样了，黄问若是使用剑二十三元神出窍，轩辕剑可以直接出现在黄问的元神之上，帮助黄问进行攻击！

    　　这对于黄问来说，毫无疑问，是一个强力的底牌！

    　　“不过，找到正确的空间坐标是什么意思？”黄问看着手中的轩辕剑，突然想到了什么，下意识的皱了皱眉头，“我拥有着梦蝶之遁，已经可以进行空间瞬移了，这轩辕剑进去其它维度，对我来说，好像没有什么意义吧？”

    　　黄问挥动着轩辕剑尝试了一番，可不知道是因为没有找到维度坐标的缘故还是什么，黄问并没有成功的使用出轩辕剑前往其它维度的能力。

    　　“这还是第一次我获得了能力，却没有搞清楚到底怎么用啊！”黄问有些感慨的嘀咕了一句，收起了轩辕剑，身形一闪，消失在原地，返回了咏春武馆之中。

    　　而与此同时，在纽约的一间学院之中，一名外表和善的中年男子瞬间皱紧了眉头，他好似感受到了什么，眼中闪过一丝迟疑。

    　　“你也感觉到了？”黑暗之中，又有三个人走了出来，再加上中年男子一共四个人，没错，他们就是手合会的另外四个首领，也就是传说中的另外四根手指头……好吧，听起来，也算不上什么传说中的。

    　　外表和善的中年男子叫做博徒，表面上是个做慈善的，开了一个学院收养流落街头的少年，但实际上，是把他们培养成为杀手，培养成为手合会的暗探。

    　　至于手合会另外的三个首领，分别是亚历山德拉、村上、索旺德，他们加上博徒与高夫人，都是活了数百年的老不死，甚至四百年可能是低估他们了。

    　　“是错觉么？高夫人死了？这么怎么可能？她昨天联系我们，就是因为她遇到了危机？”村上皱着眉头问道。

