    走到镜子前，看看自己现在的样子。

    一头黑发，脸型很帅气，留着微短的络腮胡，看上去稍微有些颓废风，眼窝很深眸子却很亮，对着镜子凝眉，有种凌气外露的感觉，绝对算是一个意大利帅哥。

    身高一米九左右，骨架很大却有些偏瘦，当然这个瘦只是相对，还没有到满身排骨的样子，攥了攥拳头，力量还是自己的。

    按照系统规则，他的穿越是肉身穿越，占据的只是身份和记忆，身体依旧是他自己的，不过会按照情况进行外形变化，以方便更好的融入这个世界。

    其实雷纳托应该感到庆幸，这一时期，黑手党因为得罪了墨索里尼，受到疯狂镇压，所有黑手党家族损失殆尽，无数黑手党人被抓捕，无需审问直接枪毙。

    这段时期对黑手党家族来说是黑暗血腥的。

    伯纳诺家族大部分人都挂了，生意和产业也被查抄，雷纳托·伯纳诺没有参与家族事业，反而躲过一劫，这是他的幸运，不过家族出事也让他断了经济来源，这位青年画家先生的日子现在并不好过。

    要知道，学艺术大多数是没有前途的，很多伟大的艺术家，都是死后才出名，生前穷困潦倒，就算雷纳托伯纳诺自认为画技不错，可像他这样的人在佛罗伦萨比比皆是，酒馆里喊一嗓子，能站出来七八个艺术家，根本没人欣赏。

    江浩现在关心的不是这些，他的任务是保护玛莲娜，让她幸福，他首先要做的就是赶到西西里岛，找到玛莲娜。

    佛罗伦萨距离西西里岛有上千公里，他现在连路费都没有，而且他也还需要生活费，他现在需要解决的问题是如何弄到一笔钱。

    辛苦赚钱，

    那肯定是不现实的，时间也来不及。

    江浩看到桌子上放着几份报纸，走过去拿起来翻看，发现最新的一期，上面标记的时间是1941年4月5日，报纸上的内容大多是鼓吹墨索里尼多么英明神武，对外战争战况如何顺利，和盟友一起又取得了什么战果之类的。

    这就是二战时期的意大利。

    江浩只能说，二战中的意大利就是一个笑话，他看了不少关于这方面的书，意大利整体来说可以用逗比来形容，不是说军队装备和战斗力，而是他们的某些行为，有时候让人匪夷所思。

    算了，这些不关他的事情，

    历史不会改变，轴心国必将失败，他也没想着帮助意大利走出泥潭，几年后墨索里尼惨死在游击队枪口下，甚至有人说，那些游击队就是意大利黑帮，因为双方有着血海深仇。

    他现在这个身份的雷纳托·伯纳诺，就是黑手党家族成员，说起来和墨索里尼也有着大仇怨，更不可能去帮他。

    他知道自己来这里的目的，保护玛莲娜，让她不受委屈，让她幸福的活着，这才是他的任务，至于意大利，管他去死。

    如果按照现在的时间计算，对英法开战已经几个月时间了，电影里，玛莲娜的丈夫应该还没死，她还没有到最悲惨的时刻，江浩还有时间。

    凭借记忆，在一个抽屉里找出仅剩的四张纸币和几个铜板，数了数，只有四十七里拉，这是他现在所有的资产。

    又在另一个抽屉最里面，找出一个小包裹，打开后露出里面一把黝黑的手枪，这是一把伯莱塔M1934手枪，意大利军队的制式手枪，大量列装军队，与后世的伯莱塔M92F系列外形已经相差无几。

    他就算再纨绔再喜欢艺术，也是出身黑帮家族，小时候也没少玩枪，出来时还是带了一把枪防身。

    把枪放到裤兜里，穿上外套出了门，穿过两条街，来到一家有些破旧的酒吧。

    推开门，酒吧不算大，到是挺热闹，有七八个人坐在一起聊天，有人看到江浩进来，热情的打着招呼：“嗨，雷纳托，昨天没见你过来，是不是又睡到哪个富婆床上去了。”

    “哈哈哈，看他那颓废的样子，像是被吸干了身体，雷纳托，你昨晚遇到的不会是女吸血鬼伯爵吧。”

    江浩对着他们挥挥手，到吧台要了一杯麦酒。

    这些大白天围在酒吧里的家伙，都是一群所谓的艺术家，一个个穷困潦倒，吃了上顿没下顿，却整日想着成为最伟大的艺术家，可他们花时间最多的地方确实酒馆。

    或者是女人的床。

    “老板，再来一杯酒。”

    一个家伙喊道。

    一脸大胡子的中年胖老板看了看那家伙，没好气的说道：“你已经欠了几十里拉了，我不会在赊给你。”

    “噢，皮亚，你真是个吝啬鬼，没准我哪天就发财了，到时候我会双倍奉还的。”

    “你能发财才有鬼了。”胖老板说着，还是给他接了一杯麦酒。

    那家伙嬉笑着接过去，“谢谢你皮亚，我会记住你的情谊，其实说起发财，现在什么都在涨价，我的天啊，这就是报纸上说的通货膨胀吗，我感觉我们国家要完了。”

    “不，我们会打赢战争，只要赢了，我们都能发财。”

    “我不知道我们能不能发财，不过却已经有人在发战争财了，我听说一个叫塞尔吉奥的糖果商人，战争前囤积了大量的巧克力粉，战争爆发后，物价飞涨，那家伙可是赚了一大笔钱，听说有十几万里拉。”另一个人八卦道。

    “翁贝托，我建议你去泡他老婆，只要和她老婆打好关系，她肯定会给你足够的生活资金，你也可以重新开始你的新画了。”旁边一个人拍着刚刚说话那人的肩膀道。

    翁贝托一脸沮丧的说道：“噢，他老婆可是有五十多岁了。”

    “这有什么关系，瓦莱罗对老女人最有经验，你可以向他请教。”

    旁边一个四十来岁的家伙笑着说道：“其实对付老女人很容易，她们更需要关怀，只要让她们觉得她是你心中的宝贝，出手会很大方的。”

    翁贝托摊摊手，“我打听过了，那个家伙基本上不回家，他经常住在情妇那里，给他老婆的钱也不多。”

    “那就去泡他的情妇。”有人提议道。

    “听说他的情妇很年轻也很漂亮，我可没那个信心，如果雷纳托出手的话或许还有可能。”那家伙说着看向江浩。

    “是的，在我们之中雷纳托最年轻，也最帅气，很多女人喜欢他，可他是富家公子，怎么会为了钱去泡女人呢。”有人酸溜溜的说道。

    江浩嘴角勾起一抹笑意，说道：“翁贝托，给我那个女人的地址，或许有时间我会去试试，如果成功了，我会回来请你们喝一杯。”

    众人齐声叫好。