    “棠棠，是谁呀？”

    沐如依见盛晚棠回来脸色不好，立刻走过去。

    “程宵。”

    盛晚棠对沐如依没有隐瞒，把程宵和自己的事情告诉沐如依。

    沐如依一阵沉默。

    她也看不懂程宵。

    但是听这描述，程宵对盛晚棠并没有做什么罪大恶极的事情，最让人不齿的是隐瞒盛晚棠的身世，偏偏他又在暗中护着盛晚棠。

    盛晚棠正冥思苦想，突然又觉得一阵恶心，立刻小跑到卫生间。

    刚才吃进去饭又全部吐了出去。

    沐如依给盛晚棠顺背，递给她清水漱口，“别想了，孕中忌多思。”

    盛晚棠点点头。

    翌日清晨。

    盛晚棠和沐如依打算出门买点逛逛，刚走到门口，再次看到程宵。

    他依旧是昨天那身衣服。

    “你……在这里等了一整夜。”

    盛晚棠不敢置信。

    程宵向沐如依点了点头当作打招呼，看向盛晚棠：“盛小姐，我想和你谈谈。”

    盛晚棠没有什么身体语言，但是眼神里下意识的拒绝被程宵看在眼里。

    “你想知道什么，我都可以告诉你。”程宵说。

    想了一个晚上，程宵越发觉得盛晚棠是知道了什么，否则不会突然对他的态度转变这么大。

    换个角度说，如果不是闻人家确定了盛晚棠的身份，他父亲也不会这么着急要盛晚棠死！

    程宵的这句话对于现在百思不得其解的盛晚棠而言，实在太有吸引力。

    但是她和程宵聊天，陆霁渊会不会不高兴？

    “我和如依要去市中心，不如你送我们？我们在车上说。”盛晚棠最终做了决定。

    就当是最后一次，她想给自己一个了解真相的机会。

    事情涉及盛晚棠的隐私，沐如依主动没有和盛晚棠程宵坐一辆车——如果盛晚棠愿意告诉她，事后也会告诉她。

    像是知道盛晚棠对自己的戒备，程宵主动让盛晚棠的一名保镖一同上车，坐上副驾驶位的位置。

    上车后，保镖主动戴上耳塞，只是通过反光镜查看后座两个人的一举一动，以防程宵对盛晚棠有什么危险行为。

    沐如依紧随程宵的车，驾车跟在其后。

    “程先生，你找我有什么事？你可以直说。”盛晚棠先开口，打破了静谧。

    程宵转着左手腕的佛珠，看向盛晚棠：“你想知道什么，不如你先问。”

    盛晚棠愣了愣，点头说好。

    她沉寂了两秒，整理思绪，“程先生，你是不是早就知道我的身份了？”

    她完全没有任何的迂回和遮掩，把事情的核心直接暴露出来。

    “是。”程宵没有任何犹豫。

    “我查到，有人修改了我的出生信息。”盛晚棠没有说是闻人家的人查到的。

    “是我。”

    “我奶奶盛芸去世之前告诉我，她之所以会照顾我，是因为一个男人的叮嘱。算起来，那个男人比我大不了几岁，我童年时，他也是未成年。”

    “也是我。”

    盛晚棠忍不住握紧拳头。

    程宵见盛晚棠的情绪有些不稳，拿出一瓶水，拧开递给盛晚棠。

    盛晚棠没接，紧紧的盯着程宵，目光里带着质问和执拗。

    之前她仅仅是不能理解程宵的做法。

    如今却无端的生出一种委屈。

    她讨厌这种恩情和仇恨交织的感觉，让她无从下手。

    她喜欢抽茧剥丝，希望能将事情理个清楚。

    但是现在，她和程宵的因果，根本没有办法理清！

    “程宵，你很早之前就知道我是闻人家走丢的女儿，你故意制造错误信息，让我找不到家人，让闻人家找不到我！

    你恨我，那你为什么还要废那么多精力和钱财让盛芸照顾我？你为什么还要这么惺惺作态的出现在我的生活里！”

    为什么要以一个好人的姿态出现，让她差点真心以托，觉得他是真心信赖的朋友！

    “棠棠，别激动。”程宵说，“孕妇不宜激动。”

    盛晚棠的情绪猛的一僵，“原来你知道？”

    他昨天只是没有拆穿她！

    盛晚棠留意到程宵对自己称呼的改变，但是现在懒得计较。

    “棠棠，闻人家和我们家有旧怨，为了报复，我父亲买通了闻人家的佣人，把还在襁褓中的你从闻人家带出来，没想到你阴差阳错的成为了盛家女。

    我一开始出现在你的生活里，只是出于好奇，让盛芸照顾你也并非善意。”

    程宵的话没有说的很明白，但是盛晚棠听懂了。

    “并非善意，而是像养小动物一样，小动物死了就没办法在观察了，对吗？”

    盛晚棠声音微凉，觉得十分讽刺。

    她希望得到一个否定的答案。

    但是程宵点头：“是。”

    他面色不变，仿佛在说一件和自己无关的事情。

    盛晚棠想起游乐场外的那个雨夜。

    少年的程宵拿出匕首，言语蛊惑她接受匕首，那可不就是希望她堕入黑暗吗？

    原来，即便是童年时那一丁点的善意，都只是荒诞的幻想！

    盛晚棠的心脏抽抽的疼，觉得格外的可笑。

    “那你现在呢？继续出现在我的生活里，是为什么？”

    保镖坐在副驾驶位上，通过后视镜看后排两个人。

    他带着耳塞听不到他们的对话，但是他看到了程宵看盛晚棠的眼神，痴迷而偏执，让人心惊。

    他吓得眨了下眼，再看的时候，那眼神已经消失。

    仿佛是他看错了。

    “大概是……一种习惯？”程宵说，“这么多年了，我们也算恩怨两清。”

    “那你今天想给我说什么？”

    “恩怨两清，是我的想法，不是我父亲的。”程宵说，“你要小心——”

    “滴——！”

    程宵的话说到一半，突然一辆黑色轿车从岔路口加速冲过来！

    司机紧急躲闪，那黑色轿车却紧追不舍，狠狠撞上程宵的车的侧面。

    哐当！

    车身剧烈震动了一下。

    盛晚棠下意识的护着自己的小腹，脸色吓得惨白。

    黑色轿车穷追不舍，疯了似的再次撞过来，目标就是后座右侧的盛晚棠！

    电光火石之间，一个高大的身躯笼罩过来，将盛晚棠牢牢的怀里。

    就在这时，一辆红色轿车冲过来，分散了一部分黑色轿车的冲击力。

    哐当！

    砰！

    三辆车，当即变形！

    盛晚棠感觉到程宵的身体僵硬了一下，过了好久都没有放松下来。

    变形的车厢设备刺穿了他的小腹，鲜血从他的额头流下来，那张原本就憔悴的脸迅速失去的颜色，几乎变得透明。

    程宵一眨不眨的看着她，满眼都是担忧。

    他嘴唇动了动，想说什么，却是吐一个字的力气都没有。

    即使这样，身体依旧维持着将盛晚棠护着的姿势。

