    奔驰开到公司，从许家古玩行前面经过。

    我往许家古玩行瞧，没有发现黄惠，那这女人，肯定在她的装修公司。

    车子停在公司门前。

    “大叔！咯咯咯！”聂小倩娇声笑，跑到我跟前，必须伸出修长的雪臂。

    “得，我又在那边的地摊老板们那里，淘了一批货，先搬进去。”我道。

    聂小倩笑着点头：“这两天，我们这边销售也不错呀，一千多万。”

    我点头：“那是外地客商来的？”

    “对呀，有几位，是朱峰那边的客商。”聂小倩道。

    我微笑道：“那边，我也会去开个古玩行的。”

    “快点去，我这个总经理，准备到各处视察。”聂小倩搬着古玩笑着道。

    我笑喷，这美女，当总经理当疯了。

    上百件古玩搬进去，我又上车。

    “喂，你还要到那里呀！”聂小倩问道。

    “还有点事。”我说着启动车子。

    “这么忙，赚再多钱也累。”聂小倩又是撇嘴巴。

    对呀，我很忙，但没感觉累。就是累也高兴，等着用不着跟什么人斗，我想忙还没事可以忙。

    车子开到大世纪装修公司外面停下，我走进去。

    怎么搞的，前台美女，看见我张大双眸，加上小嘴巴也张开。

    “嘿嘿！见黄总。”我笑着道。

    “黄总正在开会，你稍等，我去报告。”美女说着走出前台。

    我手一伸，挡在她前面，微笑道：“谢谢了，我自已去。”

    “不行，你……”美女说没完，赶紧后退进去。

    我笑着点头，我的手就挡在她裙子前方，走呀。

    “黄总开会，是在会议室吗？”我又微笑问道。

    许家的装修公司，逼格还是挺高的，还有会议室，我的公司可没有。

    “在她办公室。”美女有点结巴道。

    我抬手挥，微笑走向黄惠的办公室。

    黄惠在开会，我会在门外站一会的。

    “网上，要大量散布，楠楠装修公司的坏消息。”黄惠的声音，我感觉，她的脸应该透出微笑。

    “黄总，杨楚的本事太大了，我感觉……”

    一个男人的声音被黄惠打断：“看来，杨楚让你们都害怕了，他是神仙呀。哼哼！你们等着瞧，我会让他给我当小工。”

    “嘿嘿……”响起一阵低笑声。

    “行了，就这样，大家回去，照我刚才说的做。这次，一定要将杨楚的装修公司，搞下去。”黄惠的口气，我敢肯定，她是握着拳头说的。

    响起一阵，走近门的脚步声，接着门打开，一位美女一只脚踏出门，忽然惊叫：“啊！”

    “杨楚……”门里，响起一片惊叫声。

    我双手叉一起，朝着惊叫的人微笑。

    黄惠也走到门边，看着我。

    我嘴巴翘成四十五度，微笑得更加明显。

    惊叫的人都走出去，我走进黄惠的办公室。

    “你来干嘛！”黄惠说着关上门，瞪着我。

    我点头，没说话，上下打量着她，然后摇头：“麻烦了，你又胖了一点点，注意运动，多流点汗，同时要用脑。”

    “用脑？神经病，什么意思？”黄惠翻着白眼道，走到沙发坐下。

    我也坐在她旁边道：“用脑能减肥，你所要跟我斗的计谋，都是笨主意。”

    黄惠看着我：“你说什么呀？”

    “陆家明，搞坏怡景园的装修，这个主意，就是你出的。”我微笑道。

    黄惠张大眼睛：“你为什么这样想。”

    “因为，这个主意就是笨，这样子，陆家明不就败露了嘛。”我微笑道。

    黄惠眼睛张得更大，温厚的嘴巴也稍稍张开。

    我手放在她肩膀上，又是微笑道：“不过呢，网上散布我的坏消息，就不是你的主意。”

    “谁跟你说的，杨楚，你在我这里，布置了内奸！”黄惠不爽道。

    “哈哈哈！我用得着布置内奸嘛，你这个笨女人……”没办法，我得笑顺气点，才能说话。

    黄惠却是咬着嘴巴，忽然捏着一对胖胖的拳头，朝着我打。

    我笑得气还顺不过来，让她打。这女人打起来，蛮美的，第一丰美啊。

    “你给我住口！”黄惠又道。

    我止住笑声，却还得打个嗝，不然气顺不过来。

    “你说我布置内奸，不就是跟我表明，网上散布我坏消息的事，就不是你的主意了嘛。”我道。

    黄惠没说话，翘起温厚的嘴巴。

    我又道：“跟男人斗蛮好的，又能打，又能撒娇。”

    黄惠翻白眼：“我在你眼里，就是个笨女人呀？”

    我点头：“男人就喜欢笨一点的女人，你跟我打赌，当我什么人的嘛，所以我喜欢你笨。”

    “你来我这里，要干嘛？”黄惠又道。

    我笑着又摇头，这女人，我说她笨，生气了。气得抬手，解着职业装上方的扣子。

    “就是为了怡景园的事而来，你们搞的手段，怎么都这样没档次。”我道。

    “咯咯！”黄惠笑两声，一条胳膊放我肩膀上，笑着道：“你猜对了，我这个主意，你还说我笨。”

    卧槽！这女人还有点得意，丰盈的粉脸朝着我凑近，停在我脸前笑。

    “我会将陆家明开除，还要找出施工队的人。”我也道。

    “咯咯咯！你将陆家明赶紧开除呀，现在他对我们没用了。施工队的人，你开除他，我会让他到我公司上班的。”

    哇靠！这女人，变被动为主动呀，说完了，粉脸朝着我凑。

    丫的，我有点晕，这女人最温柔。

    一会，黄惠脸离开，笑着又道：“现在你有办法，破除我们的计划吗？”

    我点头，其实吧，在网上散布我公司的坏消息，对于我的装修公司，没什么伤害。因为，我的装修公司不知名，我更不是知名人士。

    这个主意，不是黄惠的主意，应该是赖雪花搞出来的，那老娘们头脑很时尚的。

    许家究竟是为什么呢？

    “咯咯咯！想不出方法了吧！”黄惠看着我思索的神情，笑得挺得意的。

    我点头，摊一下手。

    “没辙了，嘻嘻嘻！我第一次，看到你没办法的样子，好欢乐呀。不过你思考的神情，真帅。”黄惠笑着说完，脸又是朝着我凑上。

    丫的，这女人，竟然得意成这样。

    我点头：“当然，我想不出，你们为什么要这样做，你们采用这样的办法，是搞不掉我的公司的。”

    “哈哈哈！是你笨。我傻呀，没有目的，浪费心事呀。”黄惠说完又笑。

    “你们当然有目的了。”我也笑着道。

    黄惠笑着摇头：“装淡定，你最会装，咯咯！继续装。”

    “行了，我就装怎么了，你们就是又能打压我，竟标工程的时候，又少了一个对手而已的嘛。”我微笑道。

    “恭喜你，说对了，会展中心……”黄惠说没完，突然住口。

    我腾地坐直身子：“谢谢你，小姐姐，我是到赖雪花那里，捞不到一点信息，跑你这里来的。”

    黄惠又笑：“那你到我这里，捞到什么了吗？咯咯咯！”

    “我已经谢谢你了，会展中心，不是要重新装修吧，那可不是一般的工程呀！”我微笑道。

    黄惠不笑了，眼睛张大。

    “嘿嘿嘿！一切明白了，你们是为了会展中心的工程，对我这样的。”

    “确实，如果是会展中心的工程，你们在网上散布我的坏消息，有点作用。”

    我说完，瞧黄惠还在发呆，呆得挺美的样子。

    “别发呆了，我说你笨，是不是笨。”我又微笑道，瞧她呆得这么美，脸也朝着她凑。

    “嗯！”黄惠出一声，还在发呆。

    我站起来，微笑，拜拜。

    搞明白了，就行了嘛，看来我跟这女人，又真得斗一回了。

    先不管这些，今晚我要找儿子去。

