
　　第665章

　　花舞看清楚陈亚军的样子，也有点意外。

　　不过，只是随意应了一声：“原来是陈总啊！”

　　陈亚军眼神热切，心跳加速。

　　刚要再说什么，陈娅楠就问道：“哥，原来你们认识啊？”

　　陈亚军就笑道：“我跟花姑娘早就认识了，当年......”ŴŴŴ.23sk.com

　　话说到一半，再次被打断：“哥，你怎么叫人家花姑娘？只有东岛鬼子才会这么叫，难听死了，你这不是调戏人家吗？”

　　花舞当然也不喜欢听。

　　但陈亚军和她只是生意上有过往来，叫她花姑娘，也挑不出什么刺来，也就没有说什么。

　　陈亚军确实对花舞很有好感。

　　像花舞这种美貌和气质并存，如画中走出来的绝色女子，他走遍大江南北，也就见过唐紫萱一个可以和她比，但是两人又是不同的风格，他更加喜欢花舞的气质，所以，在内心深处，他是喜欢死了花舞。

　　只是，他平常事务繁忙，两人又不在同一个地方。

　　想要找机会接近，机会很少。

　　这不，听说过段时间就是花舞的生辰，他已经找人去国外订购一条价值五千万的钻石项链，就打算等花舞生日的那天，亲自送上门去，然后开口表白，没想到，在这个地方遇见了。

　　此刻，听妹妹一提醒，他马上说道：“呃，对不起，我不是这个意思，花姑娘，那我......以后就叫你......”

　　这时候，林炎又打断了他的话。

　　对陈娅楠道：“娅楠，万安寺很特殊吗？你现在能不能直接带我们过去？”

　　一连三次说话，都被打断。

　　陈亚军郁闷的要吐血。

　　但此刻一听万安寺的名字，立即惊呼出声：“什么？你们要去万安寺？万安寺那种鬼地方，有什么好去的？花姑娘，不不不，花小姐，你可千万不要去那种地方，晦气。”

　　花舞摇头：“不，我一定要去。”

　　林炎问道：“万安寺里，到底有什么？”

　　陈娅楠这才解释道：“你们不是中海人，对万安寺的由来可能不太清楚，那儿，是中海上层圈子里的禁忌，也被称为魔窟。”

　　“什么意思？”

　　林炎和花舞都有些懵。

　　然后，陈亚军插嘴进来说道：“因为，万安寺非常邪门，尤其是女人，绝对不能进去，花小姐，你可千万不要因为一时好奇，跑到那种地方去！我知道，最近万安寺在网络上流行起来了，听说有些网络主播，专门跑到那个地方去做灵异直播......”

　　花舞打断他：“陈总，你不用说了，万安寺，我非去不可，因为我义父被抓了，对方要我去万安寺领人。”

　　“什么？”

　　陈亚军惊呼。

　　林炎看看陈亚军，微微皱眉。

　　他自然能看出来，这个陈亚军看向花舞的眼神，充满炙热。

　　对花舞，有着极深的仰慕。

　　可他和花舞，不是情侣，胜似情侣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第665章免费阅读。https://xs.23sk.com 