
　　轰隆！

　　雷霆的恐怖波如惊涛骇浪，顷刻间覆盖住了比赛场地的空间，将两人彻底包裹在其中。

　　噗嗤！

　　在战场上的奥斯卡、宁荣荣喷血倒飞出去，倒在面上便无法再爬起身来。

　　站在场上的只剩下了小舞、朱竹清、黄远，不过他们情况跟奥斯卡二人一比，差不了多少。

　　他们已然失去了绝大部分的战斗力。

　　真正能迎战玉尘的只有苏云浩，他们都站在场上任由着雷霆在他们身体上游走，全然不在意。

　　雷霆是世间最为强大的力量，能顷刻间轰杀强者，恐怖的雷霆就算是魂斗罗都需忌惮几分。

　　而雷霆属性的武魂本身也是世间最出色的武魂，更何况还是融入了雷霆的龙武魂。

　　玉尘的强大是毋庸置疑的，他在天赋方面远远强过苏云浩。紫电龙的强横在他魂尊的实力状态下，硬生生抵抗住了三位魂宗的攻击。

　　这实力可见一斑。

　　眼下冥虎战队几乎全部淘汰，全场只剩下他一个人！

　　苏云浩一方亦是如此，小舞、朱竹清、黄远都身受重伤，他们已经无法帮到苏云浩。

　　一对一，这是真正的决战！

　　败了戴沐白，败了唐三，终究还有玉尘跟马红俊，不过前者才是真正的大敌。

　　“浩哥，我们来帮你！”

　　“我们是团队，他只是一个人，肯定不是我们几人联手的对手！”黄远咬着牙，强忍着疼痛上前。

　　苏云浩听闻只是摇头，语气沉重道：“不必，你们对退到安全的位置，这场战斗是我跟玉尘的战斗。”

　　玉尘眯着眼睛，盯着苏云浩好一阵，狰狞一笑：“苏云浩说的没错这场战斗是我跟他的第一场战斗，也是冥虎战队跟灭霸战队间的最终决战。

　　马红俊，退到一侧。”

　　身毁的马红俊乖乖地退到一侧，他的实力自然无法帮到玉尘，他出手反而是适得其反。

　　这一点，无论是苏云浩是玉尘都是那样想的。

　　“受死吧苏云浩！”

　　玉尘刚才虽然消耗了不少魂力，可他迎战的只是小舞等人，而强大的紫电龙的恐怖力量，足够让他抵抗几人的攻击，更何况身侧还有马红俊等人胁协。

　　他的状态比较起苏云浩要强很多，这个节骨眼自然是要抓紧时间拿下苏云浩，以免再生异数。

　　嘭——！

　　两人之间的战斗随着拳头的触碰，彻底拉开。

　　“魂技，紫气东来！”

　　玉尘手掌一翻，一股紫气从东飞落在地面，轰隆一声爆破开来，连同自己跟苏云浩的身子都不断后退。

　　不过他的后退并非是战斗，而是装模作样，在后退了两步的刹那间，他的身子强行抵着冲击攻向了苏云浩、

　　“就等你呢！”

　　苏云浩也猜测到了对方的想法，一拳抵上，低喝道：“魂技，霹雳！”

　　轰隆！

　　如人大小的雷霆轰隆一声落了下来，恐怖的气息直接让玉尘脸色泛白，身子摇摇欲坠。

　　当玉尘想要阻挡时，浑身一颤。

　　怎么回事？

　　他竟然无法动弹了!

　　这一幕让玉尘彻底的慌了，这个节骨眼就算是一秒动弹不得，都足够让苏云浩将他击伤。

　　噗嗤！

　　果不其然，苏云浩的拳头不断落下。

　　两秒钟的时间他的胸口剧烈疼痛，身体内的五脏六腑都在不断的换着位置，疼痛让他不断后退。

　　“呸，可恶！”

　　玉尘吐出红血，脸色泛白，盯着苏云浩的目光里充满了愤怒，他知道刚才肯定是受到了苏云浩的魂技影响。

　　两秒钟时间让他无法动弹，不然他也不会吃亏受伤。

　　自从苏云浩截拳道突破到出神入化后，爆发形成的力量比自身可以强出数倍。

　　若是换作肉身强横的白虎金刚变状态下的戴沐白说不定还有抵抗的机会，至于玉尘明显就差强人意了。

　　玉尘咬着牙，冲向了苏云浩，身后的雷霆气息越发强烈，紫电龙的虚影狰狞而可怖。

　　嘭——！

　　“魂技，龙噬爪！”

　　嗡的一声，由无数魂力组成的龙爪狰狞的抓向了苏云浩的要魂部位，并且速度相当的快。

　　叟！

　　苏云浩侧身一躲，脚步一落下，整个比赛区域摇摇欲坠，如同一张气床被撕成碎片，气息不断外散。

　　“寸劲！”

　　苏云浩一步上前，凭借自身的肉身力道抵抗着这道力量，而他的手掌握成了拳头，一变，整个身上的气势竟然散发出武道大师的气势。

　　嘭！

　　恐怖的力道一落在玉尘的身上，剧烈的疼痛顷刻间让他失去了所有抵抗的意识，身子猛的击飞了出去。

　　噗嗤！ŴŴŴ.23sk.com

　　他噗出了一大口血，身子落在了比赛场地之外。

　　那一幕让在场的魂师都瞠目结舌。

　　强！简直是恐怖啊。

　　这苏云浩的实力竟然会如此之强，先后凭借一人之力击败了戴沐白跟唐三的联手，更是在受伤状态下将玉尘击败。

　　这种实力绝对是极其震撼的。

　　一时间整个斗魂场都发出了震耳欲聋的声音。

　　“灭霸！”

　　“灭霸！”

　　声音此起彼伏，而所有的目光也都落在了苏云浩等人的身上，他们的目光里都充满了敬畏之心，

　　如此年轻却有在那么强大的力量，这灭霸战队往后的将来，无法想象啊。

　　看着下方的欢呼声，苏云浩的目光很是巨大，可是身上剧烈的疼痛却让他忍不住咬紧了牙，强行站在场地上。

　　与此同时，在他脑海的深处响起了几道声音。

　　叮，恭喜获得斗魂场第一名。

　　恭喜获得奖励：随机魂等级箱x1，随机幸运箱（大）x1，技能升级次数x1，开启系统项目权力x1.

　　叮，系统已获得足够能量，系统升级！

　　注，系统升级升级为二十四小时，该升级期间系统不再开放。

　　这两条消息让苏云浩浑身一震撼，状态升级。

　　这代表着他将获得更为强大的帮助，其次他也可以开启更多的功能。

　　接下来的日子他需要强大的力量作为支撑，不过，接下来的二十四小时恐怕他有的好受了。

　　身上剧烈的疼痛已经快让他受不了了。

　　这时裁判也开口道：“灭霸战队胜出，恭喜他们获得了斗魂场战队赛第一名！”

　　随着声音的落下，苏云浩咬着牙一步一步的走了出来。

　　而小舞等人也是搀扶着彼此走了下来。

　　这场战斗他们几乎是拼了老命，若非苏云浩竭尽全力，恐怕他们已经败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十二章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 