    施道人说完之后，便略带期待的看向张御，然而后者却是没有回应他。

    他不由有些失望，叹了一声，道：“我辈若是不存，道友一人又如何支撑玄法呢？我辈是合则利，分则失啊。”

    他郑重道：“为天夏诸多玄修弟子计，还有我辈玄法大道之存续，请张道友再是慎重考量一番。今日张玄尊方至上层，想来尚有许多事，我便不多打搅了。”说完之后，他拱手一礼，身影便倏忽散去了。

    张御站玄柱之前，一人看着上面泛动着的光芒。

    当日他来上层之前，霍衡对他言，那些“玄法玄尊”也未必会与他站在一处，这话却是应验了。

    只是不知，方才施呈对他所说，是一人之想法，还是所有“玄法玄尊”的想法。

    其实施呈所言，若是能此辈消除本身之隐患，倒也不失一个解决办法。

    可问题是，施呈却是对如何解决己身之上的瑕疵避而不提，光只是讲自上而下推演出来的法门。

    但此辈不完满自身，那么推演法门又如何保证不出现缺陷呢？

    莫非再等被人利用不成？

    若此辈自身不愿改也还罢了，可是却想着天下玄修仍是往此道之上引，那他是绝然不答应的。

    固然他道出玄法之真相，并为玄法正名也的确会有动荡出现，可是些事却是不破不立的。

    且此事也没有施呈说得那般严重。玄道前面四章乃是无数玄修共同演化出来的，可以说并无问题，而眼下真正玄法之道途已然被他开辟出来的，说起来那些天资杰出之辈，比此往赐印更是容易取得上境。

    但这少数人能，多数人却只想着赐印或者根本不认为只靠自己就能成玄法。

    这里玄廷正名就很关键了。

    就如当日玄廷让浑修扶持一人成就“玄法”一般，只有明确知道前面有路的时候，大多数修士才会真正去走，否则自己就先把自己给否定了。

    他想到这里，自忖自己的到来，看去的确引动了不少人的注目，廷议之前若是留在此间，或还会有人继续来寻他。

    既如此，那索性就离了此间。

    他抬头望了一眼那玄柱，此中留下的东西他也未再去看，因为这并不是他的道。

    他转过身去，道：“明周道友。”

    明周身影在一旁浮现了出来，打一个稽首，道：“张玄尊，不知有何吩咐？”

    张御道：“玉素道友曾有建言说可去清穹元磁范围之外开辟道场，你可知那里是何情形么？”

    明周言道：“那里地火风水未定，乃是一片混沌晦乱之地，清穹之舟未入上层之时，此间便是如此了。

    以往玄尊若是去了那里开辟道场，便需与诸般外力对抗，不少玄尊还以此作为磨练功行之用，只是那里凶险莫测，若是进入太深，自身持拿不住，便会沉陷入此，再也不得出来，此也是有前例的。

    故是在下建言，玄尊可向玄廷借一两件护身法宝，如此进入此间方才稳妥一些。”

    张御思量了一下，道：“借地火风水磨练功行么？你这里可有前人同道留下的记述么？”

    明周道人言道：“在下这里倒是有不少以往真修磨练的功法窍诀，这并非隐秘，只是张玄尊是乃是玄法成道，不同于真法，在下不知这些法门对张玄尊是否也是适用。”

    张御道：“无碍，真法玄法皆为道法，彼此可以借鉴，你且拿与我一观。”

    明周道应有一声，他伸手凭空一捉，就有一方玉板出现了在了那里，他起双手往前一递，道：“俱在这里，玄尊请过目。”

    张御将玉板凌空摄拿了过来，待落到了眼前，他心光一落，这东西瞬时在身前化作了无数光点，声色光气一时俱生。

    他感应片刻，便已然知晓了此中诸般记述。他点了点头，再是向明周问了一些相关的情形后，便道：“你开得门户吧。”

    明周道人道一声是，身为众玄尊合炼的清穹之灵，在上层除了为玄尊服伺之外，一些不甚重要的出入权柄也是掌握在他手中。

    此时他伸手一指，便有云光一绽，眼前景物像是被撕裂开来一般，往西面八方退去。

    张御看过去，面前露出来一片混乱之象，难以用言语来表述什么，似乎万事万物到这里都是支离破碎了。

    而这些东西一下冲击入他感知之内，令他眸中泛起阵阵星芒，但在转瞬之后，就又隐没了下去。

    虽然他几乎是顷刻间就定下了心神，可这是因为根基厚实，成道之前自身所有缺漏都是补上了。

    若是道行修持不够高之人，乍然见到这样的场景，恐怕要好一会儿才能适应。

    明周道：“张玄尊，这是清穹元磁与这片混空的交融碰撞之地，也是边限之所在，故有这般景象，不过这方是好的，若是深入进去，此中狂乱更甚。”

    张御点了点头，他身上心光一展，自崖上腾升而起，便往此中投入进去。

    这一瞬间，各种各样感应纷至沓来，他仿佛感觉到了无穷无尽的变数，身外立刻放开一阵阵清光，将近至身侧的逐一抚平整理，这才清静下来。

    此刻他也是理解了为何以往有些玄尊无法做到在此久持，因为每时每刻与这些变数作对抗，这对法力心力消耗极大。除非能顺着这些变数做出相应的变化，那么就能减少心光法力的消耗，从而坚持的更为长远。

    这也难怪说是可以用作磨练，这可不比与敌斗战来的更为容易，甚至所需应对的情况更为复杂。

    他想了想，此刻距离廷议也不过就是十几日的光景，按照玉素的说法，这一次也未必就会有结果，所以他也不必急着回去，倒是可凭这里印证一下自身极限到底在那里。

    明周道人这刻身影已变得虚实不定起来，他道：“再往前去，我已无法陪伴玄尊了，只望张玄尊此行顺利。”

    张御颌首道：“你去吧。”

    明周道人打一个稽首，道：“玄尊小心，在下告退了。”言毕，身影一阵飘忽，散化不见。

    张御则是身外清光一闪，往那更深之处投去。

    清穹之下，一座座玉台宫阁显于云海之中，玉航正自研修功果，这时他忽然遇到一个难碍。

    他没有强求，而是停了下来，看了看外间，微作思量，抬手发一道光符，飞去殿外，少时，一只五彩禽鸟自外飞来，穿过堂廊，落地化作一个彩衣童子，他恭敬道：“玄尊何事相召？”

    玉航悠悠问道：“你可知那位方至上层的张玄尊现下如何了？”

    那童子顿时有些为难，支支吾吾，可是这时玉航目光横来，他也是一慌，低头道：“回，回禀玄尊，张玄尊适才似是被玉素上尊寻去了。”

    玉航漫不经心道：“后来呢？”

    那童子低声道：“后来张玄尊又去了回天崖玄柱那处观览，此处遇到了施玄尊，谈了一会儿话后，好似，好似又去了清穹元磁之外，想是去开辟道场了吧。”

    “哦？”

    玉航有些意外，清穹元磁之外地火风水未平，在那里开辟道场并非易事。

    他在进入上层之时，其实有意去往那里，但是看过之后，却是自认眼下做此等事并无把握，决定先是理顺功行再说。他眯了眯眼，道：“你去吧。”

    “是。”

    童子如蒙大赦，俯身一礼，退去几步，又化一只彩鸟飞去。

    回天之崖上端，浩荡清气承托之地，便是清穹玄廷之所在，浩瀚无尽的虚宇之中，则是飘荡着一座座明光熠熠的星宫，如闪烁银星点缀于星河之中。

    此处方尘星宫乃是玉素道人之道场，他现下已是换上了一身廷执袍服，坐于庭台之中，身前香炉一缕烟香缭绕，在殿内盘旋绕回。

    未几，听得清清铃声响动，有一名神女化身出来，万福一礼，道：“上尊，廷议开始了。”

    玉素道人站了起来，往星宫之外走去，他迈步之中，周围景物逐渐变化，殿台楼阁化去，万般星光落照进来，忽听得清泉击石之声，便见一道光气汇聚的长河流淌出来，带着哗哗水声来至他脚下。

    他踏步上去，站定之后，便见这条长河蜿蜒而上，越行越远，在那转折绕旋之间，一个个身携仙灵氤氲之气的道人身影自上显现出来。

    玉素看过去，连同自己在内，一共是十一个身影。

    当然，这并非说玄廷之中的廷执就只这十一人，而是这前来参与这次廷议的廷执便这许多。

    通常廷议只要满九位廷执，所得结果也就可得玄廷人认可，而逾时不至之人便就不此次廷议之列了。

    这时随着一声清清磬声响起，周围虚空退去，众人脚下变成了一片锦绣山海，天净如洗，柔光照遍天宇。

    而每一人身边都是化显不同景物，有的坐于清石流泉之中，有的则是站于青松高崖之巅，有的则是坐于烂漫桃林之下，这些景物越到去到外间越是虚淡，逐渐融入了此方天地之中。

    在那长河上端，一名光雾笼罩的道人先自发声道：“此次廷议，诸位廷执可有议呈？”

    玉素此时坐于一株清雅素洁的茶树之下，他取起身前玉槌，一敲案前玉磬，发出一声悠悠清响，待得众廷执看来，他站了起来，言道：“玄尊张御，如今开玄法一脉之道途，我玄廷该当去旧立新，为之正名！”

    ……

    ……