    不过，这男人似乎很有耐心，并不死心，一直缠着桐儿…

    白鹤眼神淡漠带着冷意瞥了眼男人，淡淡道：“桐儿，我们走吧。”

    萧锦桐微顿有些错鄂的看着他。

    怎么突然叫她桐儿？

    在府里不都一直叫她二姑娘吗？

    萧锦桐没多想只是惊讶了一下就抱着侄儿上马车。

    白鹤抱着凤家老大老二跟着上了马车。

    宁旭：“……”

    正当他们打算出发时，这时候一男子策马奔来，“桐儿…”

    萧锦桐脸色一变，看着齐晟，语气不耐道：“你来做什么。”

    齐晟一副理所当然的笑道：“你要去游湖，我当然要去看着，以防那些图谋不轨之人占你便宜。”

    “你…”

    萧锦桐被气得脸色铁青，这男人现在就像个无赖了，根本不要脸。

    还当她是，他妻子，整日阴魂不散。

    宁旭眸光微闪，刚想站出来当护花使者。

    这时候白神医率先道：“齐大公子多虑了，桐儿有本神医看着，不劳你费心。”

    齐晟眉头紧蹙，一个宁旭他从未放在眼里，可这位…

    “原来是白神医。”

    “白神医也对我前妻有分非之想吗？”

    想不到萧锦桐这么厉害，还有本事勾搭上白家这位爷。

    怪不得这三年来不管他多么卑微求她，她也不肯回到他身边。

    不管身边多少追求者，也依旧不答应。

    齐晟大概是嫉妒疯了，眸色狠戾道，“呵呵，桐儿，怪不得你不愿意回到我身边，原来是榜上了白家二爷，哈哈，你这个虚伪的女人，果然还是那么虚伪！想必又用了什么下三滥，不知廉耻的手段，就像当初勾引我一样勾引了白二爷吧！”

    萧锦桐脸色煞白，气得浑身发抖：“齐晟，你给我闭嘴！”

    男人怒吼道：“该闭嘴的是你，你这个贱人！难道我说错了吗？”

    他心里受了不，和离后，她名声狼藉，但却依旧可以得到那么多男人追求，还是有权有势，比他更优秀的男人。

    他除了嫉妒，更多是愤怒。

    凭什么？他有今天，他变得一无所有都是她害的。

    如果当初她不算计嫁给他，他就会娶萧锦萱，那他现在仍旧是萧家女婿，依旧还是风光无限的齐世子。

    以后他的前途只会更好。

    可就因为她，他现在一无所有成了整个京城的笑话，父亲也不愿意多看他一眼…伯府世子之位也传给了三弟。

    他心里愤怒，不甘，突然魔怔的大笑道：“哈哈，白鹤，本公子用了不要的女人，你也要，这种残花败柳…噗…”

    白鹤眸色露出从未有过的阴狠，忍无可忍的一掌将男人打飞。

    齐晟吐了口血，那血贱飞三尺，喷在宁三公子脸上…

    宁旭看着发狠的白二爷，吓了一跳，背脊阵阵发寒。

    白鹤冷眸瞥了眼，“都给我滚！”

    随后有两个暗卫把昏迷不醒的齐公子像拖狗一样，拖走了。

    国公府的小厮默默的打水洗地板，免得脏了国公府大门，真是晦气！

    路人都不敢停留看戏。

    吓的个个逃命要紧。

    而宁旭被白鹤冷冷一瞥后，完全被震慑住了，吞了吞口水，为了保持最后的体面，拱了拱手，灰溜溜的离开。

    心里非常明白，对上白鹤，他毫无胜算。

    …

    在齐晟发疯的时候，几个丫头就果断把几个小公子抱走，免得污了小公子耳朵。

    马车里只剩下白鹤和萧锦桐。

    白鹤吩咐人出发，游湖的计划，他并不想因为别人取消。

    女人缩在马车无声落泪。

    “别哭，为这种人不值得。”

    他满目心疼，伸手拭掉她眼角的泪珠。

    萧锦桐下意识脸红，抬眸看着男人，“你…你喜欢我？”

    再迟钝这会她也明白了。

    只是不敢相信像他这样的男人居然会看上她。

    白鹤心砰砰直跳：“嗯，喜欢。”

    一把年纪了才动情，还喜欢上一个比自己小一轮的小姑娘。

    要是早点认识她，或许她就不会受到这么多伤害了。

    萧锦桐微顿，脸颊更加红了，有些紧张道：“为什么…我…我不是好女人配不上你。”

    他这么好的男人…

    而她…想到齐晟那些话，再看着眼神如神仙般的男子，她就别自卑，从未奢望过有一天还能遇到这么好的男人。

    她应该好好抓住机会。

    可她真的配不上他。

    白鹤耳根微红道：“不是，你很好，是我配不上你…”

    他太老了，都可以做她父亲。

    而她还这么年轻漂亮。

    凰儿都说，他是老牛吃嫩草。

    萧锦桐眼眶微红，心里越发难过，这个男人实在太好了，她有种被人捧在手心里疼的感觉，要是早点遇上他就好了。

    他这么好，她不能害了他…

    女人突然不说话，缩在马车里，刻意跟他保持距离。

    白鹤感觉到了她在躲避自己，心里顿时不舒服，不由靠近：“那你呢，你觉得我怎么样？”

    女人往里缩了缩，“你很好…”

    真的很好，挑出不毛病，唯一的毛病就是人太好了。

    “你不觉得我很老吗？”

    没有得到满意的答案男人不死心追问。

    萧锦桐有些迷茫抬眼，看着这张人神共愤的脸，嫩的跟十八岁少年郎似的，皮肤好的她都嫉妒，哪里老了？

    三年不见，他丝毫没变，还是那么年轻俊美。

    “不老，很好看，是我见过的最好看的男人…”女人小声有点害羞道。

    以前是她眼界太小了，才会只觉得齐晟俊，满世界就他一个优秀男人。

    可自从去过金国，东秦，见过白鹤，白少凰，东秦太子，玉笙等人后，她才知道世界很大，比齐晟要优秀百倍的男人比比皆是。

    是她眼界小，井底之蛙。

    曾经很后悔以前不懂事，眼瞎，她本来运气就没有萧锦熙和萧锦萱她们那么好，一嫁就能嫁对人。

    又没有萧锦琳那样宁缺毋滥的坚定和勇气。

    如果当初她能把目光放的更高一点，再耐心等待一下，或许她就不会吊死在齐晟这里树上…

    闻言男人笑了，笑起来如沐春风，低头慢慢靠近，道：“桐儿，我上门提亲，你愿意跟我回留仙城吗？”

    靠得太近，他身上幽幽桃花香令人沉醉。

    萧锦桐无比紧张的缩成一团，低着脑袋，不敢看他。

    “我…我们不合适…爹爹不会答应。”

    白鹤笑了笑，“就是说你愿意，只是怕父亲不答应吗？只要你父亲同意你便愿意是吗？”

    “……”

    萧锦桐满头黑线，这男人怎能故意歪曲她意思？

    她是怕伤他心，故意拿爹爹做挡箭牌而已。

    她是不会嫁给他的，她早就决定这辈子不嫁人了。

    “你不说话我就当你答应了，等会回府，我便提亲。”

    “不行…”

    女人急了，霎时抬头，可谁知一抬头就撞上了男人的唇…完美的弧度让两人的唇紧紧贴在一起…

    片刻后，男人低声笑道：“好了，现在你要对我负责。”

    萧锦桐脸色一阵青一阵红，气道：“你…你故意的！”

    她慌乱急了，使出浑身力气推开他。

    然后跳下马车，落荒而逃。

    幸亏马车走的慢，不然她非摔个狗啃泥。

    暗卫吓了一跳，“二爷，萧姑娘跑了。”

    白鹤碰了碰滚烫的唇，看着落荒而逃的女人笑道：“白静，你暗中护送萧姑娘回府。”

    白静骑着马，忙道：“是，二爷！”

    …

    萧锦桐自己一个人回了国公府。

    回到国公府后白鹤已经回来了，还跟爹爹在一起。

    她脸色一变，紧张的抓了抓裙摆：“爹爹…”

    看了眼男人，脑子里顿时浮现刚刚那个吻。

    心里更加紧张不安。

    萧二老爷脸色有些沉冷道：“桐儿，没事吧，爹爹不会放过齐晟那小子，以后他不会再出现在你面前。”

    在国公府羞辱萧家姑娘，齐晟也真是疯了。

    不用国公府出面，齐家那边就立刻把人送出了京城，齐伯候亲自上门道歉，说以后不会放逆子回京城。

    一下子得罪了国公府和留仙城白家，齐家也是害怕极了。

    闻言，萧锦桐有些错鄂的看着男人，原来不是提亲…

    真是丢死人了，她居然在期待？

    “爹爹我身体不适，女儿告退。”

    说着她捂脸走了。

    …

    萧二老爷暗暗叹息，看着白鹤道：“让白神医见笑了。”

    二老爷自然也从来没想过这个男人早就惦记上他女儿。

    三年前的确怀疑过，可他带女儿走后，也不见白鹤上门提亲什么的，他便打消了念头。

    想想还真是自己多想了，自己女儿已经名声狼藉，不是什么大家闺秀，白鹤怎么可能看得上。

    白鹤可是留仙城的门主。

    即便现在的萧家，也高攀不上白家，更何况桐儿已经是二婚…

    萧二老爷想都不敢继续想。

    白鹤却突然道：“萧将军，实不相瞒，我倾慕令千金已久，这次来北越是特意提亲，希望萧将军能够成全。”

    萧二老爷：“……”

    萧二老爷傻眼了，有种我当你是兄弟，你却想做我女婿的感觉。

    不过…想到女儿这么多年没嫁出去，满京城的世家公子求娶桐儿，却是另有所图。

    但白鹤不一样，他不需要贪图萧家权势。

    他既然求娶，那说明就是真心喜欢桐儿。

    想到如此萧二老爷心里暗暗高兴，心里已经是十分赞同这门亲事，只不过…女儿和他相差太远。

    年龄，身份，都很不合适。

    就算萧家同意，他们白家可能不会同意，毕竟白家是古老家族，家族底蕴十分雄厚，背后还有长老团把控，白鹤要娶萧锦桐是有压力的。

    他面上不动声色，严肃道：“白神医不要开这种玩笑。”

    白鹤认真道：“我没有开玩笑，我是真心，非常想娶桐儿。”

    他都想了整整三年。

    既然来了，这次他便不再退缩。

