    王晋毫不犹豫的先选了一个初级强化，马上他感到体内开始变得狂暴了起来，剧烈的疼痛感如潮水般传入脑海，但马上又有一股清凉的感觉抚平了这股剧痛。

    嘶——

    王晋只能咬牙忍住，难道这就是传说中的痛并快乐着的感觉吗？

    他只感觉到体内所有的细胞被撕裂之后又开始重组一般，自己的细胞就像是一个个零件一样被无形力量加工。

    五秒钟之后，体内平静了下来，王晋感受了一下身体变化，只觉得一阵神清气爽，所有属性都获得了一个全方位的提升。

    ［恭喜你完成了初级强化，全属性+100。］

    王晋强化完成之后又开始仔细的挑选其他奖励，这么多奖励该怎么选择还得好好考虑一下。

    职业体系与预言家流派传承他虽然心动但还是暂时列为备选，职业体系自己可以慢慢研究，而预言家流派传承好是好，但在这里兑换性价比不高。

    不说他已经有莎莉的［计算未来］了，而且每一种预言家的预言机制都各不相同，就算拿到了可能也只是为莎莉做一些参考，自己又当不了预言家，所以这个奖励比较鸡肋。

    至于科技成品王晋也不怎么感兴趣，这些成品好是好，但就是太好了点他完全用不起。

    就拿那个100倍光速引擎来说吧，以他现在的技术，根本就无法发挥这台引擎的全部功率。

    就像给一辆汽车安个飞机发动机一样，一脚油门踩下去耗的油够跑大半年的。

    曲速引擎关系到一个文明的整体科技水平，不是拿到了一台成品所有飞船就可以随便飙到一百倍光速的，王晋现在还造不出来能够带的起这台引擎的能量系统。

    于是王晋便将目光看向那些科技资料与图纸。

    曲速引擎和跳跃模块技术还是很不错的，直接成为优先候选的对象。

    而那个环世界图纸引起了他的兴趣，不过看了一眼之后，便觉得对自己来说完全是个鸡肋。

    简而言之这就是一个戴森环，不过这个戴森环不仅仅能采集能量，而且还可以容纳大量的人口生活在背对恒星的一面。

    对其他恒星级文明来说倒是一个好东西，但自己有菌毯，戴森球都开始铺了，所以就没那么大的吸引力了。

    王晋又开始查看其他奖励，遗迹里的回路、科技奖励几乎全都是星尘域里已逝去的文明或势力所有。

    王晋思考了一下之后又兑换了拉米迪斯三型战机。

    这架战机是一架生物战机，通体墨绿色，设计理念却和碳基人类的审美大相径庭。

    战机长18米，机身呈圆筒状，还可以自由的拉伸对折，看上就像是一只巨蚯蚓一般。

    王晋一时间竟分不出哪是头哪是尾，又或者这架战机根本就不分头尾。

    绕是他已经逐渐的适应了这个多种族混杂的星际社会，但现在看到这架战机还是有点无语。

    思考了一下之后他选择了百倍光速的引擎技术、一百光年跳跃技术以及拉米迪斯三型战机资料图纸。

    选择完毕之后一个存储器落到了手里，又将剩下的37分全部兑换成星钻之后，王晋彻底清洁溜溜。

    接着遗迹管理系统又将一些信息塞进他脑袋之后便把他给送出了遗迹。

    一眨眼王晋发现眼前的景象变了，自己就站在遗迹门口。

    查看脑海里多出来的信息，他一阵长吁短叹。

    每个人只能进行一次考验，不管是成功还是失败都再也不能进入了，整个遗迹还有十三万次通关次数，并且所有提交通关的作品已经记录在数据库之中。

    系统会对每个人提交的成品进行“查重”，任何与数据库中所有成功品，微观粒子排列相似程度超过70％的成品直接被算作失败品。

    王晋更加迫不及待的把这个遗迹给抢下来了，实在是原子空间辅助《基因编码字母表》编撰对他来说太香了。

    可惜在起源星系那边战舰还在建造之中，想要现在就抢下这个遗迹兵力不足，毕竟不是干掉这里的守军就完了的，还得应对神陨星系其他老牌文明接下来的动作。

    艾尔虫族的战舰孵化周期因他来到三区这短时间又有了长足进步的原因，缩短了一些。

    现在细胞母舰3年，海妖半年，乌贼两个月。

    虽然母巢可以暴铺，战舰也可以下饺子，但构造回路的刻画简直是磨人，想要积蓄足够应对SQPC-7星系战争的力量至少也要两年时间。

    “只希望铭刃和文澜能攻略的慢点，至少留一次通关机会别让这座遗迹消失。”

    这时炎落那熟悉的砂纸摩擦声传入了他的耳中。

    “王工，叶水，爱莉，你们居然通过了？”

    叶涛赶紧回答道：“因为我们曾经探索过一个飞升遗迹，得到了几种对应这里考验的合适答案。”

    王晋转头一看，炎落和勒布一群人都期待的看着自己三人，看样子是早就在门口等了段时间了。

    王晋准备作品的时候也没忘记给他们两人各一个超过九百分的艾尔虫族单位，毕竟满分也就1000分，多了没有，三个人兑换的东西肯定要比一个人多。

    现在貌似他们三人都在最后才出来，意识到这一点之后王晋眉头微不可查的皱了一下。

    时间到了还未通关的人肯定直接出来，而通过了的人还有一段选择奖励的时间，这一下哪些人通关了都一目了然，想要糊弄过去都不行，还是得共享一些东西出来。

    三人迅速经过一阵心灵交流之后便有了定记。

    面对铭刃与文澜所有人期待的目光。

    王晋：“我兑换了初级强化和一个基因调制师传承。”

    叶涛：“我兑换了初级强化和一个名为无极剑派的流派传承。”

    爱莉：“我兑换了初级强化和一个额外的器官位。”

    勒布听了王晋和叶涛的话之后眼睛一亮，听了爱莉的话之后却闪过一丝失望，但很快调整心情向炎落说道：“炎落团长，我们一开始说好的，知识类奖励共享，放心，我会给出足够的补偿。”

    炎落一心二用的分别与王晋三人和勒布交流。

    “没问题。”

    “一会儿资料备份一份给他，我们之后再交易，我会连带着文澜的那份一起结算，不会让你们吃亏的。”

    三人将用来糊弄的资料很快上传了给了炎落。

    王晋只是随便整理了一份保证可额外增加一个器官位的技术资料。

    而叶涛直接从脑子里掏出了前世［金属剑圣］那个流派的一些干货。

    这些东西价值是有的，但流散出去也无伤大雅，现在用来糊弄其他人够了的。

    在其他人眼中，三人可能也只是刚刚及格的那种，能通过都算运气好了。

