 “废话少说，别跟我们来这一套虚伪的把戏，今天要不到神晶，我们绝对不会善罢甘休的。”

韩闯也冷冷道：“不错，纵然开战，这些神晶，我们也一定要到手。”

太昊轩和太昊玉，气的牙齿都快咬碎了，暗骂那王八蛋太可恶。

他们还没逮住那山野小子呢，却天降如此横祸。

三百万颗中品神晶啊，就算他们三个贵为皇子，也不是说掏出来，就掏出来的啊。

况且这事，跟他们半毛钱关系都没有。

“诸位，难道觉得我们说的话，还不如一个来历不明的山野小子吗？”

太昊明珠耐心说道。

“混账，我无心跟你扯皮，你典型的想不认账是吧，韩兄、叶小妹，看来咱们只有动手了。”

金宗大怒道。

“好，动手，太昊皇族的皇子，跟咱们来阴的，看来真觉得咱们八大妖族好欺负，今天就让他们尝尝厉害。”

韩闯也怒喝道。

“纵然将他们抓住，搜他们的身，也要将三百万神晶给搜出来，这本来就是我们的。”

叶青儿也冷叱道。

轰隆隆！说完后，他们三个人，就各自祭出强大的战技，朝着太昊明珠、太昊轩、太昊玉打了过去。

太昊明珠三人气的头都快冒烟了，一边迎敌一边劝说，却根本无用。

心中只有忍不住将那山野小子，祖宗十八辈都问候了一遍。

这王八蛋，太损了啊。

…在不远处一座山峰之巅，林寒远远的看着这一幕，忍不住哈哈大笑。

他的计谋，果然成功了，给了太昊明珠三人，一个丰厚的见面礼。

“你笑什么，那可是你的两位皇兄和一位皇姐，跟金宗三个人打起来了。”

萧如水茫然道。

琪儿也不解的看着他，觉得的样子，太幸灾乐祸，完全不像亲兄弟姐妹之间。

“我可从来没说过，我真是什么七皇子，这块令牌，只是我捡来的而已。”

林寒耸肩一笑道。

“噶？”

萧如水顿时傻眼了，这家伙竟然是个冒牌的？

琪儿也有些发愣。

“咯咯，你也太大胆了，连七皇子都敢冒充。”

萧如水咯咯一笑道。

觉得林寒太机智了，相当于不费一点力气，就将金宗、韩闯、叶青儿三人打发了。

怪不得，先前出手这么阔绰，随手就是一人一百万块中品神晶的字据仍了出去。

琪儿也终于明白了，恩公原来并不是一个败家子，反而还是一个足智多谋的人。

“不过话说回来，你究竟是什么身份？”

萧如水又笑道。

“以后有机会，自然会知道的。”

林寒只是一笑。

接下来，他们三人，就分别找了一个隐秘的洞穴开始吸收炼化这地元果了。

自从破入了玄帝境，林寒已沉淀了不短的一段时间，现在境界已十分稳固，故此，经过一夜的炼化后，他很顺利的达到了玄帝境后期。

三颗地元果的能量，的确十分惊人！当山洞内，林寒醒来之后，就感觉到一股强大绝伦的气息，在体内觉醒，全身精力充沛，仿若有着使不完的力量一般，一声长啸，仿若就可以惊天动地。

于是他飞出山洞，开始演练自己的战技。

大崩天指、灭天神龙爪，已被他炼到炉火纯青的地步，末日天灾拳也威力比以前更大，以前只能打出方圆百米左右的天劫，现在可以打出五百米，声势恐怖无边。

穿空步，同样也被他炼到了大成境界。

他的力量从之前的一百五十亿斤，也飙升到了二百亿斤，拥有整整二十头远古神象之力，强大无边。

“我现在的综合战力，比起之前，至少要提升了三倍不止。”

林寒一笑。

如果他现在再遇到那老蛇，根本不用施展末日天灾拳，光凭借自己的肉身力量，就足以将其轰成肉块，炸裂而开。

大概又过了半天左右，萧如水和琪儿也出来了，进步也很大。

萧如水从灵帝中期，达到了灵帝巅峰，距离破入圣帝境界，仅仅只有一步之遥。

琪儿则从地尊境界达到了天尊巅峰之境，同时也正式上手学会了寒冰神功，和玄冰剑法，给人一种冰冷无比的感觉，仿若一个心情就可以影响四周的温度。

林寒看着都忍不住啧啧称奇，暗忖琪儿果然是学习这寒冰神功和玄冰剑法的好材料，以后前途不可限量。

“琪儿这一切都是恩公给的，以后琪儿若真有所成就，一定不会忘记，恩公的大恩大德。”

琪儿给林寒单膝下跪，热泪盈眶道。

在蛟龙族当个丫鬟，虽说她已经很刻苦和努力了，但毕竟资源有限，达到地尊境界，就已经很难晋升了。

林寒给了她上古神功和战技，还有三颗地元果，让她一下子有了这么大的进步，且在蛟龙族的身份也是大大提升，以后前途广阔，的确让她感恩戴德无比。

在她看来，林寒简直不亚于是上天派来搭救她的人。

“无须客气。”

林寒一笑，将她扶了起来。

萧如水笑道：“我也该谢谢您呢，如果不是你打发了金宗、韩闯、叶青儿三人，我也得不到地元果，况且你之前还救过我一命，我也要对你行礼道谢呢。”

说着真的盈盈对林寒弯腰行了一礼，曼妙的娇躯，划过一抹动人无比的弧度。

林寒无奈一笑，刚欲说话，忽然天空上，传来一道冷森无比的大笑声，道：“你们不用在这里，谢来谢去了，根本没有用，接下来你们都是尸体了！”

“好一个小兔崽子，竟敢忽悠我们，看你金爷接下来不将你大卸八块，碎尸万段。”

轰隆隆！声音落下之后，四周风云变色，金宗、韩闯、叶青儿，太昊明珠、太昊轩、太昊玉，都纷纷飞了过来，带领着大队人马，封锁了四方天地。

那股恐怖无比的杀气，浩荡而开，让得群山万壑都在共振，万树都在颤抖，充满了一股萧索无比的肃杀之意，让人头皮发麻。

金宗六人，一个个都在望着林寒，充满了狰狞的杀意。

被一个山野小子就这么洗刷，无疑是奇耻大辱啊。

 