    叶少阳把自己这个想法跟凤兮说了，凤兮点头说道：“这个其实我也想到了，不过还有一点，这一路上的机关和邪物，很可能是为了对付盗墓贼，毕竟这里先是一个风水局，如果有人误打误撞进来，就用机关和邪物杀死他们，免得被他们破坏了风水局。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ但却给强大的法师留下了一条路，让他们能够去往水晶门。”

    叶少阳缓缓点头，道出了最为关键的问题：“大祭司为什么要让真正的强者前往水晶门呢？”

    这个问题，凤兮自然回答不上来。

    叶少阳自顾说道：“八成肯定是个坑。”

    “坑？”凤兮不解。

    “呃，就是没好事的意思。”叶少阳这才想到，“坑”在古代没有现在这么形象的意义，凤兮肯定听不懂。

    凤兮点点头，“所以，我不希望你去。”

    叶少阳惊呆，凝视她片刻，说道：“你不是说大祭司把你夫君的鬼魂带到水晶门里了吗，你不想去救他？”

    “怎么能不想。”凤兮凄然说道，“虽然我明知道希望渺茫，只要有一线希望，我还是要去的，但是……叶天师，你是我救命恩人，就算你不是，我也不希望你去送死，毕竟这一去就是九死一生，如果你为了帮我而有三长两短，就算救出了崔郎，你又让我怎么安心？”

    原来她是怀有这种想法……叶少阳凝视着她，心中升起一股感动，说道：“你是个好姑娘。”

    凤兮望着他微微一笑。

    叶少阳也笑了笑，握着拳头说道：

    “我这人最喜欢管闲事，尤其是灵异事件，你这个事，我还真管定了，你夫君的魂魄要么不在了，如果在，我一定会帮你救他！”

    看不得人受欺负，是叶少阳的性格，尤其是妹子……管他什么先天生灵，就算是帝释天本尊，真杠上了，自己也敢拿他开刀！

    凤兮望着他带笑的脸，笑得有点傻乎乎的，不过却充满了一种自信的力量。

    凤兮咬了咬嘴唇，用力点头：“叶天师，我相信你！”

    趁着曹宇等人布置绳索的工夫，叶少阳坐在地上调息起来。豪情是有了，也的确很热血，但总得面对现实，做好准备。自己现在法力告罄，就这么去水晶门，跟送死也没什么两样。

    叶少阳打坐调息的工夫，吴嘉伟兄弟也进入了地洞，在那个教徒的率领下一路走到洞穴深处。

    在作为主干道的洞穴周围，遍布交叉着无数的洞穴，如同人的血管网一样，有彼此相连的，也有死胡同的，吴嘉伟兄弟昨天刻意大致参观了一下，也是叹为观止，很难得这些教徒居然找到这样一个奇妙的地方。

    “你们来了！”

    在一个宽阔的洞穴里，两人见到了等在那里的大祭司的儿子，兄弟俩管他叫小祭司。

    见到吴嘉伟兄弟，原本坐在一张石床上的小祭司立刻起身相迎，简单说了找他们来的目的：他已经想办法联系上了大祭司，想带他们一起去见一面，看看大祭司究竟是什么情况。

    小祭司告诉他们，本来平时是没有这个机会的，众阁派的弟子一直把守在大祭司居住的洞穴外面，连他也不让进去，但是今天大半众阁派弟子都跟紫昆道人去了古墓，负责守卫的人只剩下两个，这样的机会很难得，因此小祭司才着急找他们回来，一探究竟。

    “你怎么搞定那两个人？”吴嘉道问道。两个众阁派弟子，还不被他们放在眼里，他们担心的是硬来的话，会打草惊蛇，不管调查出什么结果，与天龙道人之间的矛盾都会激化公开，对整个计划不利。

    “两个人，我可以处理，用这个。”小祭司拿出一截熏香给他们看，“这个是用来施展我们的法术，可以让他们不知不觉睡过去，之后醒来，也不会有任何感觉的。”

    带着他们在洞穴中转来转去，避过众阁派弟子的耳目，来到了一个洞穴的分岔口，小祭司熄了火把，带着两人慢吞吞地走过去，转过弯，看清不远处有一个洞穴，墙壁上插着灯烛，能看见有两个两个众阁派的道士把守在外面，中间还垂着一道草帘，将洞穴挡住。

    小祭司躲在远处，悄悄焚香，并不是像电视剧里演的那样，用熏香的气味将人迷昏，而是将燃烧的香火插进自己嘴巴里，嚼碎之后，和着唾液，握在手中不断地搓，一边念着某种咒语，最终香灰完全揉碎，粘在手上。小祭司跪在地上，神色恭敬地磕头念咒，对着两只手掌吹去，没有风，但是香灰自己飞了起来，拐着弯朝洞穴门外的两个人飞去。

    香灰粉末无声无息，被两人在没有任何察觉的情况下吸入体内……过了两分钟不到，两人直接倒地，昏睡过去。

    “两位道长，我们之后一刻钟时间，要快一点！”小祭司说完，带头冲向洞穴，两人也立刻跟上。

    经过洞穴门外时，小祭司把墙上的灯烛取下来，托在手中，飞奔进去。

    是一个天然的溶洞，靠墙根摆放着很多东西，三人也来不及细看，捧着烛光奔向尽头。尽头处有一张石床，上面躺着一个人，身上盖着毡布。烛光照明有限，看不清相貌。

    两人一进石室，立刻察觉到一股尸气，立刻惊觉起来，左右张望了一番，什么也没有，认真感知了一下，尸气是从石床方向飘来。

    小祭司奔到床前，用维语叫他爸爸，床上的人喉咙里出奇怪的声音，像是应答。

    小祭司拿烛火朝他脸上照去，顿时愣住了，冲吴嘉伟兄弟喊道：“你们快来看，这是怎么了！”

    两人急忙上前，就着烛光看到这是一个老人，胡须很长，一头乱，半睁着眼睛，看上去神色极为萎靡，眉心处有一团黑气笼罩。

    尸气的源头在这里？

    “这就是大祭司？”吴嘉道问道。

    小祭司连连点头，紧张的询问他眉心处那一抹黑气是怎么回事。

    （今日四更，之前欠的更新补上了……休息去了）