    大学导员宋茯苓，从古香古色的房间中醒来后，望着被翻动过的屋子，就一直佝偻着身体捂住额头，保持这个姿势捂了能有五分钟了，仍旧缓不过神。

    心里确定的是，她穿越了，大概穿到了一个古代小康家庭。

    由于没有记忆，只能猜测到昨晚可能有窃贼出没，跑这屋里一顿乱翻，且或许是使用了某些下作手段把她迷晕了，直到此刻，仍旧四肢发软站不起身，懵头转向。

    而心里不确定的是，她到底要怎么死一死，才能回到老爸老妈身边。

    穿来是因为年底大扫除，擦到热水器被电着了，可这里也没有电源啊？想摸回去都没地儿摸。

    一想到这，宋茯苓的心就揪紧的疼。

    她不敢想象，如果父母没了她这个独生女，他们还能活得了吗？恐怕会抱着她那被电死的身体，不得哭的要随她一起去……呃，等等再死，或许能有一线转机。

    宋茯苓坐直身体，也终于放下了捂额头的手，那双水灵灵的大眼睛立时睁的溜圆。

    与此同时，像是在回应她的焦急般，门外也传来了急促的脚步声。

    钱佩英慌里慌张一把推开了屋门，站在门前身体还打了个晃。

    当四目相对时，钱佩英略显恍惚地望着对面床上的瘦弱女孩，望着那张与自己女儿在十岁左右有八九分相像的脸，心咚咚的乱跳，似找不到自己声音般，只张着嘴却说不出话。

     打破沉默的是眼含热泪的宋茯苓，她掐住大腿里肉给自己鼓劲儿，饱含深情试探地叫道：“妈？”心里已经想好退路了，万一不是，就说梦靥。

    一声妈，使得钱佩英瞬间泪如雨下。

    是了是了，虽然还闹不明白闺女怎么二十几岁变十岁了，但是确定是她的亲女儿。

    钱佩英哭的直不起腰来：“你要吓死我了，要吓死我了啊茯苓！我以为再也见不到你了，再也见不到了！”

    至此，母女终于相认，场面好一通慌乱，好一场抱头痛哭，好一顿激动状况下互相揉搓身体的胡言乱语。

    钱佩英不停揉搓女儿的脸：“你怎么这么瘦，你多大了啊？咱以前大长腿大高个的模样算是白吃了，咱这是托生到人家身体上了？”

    “妈，你也没有记忆吗？完啦完啦，那咱们怎么活啊？我也不知道我多大，睁眼醒了就这样。倒是妈，你好像看起来年轻了些，和你以前也挺像，就是皮肤发黄不健康。”

    “真是作孽，你说我们上辈子也没做什么坏事，怎么就能被电到古代，这是古代吧？闺女啊，你是不知道，你被电的，从那梯子上掉下来时，妈那个心直折个儿，都给我急傻了，脑袋也不转，就记得上前抓你，现在想想得亏抱住了你，要不然你自己在这，怎么办！”

    一提这个，宋茯苓就非常激动、非常生气，她必须倒后账，必须。

    因为只有鬼知道她才清醒时有多恐惧，一想到有可能再也见不到妈有多害怕。

    “您还知道啊，妈，刚才我都不想活了！

    所以啊，我问问您，为什么非要年底大扫除，为什么连犄角旮旯都要收拾？谁家里来人串门往旮旯瞅，如果有，那是他有病。

    我一躺下玩会儿手机您就说我懒，说我放假不帮您干活，说我没有你同事谁家谁家的女儿听话。

    这回好了，擦玻璃、擦墙面、擦卫生间扣板、擦热水器后面，擦吧，到底给我擦连电了，咱俩来古代了，我都怀疑咱俩现代那身体已然变成焦炭了。

    人家我爸都说了，非要收拾，咱花钱儿雇俩人，他不差钱儿，不让您折腾我，让我好好放寒假，我爸还……妈！我爸呐？！”

    钱佩英是从醒来后，精神上一直处于肝肠寸断状态，肉体上是头晕目眩，此时一听闺女提老宋，她才反应过来：是啊，人在古代现代不重要，烧成焦炭她也不在乎，重点是得一家三口在一起，找到闺女了，那孩子她爸呢？

    娘俩立刻惊恐的对视，神魂彻底归位。

    钱佩英像是在说服自己般，语气异常坚定，只是手抖而已：

    “你爸指定跟来了，别怕，他不能不跟来。如果我没找到你，那备不住。但是你还没等摔时，我好像听见你爸开门声了，而且他是下楼取我预定的特价油去了，取完就能回。你想想，电梯上下能用多大会儿功夫，保准儿没两分钟就能回来，他一定能跟咱们一起被电来，一定！”

    “对，对对，是这样的，您分析得很有道理，那咱快找找吧。”宋茯苓也连连点头。

    可说是这么说，她们心里也清楚，什么事就怕个万一，万一没跟来呢，万一爸爸是古代的（老宋)爸爸呢，那才叫天快要塌了。

    “有人在吗？有没有人？”钱佩英捏紧女儿的手给自己鼓劲儿，冲着院落喊道。

    而宋茯苓是先酝酿了一下，甭管古代现代，叫爹准是没错的。

    她拘谨地冲着空气试探性喊道：“爹，爹啊？”

    回应他们的，是没有经过污染的空气。

    ……

    从天灰蒙蒙亮到天瓦蓝瓦蓝的，一直到临街几家独门小院已经升起袅袅炊烟，母女俩翻遍了所有的屋子，甚至跑到街面上寻了一圈，也还是没有找到这家人，没有找到宋爸爸。

    这让母女俩异常沉默，心不住的往下沉，娘俩甚至在接下来的一个时辰里，没有过一句对话，但在心里却下了同一个决定。

    宋茯苓蔫头耷脑心想：假如爸爸没跟来，那将来无论多难、无论多不想呆在这，仍旧要好好活着，为了妈妈。

    钱佩英是咬紧后槽牙心想：在没有记忆、不知道家里都有什么人、甚至是不知道是什么朝代的状况下，假如没了老宋，她就是女儿唯一的依靠了，她必须坚强，得挡在女儿身前，应对一切。

    随着时间一分一秒流逝，就在母女俩快要绝望时，门外也终于传来了姗姗来迟的脚步声。

    有人走到门前停下了，门被人从外面推开了，映入母女俩眼前的是一名头戴方巾身穿青色长衫的高个男子。