    两人在聊了一会儿之后，叶尘便在侍者的带领之下离开了大殿，来到了一座精致的庭院之中。

    侍者躬身道：“大人，这便是您的居所了，如果觉得不满意的话，可以再挑选其它地方。”

    叶尘朝着四周打量了一下，随后点了点头：“此处不错，我很满意。”

    侍者闻言抬了抬手，随后便见到几道窈窕倩影款款而来。

    六名美貌动人的女子，穿着漂亮的衣物，优雅而谦逊的走到叶尘身前，垂首行礼道：“奴婢见过大人！”

    叶尘微微挑眉，开口道：“这也是秦王安排的？”

    侍者笑了笑，回道：“大王交代了下来，要尽心服侍，奴婢自然不敢有丝毫的懈怠。您看看这些人还能否入眼，若是不满意的话，奴婢再为您换一批。”

    叶尘闻言道：“不用麻烦了，就她们了。”

    侍者应了一声，随后看向几名女子，吩咐道：“尔等要尽心侍候，不得出半分差错。”

    “诺。”

    几人恭敬的应了一声。

    侍者看向叶尘道：“大人旅途劳顿，奴婢就不多打扰了，若是您有什么需求，吩咐一声就成。”

    叶尘点了点头：“请自便。”

    侍者行了一礼，随后转身离开了此处。

    而叶尘则带着几个侍女到庭院各处去看了一下，选择了一间宽敞的房间作为主卧。

    几个侍女对视了一眼，朝着前者微微欠身，温声细语的道：“大人有什么要吩咐的吗？”

    叶尘打量了几人一下，回道：“暂时没什么事，你们先下去吧。”

    “诺。”

    几人闻言，不仅露出了一丝失望之色。不过也不敢违背他的命令，齐齐应了一声之后，便退出了房间。

    叶尘收回目光，他自然知道那人将这几个侍女安排在这里的目的，不过却也没有什么别的想法。

    这几个女子的容貌虽说还不错，都是美人。但比起雪女、焱妃、弄玉等人还是有着不小的差距。

    虽然叶尘没有什么三宫六院，但身边的绝色女子却是不少，眼睛被养刁了之后，对于寻常女子却是没有多少感觉了。

    留下这些人伺候一下日常起居没问题，至于更深层次的还是算了吧。

    几名侍女离去之后，叶尘走到了桌案前，随后轻轻挥手。

    随着手上空间纳戒的闪烁，一间物品瞬间浮现眼前，躺在了桌案之上。

    这是一个长方形的石台，厚度接近一尺，散发着一股奇妙的气息，不知以特殊材料打造。

    中心处平滑如镜，而四周则刻着八卦图案以及许多玄奥的符文。

    此物正是之前打卡所获得的神鬼八阵图！

    八阵图，有着鬼神莫测的威力，可以更改天时与地势，今日他便要测试一下此物是否真的这般厉害。

    抬起手，用大拇指的指甲在中指指肚上划了一下，随着一道伤口的出现，鲜红的血液缓缓流淌而出，直接滴落在了八阵图的中心处。

    紧接着，奇妙的一幕发生了。

    那血液竟然慢慢的融入了阵图之中，当二者完全融为一体之时，八阵图微微抖动了一下，随后便绽放出了一阵金色的光华。

    如果说之前的阵图只是一件死物，而现在便如同活了起来。

    叶尘神色一动，能感觉到自己与此物只见似乎多出了一种若有若无的联系，他知道这应该就是灵器认主了。

    随后，其右掌缓缓的放在了上面。

    与此同时，八阵图的中心部位，一阵无形波动扩散开来，如同河面荡漾着的波纹一般，朝着周围蔓延。

    紧接着，波纹扭曲开来，化作了一片连绵的虚影。

    叶尘见此不禁挑眉，这一片数丈的虚影所映射的，正是九州大地的模样。

    七国的山川大地，河流湖泊都与现实中的一点不差的，只不过是缩小了无数倍而已。

    而处于虚影中心的叶尘，则如同掌控万物的神灵一般，俯瞰着天地。

    看到这一幕，其心中也是颇感惊喜，随后抬起手指点了一下东北角的位置。

    随后便看到画面瞬间变动，其余的地方消失不见，只留下了原本处于东北边角的那片方位。

    此处，所对应着的正是燕国外围。

    叶尘面色一动，他发现这里似乎正在发生着战斗。经过放大之后，叶尘看清楚看到了情况。

    有着数万异族兵马正在追击着，而在他们前方不远处，则是燕国的部队。

    看到这番情况，叶尘想起了之前听到的情报。

    匈奴与东胡，趁着燕国刚经历了大败，又与齐国作战的时候趁机出兵，发动了一次大规模的入侵。

    而通过八阵图上的反应来看，燕国军队明显是战败了，正在被对方追击。

    了解了情况之后，叶尘不禁皱起了眉头，虽然他对燕国王室没什么好感，但并不代表他会放任异族入侵视而不见。

    如今八阵图到手，刚好用这些家伙来检验一下此物的威力。

    想到这里，叶尘双目眸光闪动，看着那众多的异族军队，随后张开嘴巴，喷出一口真气。

    紧接着，八阵图所显化的那些人马便是虚幻了一些。

    与此同时，千里之外的燕国边境，那些原本正嗷嗷叫着挥舞屠刀的胡人，却是突然间瞪大了眼睛，露出了恐慌的模样。

    只见前方，一股庞大的旋风毫无征兆的凭空浮现，挡住了追击的道路，并且快速的朝着他们席卷而来。

    在众人慌乱的躲避之中，旋风直接冲入了军阵，展示着强大的威力。

    霎时间，便是一片片的人仰马翻，不少人都直接被抛飞了。

    虽然他们及时结起了盾牌防御阵，但却并没有太大的作用。阵型完全被吹散了。

    看着已经逃走的燕国军队，匈奴将领气急败坏，原本有机会将对方彻底击溃的，没想到被一阵风给坏了事。

    不禁挥舞着马鞭咒骂了几句。

    然而让他没想到的是，这仅仅只是一个开始。

    咸阳宫之中的叶尘，看着匈奴头子，冷哼一声：“还敢骂我！”

    随后端起桌上的茶水，直接朝着阵图之上泼了过去……

