    圣枪的洗礼之下，即使是天空都会被击碎。

    巨龙在圣枪发出的光辉之下，直接化为了灰灰，之前还剩下的大约250头巨龙，直接被轰杀了大半，只留下了五十条左右。

    这些巨龙虽然恐惧，但是当它们看清楚地面的情况之后，却又兴奋了起来。

    圣枪的反作用力直接把亚瑟持枪的那条手臂毁灭的接近碳化，亚瑟躺在地上，生死不知。

    释放完力量的圣枪也重新被锁链缠绕，丢在一边的地上。

    没有人类感情的龙兴奋恶毒的看着亚瑟，争相飞了过来，想要补刀。

    但是这个时候，一个失去了左臂的干瘦身影，挡在了亚瑟王的身前。

    是安诺。

    圣枪唤醒了他腐朽的灵魂。

    在之前，他站在一处黑暗无边的空间内，四处瞭望。

    “我这是......已经死去了吗？”他喃喃自语。

    “不，安诺卿，你还没有死去。”一道声音响起。

    安诺抬眼看去。

    是早已经在战争之中死去的圆桌骑士，鲍斯。

    “战争还需要安诺卿收尾。”

    离席的圆桌骑士全部显现在安诺的身边，他们带着希冀的目光，看着他。

    他微笑着点了点头。

    “我来到这里的目的，就是死亡啊。”他感慨了一声，扭头望去，却发现圆桌骑士们的身影都已经消失不见。

    “感谢你，骑士安诺。”尤瑟王对着安诺，点了点头。

    ......

    战场上的血气逐渐汇聚。

    “我的肉体已经干枯......”

    安诺的眼神逐渐混沌。

    “但是......我还有其他的东西可以利用......”

    安诺被血液包裹，散发着浓郁而无序的气息。

    圣剑隐隐悲鸣，也被血气染红。

    血泡破裂，浑身赤红的骑士显现了出来。

    重伤的兰斯洛特和高文静默的看着安诺。

    在生命的最后，安诺抛弃了作为一名骑士的道路和尊严，选择利用自己的罪恶。

    对非人的罪恶，即是对人的救赎。

    “浸血的......白垩。”肢体残缺的安诺拿着被血气染成赤红色的白垩，凭空飞了出去。

    邪剑带着血刃挥舞，宛如圆月的巨大剑气，从白垩？上斩出。

    一头巨龙被血气命中，宛如切豆腐一样，直接被切成了两半。

    剩下的巨龙发出恐惧与愤怒的吼叫，围攻起了安诺。

    但是，被血液包裹的安诺，体力却仿佛无穷无尽一般。

    血气将云染红，将大地铺上红毯。

    浸血的安诺站在地面，暴虐而优雅。

    龙被斩杀了大半，剩下的哀嚎着逃回了空间门，不敢再染指亚瑟。

    安诺再次转身，看向了还残留在大地上的异族。

    “Arrrrrrr————”吼叫从口中发出，白垩？摄取了巨龙的血液，再一次挥出了带着名为绝望的色彩。

    “这......”兰斯洛特从未见过这样的安诺。

    异族们几乎被安诺一人清扫而空。

    安诺闪烁到了卡姆山之丘的山脚，空间门的前方。

    他像是在欣赏空间门。

    然后，对着空间门的边界，挥出了自己的白垩？。

    空间门的边界极其牢固，安诺挥出了四剑才将一边给完全打碎。

    被打碎的空间门像是坍塌一样，在扭曲，变形之后，恢复了原本的模样。

