    “你是不是觉得现在伤口不怎么痛了，所以就是快好了？昨晚上自己流了多少血你心里是一点数都没有啊？真要等肠子都流出来了你才能够安分一点？”

    “还有啊，我昨晚都没来得及说你，伤成这样，你不知道真是去医生找靠谱的医生给你好好地包扎？你自己死命把纱布勒紧了就觉得没问题了？好家伙，解都解不开啊那纱布，不知道的还以为你是好细腰，在勒出小腰来呢。”

    “噗！”黎佳杰进来的时候正听到江筱在对着成城一通训，听到了这里，他实在是忍不住喷笑了出来，越想越好笑，最后是笑得直不起腰来。

    成城被江筱训得摸了摸鼻子一句话都不敢应，就看到黎佳杰进来笑，顿时脸就黑了。

    “好了好了，外人面前给我点面子。”他无奈地说道。

    江筱哼了一声，“不好意思，不是外人，佳杰，叫哥。”

    黎佳杰虽然还忍不住笑，但是立即就听了江筱的话，清脆地喊了一声：“哥！”

    成城：“......”

    所以，这意思是，她还能不用给他面子继续训他？

    好在江筱倒是没有再继续训下去了。

    “认识一下，黎佳杰，姑妈的小儿子。”江筱还是停下了训他的话，给他们做了介绍，“佳杰，这是成城，我哥。”

    “姐，你哥就是我哥，我知道的。”黎佳杰立即就又朝着成城喊了一声哥。

    “嗯，你好。”

    成城打量了黎佳杰一眼。

    黎佳杰刚刚进来的时候一直顾着笑呢，现在才定睛看成城，但是这一看，他顿时就跳了起来，猛地指着成城，瞪大了眼睛。

    “你你你，你是......”

    这样子就像是看到了什么不可思议的人一样。

    江筱一愣。

    这是怎么了？

    黎佳杰已经激动地冲着外面叫了起来，“哥，哥！你快进来啊！”

    “怎么了？”黎俊文也走了进来。

    “哥，你看！”

    黎佳杰又指向了成城。

    江筱也看着成城，到是怎么了？

    成城的脸上开出花儿来了？

    黎俊文看向了成城，看了一会儿也蓦地瞪大了眼睛，“是你？！”

    成城嘴角一勾。

    “这是怎么回事？我哥怎么了？”

    黎佳杰抓住了她的手，“姐，好几年前我们出过一次事，出去的时候遇到了我爸处理过的人，那些人怀恨在心，就想抓我们泄愤来着，那个时候人经过救了我们，一个人把那些人都打得落花流水的！然后他给我们指了路让我们赶紧跑回家，我们那个时候太过害怕，根本都没顾得上问他的名字，后来回家了我爸问起来，我们都说不出这个人到底是什么人，也就一直没有找着他。”

    黎佳杰很是激动，话也说得很快，“原来就是他啊，成城，成大哥！”

    江筱愣了。

    她看了看黎俊文，又看了看成城，所以说，成城以前还救过这兄弟俩？

    “那应该是八年前的事情了。”黎俊文说道：“那个时候我也是有点吓坏了没顾得上，因为是第一次遇到那样的事情。”

    