    　　

    　　也就是说，这招一旦使用，沃金刀就会变成玄阶高手，而那灵狼，也从黄阶灵兽变成普通的灵兽！

    　　

    　　所以这一招，不到万不得已的时候，是不会轻易使用的，但是现在却已然到了万不得已的时刻，因为如果此刻的沃金刀，已经被林逸逼到了死角，躲无可躲，就算想逃下擂台也是不可能了……

    　　

    　　当然，最关键的是，他不想就这么认输了，已然浪费了如此巨大的精力，如果就此认输，那简直就是一个大笑话了，而且，他之前狂言已经放出，他可丢不起这个人！

    　　

    　　是以，他宁可拼着实力的掉级，也要将林逸一招斩杀！人兽合一，乃是乾山门最强大的密招，将人和兽的威能叠加在一起，发挥到极致！现在，这灵狼已经拥有不下于地阶后期巅峰实力修炼者的攻击威能，如果加上他沃金刀，就等于地阶后期巅峰加地阶初期巅峰，这和两个修炼者一起出招是两回事儿，这是真气的叠加，可以在一瞬间达到近似于天阶初期巅峰实力的威能！

    　　

    　　也正是因为如此，这门神通才被乾山门誉为秘法，而且不会轻易使用，只有在关键时刻才会使用！

    　　

    　　沃金刀不相信林逸在这一招之下可以生还，就算侥幸暂时不死，那也是经脉、骨骼俱断的下场，也变成废人一个，三品丹药都无法挽救！所以他下定决心，使出这么一个大招来！

    　　

    　　那灵狼听到沃金刀的召唤，也不再攻击林逸，而是突然的一跃而起，跳到了沃金刀的头顶，发出一声尖锐的狼啸，而沃金刀的口中也是默默念着一段心法口诀，这一人一狼，身上忽然闪过一道金色的光芒，然后就变得火红无比，好像被夕阳映射了一般！

    　　

    　　“人兽合一——天地野狼变！”随着沃金刀的一声暴喝，他的眼中闪过一道绿色的光芒异彩，他整个人好像也变成了一只全身火红的巨狼，双手十指合拢，高高举过头顶，正好放在那灵狼的头部，像是蓄力一般的飞速向林逸砸了过去！

    　　

    　　“狂火拳——第四式！”林逸也是箭在弦上不得不发，虽然嗅到了一丝危险的气息，但是林逸也只能硬着头皮上了！如果林逸此刻躲闪，那么沃金刀这一招的威能，很有可能会波及到不远处的韩小珀！

    　　

    　　林逸能顶住这一招的威能，但是韩小珀是绝对顶不住的，而林逸这最后一式狂火拳，也是为了给沃金刀一个致命的打击，不然林逸不可能从第一式用起，一路催发到最后一式！

    　　

    　　就是因为，这样一路使将出来的武技，比单独催发的武技威力要大了许多！当初都能将地阶黑衣人秒掉，这沃金刀的实力还不如地阶黑衣人，林逸有把握将其置于死地！

    　　

    　　对于沃金刀的阴险，林逸已经见识过了，所以林逸不打算留着这个祸害，乾山门，既然已经拼上了，那么林逸也只能得罪死了！

    　　

    　　“轰——”一声天崩地裂般的巨响，像是地雷爆炸一般，两个人对拳的地方形成了一道巨大的真气漩涡，瞬间向四面八方爆裂开来，而无论沃金刀和灵狼也好，还是林逸也好，都被这爆炸所产生的真气向后推得倒飞了出去……

    　　

    　　沃金刀只感觉一股强大的如火山爆发一般的强大真气进入了自己的体内，正在肆意的摧毁着自己的经脉和五脏六腑！他不相信，他不相信林逸这狂火拳第四式可以产生如此大的威力！

    　　

    　　毕竟，之前林逸用狂火拳第四式和灵狼对招的时候沃金刀是观察过的，绝对没有这么强大，而林逸这一招的威能却是远远超过了之前所使用的第四式！

    　　

    　　难道说……沃金刀忽然想到了一个可能，他以前听说，有一些武技天才，可以通过连贯的使用武技，从第一式一路使将出来，每一式的威能会逐渐提高！

    　　

    　　但是这种方式，也只限于武技天才还有上乘武技，如果连武技的正常威能都不能催发出来，不能使用娴熟，谈何连贯使用？难道林逸就是武技天才？

    　　

    　　但是，自己也不至于这么弱啊？沃金刀感觉自己要死了，自己身体里的五脏六腑正在燃烧，经脉正在寸断，他甚至已经预料到自己的下场了……

    　　

    　　是了！沃金刀再次想起了一件让他后悔莫及的事情，那就是他和灵狼在使用了人兽合一的时候，虽然攻击威能大大增加，但是本身的实力却会掉级！

    　　

    　　他沃金刀自己变成了玄阶初期巅峰，而灵狼，已经掉出了黄阶，变成了普通灵兽……如此一来，他们的身体防御能力，也是随之降低……原来如此，原来如此！

    　　

    　　沃金刀不甘心，他后悔自己应该早一步使用这人兽合一的秘法，而不是等林逸第一式、第二式、第三式都催发完之后，再使用人兽合一！如果早一步，哪怕快一招，也不会是如今的后果了……

    　　

    　　难道，这场比赛注定就是双方你死我亡，同归于尽么？沃金刀不甘心啊不甘心，他好像回到了自己幼年的时候，和灵狼相依为伴，一次又一次的将对手虐在脚下，成为灵狼的美食！

    　　

    　　可是这一切，却变得近在眼前又遥不可及，他用尽了最后的力气，睁开眼睛，想看看自己的老伙伴，却看到了一只没有头颅的灵狼！灵狼的透露已经被林逸的狂火拳第四式打爆了！

    　　

    　　没有级别的灵兽，已经算不得灵兽，只是一个普通的有资格升级为灵兽的动物而已！

    　　

    　　所以，在林逸的第四式狂火拳的暴虐下，已经变成了死狼一条。

    　　

    　　人兽合一，最大的用处在于，单方面的斩杀对手，而不是和对手硬碰硬的对招……沃金刀想起来了师父之前和他说的话，使用人兽合一，一定要注意，不要和敌人硬拼，因为那是同归于尽！

    　　

    　　可是，沃金刀以前从来都是战无不胜的，也没有使用过人兽合一，当他使用的时候，已经被仇恨和恐惧占据了整个头脑，忘记了师父的话。<!---->

