    楚毅好歹也是修行了这么多年，当察觉到修为难以寸进的时候便清楚自己这已经是达到了极限，若是想要强行突破的话，非但是没有益处反倒是会伤及自身。

    如今能够得到如此大的机缘已经是超乎楚毅的想象，可以说放眼诸天万界无数大能强者之中，楚毅如今的修为已然是位居前列，就算是比之太上道人来，还要强出一筹。

    以楚毅判断，他如今的修为已经是迈过了天道境，一只脚踏入了超脱诸天万界的门槛当中，若是比较的话，差不多可比当初三清以及十二祖巫召唤归来的盘古大神。

    当然楚毅并不清楚盘古大神的真实修为具体如何，只是根据盘古大神所展露出来的实力来进行一个简单的对比判断。

    “似乎盘古大神当初所做的那些，如今我也能够做到。”

    、心中闪过这般的念头，楚毅心神一凝，头顶之上原本自行飞出的气运祭坛已经在其引导之下回归了识海，至于说眼前的石镜也是收敛了自身神异，看上去一如初见一般，就是一块相当普通的石镜。

    但是经历了先前的一切，楚毅却是再清楚不过，眼前的石镜根本就不是什么普通的石头，而是一件无上的异宝。

    一想到这石镜乃是一件无上异宝，楚毅心中便忍不住生出将之占为己有的念头来。

    深吸了一口气，楚毅上前一步，直接便站在了那石镜之前，楚毅缓缓探手向着那石镜抓了过去。

    石镜一人多高，就是一块巨大的石头，但凡是修行之人，一巴掌下去都能够将之拍成齑粉，但是这会儿楚毅的手落在那石镜之上却是感觉到一股玄之又玄的气息。

    五指猛然之间发力，只听得楚毅口中发出一声低喝：“起！”

    楚毅猛然之间发力，试图将那石镜给拔出来，可是石镜却是纹丝不动，楚毅面色只是微微一变就继续发力，力量暴涨的同时，石镜仍然是连动弹都没有动弹一下。

    要知道楚毅的力量就算是一方世界都能够破灭了，这会儿竟然连一块石镜都撼动不了，只是这点便可以看出这石镜的不凡之处。

    一次、两次，楚毅几次尝试之后便不再以蛮力去撼动石镜，因为楚毅已经看出，这石镜无数年来能够安然无恙的留在这里，必然有其神异之处，他就不信这石镜那么神异，只有他一人能够看得出来，其他人见了就不会生出贪婪的念头来。

    楚毅在这边试图将石镜拔起的同时，从四面八方赶来的诸多大能这会儿已经有人来到了通天山脚下。

    一道道的身影眼睁睁的看着通天山之上的异象消失不见，这些大能却是没有一个人选择离去，反倒是兴奋的向着山上而去，试图攀登上山。

    当然那一股威势已然存在，真正能够上山的终究只是少数，不敢说万中无一吧，至少也是千人之中才有那么一人能够顶着偌大的压力登上山顶。

    可以说一方世界当中也就那么寥寥几人才有足够的资质登上山顶，这域外战场当真不愧是诸天万界诸多大能的历练之地，其中天资出众的妖孽之辈不知凡几。

    很快就见十几道身影脱颖而出，一马当先的奔着山顶而去，而顶着莫大的压力一步一步向着山上而去的那些人则是忍不住露出几分羡慕之色。

    甚至这些面露羡慕之色的人当中都有不止一位的圣人至尊，此刻他们却是羡慕那些连圣人都不是的存在。

    可以说那些人虽然说不是圣人，但是单凭他们能够顶着通天山的威势登上山顶这点，只要他们不是中途陨落了，那么未来必然能够证得圣人至尊之位。

    十几人当中差不多一半是圣人级别的存在，素日里这些人可是鲜少能够碰到一起的，尤其还是都有着登上通天山的底蕴这点就更显不俗。

    即便是这些人注意到对方的时候也是忍不住多看了多方几眼，将对方的身形气息记下。

    不过这些人谁也没有打招呼，反倒是以最快的速度上山，万一山上有什么机缘的话，自然是谁先上山谁得到那机缘的可能性也就越大。

    圣人级别的存在自然是速度要快了那么一些，很快便出现在了山顶之上，而这几位圣人至尊到了山顶的瞬间便看到了站在那一面石镜之前的楚毅。

    这些人能够上的山来，自然是知晓那石镜的神异之处，甚至他们都借助石镜寻找过其他人，自然清楚石镜的不凡。

    同样他们也曾试图将石镜给带走，结果也如楚毅一般，无法撼动石镜分毫，所以说这会儿当这些人看到楚毅大手按在石镜之上的时候，他们立刻就明白过来，楚毅这根本就是想要将石镜给带走。

    不过这些人并不担心楚毅能够带走石镜，石镜一直以来便留在这里，若是那么容易便被人给带走的话，恐怕也不可能会留到今天了。

    真正让他们在意的则是先前通天山之上那一道通天彻地的光柱究竟是怎么一回事，是不是山上诞生了什么神异的宝物，如今看到楚毅的身影的时候，这些人首先怀疑的对象不用说自然就是楚毅了。

    楚毅既然是第一个出现在山顶的，那么楚毅得到宝物的可能性就最大，自然是要问楚毅。

    只是还没有等到这些人开口就听得轰隆隆的响声传来，就连那通天山都为之震动起来，十几人只觉得脚下的大地剧烈的摇晃起来，而此时也顾不得这些，只是目瞪口呆的看着前方。

    楚毅使用蛮力无法撼动石镜的情况下自然是停下了蛮力，但是楚毅心中很是不甘啊，那石镜那么神异，他自然是要想尽办法的将之带走。

    想到了先前气运祭坛似乎是受到石镜的影响主动出现，楚毅立刻便打起了气运祭坛的主意来。

    不同于以往气运祭坛悬于识海之中，无论他如何的去催动，气运祭坛都是老神在在理都不理，但是这会儿楚毅却是发现了一点，那就是随着他道行暴涨，气运祭坛竟然开始为其所掌控。

    掌控了气运祭坛，楚毅才惊愕的发现他对气运祭坛的掌控不过是皮毛而已，但是就是这点堪称皮毛的掌控却是让他看破了气运祭坛的虚实。

    气运祭坛根本就是诸天万界气运大道的具象化，说其乃是气运大道也不为过，虽然说很是神异，但是事实就是如此。

    如果说楚毅有朝一日能够彻底的掌控了气运祭坛的话，那么他便可以凭借着气运大道超脱而去，成为诸天万界气运之主。

    不过眼下来看，想要彻底的掌控气运祭坛显然不是一时半会儿的事情。

    当然眼下他已经能够掌控气运祭坛几分，这已经是足够了，气运祭坛飞出，悬于那石镜之上。

    果不其然，气运祭坛同那石镜互相影响，石镜竟然轰隆隆的震动起来，见到这般情形，楚毅脸上忍不住露出几分喜色，探出大手再次向着石镜抓了过去。

    只是下一刻楚毅却是愕然的发现那原本实质化的石镜这会儿竟然变得无比虚幻起来，他探出的手却是直接穿过了石镜。

    “因果大道！”

    楚毅虽然说大手穿过了石镜的虚影，没能够抓住石镜，却也在碰触到那虚影的瞬间意识到了石镜的本质。

    难怪石镜同气运祭坛会有共鸣，两者却是本质相同，皆是大道本源所化，气运祭坛乃是气运大道所化，而那石镜便是因果大道所化。

    眼看着石镜在自己的面前变淡并且化作一道虚影冲天而去消失的无影无踪，楚毅却是站在那里眼睁睁的看着，丝毫没有出手的意思。

    其实到了这个时候楚毅要是还看不出那石镜同自己没有缘分的话，也是枉他修行了那么多年。

    有气运祭坛在手，那由因果大道所化的石镜根本就不可能会选择他，所以说石镜消失于诸天万界之中，至于说究竟会落于何等有缘人之手，恐怕就是大道都未必知晓。

    这些发生在一瞬间，可以说从楚毅祭出气运祭坛到石镜受到气运祭坛的影响消失无踪，这些事情的发生极其短暂，就算是那些人也只是看到楚毅头顶浮现出一方祭坛，紧接着那石镜便消失无踪。

    只是石镜消失无踪，楚毅能够看到石镜虚化消失无踪的情形，但是其他人却是看不到啊，所以说在这些人的眼中，那石镜一直以来都没有任何人能够撼动其分毫，他们这些人哪一个没有尝试着带走石镜，结果都是一无所获。

    本来以为楚毅也会如他们一般难以撼动石镜，但是令他们难以接受的却是，石镜就那么的在他们面前消失不见了。

    一定是被楚毅给收走了，看到这般情形，可以说他们每一个人都生出了这般的想法来。

    毕竟除了这个解释之外，他们实在是想不出有其他的可能了，若非是被楚毅给收走的话，谁来告诉他们，那石镜哪里去了。

    再说了，楚毅头顶的气运祭坛看上去也是卖相十足，傻子都能够看出那气运祭坛乃是一件异宝，所以说随着石镜消失，一道道的目光便落在了楚毅的身上。

    不是说圣人就没有什么贪念，等闲的宝物自然是不放在圣人至尊的眼中，可是如果说是那种连圣人都要心动的宝物呢。

    那么圣人面对这样的宝物的时候，其反应也不会好多少，毕竟圣人也是人啊，只要还是人，就会有私心杂念，对宝物动心却是再正常不过了。

    楚毅的注意力虽然说一直都放在那石镜上面，可是以其修为来讲，不敢说整个域外战场，至少整个通天山的风吹草动都瞒不过楚毅的感应。

    这些人上山的过程楚毅都感应的清清楚楚，如今这些人盯着他，眼眸之中所流露出来的异样的神采同样也是瞒不过楚毅。

    心念一动，气运祭坛被楚毅收起的刹那，楚毅明显感受到这些人气息的波动，甚至有一人忍不住上前一步冲着楚毅道：“这位道友，本尊玄元至尊有礼了。”

    楚毅冲着玄元至尊微微点了点头道：“楚毅有礼！”

    虽然说看出这些人眼中的贪婪，不过对方没有主动出手，楚毅倒也不会失礼，只是神色显得有些淡然。

    玄元至尊对于楚毅的反应淡然倒也没有放在心上，见到楚毅开口之后便向着楚毅拱手道：“先前此间异象通天，不曾想却是道友得了此间的宝物啊”

    这位玄元至尊一开口便直接说楚毅得了宝物，其心思可谓阴险，毕竟他这么一说，其他人就算是有谁怀疑，这会儿也会下意识的认为宝物真的被楚毅给得了。

    楚毅眉头一挑，似笑非笑的看着玄元至尊，然后目光从玄元至尊身上转移到其他人身上，最后带着几分讥讽道：“是有如何，不是又如何？”

    玄元至尊看到楚毅那讥讽不禁冷哼一声道：“其他的宝物不提了，既然道友得到了，那么便归道友便是，可是那石镜，道友是不是该交出来啊？”

    “对，不能所有的好处都让你占了吧！”

    “不错，不错，那祭坛归你，但是石镜必须要交出来。”

    一时之间，其余人纷纷冲着楚毅叫嚣起来，当然敢开口的都是圣人级别的存在，至于说其他几位没有达到圣人之境的存在这会儿却是下意识的躲开，但是其眼底深处的惋惜却是表明他们的心情。

    如果说他们有着足够的实力的话，肯定会同那几位圣人一样上前逼迫楚毅交出石镜。

    当然这些人逼迫楚毅交出石镜绝对不是结束，一旦楚毅交出石镜，相信他们肯定会接着逼迫楚毅交出气运祭坛来，不要怀疑这些圣人，他们绝对做得出来，之所以一开始让楚毅交出石镜，无非就是想要试探一下楚毅的态度罢了。

    “快，快，交出宝物！”

    足足八道身影齐齐上前一步，可怕的威势汇聚在一起向着楚毅压了过去，虽说没有撕破脸，但是其举动其实已经是相当于撕破了脸面了。

