
　　陆斯祈回头看了帝娇一眼，又冷又禁欲，仿佛在让她闭嘴。

　　随后，他就看见坏丫头抱着胸，捂了捂嘴，做出一副抱歉打扰的样子，可眼里却压根没有丝毫的歉意，有的只剩下了甜欲勾人的坏。

　　陆斯祈竟是有些无奈，也不知道让她留下，是对是错，指不定又要闹出什么幺蛾子出来。

　　接连几天，帝娇算是在篮球队长驻了，每天因为她的到来，都会让篮球社的那些男生们兴奋得跟打了鸡血一样，勇猛打球争相表现。

　　抢着让帝娇拍下他们的帅照，陆斯祈对于这一点，虽然看不惯他们的蠢样子，但好在因为有帝娇的存在，让这些人集中精力练球了。

　　晚上。

　　篮球队的人都走了，就剩下帮着他们记录了比赛全部过程，还在用电脑剪辑做视频的帝娇，还有坚持练习三分球投篮的陆斯祈。

　　等两个人都忙完，已经晚上八点了。

　　更衣室里。

　　“陆学长，我帮你们画了漫画海报，是学长们都喜欢的，你帮我贴上好不好？”

　　帝娇手里捏着画好的漫画，想要贴到柜子上面，是她答应给篮球社的这些大可爱们画的，不过160的身高，确实够不到。

　　陆斯祈盯着她的背影，那纤腰那么细，几次试图跳起来，更是惹得本就显眼的上围可爱的晃动轻颤，莫名的看得人口干舌燥。

　　“自己贴。”

　　陆斯祈扔下这句话，就背对帝娇，打开了柜门，拿出了毛巾，挂在脖子上擦了擦汗。

　　开玩笑？这漫画又不是给他画的，篮球社那几个蠢货有什么可画的？她还真的给他们画了漫画。

　　帝娇踮着脚，在他身后费劲儿的贴漫画，弄出来的声响，让陆斯祈再一次回头。

　　只见她搬来了一个矮凳子，小脚踩在上面，举着小手还是不够高，因为踮着脚，让本就纤细白皙的腿，看上去更是紧绷勾人。

　　甚至，在他的视角下，隐隐能看见随着她跳起来的时候，那勾人的裙下之光。

　　就在帝娇差一点就能贴好的时候，门口忽然传来了一阵声响，是篮球队的几个人回来了。

　　“卧槽，你还能不能有点脑子了，寝室钥匙都能落在更衣室！”

　　“哈哈哈......他能有脑子吗？篮球馆的时候脑子都停在甜心学妹身上了，他能自己换好衣服出来，都不错了！”

　　“滚滚滚，你们还说我呢，就好像你们没偷看小甜心似的！咱们这些人里，也就老大能忍住不看她！”

　　“老大能一样吗？老大眼里就没有女人！”

　　......

　　这些人浩浩荡荡进来的瞬间，入眼就看见了正贴漫画海报的帝娇，实在是她站着的位置太明显了。

　　那修长白皙，好看的漫画腿，差点给这几个人看的流鼻血了。

　　况且，甜心宝贝这会儿正回头看着他们，打着招呼。

　　“嗨，学长们晚上好。”

　　“学......学妹好......”

　　这几个人再盯着帝娇看几眼，话都说不利索了，可眼睛就是无法从她的身上移开。

　　可没等看超过一秒，帝娇的身前，就挡住了一道192身高的人影，将她直接遮挡个严严实实，只剩下一个小脑袋。

　　“下去，我帮你贴。”

　　帝娇勾了勾唇，啧，行吧，还真是，又闷骚，占有欲又强。

　　虽然答应的有点晚，但帝娇也不想贴了，蹦跳着下去了。

　　陆斯祈回手一抬，将海报贴好，随后就冷着脸盯着他们。

　　“忘了什么，快点拿，收拾好了就快点走，别影响体育馆锁门。”

　　“是，老大，我们这就走。”

　　......

　　两句话，就给碍眼的人送走了。

　　就在陆斯祈擦汗走神的瞬间，身后的帝娇忽然从他开着的柜门下面钻了过去，小人儿出现在了他的柜子前面，笑得很甜的跟他四目相对。

　　她贴着他的耳朵说了一句，“陆学长刚刚灌篮的时候，胸肌显得好大哦，不知道学长的腹肌，是不是也比雕塑系比例最完美的模型还要好看......”

　　陆斯祈呼吸沉了沉，内心的燥热，迫使他迅速后退一步，然后面无表情的盯着她说了一句。

　　“别乱说话，再乱说，就离开篮球社。”

　　帝娇不但没怕他的威胁，反而小手扯住了陆斯祈的球服衣领，本就宽松的篮球服，在她的拉扯下，她的余光肆无忌惮的打量着他冷白似玉的胸肌，还有那隐隐约约的完美腹肌。23sk.Com

　　“哇，果然，跟我想象中一样，陆学长，好棒哦......”

　　陆斯祈实在是忍不了了，一把将她提起来，对到柜门上压着，捏住她扯着他衣服的小手，这坏妖精怎么就这么能乱勾人？！

　　那张小嘴说出来的话，真的是引人胡思乱想，尤其是会想到某方面，要是被她这么一夸，容易把命都搭她身子里。

　　“帝娇，别乱说话，尤其在我面前。”

　　帝娇勾唇，挑眉看他，“学长生气了？”

　　“这可怎么办呢，要不，我哄哄学长吧......”

　　话落，原本被他推着靠在衣柜上的少女，小手迅速的勾住他的脖颈，甜美的脸凑了过来，唇瓣贴在了他的薄唇上。

　　他的鼻息间，一股好闻熟悉的桃子味扑面而来，还有那过于甜美的唇瓣，这个猝不及防的吻，跟之前的两次一样，让他莫名的心跳加快。

　　帝娇似是察觉到他睁着的眸子，她抬手捂住了他的眼睛，另一只手紧紧的勾着他的脖子。

　　如同一个坏透了的甜香入骨的妖精，引人堕落，饶是再禁欲，也终究会被她逼的陷入疯狂。

　　无疑，这回这个吻，率先选择结束的人，变成了帝娇。

　　帝娇在陆斯祈没有反应过来的瞬间，已经逃离了他的怀里，她站在门口，甜美的看着他。

　　“学长，甜吗？”

　　陆斯祈被帝娇的话，弄得耳根发红，让他说她的吻很甜，这句话怎么也说不出口。

　　半晌没回应，他却见帝娇忽然笑了，“学长，想什么呢？不会是以为我再问你，我的嘴甜不甜吧？哈......我说的是上次给你的糖......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第280章 禁欲学长的甜心宝贝（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 