    我们在球场呐喊，

    我们是巴塞罗那的球迷，

    我们从四面八方而来，

    不分年龄和肤色，

    旗帜在高高的飘扬，

    红蓝是他的颜色，

    队伍在勇敢拼搏，

    让我们呼喊他的名字，

    巴萨！巴萨！巴萨！

    球员和球迷团结在一起，

    我们无坚不摧，

    我们屡屡进球，

    没有人是你们的对手，

    强大的巴萨无往不胜，

    旗帜在高高飘扬，

    红蓝是他的颜色，

    队伍在勇敢拼搏，

    让我们呼喊他的名字，

    巴萨！巴萨！！巴萨！！！

    ……

    在诺坎普球场的这一场比赛结束之后，来自看台上的巴塞罗那球迷齐齐的从座位上站了起来，他们一个个都放声的唱响了巴塞罗那的队歌，歌声洪亮，响彻整座诺坎普球场。

    没错，巴塞罗那输掉了比赛，但是他们也就仅仅只是输了球，他们没有输掉自己的尊严和骄傲，他们在比赛中也给予了皇马打击，并且取得了进球，一度扳平了比分，但是技不如人，最终输掉了比赛，这没有什么值得羞耻的。

    没有谁永远都是强者，所以巴塞罗那的球迷正在用自己的歌声，用自己的声音来鼓励这一群巴萨球员，他们希望用这一种方式来告诉巴萨所有人，球迷和他们是在一起的，他们并不孤独，他们愿意在任何情况下，都跟俱乐部，跟球员一起，并肩作战！

    “歌声中透露出了一种不屈和坚强，一种骄傲和尊严！”

    “从比分上看，巴塞罗那输了，但是他们的球迷依旧选择送上了赞赏和鼓励，因为他们相信，巴塞罗那这些年来的低谷只是暂时的，就好象中了魔咒一样，都会过去的。”

    “巴塞罗那的球迷终于觉醒了！”

    “但凡一支强大球队的成功，背后总是离不开球迷的巨大支持，而如今巴塞罗那终于重新拥有了自己强大的球迷群体，这也势必将给巴塞罗那带来强大的心里支撑，让他们深信，巴塞罗那一定能够重新走向辉煌，迈向胜利的巅峰！”

    电视直播镜头始终对准了诺坎普球场的看台，巴萨的球迷在放声的歌唱，久久没有平息，从镜头的特写，可以轻易的从球迷的脸上看到了一份虔诚的支持，看到了他们对巴塞罗那俱乐部的那一份热爱，这本身就是俱乐部最强大的精神力量。

    这一幕令人震撼的画面，通过电视直播镜头，出现在了全世界无数球迷的眼睛里，相信任何人，哪怕是皇马球迷，看到了这一幕，都会打从心里对这个对手报以敬佩的肯定，同时也会提醒着自己，这是一个不可能被战胜的敌人。

    或许，你可以在球场上击败他们，但是你绝对不可能从精神上摧毁他们！

    这就是巴塞罗那！

    电视直播镜头也给到了场边的杨诚身上，这名皇马主教练很明显对巴萨球迷的做法给予了肯定，献上了一份掌声，以显示出他对巴萨球迷的敬重和肯定。

    如果巴萨球迷没有今天的这一份举动，或许在杨诚的心目中，印象肯定不会太好，因为在杨诚所经历过的巴萨球迷里头，最多的都是那一群极端球迷，这已经从潜意识里给了杨诚一种很不好的印象，甚至代表了所有的巴萨球迷。

    可是今晚，在诺坎普，没有巴萨球迷攻击皇马，没有巴萨球迷辱骂皇马的球员，甚至于连嘘声都很少，而到了最后，诺坎普球场给予自己输球了的球队献上掌声的举动，大大的提升了巴塞罗那球迷在杨诚心目中的形象和地位。

    至少，让他看清楚了，绝大部分的巴萨球迷都是好的！

    而这一幕，也让远在马德里的无数皇马球迷都看在了眼里，他们也都看到了巴塞罗那如此团结的一幕，也充分意识到了己方球队的不足。

    “巴萨的球迷是好样的！”在一间灯光晦暗，大屏幕电视直播成为了最亮的光源的酒吧里，一名中年皇马球迷看起来很激动，他身上的那一件皇马本赛季的新款球衣已经洗得发旧了，经常穿，经常洗，肯定是要旧了的。

    他的声音也得到了周围不少皇马球迷的肯定，至少从巴萨球迷的举动来看，值得对手的尊重和肯定，否则的话，那也就是在瞧不起自己。

    “但是，咱们也别让人家巴塞罗那的球迷会嚣张，我们皇马自己也有不输给巴塞罗那的球迷，还有不输给他们的那份心，所以我们要表现出我们皇马球迷的实力出来！”这名中年球迷看起来喝了点酒，说话带着唾沫星子，很是激动。

    “没错，三天后，巴萨来到我们伯纳乌比赛，我们也唱队歌！”

    “别学他们巴萨那么唱，他们是输了才唱，我们一定能赢！”

    “那怎么唱？”

    “我们全场都唱，从进入球场就开始唱，唱到离开球场为止。”

    “对，让那一群巴萨的家伙们都看看，我们可一点都不输给他们！”

    “给他们点颜色瞧瞧，让他们见识见识我们的厉害！”

    酒吧里顿时你一言，我一语的说着，人多嘴杂，意见说出来也很乱，最后还是那个中年球迷站出来，直接跳上了桌台，示意所有人都静下来。

    “你们都听我说！”那名中年球迷显得非常激动，“三天时间，要想弄一场大的，我看我们已经来不及了，所以在伯纳乌的这一场欧冠，我们就所有人一起唱队歌。”

    “塞尔吉奥！”他点了一名较为年轻的球迷，“你明天立即跟其他各大球迷组织联系，告诉他们我们的决定，不管他们干不干，反正我们是要干的，到时候可别让那一群巴塞罗那的混蛋们看我们的笑话，可不能输给他们！”

    “对！”酒吧里顿时又响起了一阵噪杂的支持声。

    “照我看，今年咱们一定能够干进安联球场，打欧冠决赛！”那名中年球迷说到这里，一脸的狂热，“各位，欧冠决赛啊，如果我们再拿，那就是四连冠，而且这也是杨诚先生带领我们的最后一个欧冠决赛了！”

    一说到这里，整间酒吧里所有人都沉默了，对他们这一群铁杆的皇马粉丝来说，只要一想到赛季结束后杨诚的离开，他们就感到一阵难过，因为他们已经习惯了在过去六年来，总是站在主队教练席前的那个中国人了。

    “别婆婆妈妈的，杨诚先生走了，对他而言是好事，我们要支持他，一如既往的敬爱他，他带给我们快乐，那我们就回报给他一份爱戴！”

    中年球迷看起来也是杨诚的铁杆粉丝，高高的举起双手，“恺撒中心的展览馆开幕当天，我们所有人都要到，不仅仅我们要到，我们的家人，朋友，孩子，都要到，我们要支持我们的恺撒，让他知道，不管他在哪，我们都一如既往的支持他，敬爱他！”

    “好！”

    “我们一定到！”

    “不到的是龟孙子！”

    酒吧里再度一阵呼喝，在他们心里头，杨诚这个名字有着与众不同的含义，是他带领着皇马走出黑暗的历史，达到了历史的最巅峰，也是他，重新塑造了皇马的灵魂，深刻的影响了所有的皇马球员和球迷。

    “再有，如果我们杀入安联球场，不管对手是拜仁慕尼黑，还是切尔西，这两帮混球们都不好惹，我们得整场大的，就当是为我们的恺撒告别！”

    “怎么搞？”中年人一说完，全场立即响起了一声声的询问。

    中年人示意所有人都安静下来，“我这里有个计划，但是缺钱！”

    “我捐2000欧元，你说要怎么干吧！”吧台那边传来了一声浑厚的声音，就看到那个平日里吝啬而又小气的酒吧胖老板第一个开腔，他可是天字第一号恺撒粉丝。

    众人顿时对他的慷慨齐齐报以了一阵调侃，都觉得这个吝啬的胖子竟然也慷慨解囊了，于是一个个都跟着出声。

    “不，各位，单靠我们一家球迷会是不够的，我们要去联系其他的球迷会，我明天就去找进攻球迷会，我要跟他们联系一下，他们有钱有势，只要他们肯支持，到时候所有的皇马球迷会都会跟着动，到时候我们再慢慢的策划细节！”

    进攻球迷会是马德里本地非常有名的一家皇马球迷组织，这个官方球迷组织当年的创办本身就是为了帮助弗洛伦蒂诺参与到皇马竞选而建立的，球迷会的负责人也是当今皇马的副主席布拉斯，他是弗洛伦蒂诺的小学同学，曾经帮着杨诚解决过了窃听事件，并经过了旷日持久的法律战后，成功的为杨诚击败了所有对手，拿到了应有的权力。

    在弗洛伦蒂诺执掌皇马的这些年，进攻球迷会发展迅速，声势越来越大，但是这家球迷会的门槛非常高，会员基本上都是以马德里本地的富豪商贾为主，球迷会常年包下了马德里的一些VIP包厢，使得这个球迷会看起来更像是一个富豪们的联谊会。

    但进攻球迷会有一个很受其他球迷会欢迎的地方在于，他们很少利用跟官方的关系打压其他球迷会，相反的，他们经常支持其他球迷会的活动，例如之前球迷筹款在皇马恺撒中心的正大门处创办展览馆，以及在大门口兴建一座高达25米的恺撒巨大雕像。

    如果只是单靠皇马球迷，那是肯定办不到的，但是有了进攻球迷会的资金支持，再加上皇马官方的支持，使得整个计划得到了实施，并且进展非常顺利。

    进攻球迷会虽然都是富豪，但这些年来给其他球迷会一种印象，他们非常支持和给予一些皇马球迷会活动的资金赞助，所以很多皇马球迷会一旦有什么活动，但缺乏资金，都会去找他们联系，向他们寻求帮助。

    中年球迷看起来对自己的计划充满了信心，他深信，只要提出来，就一定能够得到进攻球迷会的支持，所以他决定了，这一次要么不干，要干就要干一场大的！

    …………

    …………

    所有人都知道，想要干掉皇家马德里，打乱他们对比赛节奏的控制权是关键，只要能够破坏掉皇马对比赛的控制，就能够最大限度的削弱皇马的威胁。

    这个道理就连普通的球迷都知道，可很无奈，却没有任何一家俱乐部能够做得到。

    巴塞罗那做客伯纳乌球场，夹着诺坎普球迷的殷切期望，怀着一颗滚烫的，希望能够报效球迷的拳拳之心，他们来到了伯纳乌球场，也从比赛的第一分钟开始，就豁出去拼了。

    从比赛一开始，所有人都可以感受到了巴塞罗那上下那一股顽强的战斗决心，他们都简直想要把皇马当作是杀父仇人来打，希望能够用不懈的努力来化解皇马在实力上的优势，进而帮助自己制造最有利的比赛局势。

    伯纳乌球场的看台上，从球迷入场开始，就响起了皇马的嘹亮队歌，所有的皇马球迷都在齐齐唱着这首歌，不管球队表现如何，尽管迟迟无法进球，他们都没有片刻的停歇。

    杨诚对这种情况一点都不感到忧虑，因为他有着巨大的优势，那就是体能。

    巴塞罗那这一场比赛依旧还是那一套首发阵容，因为比拉诺瓦心里头很清楚，只有这一套阵容能够跟皇马形成竞争，如果上二队小将，估计死得更惨，而皇马这边则是以阿奎罗、梅西、卡卡、大卫?***、哈维?阿隆索等人首发。

    虽然小小罗因为黄牌的关系，被杨诚雪藏了起来，但是穆尼亚因在联赛中的表现和实力是有目共睹的，这名小将不管是在边路上的突击力，还是带球能力，或者是对皇马战术体系的融入程度，通过他本赛季以来出色的发挥就看得出来。

    皇马的适度轮换，确保了球队在体能上的优势，而巴塞罗那本来体能就处于劣势，开场后凭着一股血气之勇，可以实行压迫，但是这股气势注定了是不可能持久的，所以杨诚很有耐心的等着，等着巴塞罗那力竭的那一刻。

    比赛一直进行到了第35分钟，巴塞罗那的逼抢终于露出了一丝破绽。

    穆尼亚因在左路形成突破，被普约尔挡出了底线，造成了角球。

    哈维?阿隆索开出角球，蒂亚戈?***没能从普约尔的头顶上争到，眼睁睁的看着巴萨队长头球解围出了大禁区，但是埋伏在大禁区外的卡卡得球后，分到了左侧，穆尼亚因在禁区左侧再度突破下底传中。

    一直以来都埋伏在了后点，无人盯防的大卫?***，趁着没有人注意的时候，在小禁区边缘一带，面对着来球，没有丝毫的调整，直接凌空推射，皮球应声入网，1：0！

    率先打破了场上的僵局之后，巴塞罗那这一次反而扑得更加厉害了，杨诚也没有选择暂避锋芒，因为按照目前的总比分，皇马是4：0取得领先，完全已经可以提前出线了，接下来就纯粹是意气之争了，但是他就是不希望给巴塞罗那希望。

    他不仅仅是要赢，而且是要赢得彻彻底底！

    双方的你来我往的角逐没有在上半场再度破门得分，而是到了下半场。

    皇马的体能上的优势很快就确保了球队在球场上的控制，尤其是在下半场比赛开始的15分钟之后，皇马彻底占据了球场上的压倒性优势，巴塞罗那体能方面的问题暴露无遗。

    球队最终在第72分钟再度取得了一粒进球。

    大卫?***带球突破禁区左侧，吸引了防守的注意力后回敲给了卡卡，巴西人拿球晃过了及时补位的布斯克茨，一脚精准的直塞球，给到了球门前大概12米左右的阿奎罗的脚下，后者面对球门，当然不会轻易的浪费这一天赐良机，直接将球送入了巴萨的球门，2：0！

    取得了领先，看台上的皇马球迷叫得更痛快了，一个个皇马球迷都在呼喊着，希望皇马能够再接再厉，但是比拉诺瓦很快就做出了一个无可奈何的选择，被迫把球队缩回来，开始采取一种更为保守的战术。

    体能已经明显跟不上皇马了，步伐和节奏也被皇马彻底牵着鼻子走了，如果不希望输得更惨的话，比拉诺瓦的选择看似保守，但却是最好的选择，尤其是在伯纳乌球场。

    皇马已经取得了巨大的领先优势，如果按照总比分，皇马现在领先巴萨5个球，他们必须要在伯纳乌进5球才能够逆转皇马，在比赛还剩下不到20分钟的时间里，这可能吗？

    所有人都知道这不可能，所以皇马的球迷已经提前在看台上庆祝着球队的胜利，并且兴奋的高呼着进军安联球场的口号，因为他们心里头都已经非常的笃定，以皇马的实力和比分上的优势，唯一能够杀入安联球场的就只能是皇马。

    比赛的结果最终也在按照着皇马球迷的期盼进行着，到最后，巴塞罗那都还是无法攻破皇马的球门，最终在这一场第二回合的比赛中以0：2落败，进而以总比分0：5被皇马完胜，惨遭淘汰，离开了欧冠联赛。

    虽然输了，但是巴塞罗那的表现还是有值得肯定的地方，至少他们的球迷并没有放弃自己的球队，这也让不少巴萨球迷看到了球队重新崛起的希望，甚至于他们认为，杨诚的离开，势必将拉开皇马下滑的序幕，而死敌的下滑就意味着巴萨的崛起。

    但皇马方面肯定不会介意这种毫无根据的揣测，他们在比赛结束之后，齐齐高声呐喊。

    “安联球场，我们来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

