    谢柠柠看着他，看着走过来的男人。

    她想过傅廷钦把她丢在这里先离开，她在这里，不代表他也在。

    “起来了？”傅廷钦走到她的面前看不出什么的问起来。

    谢柠柠平静的应了一声：“是，太子殿下，我起来了，你。”她行了一礼。

    傅廷钦没有叫起只盯着她，盯着她的头顶看：“起来就起来，孤起来一会了。”

    “殿下没有走，要走了吗？”

    谢柠柠抬眸。

    傅廷钦对上她的视线：“很想回去了？”

    谢柠柠微微垂睥没有说别的：“天香楼才是我该呆的地方，我该回楼子里了。”

    “什么应该？”

    傅廷钦问完哦一声看她，脸色不是太好，看了一会走了出去。

    谢柠柠不知道他想什么。

    跪在地上听到这里的两个婆子却抬着头松了口气，望着安阳县主叫了一声，安阳县主还在这里？还想什么？

    快点收拾好洗漱好出去啊！

    殿下走出去了，殿下出去了，安阳县主也该一起。

    谢柠柠知道了，她收回看出去的视线，没有等她们提醒，她由着她们快速服侍着洗漱完换了一身走了出去。

    本来以为没有换洗衣物，有人送了过来，衣物很好，颜色款式都很新，看来是新出来的样式，很适合她，让她像回到以前，因为太华丽了，她摸了一下看了看，手提了一下裙摆。

    “县主，你还在看什么？”两个婆子见安阳县主走着步子停了停，手提着裙子不知道想什么，看了眼后想着不会是因身上裙子吧？她们其实没想到会有人送来这样一身给安阳县主。

    这样的衣物安阳县主哪里配穿，只是殿下派来的人送来的说明是太子殿下的意思，她们不敢说什么。

    而且安阳县主的长相她们再是不想承认也要承认长得好，穿上这一身后明**人得很。

    以前的安阳县主就是这样。

    她们收起心思。

    安阳县主看来太久没穿过这么好的不习惯。

    她们看着也不习惯，曾以为安阳县主配不上这样的衣物了。

    有点鄙视有点担心。

    谢柠柠侧头一下后继续往外，到了外间，她看到傅廷钦。

    傅廷钦背负着双手站在窗边看着外面的风景，外面风景很好，谢柠柠一眼扫过去没有多看，再走几步。

    傅廷钦听到声音回头，目光落在她身上，谢柠柠这样子不错，他看了很久看得谢柠柠不知说什么。

    在场的人都发现了。

    傅廷钦没在意，只是再看看觉得这一身越看越适合谢柠柠这个女人，每次她换一身他好像都觉得适合，想着不再想。

    谢柠柠看出他的心思：“殿下。”她低下头。

    “去。”

    傅廷钦没和她说什么，转头让人去取早膳过来，该用早膳了，为了这个女人醒来，他到现在才用。

    两个婆子丫鬟等听了立马应着，就要去。

    傅廷钦止住了她们，没有让她们去，示意侍卫去，侍卫下去。

    两个婆子几人想说话。

    傅廷钦一个眼神。

    婆子丫鬟等只能恭敬望着殿下和安阳县主。

    谢柠柠再走近，傅廷钦看向她让她坐下，他一起坐下，坐在椅子上，坐在她旁边，坐好后。

    茶水送来，俩人喝了喝，早膳送来。

    “太子一直没用早膳。”谢柠柠想说为什么不先用早膳太子殿下。

    “看孤什么？”傅廷钦问她。

    谢柠柠：“没有，太子殿下。”

    “收掇好了。”傅廷钦说了一声。

    谢柠柠点头，没问他怎么还在这里了，他想在这里就在这里吧，她听他的。

    不一会，早膳送了过来，送来的早膳很多样，多种多样，各样都有，很是丰盛，不比谢柠柠以前用的差，和楼子里不同。

    太久没看到过这样，谢柠柠真的不习惯了，她看了看。

    两个婆子带着丫鬟候在一旁，看在眼中，动作格外快，只要是安阳县主看了一眼的都送到她的碗里，面上没有什么。

    谢柠柠就着她们服侍用了一点，傅廷钦一样用得不多，用了一些后就停下来，盯着谢柠柠看。

    谢柠柠被看得不自在：“太子殿下。”

    傅廷钦：“多用点。”

    “殿下用得也不多。”谢柠柠道。

    “孤不饿。”傅廷钦道，两个婆子想说殿下用这么少怎么行，对上殿下视线，猛的低头，什么话都不敢发出。

    傅廷钦继续喝了一杯茶。

    “妾同样不太饿。”

    谢柠柠不想用了，她用帕子擦了一下嘴边，擦完，两个婆子带着人收掇起来，傅廷钦陡的咳了一声，这一咳使得所有人都看过去。

    傅廷钦见了看过来的人。

    “殿下。”你是不是哪里不舒服？殿下，两个婆子小心的。

    谢柠柠没有开口。

    几个丫鬟更不敢说。

    小厮和太监在门口探了一下头，他们听到了，唤了殿下。

    傅廷钦手一挥让人下去，他看着谢柠柠。

    谢柠柠识趣的：“时间不早了，殿下要走了吗？妾耽搁了很长时间，也。”她要起来。

    两个婆子上前要扶她。

    “孤是要走了。”傅廷钦道，阴冷苍白没有多少起伏，多的没有说，到这个时辰，他不能再留下了。

    “那走吧。”谢柠柠知道他要说什么帮他说起来，人也扶着两个婆子起来，对着男人。

    “不用。”

    傅廷钦注视了她一下，说了一声不用。

    不用？谢柠柠不知道不用是什么意思，不明白他说的不用指什么，她望着男人。

    两个婆子也不知道。

    丫鬟看向太子殿下。

    侍卫和外面守着的人：“殿下。”

    傅廷钦走了，走了出去，带着外面的人。

    “你留在这里。”

    远远传来话。

    谢柠柠——她留在这里？

    两个婆子凝着身边的安阳县主，她们觉得没有听错，殿下发话留下了她们以及眼前的安阳县主，让安阳县主留在这里，不让她和她们回楼子里了。

    她们。

    以后就在这里了，太子殿下，念着念着。

    “安阳县主。”

    半晌后她们出声，朝着安阳县主。

    谢柠柠回神，和她们对视：“两位。”

    “殿下发了话，县主听到了。”两个婆子道。

