    “别着急，相信我，这个价格会被打下来的。你不是也说了，一个搞拖拉机的，未来能有什么前景？”

    “说是这么说，可，这半天都没有动静...太诡异了。”

    以往抛售股票，无论卖出得快，还是慢，每隔一会，总能看到一些数据变动。而现在，已经过去足足三分钟了，三千手维克斯股票宛如老僧入定一般，动都不带动一下的。

    盯着基德尔公司的行情自动报送机，卡特眼皮都不敢眨一下。开玩笑不是？要是这三千手卖不掉，或者股价没打下来，自己还得还更多的股份回去，那还赚个屁的钱啊！

    “还早呢，耐心些。维克斯公司要想下场，也要有时间筹集资金啊，散户们想要跟风也要观望一阵吧？哪有这么快的。”

    朱利安依旧在低头写写画画，卡特都不明白，到这个时间点了，这货是怎么还能做到风轻云淡的。你不是说，已经和几家金融机构勾搭好了吗？

    他们怎么还不动手？？

    “他们下场早了，股价是能很快打下来，然后呢？咱们这些股票谁接手？钓鱼还得有鱼饵呢，你上来就给鱼儿一个明晃晃的钩子，那谁会蠢到上钩？！”

    仿佛听见了卡特心里的疑问，朱利安头也不抬地补充道。

    两分钟后，数据稳如老狗的自动报送机忽然跳动了一下。紧盯着机器的卡特，第一时间发现，那三千手维克斯股票动了...

    显示被卖出了两手...两手？！

    卡特嘴角一抽，这个数据就特么挺诡异的。要是维克斯下场救市，买两手有个屁用...而其他人，想要抄底也不是这时候抄啊，这特么是哪个大聪明在作妖？！

    与此同时，纽交所内，先前打电话通知同伴的史崔克目瞪狗呆地看着自己的老baby，显然也被他这一手操作给整不会了。

    “伯克？你疯掉了？这时候不抛出，你还买进，抄底也不是这么时候抄啊！”

    史崔克巧妙地替卡特问出了这个心里的疑惑。

    “法克，老子根本不想抄底，我只想它维持不动！我家的情况什么样你知道的，我输不起了！我要给维克斯公司一点信心，看啊，还是有人在支持他们的。要救市，就赶紧特么下场！”

    看着大盘上显示的2998手维克斯股票，伯克双目赤红，脖子上青筋暴起。作为一个十多年的老股民，他经历了美国股市的辉煌，也见证了这些年股市的颓唐。

    出身南部的他相信农用机械的未来，毕竟他家乡里就有退役士兵回来开农庄的，数量还不少。错误的信息，让他直接产生了错误的判断...甚至，引起了维克斯公司的误判...

    “去吧，先抢收一些，能抢回多少，抢回多少吧！”

    同样听着电话里实时播报的杜巴·维克斯有些颓然地叹了口气，挥挥手示意助理出去干活吧。公司现金储备的惨淡，让维克斯本想放弃救场了。

    但股市上这突然的波动，又让他想再搏一搏。大不了，就当是股份回收了...

    昨天还是以3.43美元卖出的股份，这一次卖出的价格骤然跌到了3.2美元。伴随着维克斯公司入场，这一价格不升反降。

    大批量的抛售，又紧跟着大手笔的被买进。只要是不傻都能看出来，这是有人搞事，以及有人在救场。除了伯克这种赌徒外，韭菜们很清醒地笑看资本狗咬狗...

    搞事者胜出，他们跟着抛，顺便还能抄个底，哪怕是亏应当也亏不了多少；救市者胜出，他们也不亏。至于股票卖不出去，抱歉，这会不是29年股灾，他们并不担心这个问题。

    五十手、六十手、一百手...

    自动报送机上的数字跳动越来越快，也越来越大。伴随着维克斯公司下场，交易量也在快速增加着，相应的，卡特手里的股票也越来越少。

    一直到手里还剩800手左右时，成交的跳动才慢慢减缓了下来。似乎是，维克斯公司力竭了...

    而到这时，股价已经快要跌破3美元的大关了。可伴随着不知道是维克斯公司挤牙膏式挤出的资金进场，还是散户跟风，股价依旧摇摇欲坠地吊在3美元这个分界线上。相应的，卡特，或者说朱利安资金账户里将要到账的钱，也会更多。

    每股按3美元算，一手就是300美元，一千手就是30万美元，2200手股票，那就是六十六万美金。这里面维克斯公司出了多少，韭菜们又出了多少，卡特就不知道了，但朱利安似乎有了判断。只听他开口道：

    “差不多了，维克斯公司应该榨干净了。准备收割吧，你心里的收购价是多少？”

    “2美元？”

    还剩800手没有卖出，但卡特也知足了。数量已经很多了，现在的关键是要提升单股利润，也就是说，看看等下能不能将维克斯的股价继续打低，以及打低到什么程度收手...

    “提一点吧，2.3美元比较稳妥。”

    朱利安思考片刻后，提醒卡特道。

    “好，那接下来，他们什么时候动手？或者说，散户们还会跟吗？”

    卡特口里的“他们”，自然就是指其他的金融机构。虽然以目前的形势来看，似乎用不到他们了，仅仅是这三千手，就已经压得维克斯喘不过气了。

    别看现在的股价还没有跌破3美元，那都是维克斯公司在硬撑着呢。一旦他们的资金枯竭，交易量维持不了平衡，那就意味着他们输了。

    接下来，光是散户跟风抛售，都够他们喝一壶了。不过既然已经做到这一步了，卡特自然想更稳妥一些，将股价打得更低一些。

    想要将股价打得更低，就只能继续增加市场上的供给，让供远大于求。散户，自己控制不了，现在的指望就只有朱利安提前沟通好的金融机构了。

    按朱利安的说法，他们手里还捏着不下一千五百手维克斯股票呢，足以在最恰当的时机，给维克斯致命一击了！

    “散户一定会跟的，他们比你想像得还要会见风使舵。不要急，我只是提醒你做好收手的准备就行，比如，把钱准备好，虽然你现在钱的完全足够就是了，哈哈哈。”

    和言出法随一般，就在朱利安话音落下不久。自动报送机上忽然又多出了五百多手维克斯股票的挂牌信息。

    这五百手仿佛一个信号般，越来越多的股票被挂了出来，一手，两手，十手，大额几乎没有，但小额却从来不缺。

    摇摇欲坠的股价，在这一瞬，也崩不住了。如地心引力蔓延到了股市，从2.97美元，到2.95，再到2.91，一路直下...

    看着眼前这一幕，卡特觉得稳了的同时，也不禁向朱利安问道。刚刚他可一直没有看到朱利安拿起电话。

    “你是什么时候通知他们动手的？”

    “不用通知，全凭默契！”

    ------------------------------------

    ps：33章被强了，莫急，我尽早改好放出来。

