    第955章姬如馨流产

    “王爷竟真去了王姨娘屋里！”

    单美人跟姚美人真的是难以置信，因为她们四个之中，王美人相貌是比较差的那一个，而且为人也不是多聪明，胸大无脑说的就是王美人这款。

    结果她巴结上了王妃，王爷竟然真就去了她屋里？

    李美人虽然也失望，但却不算意外，她知道巴结王妃肯定是有用的，她都已经在筹备了呢。

    这天晚上，她们三人都是有些睡不着，尤其是单美人跟姚美人，听到王美人屋里已经是第三次叫水，这可是叫她们羡慕坏了。

    第二天一早，王美人就一脸容光焕发地过来请安，跟她一起过来的还有李美人三个。

    “王妃今日有些疲乏，你们请个安就回去吧。”阿蛮出来说道。

    四个美人就对着正院请安。

    “翡翠，扶着我点，这腰酸得跟什么似的，一早起来就跟不是我的了一样。”一出正院，王美人就说道。

    其他三人当然都朝她投来羡慕嫉妒恨的目光。

    “哎，王爷真是年轻力壮，每次伺候完我这腿都得酸软个一两日，不过王爷说了，今晚上他还会来。”王美人笑吟吟说。

    这话一出，李美人三人都是精神一震。

    “不过有些人就不用打那些歪主意了，王爷说了只会来我屋里。”王美人继续说。

    “姨娘，王爷昨晚上都跟你说什么了？”翡翠笑道。

    王美人瞥了眼竖起耳朵听的那三人，嗔道：“王爷是跟我说了不少，说他很快就要去军营了，这次过去得有一阵才会回来，所以这两日他都会过来歇息，让我争气点，若是能怀上王府子嗣，为王府开枝散叶，他肯定大大有赏。”

    “王爷真是疼姨娘。”翡翠高兴道。

    “扶我回去准备准备，王爷今晚上还要来的。”王美人得意洋洋带着翡翠回去。

    想要截人的李美人也紧着回去。

    而姚美人跟单美人也是打了这个主意，都想要截人。

    不过遗憾的是，姬承玄这天晚上还是过来王美人这边，王美人接连得了两天的宠，简直是艳光四射，眉飞色舞。

    来慕容妤跟前伺候，也是越发的贴心跟周到。

    李美人跟单美人姚美人三人也动了想要加入到这场内卷中来的心思。

    都不是傻子，还能看不出来王爷的意思吗，就是要她们敬着供着王妃，既如此，她们敬着供着就是了。

    “王姨娘，过一阵就喊大夫进来瞧瞧，若是有那个福分，就好好养着，不用再过来伺候了。”慕容妤老调重弹。

    王美人很欢喜，“是，婢妾记住了。”

    “你们也都回去吧。”慕容妤看向其他三人。

    李美人三个脸色僵硬，王妃似乎不吃她们三个这套，可怎么就吃王美人这套呢。

    慕容妤打发了她们，原是想出门去逛逛的，结果姬如水一脸八卦地过来了，是专门带大八卦来的。

    “三嫂，你听说了没有？姬如馨她流产了！”姬如水八卦又兴奋地说道。

    慕容妤皱眉，睨了她一眼，“好端端的，怎会流产？”

    (本章完)

