    南溪把自己的决定告诉了周羡南，并请求他帮自己了解一下国外的情况。

    不管是论实力，还是论人脉，她一个人都无法和周家相提并论。

    若是羡南愿意帮她，为了宝宝，她也顾不得什么，只能厚着脸皮去求他。

    只要宝宝好，她可以倾尽一切。

    “溪溪，你怎么没有……”

    挂电话前，周羡南口中的话差点就问出口了。

    他想问她，为什么是来找他，而不是去找陆见深和陆家？

    然而，既然溪溪没有主动提及，他便也选择了不去问。

    周羡南很快利用周家的影响和身份，找到了国外权威的教授团队，并做好了一切的联系。

    知道消息后，连月子都没有做完，南溪直接收拾行李，带着两个宝宝飞到了国外。

    那天的天，阴阴沉沉，但未下雨。

    飞机直入云霄，云巅之上，南溪抱着宝宝。

    而这样的高度，注定是眺望不到陆见深的。

    “见深，再见。”对着窗口，南溪喃喃低语。

    关于未来，关于以后，她忽然什么都不敢想。

    宝宝的病，像是给一切按了暂停键。

    她现在的心愿很简单，就是治好宝宝，让他健康快乐的成长。

    于此同时，另一边。

    陆见深的病情有了转折性的改变。

    医生说，手术很成功，伤口也恢复的很好，明天就可以出院了。

    听到这话，所有人瞬间就露出了笑容，高兴欢呼着。

    等了这么久，盼了这么久，陆见深终于可以出院了。

    “太好了儿子，这一关很辛苦，但幸好你挺过来了，妈妈真为你开心。”云舒抱住了陆见深。

    想到之前那么多痛苦难熬的日子，尤其是他在手术室和重症监护室的时候，她几乎是以泪洗面。

    幸好现在，都成了过去。

    她的儿子很坚强，挺过了这一切。

    往事，不堪回首。

    而这一刻，足够让所有人都充满喜悦。

    可能是太高兴了，云舒反而哭了出来。

    陆见深立马伸手擦了擦她脸上的泪水，同时愧疚道：“对不起，妈，这段时间最让你操心，为了我，你仿佛一夜就老了很多。”

    “是我这个做儿子的不好，不仅没有孝顺你，反而让你为我辛苦操劳。”

    云舒一边摇着头，一边欣慰的开口：“作为妈妈，我的心愿很简单，就是希望自己的孩子平安健康，没有什么操劳不操劳，是因为有了你，妈妈才有机会做妈妈的。”

    “儿行千里母担忧，所有的妈妈都是这样的，一心为儿，我也不例外。”

    云舒说着，又有些感伤起来。

    这时，陆明博适时揽住她的肩膀，同时看向陆见深：“既然知道自己让妈妈担心了，以后一定要保护好自己，不要让她再为你劳心费神，她的身子已经不比年轻的时候了，经不起你的折腾。”

    “我知道。”

    这一次，陆见深难得没有反驳，反而答应得很痛快。

    “恢复了就好，这些年你妈妈为了照顾你，没有睡一个好觉，吃一个好饭，现在你好不容易醒了，我扶你妈回去好好休息一下。”

    “而且……”陆明博的目光落在旁边“南溪”的身上，继续道：“你和见深应该有很多话要说。”

    “爸妈，那你们路上注意安全！”旁边，“南溪”立马笑着看着陆明博和云舒。

    同时很善解人意的将他们送到了病房门外。

    再度回到病房里，“南溪”轻轻关上了门。

    目光落到病床上的陆见深，她立马高兴的跑过去，同时开心极了的开口：“见深，你终于要恢复了！”

    “知道这些天我有多担心吗？对不起，都怪我，我不该丢下你一个人的，你现在也恢复了，我们再也不要误会彼此，我们珍惜彼此，好好的过。”

    “等你一出院，我们就去领证好吗？我已经迫不及待想成为你的妻子，我一天也不想错过了。”

    “南溪”说着，深情款款的看着陆见深。

    同时，她倾身过去，想要抱住陆见深，幸福的依偎在他怀里。

    然而，南溪的身子刚要靠上去。

    突然，陆见深轻轻的向旁边移动了一下，瞬间，“南溪”就靠了个空。

    她立马嘟着嘴，撒娇的看向陆见深：“见深，你怎么呢？”

    虽然还坐在床上，但陆见深看向“南溪”的眸子却异常犀利，好像能穿透一切谎言。

    出口的声音，更是冰冷的几乎没有一丝温度：“别装了，你根本就不是我的溪溪。”

    “什……什么？”

    听到这话，女人的心跳都漏了几分。

    但是，一想到自己的长相，她又瞬间充满了自信。

    掩饰着内心的慌乱，她笑着，温柔的开口：“见深，你在说什么啊？我怎么听不懂，我就是溪溪啊，你怎么呢？是不是病情还没有完全恢复，要不我找医生再来看看，我们晚几天出院。”

    然而，陆见深那双漆黑的双眸早就已经洞察一切。

    根本就不会被这三言两语的说辞所迷惑。

    伸手，他一把捏住女人的手腕：“别以为你长得和溪溪很像，又特意做了一些伪装，我就会被你欺骗。”

    “容貌，的确可以伪装；声音也可以伪装；但是有一点，溪溪的生活习惯和性格，你是绝对模仿不了的。”

    “前几天，我是人还在昏迷，思维不清晰，加上看东西还有些模糊，又太过思念溪溪，才会误把你当做溪溪；但是现在，我已经恢复了，也清醒了，你只是和溪溪长了一张太像的脸。”

    “至于性格和习惯，即使你在努力的模仿，也差了太远，被我轻松的识破了。”

    陆见深的话，字字句句，一针见血。

    让女人还想装都装不下去了。

    “我劝你想清楚，现在说出真相，我还可以绕过你；若是让我自己查出来，那意义就不一样了。”陆见深开口威胁。

    女人知道自己已经失去了所有的筹码，立马跪在地上，瑟瑟发抖。

    同时，把一切全都招了。

    “陆总，你……你好，我叫小爽，就是之前您给我钱，让我帮你的妻子洗清冤屈，还她清白的人，是您的妈妈找我来的。”

    【作者有话说】

    2021年的最后一天，南溪和见深的曲折与磨难也正式告一段落了，从明天，大年初一，也就是2022年，会是五年后，会有萌宝，也会有各种甜蜜，解开各种误会，彼此信任，携手共进。祝大家虎年吉祥，新年快乐，七七也去过新年了！！！

