    皇帝走了，灵州城的空气仿佛都轻松了几分。

    年消辞寒冬，花展迎暖春。

    气温的回暖，令众人褪去了臃肿的皮袄。

    薄衣上身，莫名的多了几分活力。

    城中诸人，照旧开始了日复一日的忙碌。

    三里营的工厂逐渐全部开始复工，这座原始的轻工业小镇，在热火朝天之余，悄悄的升格为了未来县。

    此名，乃是皇帝亲赐。

    在李世民眼中，如果大唐诸县皆如三里营，那他的帝国便可冠绝古今。

    这是希望，也是皇帝眼中美好的未来。

    所以皇帝用他擅长的飞白体，钦赐三里营为未来县，而灵州城，在李承乾的请求下，皇帝也大手一挥，龙飞凤舞的给了个不夜城的名头。

    三里营设县，是早都定下的事情，不论是前期准备工作还是官员人选，都早已准备妥当。

    谁都知晓三里营在灵州的地位，并且看如今这势头，估计以后的地位会更加的高，

    恐怕要不了多久，这三里营的政治地位，就跟长安城中的三原县和长安县无二了。

    所以这县令的位置，谁都想安排给自己人。

    就在各方势力为此都快打破头之际，李承乾却力排众议，将这么重要的位置，交给了一个小小的小吏。

    高圣智，二十有五，武德五年参加科举，时年仅十五，便状元及第，神童之名响彻朝野。

    此人虽出自寒门，但才华卓然，唯有性子有点缺陷。

    他如读书读傻了一样，性格倔强不说，还有种二愣子的味道。

    及第之后，朝中大族高官纷纷企图与他结亲，但高圣智一脸蔑然道：“年少奋而行之，自不惧风雨。”

    年少轻狂的他，不屑用结亲的方式来换取仕途的坦荡，这也就罢了，不愿意就不愿意吧，偏偏嘴贱的还要讽刺一句。

    于是，他不仅得罪了朝中的高官大族，还得罪了企图攀附这些人的同年。

    这些人一看，这年轻人实在是太过于嚣张了，如此不知天高地厚之人，安能为状元？

    于是，没多久之后，高圣智便被人下套带去了青楼，成功诬陷他白嫖。

    就这样，状元公的身份没有了，让一个叫孙伏伽的人捡个便宜。

    吃了这么大一个亏，高圣智依然坚持本心我行我素。

    在面对当时权势滔天的李世民和李建成两兄弟的拉拢的时候，他不偏不倚，十分有逼格道：“吾为唐臣，只知帝命。”

    就这样，这哥们又得罪了李家两兄弟。

    不过这两兄弟都是心胸宽大之人，所以虽然很不爽，但也没想对他怎么样。

    等到玄武门之变后，这位兄弟更是牛哄哄的当庭训斥李世民篡位谋逆。

    气的李世民头天将他下狱，第二天就忍不住的要砍了他。

    高圣智雄赳赳气昂昂的被押到了法场，正准备坦然赴死的时候，皇帝想到他的才华，一下又心软了。

    就这样，高圣智保住了一条命，但他王八吃秤砣，铁了心的要跟李世民杠到底。

    数次被押到法场，数次又上演刀下留人的马戏。

    就这样来来回回，搞到最后所有人都莫名其妙变得适应了。

    高圣智的老婆在他被抓走之后，也不哭不闹了，老老实实的做自己的饭，等到饭做的差不多了，高圣智也就被放回来了。

    法场的刽子手甚至最后都懒得拿刀了，待高圣智被押来之后，他们二人就闲聊一会，而后便各回各家。

    持续了一段时间之后，李世民也累了，就直接将高圣智打发来了灵州。

    他不是对太上皇忠心耿耿吗？那就让他来陪李渊吧。

    所以高圣智来灵州，最开始是在宫里干活。

    但后来，李渊也受不了此人了，所以便将他打发出了宫。

    高圣智辗转一通之后，就到了灵州府衙当了一小吏。

    但他依旧不改自己的脾性，与领导同事相处的都很不融洽。

    在灵州官场，他是有名的人见人嫌。

    如今李承乾将此人提拔为县令，所有人心里都是颇为不解。

    高圣智自己也想不明白，他得罪皇帝得罪的死死的，怎么身为太子，李承乾还对他委以重任呢？

    高圣智纳闷无比，但李承乾也不多说什么，在谈了一通心之后，便令他直接走马上任。

    三里营虽然离灵州城很近，但高昌圣却很少来这里，今天，是他走马上任的日子，也是他第二次来三里营。

    本想先到处走走看看，对三里营的情况勉强先心里有个数。

    但没想到，前脚刚踏进三里营，后脚郭二便率领西部公司一众人，吹吹打打的欢迎起了他。

    “高县令，欢迎欢迎啊，以后咱们这三里营。”郭二说着轻拍一下嘴，改口道：“以后在未来县，我们西部公司，还得多多仰仗高县令了。”

    跟商人打交道久了，郭二也变得油嘴滑舌了起来。

    对于这种笑面虎一般的人，高圣智一直都非常的不喜。

    俗话说，伸手不打笑脸人，但高圣智偏偏不走寻常路，郭二笑的越灿烂，他的脸色便越冷淡。

    “郭经理，仰仗不仰仗的谈不上，只要你们遵纪守法，那我自然也不会找你们的麻烦。”

    这番态度，令西部公司众人眉头一皱，郭二脸上的笑容也是一滞。

    他本来还想着李承乾能派此人来，那高圣智应该就是自己人了。

    没想到他这热脸还贴了一个冷屁股。

    郭二心里很不爽，虽还保持着笑容，但也冷淡了许多。

    “高县令说的对，走，我已经摆下了一桌，就是为了迎接县令大人，还请高县令一定赏光啊。”

    “吃饭就不必了，郭经理派个人带我去县衙便是。”

    “高县令还真是如传闻中的一般啊。”

    郭二淡淡一笑，随后便指派了一人，令他带着高圣智，去早已准备好的县衙。

    “郭总，这人好大的威风啊。”

    “是啊，不就一个小小的县令吗？居然这么倨傲。”

    “…………”

    手下人你一言我一语，直接将高圣智损了个体无完肤。

    郭二长叹一口气，如今三里营变未来县，恐怕西部公司，也要有什么变化啊。

    高圣智在县衙转了一圈之后，李承乾派来的小吏也到了。

    对于这些人，高圣智不熟悉，但在接触一番之后，他能感觉到，这些人都是干吏。

    通宵达旦了数日之后，未来县衙，正式挂牌开工。

