
　　“不会吧，OMG居然稳住了？”

　　人头数：2：7

　　防御塔：3：3

　　经济差：2.8K

　　小龙比：0：2

　　这是比赛进行到20分钟时，两边的各项数据对比。

　　20分钟才落后了3K不到。

　　本以为是崩盘的一局，竟让OMG稳了下来。

　　MISS：“OMG在这10分钟内的转线运营做得实在是太完美了，没有给EDG一点机会！”

　　米勒：“前期几乎天崩开局的情况下，OMG一改激进风格，跟EDG玩起了转线运营，疯狂转线换塔，避敌锋芒。”

　　“简直堪称教科书级别的换经济，将避战换塔做到了极致！”

　　MISS：“是的，这一场的9个人头全都是10分钟前产生的，也就是说从10到20分钟这10分钟时间里，双方是没有爆发过人头的……”

　　米勒：“小伞的视野做得太好了，让EDG扑了好几次空，当然还有小狗，0/3的轮子妈比3/1的金克斯还多30刀你敢信？”

　　MISS：“不止AD，中野补刀也都是领先的，唯一落后的也就是大哥这条线了，毕竟奥拉夫太肥了……”

　　米勒与MISS侃侃而谈。

　　如他们所言，台上这支OMG的个人能力十分出色，并且每个人都是身经百战的老将。

　　用米勒的话来讲，这是一支上下限差距极大的队伍。

　　状态差时，他们谁也打不过。

　　一旦爆种，他们谁也不怕。

　　或许是因为这是常规赛最后一场，也或许是因为对手是EDG，这一场的包括UZI在内的OMG众人打得极为顽强。

　　换做以往，开局这么炸裂的情况下，早就有人心态爆炸要乱玩了。

　　“这一把的OMG，让我看到了赛季初时的团结和坚韧。”

　　“那时候的OMG，不惧任何对手！”

　　“与肉鸡对秀的COOL，秀HEART一脸的小狗，拿命开团的药导……”

　　“最让我感动的还是春季赛中对阵SNAKE的比赛，那一场小狗拿出滑板鞋对线把水晶哥杀穿了，但因为其他三路都是劣势导致那场比赛输了，比赛结束后小狗心态爆炸一直坐在椅子上哭，然后第二场OMG所有人都来帮小狗，最终造就出了一个19/1的超神卢锡安。“23sk.Com

　　“世界未亡永不投降，基地50血翻盘的OMG永远是电竞精神最好的象征！”

　　OMG粉丝都进入了自我感动状态。

　　他们已经看过了OMG太多场爆炸，甚至包括所谓的五菱宏光。

　　夏季赛的OMG，实力还有，但与团结坚韧这几个字可以说是毫不相干，突出一个各玩各的，相互甩锅。

　　OMG粉丝没有想到的是，在这常规赛最后一场比赛中，场上这五人似乎找回了昔日的协同与配合，这一点着实让人欣慰。

　　假如没有行之有效的指挥和沟通，根本不可能在EDG面前把转线推塔这一套玩起来。

　　“对面这一把避战确实做得很好，视野也挺到位的，我每次去支援的时候走到一半就会被提前发现。”

　　“到底是OMG，就算正处于低谷，强队的底蕴也还在。”

　　胡同也给出了评价。

　　此时的他，刚在上路收完一波线回城。

　　振奋铠甲！

　　胡同合成出了自己的第二个大件，此前他就已经有了黑切和忍者足具。

　　对位没压力，加上对面中野又是双AP，自然要优先堆魔抗！

　　“上单，你去下路带，大龙刷了已经。”

　　“田野，你什么时候能升级扫描？”

　　“马上，我刚到9，这波回家就可以升了。”

　　“快快快，我们先来把大龙视野清一下，再入侵对面野区做视野。”

　　EDG语音里的交流声就没断过。

　　Meiko：“对面蓝刷了，沙皇伤害好高，卧槽，他装备怎么这么好啊？”

　　厂长：“他补刀多，还吃了金克斯的大人头……我们中路也送了一波。”

　　胡同：“哈哈哈，胖将军那一波越塔给我整笑了，反噬，只能说是反噬，人在做天在看，叫你天天秀别人！”

　　Pawn：“我的我的…”

　　众人口中的中路送了一波，其实就发生在胡同TP断后的那一次上路包夹中。

　　那一波，胡同砍完灵药，又追着污渍砍。

　　与此同时，无状态也上来趁机偷掉了Deft的大人头。

　　另外一边，Pawn将军则玩了一手脏的，他在比沙皇后动的情况下直接杀进对面野区，想要杀防御塔下的小伞风女。

　　风女当时已经残血，正在防御塔下回城。

　　当时OMG这座上一塔，已经只剩下一点血皮，也就是一百来点血的样子。

　　关键时刻，Pawn将军也贪了，想要人塔全收。

　　但，

　　他忘了自己是个EZ，还是个最后一手才拿出来的APEZ。

　　符文阔剑虽已被削弱，但只要咒刃被动还在，APEZ就可以继续玩。

　　重点不在于APEZ，而在于这个APEZ身上当时只有一把耀光和一个多兰戒，没有任何加攻击力的装备。

　　于是，滑稽的一幕就出现了。

　　Pawn将军连点两下防御塔，非但塔没掉，反倒是他自己被防御塔连轰三炮给轰死了……

　　虽说这颗头是被塔杀的，没有给到对面经济，但送完以后就连Pawn将军自己都没蚌住，自己偷偷笑出了声。

　　要知道，Pawn在LPL一直有石佛之称，向来以面无表情示人，工作生活中都相当认真严肃，胡同来EDG这么久也没见他笑过几次。

　　能把他自己都逗笑的操作，也难怪大家都跟着吐槽了。

　　厂长：“对面人都在上半区，河蟹马上刷，你们都往我这靠一下！”

　　Meiko：“等我等我，我刚回家升级扫描了。”

　　厂长：“算了，河蟹给了。”

　　胡同：“帮我看一下，我这一波能推下二塔，纳尔刚变小！”

　　下路线上，胡同把一大波兵线推进了对面二塔下。

　　这时，Gogoing就站在塔下接线，但他的防御塔已经只剩下几百来点血。

　　画面中，奥拉夫一个Q减速到纳尔，将其往后逼退一步，随后捡起地上的斧子直接冲到防御塔跟前。

　　硬吃了纳尔一个三环，将塔嗯点掉。

　　逆流投掷！

　　防御塔碎裂的前一秒，胡同又扔出了一发Q。

　　这一次，纳尔不敢再硬吃，一个E【轻跳】躲掉了这个斧子，并往后拉开。

　　到底是老上单了，Gogoing知道一旦吃到这一斧子，就算不死，也得被打出闪现。

　　前天Koro1的纳尔，就是这样一不小心就被Looper的奥拉夫给制裁了。

　　“对面打野可能下来了，上单你小心点。”

　　厂长发出了一个撤退信号。

　　他们的视野都做在上半区，此时下半区几乎是一片黑。

　　一旦对面人不见，一个人在下路带线的胡同就得小心了。

　　“天赋树里的【视野】倒是可以有效防范被GANK，就是太贵了，永久激活要5000能量点，我现在还不到3000。”

　　胡同想到了天赋树中的视野天赋。

　　他之前曾临时激活过一次，别提有多好用了，简直就相当于半个透视挂。

　　贵的东西唯一的缺点就是贵，就算临时激活一次都要500点。

　　“这一把优势在我，没必要浪费这500能量点。”

　　胡同很会勤俭持家。

　　峡谷中，他老老实实地退出了老远，以免被抓。

　　厂长：“等一下，上单要不你卖一下，帮我们演一波。”

　　胡同：“啊？演一波什么？”

　　厂长：“就是，你用肉身吸引对面打野来抓，我们这边直接偷大龙。”

　　Meiko：“对对对，你稍微演的像一点，奥斯卡你知道吗？我们双C打大龙很快的！”

　　胡同：“哦，好像很有道理的样子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第37章 你演得逼真一点，奥斯卡你知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 