    “成长至第一代冕下的层次？”

    萧逸一惊，但还是皱眉。

    “怎么？”银獠皇轻笑道，“看你这般模样，似乎还不太满意。”

    萧逸未回答，反问道，“最强的，不是武神吗？”

    “那是自然。”银獠皇反问道，“武神，凌驾在这片天地之上，凌驾在所有存在之上。”

    “武神，方是真正的不死不灭，哪怕天崩地裂，自身亦不会损一丝一毫。”

    萧逸追问道，“咱们炎龙大陆，有武神吗？”

    “自是有的。”银獠皇点了点头。

    “你见过？”萧逸问道。

    银獠皇摇了摇头，“没，但主人告诉我确实存在过。”

    第一代魂帝冕下的话，自是信得过的。

    萧逸沉声道，“既武神不死不灭，凌驾在天地之上，又怎会陨落？”

    银獠皇摇摇头，“没人能杀死武神，甚至没人能心怀这种想法。”

    “只有武神自己，能让自己陨落。”

    萧逸皱眉道，“活腻了？”

    银獠皇眨了眨眼，似在思索，半晌，仍旧摇头，“我怎么知道。”

    “怎么，你想成为武神？”

    “当然。”萧逸脱口而出，“那是最强的存在。”

    “武者，自该以此作为追求。”

    “呵。”银獠皇嗤笑一声，“可笑的追求。”

    “在你们人类武者口中，这不过是可笑又可怜的所谓信仰，所谓意志，所谓激励自己为之不断前行的一个借口。”

    “说白了，不过是实力二字的诱惑太大罢了。”

    “那种强大无敌，将一切都捏于自己手掌的感觉，那种无所不能，天地万物皆如自己掌中蝼蚁的欲望，才是一切。”

    萧逸点了点头。

    “只可惜。”银獠皇仍旧嗤笑，“过分的欲望，终归只会吞噬自己。”

    萧逸眯了眯眼。

    这是他听到的第二个版本。

    第一个版本，是八位总殿主那里，还有夏遗风、霍中天那里，皆说，境界方是基础，方是重中之重。

    而到了银獠皇这里，则更透彻些，所谓境界，不过是表象，实力，才是武者心头真正追求的欲望。

    但银獠皇也说得中肯些，过分的追求实力，只是害己陷落万劫不复之地。

    “虽然我懂，但我现今迫切需要实力。”萧逸笑笑。

    “再者，我感觉武神之境的追求，更有意思些。”

    银獠皇收起了嗤笑，只笑笑，“你想超越主人那等存在？”

    “有志气，但我不看好就是了。”

    “好了。”银獠皇脸色一肃，“问题都问完了吗？”

    “没问完的话，我倒也不介意再多费几个时辰与你闲聊。”

    “若问完了，那便该做正事了。”

    萧逸沉默着，思索了一下。

    “还有最后一个问题。”萧逸直视银獠皇，“关于你。”

    “我？”银獠皇眨了眨银眸。

    萧逸点了点头，沉声道，“我曾经听说过一句话，说是人族与妖族，本该可以不是敌人。”

    “说这样的话给我听的，对银獠皇你这等存在而言，估计也只是个小家伙。”

    “我想问问，在更久之前呢，久到…你那个岁月内。”

    银獠皇闻言，皱起了眉头，“我不太听得懂。”

    “什么叫人族与妖族，本该可以不是敌人？”

    萧逸同样皱眉，问道，“本就不是？”

    “为什么会是？”银獠皇反问道。

    “世间万物，凡生灵，尽皆生长在这片大陆上。”

    “若这片大陆岌岌可危，乃是洪水滔天，恶劣不堪，对谁有好处吗？”

    “果然。”萧逸心头暗道一声。

    “不。”萧逸同时又心头一突，“我绝不相信这世间会有什么所谓和平共处。”

    “有人的地方，便有江湖，亦便有争斗。”

    “可那个古老岁月你，银獠皇你，又确实是和我们人类武者中的最强者第一代冕下联手抗敌。”

    “这只有一个可能，那个年代里，彼此有着共同的敌人；而今，或许说自你那个年代之后，没了。”

    银獠皇蓦地凝视着萧逸。

    “怎么？”萧逸对视着，有些惊疑，被这双巨大的银眸凝视着，倒是有些许发怵。

    银獠皇摇了摇头，“我接触过无数的人类武者，无数的天地强绝者。”

    “我跟着主人无数年岁月。”

    “所以，我很清楚你们人类武者。”

    “而你，在我的判断中，很复杂，复杂中又带着极度的纯粹。”

    “明明很复杂，又明明很纯粹，对立的二者，让你又变得更加复杂了。”

    “不懂。”萧逸摇了摇头。

    “我也不懂。”银獠皇摇摇头，“只是感觉。”

    “直觉告诉我，你很危险，而你本身又本就处于危险；似乎前一刻便可登龙冲天，冲破苍穹；下一刻，又忽然深陷泥沼深渊，要么万劫不复，要么深渊中，你为王，世间万地，无可禁你。”

    “不懂。”银獠皇连连摇头，“我也不懂，你整个人，整份气息，很复杂。”

    萧逸眯着眼，“银獠皇，你相信命运吗？”

    银獠皇摇了摇头，“不信，主人说他不信，我也不信。”

    萧逸松开了眼眸，笑笑，“我也不信。”

    “我同样知道很多事情很复杂，我也见过许多不可思议之事。”

    “我很苦恼自己时常深处险境，屡屡危险万分；但我又很庆幸，自己身在其中。”

    “因为，只有险境，才会让人清醒。”

    “暖暖旭日，与寒风黑夜，我更喜欢后者。”

    “我很怀念以前最开始的生活，可我又很享受现今的生活。”

    “一切，确实很复杂，复杂得我自己都不懂。”

    “但无所谓，如同这世间有许多或许连银獠皇都解释不了的不可思议之事，故这世间有着无数可能。”

    “我只需知道，我便是萧逸，而我，必须有着将这无数可能尽掌手心的能力，即可。”

    银獠皇闻言，沉默着，凝视着萧逸。

    半晌，银獠皇点了点头，“我本不懂，但现今懂了，更加明白为何弑神剑会认你为主。”

    “你的这些话，虽算不得一字不漏，但大致的意思，和我曾经听到过的，几一模一样。”

    萧逸轻笑问道，“第一代冕下？”

    银獠皇摇了摇头，“是，也不是。”

    “好了，该干正事了。”银獠皇笑笑。

    “好。”萧逸点了点头。

    银獠皇看着萧逸，以及萧逸手中之剑，尽是满意笑容，“原本，我还以为要靠自己的办法去让你承载我的力量。”

    “现今倒好，弑神剑已在你手中，你直接便可凭此承载我的力量。”

    萧逸点了点头，“我需要做些什么吗？”

    “不必，你等着即可。”银獠皇摇了摇头。

    银獠皇闭起了眼眸，带着笑意，但半晌，又猛地睁开眼眸，脸庞明显抽了抽。

    “该死，弑神剑还未开锋。”

    “你不是魂帝？不，不对，你确实是。”银獠皇惊疑地看着萧逸。

    看了半晌，猛地眨了眨眼睛，怒喝出言，“王八蛋小子，你做什么不认可自己的魂帝身份？”

    ......

    第一更。