    这并不算大的房间内，已挤满了人。

    除了躺在床上，看似没有任何外伤，实则一直疼的在不断哼哼唧唧的阿修罗（许天复）之外。

    冷初洛双眼一亮，其实道理是很简单的道理，只不过没人去跟他说，或者够资格与冷初洛交谈的人，也不知他心中的压抑。

    既然放不过自己，那就好好赎罪吧，为了造化教奉献自己的一切，这才是你的掌教和师傅所想看到的，不是吗？”

    随即他打断了冷初洛这般牛嚼牡丹的行为，说道：“你应清楚，一切并没发生不是吗，冷兄你已经很出色了，别忘了现在的你不过才二十出头。

    看着他脸上一阵红一阵白，林陌的眼角微微颤动，这种酒可不能用这么豪迈的喝法。

    此话说完后，冷初洛直接拿起一壶玄冰碧火酒，将其全部倒入口中。

    只是不知掌教和师傅那时会对我多么失望。”

    而为了师门声誉，我也不得不做出叛教一事。

    还是我太过于自信，以为可以见招拆招，可是事后我不断回想此事，若不是林兄恰好横插一手，恐怕如今的冷初洛已成为人人喊打的青龙会魔头。

    冷初洛再次饮下一杯，苦笑道：“林兄还是慧眼如炬，虽然掌教和师傅没有说什么，可是我的内心却难以原谅自己。

    是因为造化教的事情吗？”

    林陌同样饮下一小杯玄冰碧火酒，感受着体内阴阳二气的转换，回答道：“至此一次，这酒的价值可不低，要不是看你心情不好，我也不会拿出这种珍藏。

    冷初洛在饮下第一小杯时，双眸不由发亮，笑着调侃道：“这该不会也是人界会的福利吧，话说我现在都怀疑，你让我加入人界会，反而是为了让我欠你欠的更多。”

    在林陌的房屋内，两人自然不需要在戴上面具示人。

    玄冰碧火酒对于目前阴阳境的武者来讲，可以说是最佳的饮品，可以帮助其更好地领悟阴阳二气之道。

    他看了看剩余的15000积分，咬了咬牙直接兑换出四壶玄冰碧火酒，看着仅存的3000点积分，他反而觉得没有什么可惜的。

    对于自己唯一能另眼相待的同龄人，林陌自然当以好酒宴客。

    林陌借此邀请龙王（冷初洛）去房内饮酒，他能感觉得出龙王话语中虽然显得格外洒脱，但其有些心结还是没有彻底解开。

    另一边，天色渐晚。

    随即众人三三两两的离开病房，只留下阿修罗（许天复）一人阿巴阿巴的不知在自言自语些什么。

    或者说到了那时，你已自觉不配再坐到那个位子上。”

    若是一人实力掉队太多，那就会被淘汰。

    所以各位继续努力吧，持国天说的没错，我们八部众本就是人界会的武力保障。

    且他的刀更快了，甚至我都没看清刀法运行的轨迹，就已被他斩去一缕头发。

    夜叉（李仙雪）很坦然的说道：“在回到人界会时，我有和天王过上两招，其元神之力碾压于我。

    广目天（诸葛铮）若有所思的点点头。

    那种反差感才是最让人难以承受的。”

    可是在八部众里面，你可能只会是垫底的那一个。

    那种压力根本不是一般人所能承受的，特别是当你自认为已属同辈中的天骄行列。

    而对于八部众来说，一旦实力掉队，就代表着被淘汰，像我不就是被淘汰的一员吗。

    并且在天资方面极为出色，像是我们四大护法只要做好自己的事情就可以了。

    持国天(钱多多）心领神会的拍了拍广目天的肩膀道：“哎，你不懂身为八部众的压力有多大，按照天王的眼光，他所邀请的必然是我们的同龄人。

    广目天（诸葛铮）有些不解的看向持国天。

    听到这阿修罗（许天复）也不阿巴了，神情格外严肃，一旁的紧那罗（王天云）也是如此。

    大概两三天的时间就能恢复，不过目前来看，龙王的实力应该在我之上。”

    夜叉（李仙雪）本就是圣医盟出身，上前认真的检查了一番阿修罗的伤势后说道：“这是一种气劲的运用，实力相差过于悬殊，所以一掌就搞成这样。

    也不知龙王是怎么做到的，仅仅一掌把他直接打成了大舌头，口中只能阿巴阿巴。

    阿修罗（许天复）赞赏的看向持国天，表示他很明确的表达了自己的意思，不过随即他便感觉持国天这描述他的词语好像不怎么友善。

    持国天（钱多多）答道：“他应该是说，要不是你挑唆他上去试探下龙王的实力，他至于像这样被打成一条死狗一样，只能摊在床上。”

    广目天（诸葛铮）耸了耸肩，看向其他三人，那眼神意思很明确，谁来翻译翻译。

    阿修罗（许天复）指着广目天愤怒的说道：“阿巴，阿巴，阿巴阿巴阿巴！”

    哪像我们四大护法这么实诚，不过那龙王也够狠的，一掌就把阿修罗打成这衰样，一点外伤和内伤都没留，偏偏每天全身都格外疼痛。”

    广目天（诸葛铮）翻了个白眼道：“大哥，你以为我是神啊，还是仙啊，连样子都看不到怎么算，再说了八部众不都隐藏自己的身份吗。

    紧那罗（王天云）看广目天又有把话题扯远的迹象连忙打断道：“除了皇室中人外，你能不能算出他的身份？”

    应该是四大皇朝的皇室中人，话说我们天王大人不也是皇室中人吗，前段时间那事闹的实在太有意思了，现在大墨皇朝还没出来个正式回应的。”

    广目天（诸葛铮）一边摸着自己脸上的面具一边说道：“之前我不是说过了吗，龙王这个称号不是一般人所能驾驭的，此人必然身上沾有龙气。

    持国天（钱多多）看了看旁边因为同样有了面具，而格外兴奋的广目天（诸葛铮）道：“那龙王你能不能算出是谁？”

    多闻天（车延川）因为还有一大堆机关武器需要制造，于是又进入他的死宅生活。

    夜叉（李仙雪），紧那罗（王天云），持国天（钱多多），广目天（诸葛铮）都到了。

    林陌双眼一眯，他能感觉到冷初洛发生了一些变化，蓦然间，一股冲霄的剑气划破天际，直接将林陌的屋顶掀翻，但没多久这股剑气却变得与冷初洛圆融一体。

    林陌幽幽叹道：“剑心圆满......哎，真嫉妒啊......”				

