
　　第1250章

　　“滚出来……”

　　起源虚空深处传来疯荒古意志的咆哮。

　　赵牧周围瞬间出现无穷的黑色海水，看似是海水，其实是高度污染性质的信息病毒组成，将周围的一切都返本归元展现出数据世界的隐藏真面目，然后封锁周围天地万物所化的信息数据进行污染。

　　赵牧心中一惊，疯荒古意志比他想象中恢复的更快。

　　不过这难不住他，虚空天魔旗展开，配合始源圣界吞噬掠夺周围虚空天魔的信息污染，转化为虚空天魔海的海水，保证了自身安全的同时也让疯荒古意志鸡飞蛋打。

　　赵牧虚空天魔旗护身，幻化为衣服穿在身上。

　　隔绝信息污染，撕裂里层空间直接抵达起源虚空深处。

　　传送结束，赵牧顿时就是一愣。

　　原来的疯荒古意志，就是一个巨大眼球上面长满无数触手，触手尖端又生长一个个小眼球，纵然制造出来的分身那也是一个个眼珠拼凑起来的畸变怪物。

　　但是现在的疯荒古意志，竟然已经是一个人？

　　真正的人形生命体，表面看来跟普通人类唯一不一样的就是眉心多了一个竖眼。

　　这个眼睛即便闭合，从中也隐约透出大恐怖和扭曲的邪恶。

　　但是疯荒古意志起源人形态表面上，看起来又是绝对理智还有那么一点阳光温暖。

　　这就很吓人了，很可能疯荒古意志和理智荒古意志已经融合。

　　两者不复存在，只留下以疯荒古意志为主导的新生荒古意志。

　　“你竟然敢来这里？”

　　荒古意志闭着眼睛惊讶的问道。

　　“我想带走那个黑色立方体。”

　　赵牧说出来意。

　　“随便拿走，我还要感谢你。”

　　荒古意志嗤笑道。

　　他都拿那个没办法，赵牧凭什么说有办法？

　　上一次借助他的力量进入立方体内，只不过是因为赵牧他身份特殊，除此以外无论实力还是手段他都比不上自己，现在竟然大言不惭想要拿走黑色立方体。

　　“需要你出力。”

　　赵牧认真说道。

　　“看来你真有办法，你想我怎么帮助？”

　　荒古意志看到赵牧认真的样子收起耻笑郑重问道。

　　“镇压黑色立方体，挡住所有虚空战争基地制造的战争兵器。”

　　赵牧提出他的需求。

　　“没问题，不过我也要警告你。”

　　荒古意志厉声道，“立方体你可以带走，最好别打世界本源的主意，否则就别怪我追杀的你不死不休，我已经是完全体的虚空天魔神，你最好不要自误。”

　　“那就这么说定了。”

　　赵牧说着撕裂表层虚空和里层虚空遁入信息数据乱流。

　　远远看到黑色立方体，刚刚靠近已经看到黑色立方体如同气球一样从内部膨胀，显然荒古意志已经在从内部操控世界本源冲击黑色立方体。

　　始源圣界飞出包裹住黑色立方体，开始从外部强行解析黑色立方体。

　　荒古虚空的本质是信息数据，黑色立方体也逃不脱这个范畴，只要攻破黑色立方体的防火墙，自然就能拆借这个黑色立方体收归己用，这个再难也难不过起源芯片。

　　几年后，赵牧的心渐渐无法安定。

　　经过几年解析，始源圣界已经有了一点成果，但是太少了，保守估计需要几百万年，始源圣界才能彻底破解组成这个黑色立方体的信息数据，然而几百万年能够产生的变数太多了。

　　赵牧这边等不及，荒古意志也有点不耐烦了。

　　但是他也没办法，就算赵牧没有找他破解黑色立方体，他自己为了让世界本源彻底解放也是要破解黑色立方体，所以他不可能冲赵牧发脾气，他只能想办法加速摧毁黑色立方体。

　　想来想去还真有一个办法，那就是彻底汇聚他和赵牧的力量。

　　现在的局面，他从内部用世界本源冲击赵牧从外界破解。

　　如果赵牧能进入里面，就能直接掌控剩下九成世界本源，然后从内部进行破解，那么不需要几百万年，最多几万年就能够摧毁黑色立方体。

　　但是这对他来说有点冒险，如果给赵牧机会他绝对会对世界本源产生贪念。

　　到时候别黑色立方体没了，世界本源却也被赵牧偷走一部分。

　　正因为这个顾虑，疯荒古意志始终无法下定决心。

　　最后还是决定，先跟理智荒古意志完美融合，化身完美虚空天魔神再说。

　　完美虚空天魔神超脱荒古神圣，赵牧敢动世界本源就分分钟捏死他。

　　如此时间不断流逝，转眼已经过去一百二十万年。

　　经过这一百二十万年，荒古意志彻底蜕变结束，起源虚空被围杀的荒古神圣也全部转化伪虚空天魔神，四百多个荒古神圣和一千几百个智慧虚空天魔，总共只是转化了500个虚空天魔神。

　　但是每一个都是荒古神圣巅峰，九大荒古龙鲸甚至达到荒古神圣极限。

　　荒古意志现在唯一差的，就是世界本源被黑色立方体禁锢。

　　所以他不准备再等了，打算直接找到赵牧送他进入黑色立方体。

　　为此他甚至专门留下一个幼年始源虫，用这一百二十万年让幼年始源虫达到永恒神圣极限，随时都能突破，打算故技重施将赵牧送进黑色立方体内部。

　　苦苦解析一百二十万年的赵牧，他也并不是什么都没做。

　　始源圣界内的荒古神圣已经达到三百多个增加了几十个，虚空天魔旗也在充足起源粒子的供给下炼化了四百个智慧虚空天魔，最后将他们炼制成四百个荒古圣物级别的虚空天魔旗子旗。

　　虽然融合了起源粒子的虚空天魔，理论上不会受到荒古意志控制。

　　但是万一还能控制呢？

　　起源能创造出夺取虚空天魔控制权的手段，荒古神圣未必不能找到夺回控制权的方法。

　　所以他直接炼成虚空天魔旗的子旗，直接炼制成荒古圣物。

　　这样就算荒古意志有手段，他也无法夺走虚空天魔旗，每一个虚空天魔旗都相当于他的一个分身，赵牧远比荒古神圣强大的真灵，分出一部分寄生在虚空天魔旗足以发挥出这件套装荒古圣物的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1250章 一百二十万年免费阅读。https://xs.23sk.com 