    但是后来混熟了之后，他们发现染白也没有他们想象中那么难以接近，顶多就是洁癖了点，但是比起一些京城少爷一大堆的毛病来讲，真的已经好的不要不要了，所以他们也没以前那么拘束，但是该有的敬畏还是有。

    修长少年坐在马背上，背脊笔直如青松，他不紧不慢地骑着马，一身白衣似雪，干净出尘，如瀑墨发披散在身后，仿佛是从水墨画中走出来的美少年。

    听着首领的话，染白侧眸看了他一眼，眸色似清雾，清绝而淡然，“回喻家。”

    首领一拍脑袋，笑道：“瞧我这脑袋，怎么忘记喻大人当然是要回喻家的了。”

    “那大人你注意身体。”首领想到少年确实羸弱多病的情况，下意识地补充了一句，后来想想在这喻家肯定比在边疆的好，又觉得自己说的话太多余了。

    但是染白却很淡的嗯了一声，举手投足间都是贵族门第的清贵和礼貌。“谢谢。我知道。”

    首领憨憨地笑了笑，在阳光下露出一口洁白的牙齿，心想，他们军师确实是个很好的人。

    这时，

    从人群中，忽然间有一个粉色的手帕，径直向染白扔了过来。

    染白：？？？

    她指尖顿了顿，侧眸看去，清冷如月色的眸光落在了在人群中努力踮脚想要看到她的罗裙女孩身上。

    那女孩穿着一身粉色精致的罗裙，容颜精致，看着身边的丫鬟和那穿着气质，应该也不是小门小户能出来的人。

    此刻看到清清冷冷的少年，视线落在了自己的身上，女孩在染白的眸光之下，脸上竟然慢慢的红了，连忙羞涩的低下头。

    首领吹了一口口哨，向染白挤眉弄眼，“大人，这扔手帕可是女孩子心仪你的表现啊。”

    染白：“……”

    冷漠脸.jpg

    突然间怀疑女扮男到底是不是一个正确的决定。

    待到人马慢慢离去，

    在人群中的那个穿着粉色罗裙女孩差点激动的转圈圈，在其他人羡慕嫉妒恨的目光中，开心地对侍女说：“他看到我了！他竟然看到我了！”

    “小姐，要是被老爷知道你偷偷溜出来，一定又要说你了。”侍女无奈地开口。

    “那又如何。”女孩小小地哼了一声，随即又弯了弯眉眼，一边拉着侍女走，一边说：“你就告诉他，我已经替他找好了我未来的夫君了。”

    主仆俩的话音声渐渐隐没，直到消失不见。

    而染白绝对不会想到，

    她在无形之中，竟然撩动了其他女孩的心。

    此刻，

    染白正到了喻家的府邸门前。

    喻父和喻母，以及一些有位分的姨娘，还有丫鬟小斯，都已经站在了门口处。

    此刻看到少年白衣如雪的模样，喻母已经红了眼眶。

    染白翻身从马背上下来，雪白衣摆微扬，挂在腰间的玉佩微微晃动，她看着那些人，微微颔首，唤道：“父亲，母亲。”

    “回来就好，回来就好啊。”一直沉稳严肃模样的喻父低声感叹了一句，看了看面前身形修长笔直的少年，欣慰地点了点头，“快进来吧。”

