    韩三千笑笑，没有说话。

    这可急死了秦清风：“三千，你要我们问，你倒是回答啊。”

    韩三千摇摇头：“我是让你们问了，可又没说一定要回答你们。”

    韩三千说完，快步朝前走去。

    “哎呀！！”王思敏气的双手插腰：“好你个死病鸡啊，现在牛气了是不是？还敢耍我们！”

    秦清风无奈苦笑，虽然不知道韩三千到底经历了什么，但他如今都开起了玩笑，想来，他心情不错，收获也良多。

    到了山脚下，又回到了无忧村，韩三千找到了徐海的尸体，并将其掩埋，一番祭拜后，韩三千却并没有离开，反而是望了眼刚刚入夜的天色。

    看了眼两人，韩三千缓缓一笑：“真的想知道？”

    两人愣了片刻，没想到韩三千突然又愿意说了，齐齐的点头如捣蒜，就连旁边的小桃，也不由投来好奇的眼神。

    韩三千一笑，真实的力量来源，其实有两个方面。

    进入到坑洞里面以后，韩三千便与不灭玄铠进行了认主的仪式，起初的时候，不灭玄铠几乎异常的排斥韩三千，可感受到韩三千体内的盘古斧以后，不灭玄铠便开始慢慢的接受了韩三千。

    不久后，不灭玄铠缓缓的与韩三千的身体进行了融合，等完全融合以后，不灭玄铠中有一股强大的力量也随之注入了韩三千的体内。

    作为曾和盘古大神一起开天霹地的神兵，常年更是与盘古大神贴身，即便事过几十万年，但不灭玄铠依然留有十足的盘古气息。

    而正是这股盘古气息，不仅可以与盘古斧产生联系，更是可以粹练韩三千的身体，当它进入的时候，韩三千明显感到整个人的身体发生了质变，更让韩三千震惊的是，体内的盘古斧也忽然之间光芒大盛。

    盘古斧和不灭玄铠本身就是盘古大神的随身武器，他们能互相呼应，自然也可以互相影响。

    随着盘古斧光芒大盛，韩三千忽然觉得自己的身体也在这个过程里变强，更重要的是，先前那股体内乱蹿的能量，此时也忽然变的十分的乖巧，它不再乱撞，反而是非常惧怕一般，龟缩在韩三千的丹田处。

    最后，更是老老实实的形成一团，韩三千那时候才恍然发现，这家伙竟然凝结成了一个新的金身。

    “这也就是说，不灭玄铠的出现，不仅帮你给你带来了防御，还帮你压制住了之前的能量，让它乖乖的臣服于你，为你所用？”秦清风惊讶的道。

    “还有，王小姐到底给你吃了什么啊？还能帮你凝成金身！”秦清风继续道。

    但同时，他心里有点暗暗的为王栋担忧，虽然秦清风不知道吃的是什么，但都可以自身化成金身的能量，绝非凡品啊。

    没准，这是把王栋的家底都给抄了。

    韩三千也没有想到，王思敏给自己吃的古怪玩意，会让自己一直在死亡边缘游走的同时，又数次帮助了自己，最后甚至还帮自己铸成了新的金身。

    韩三千更不知道，他所吞下的其中一颗丹药那可是五行金丹，可是让天湖城的王某人，捶足顿胸几天几夜的东西，其能量之大，哪是旁人可以想像的。

    王思敏摇摇头，一脸懵。

    “可也没道理啊，叶无欢可是缥缈境的高手，一般人根本奈何不了他，就算你吃了王家的什么好东西，可也至于强成这样吧？一招就秒？！”秦清风最大的困惑便是于此。

    对叶无欢的修为，他实在太了解了，叶无欢虽然不是八方世界的顶级强者，但也绝对不弱，毕竟身为一城之主，本身的修为根本就不差，被韩三千这个后辈一招秒杀，如果不是亲眼所见，秦清风打死也不相信。

    韩三千抬头看了眼天色，此时，天色已经暗了下来。

    韩三千缓缓的站了起来，看了眼秦清风，道：“师父，天色不早了，咱们得干活了。”

    干活？

    秦清风一愣：“干什么活？”

    “破炼狱大阵啊，虽然徐海死了，无忧村白日的美好也不复存在了，但夜间的时候，无忧村村民的灵魂，一样要受尽炼狱大阵的摧残，难道要眼睁的看着无忧村的村民晚间继续被它所折磨吗？”韩三千解释道。

    “炼狱大阵？”秦清风眉头一皱，接着，长叹一声“叶无欢都死了，还怎么破阵啊？。”

    韩三千笑笑：“破阵非得需要叶无欢吗？我有办法。”

    “你有办法？”

    韩三千点点头，接着，手上轻轻能量一运，紧接着整个人直飞空中，身上金光大盛，手中轻轻一个比划，大手一挥，轰鸣一声，一把金色的斧头便出现在韩三千的手中。

    看到大斧，刚站起来的秦清风一屁股吓瘫坐在地上，手指着半空中的金色斧头，整个人口水连吞，话都快出不出来了：“盘……盘……盘古……盘古斧，我的天啊……是……是盘古斧！”

    “什么？！”王思敏怔怔的望着半空中手持金色巨斧，身形帅然的韩三千，她刚开始只是被韩三千的外形所震撼，如同无数姑娘梦中的盖世英雄一般，手拿神兵，脚踩祥云。

    但听到秦清风的话后，王思敏整个人完全的愣住了。

    盘古斧？！八方世界最高传说的武器，万器之王！

    但这东西不应该只是在存在于传说中吗？怎么会……怎么会真的出现？

    尽管王思敏一路跟随他们来到无忧村，更从他们口中听到什么盘古之秘，但也是刚刚才知道不灭玄铠的存在，本来，她以为那已经是最强的存在了。

    可万万没有想到的是，盘古斧竟然还出现了。

    “他可以使用盘古斧了，韩三千竟然可以使用盘古斧了，天啊，天啊！”秦清风脸色大震，歇斯底里的吼了起来。

    神兵耀世，兵王为王！

    天底下最强之攻和最强之防，他秦清风做梦也没有想到，竟然可以在同一时间，同一人身上的目睹！

    而此时的韩三千，缓缓的举起盘古斧，如同盘古在世！

    <!--over-->

