    在那空门漩涡内，王林吸收空门之力，不断地吸收之下，他体内的第六道杀戮本源，与身体完成了最终的融合。

    在这融合的一瞬间”王林的修为，从空灵初期”直接攀升到了空灵中期！

    在达到空灵中期的刹那，王林右手抬起一指那空门漩涡，在他的手中，那空门之力凝聚而来，雷霆轰鸣下，闪电游走，从四面八方来临，一把雷霆之剑，出现在了王林手心之内。

    此剑，只有七寸之长，但它却是王林在轰空门后，借着空门崩溃后那漩涡内的奇异空门之力，凝聚出的一把本源之宝！

    如同清水当年的杀戮之剑一样，这把七寸小剑，就是王林的第一道雷霆本源凝聚而出，亦或者说，它，就是雷霆本源！

    第二把剑，是火本源之剑，在王林右手抬起中，在那空门漩涡的大量宣泄下”火焰之剑，出现！

    第三把剑，为因果剑，此剑融合了王林这一生对因果的明悟，漂浮在王林身前，散发柔和之芒。

    第四把剑”是生死剑，此剑的出现，天地震动，黑白二气缭绕，最终化作了这把同样的七寸的短剑。

    第五把剑，为真假剑，只是那空门漩涡内舟奇异之力有限，在帮助王林凝聚了四把剑后，有了隐隐消散的迹象，与此同时，星空尽头，传来了一声声闷闷的呼啸，这是天劫的气息！

    王林双目一闪，他知晓，这一次，在轰开了空门后，来临的天劫，将是他这前半生所遇天劫中，最强的一次！

    但，王林却是没有丝毫舟敬畏，双目平静中他身子向前一步迈去，双手伸开，向着那将要消散的空门漩涡猛地一撕。

    这一撕之下，那漩涡震动，更多的空门之力疯狂的宣泄出来。

    在这磅礴的空门之力下，那真假剑，赫然凝聚而出。

    第六把刻，为杀戮剑，此剑并非清水所赠，而是王林自身凝聚出来，在这杀戮剑凝聚出现的刹那，空门所化漩涡，开始了不可逆转的消失。

    这股空门之力极为玄妙，它不但可以让修士融合本源，使得修士身体如同凡人筑基，更是可以把本源凝聚出法器，这股力量，王林不知晓从何处而来，更不知晓它到底是什么。

    但他却是知道，这股奇异的空门之力，是极为难得之物，修士一生，怕是也只能经历这一次，一旦消失，很有可能将没有再次出现的机会。

    甚至这股气息，隐隐的可以修复法宝，这一点，从其能在本源中凝聚法器就可以看出。

    抬头中，在那空门漩涡将要消散的刹那，王林右手向着那漩涡蓦然一指，以其第三步空灵中期的莫大修为，施展定身术，一指之下，王林口中传出一声平静的低喝。

    “定！，，

    定身术，在王林修为到了第三步后，已然明悟了本质，不再只能定身，而是天地万物，一切运转”都可以一字定住！

    一字出口，那漩涡立刻就有惊天动地的轰鸣传出，这轰鸣落在四周修士耳中”仿若一声声愤怒的咆哮。

    古往今来，但凡修士都对这空门存在敬畏之心，即便是当年的封尊，也同样如此，这世间，也只有王林一人，敢对这空门漩涡，施展定身术！

    若是在梦道之前，或许王林不会如此去做，但他梦道之后，他有了当代大儒的气势，他明悟了天地道理”看天地，看一切生灵，如同蝼蚁，这不是傲，而是一种平等，一种天地万物”存在的，或者不存在的，全部没有任何区别。

    他没有了敬畏，有的，只是那平静如水的目光。

    一字定天，那巨大的漩涡，轰然一顿，但这定身术虽强，可却并未万能，定住那漩涡仅仅是刹那，就出现了要崩溃的迹象。

    王林目光闪烁中，身子一步迈去，向着那漩涡深处，右手猛地一挥，化作一股狂猛的吸撤之力，从那漩涡内，把那些本不属于他，本不会散出的无尽空门之力，硬生生的吸出了无数。百度仙逆吧最快

    那漩涡中传出的轰鸣更为剧烈，似愤怒的咆哮”仿佛对王林的这番行为，出现了不满之意，但王林却是没时间去在意，在吸出了更多的空门之力后，他右手抬起撕开储物裂缝，把当年毁灭的射神车所化光点拿出。

    这射神车，早年在云海，王林与水道子的第一战中崩溃，此物直至毁灭，也还没有完全打开最后的封印，但却让那水道子大吃一惊，甚至将其所伤。

    此宝的强悍，可见一斑！此物是雨仙界玄宝制造，命名为射神，其威力无穷，王林早年以此物，曾渡讨诸多危机。

    今日，在这空门漩涡的奇异之力下，王林将那射神车崩溃后所化的光点取出，就是要看一看，这奇异的空门之力，到底能不能修复法宝！

    若真能修复，他王林有太多的法宝，想要恢复过来！

    就在这光点被王林取出的刹那，突然那被他吸撤出来的无尽空门之力顿时就涌入而来，被那光点吸收，渐渐地，那光点散发出明亮的光芒。

    王林双眼一凝，露出难以掩饰的兴奋之色，他没想到自己的猜测，居然成真，这奇异的空门之力，居然真的能修复法宝！

    短短的数息间，大量的空门之力被那光点吸收”渐渐地，这光点慢慢的似成了茧，光芒柔和，弥漫四周。

    与此同时，这茧成的一刻，它吸收的空门之力更多，直至最终，咔咔之声下，在那被王林吸出的空门之力几乎全部耗尽之时，那茧出现子裂缝，直接碎开，一只七彩斑澜的蝴蝶，煽动着翅膀，从茧内飞出！

    阵阵七彩之粉从那蝴蝶翅膀上落下，它舞动着，环绕着王林，那急急扇动的翅膀，似透出无尽的喜悦与依恋。

    最终，这蛛蝶停在了王林的肩膀，一动不动。

    王林长笑起来，他看着那蝴蝶，眼前浮现出了一幕幕与射神车的经历，他没想到，自己真的还有再看到这蝴蝶的一天！

    这嘛蝶，是射神车之灵！

    “这空门之力，不管如何艰难，我王林一定要取！射神车可以恢复，那么我还有一物，此物若是恢复，我将有一式绝强保命神通！！，，王林双眼兴奋之色更浓，他右手一挥，立刻从储物裂缝内，飞出一物，此物，是一面盾牌的碎片。

    那碎片散发黯淡的青光，微弱的仿佛随时都可以消散。

    在这碎片出现的刹那，余下的那些被王林吸出的空门之力，骤然就凝聚而来”环绕在那碎片上，不断地修复着，那碎片黯淡的青光，更是在这一刻，剧烈的闪耀起来，仿若是要焕发出盎然生机一般。

    此物，名为青光盾，是王林早年获得一件至宝，此物，更是在当年的妖灵之地，爆发出了它最强之威！

    无论是当年的天运子，亦或者是古魔等人，无不在这青光盾的神通下骇然不已，此物以王林当年的修为，就可以如此惊人，如今若是能在这奇异空门之力下恢复，且融合了这第三步空门之力，在王林此刻修为施展下，其威力将会惊天！

    此物，最强的不是其防御，而是在这盾内，蕴含了一式神通，此神通名为……梦回远古！

    随着那青光盾舟碎片不断地吸收那奇异的空门之力，渐渐的其四周有了蠕动，正急速的恢复成盾的形状，只是，那空门之力在这个时候，已然不多了。

    眼看那空门之力越来越小，眼看那漩涡就要完全消散，王林右手抬起，一抓之下六把本源之剑齐齐飞出，直奔这漩涡深处，展开了一场轰鸣滴天的冲击。

    这是王林的本源所化法器，每一次的轰击，都是第三步大能的全力。

    在这轰鸣下，那漩涡内硬是被搅乱，在王林张开大口猛地一吸之下，以其吞魂的本性，再次吸出了不属于他的大量空门之力。

    随着这股空门之力的冲出，那青光盾吸收到了足够，完全的恢复成型！

    王林兴奋中，右手再次一挥，却是那古神庇佑的护腕碎片被他取出，吸收其余的空门之力后，这护腕，也又一次的完整如初！

    长笑中，王林右手抬起，握拳之后向着那漩涡深处猛地一击而去，轰轰之声下，那漩涡骤然崩溃，但就在其崩溃的刹那，却是有一股无法形容的意志，从那崩溃的漩涡内扩散出来。

    这股意志之强，惊天一般，在出现之后，无人可以察觉，唯独王林！

    在他感受，这股意志仿佛是天地初开，诞生的第一个灵，又如同是这界内界外星空内，全部都是从这意志内繁衍而出一样。

    若是换了之前，王林定然骇然逼退，但此刻，却是从他身上爆发出了一代大儒的浩然之气”视天地为蝼蚁，岂能输给这股意志。

    “今日借你空门之力，日后王某定有所报！，，王林声音骤然而起，更是在他的身体内，出了这股浩然之气外，其心神内的天逆珠子，突然动了起来。