    看到王可可正骑着独孤长风的追风宝马在山脚下溜达，叶小川就大声喊他上来。

    王可可翻身下马，一路小跑的到了龙背山顶部。

    道：“我正在遛马呢，叫我上来干什么啊。”

    叶小川道：“我和龙兄正在商量新老鬼玄宗合并之事，龙兄想知道咱们到底有多少实力，每个弟子的修为为何，这一点你比我清楚，你和龙兄说说吧……龙兄不是外人，说真实的数据。”

    叶小川怕王可可又满嘴跑马场，最后提醒了他一句。

    王可可掐指计算着。

    觉得脑袋与手指都不太够用，索性拿出了纸笔，在上面写着一个个数据。

    也就他自己能看懂自己写的是什么，叶小川与龙天山在一旁瞅着半天也没看明白。

    大约过了一炷香的时间，王可可这才停止了计算。

    道：“好了，大致算清出来了，根据昨天格灵传来的最新数据，咱们现在有弟子三万三千五百零九人，全部都是第五层御空境界之上的修为。

    其中，御空弟子一万两千人左右，元神弟子一万四千人左右，出窍弟子六千人左右，灵寂弟子的数据最准确，是一千两百一十八人，不过至今还没有一个弟子问鼎天人之境。”

    龙天山表情震惊。

    叶小川同样震惊。

    叶小川道：“一个月前你向我汇报的时候，好像当时是有御空弟子一万八千人，元神弟子九千人，出窍弟子五千人，灵寂弟子一千一百零五人。

    这么短的时间内，怎么变化这么大。

    御空境界直接少了四千，元神境界增加了三千，出窍境界增加的一千，灵寂境界直接增加近一百人？

    以前的增速可没这么快啊。”

    王可可道：“你也说了是一个月前啊，人间一个月，洞中过去三十个月啦。

    以前之所以增速慢，主要是有大批未达到御空境界的小弟子。

    两个戒子洞空间有限，只能分批让弟子进入修炼，而且还得优先保证那些未到御空境界的小弟子。

    自从前段时间所有弟子都达到御空境界之后，我和格灵他们就商量了一个流程，挑选出每个境界中资质最好，进步最快的一群人，优先进入戒子洞里修炼。

    所以这一个月，咱们鬼玄宗弟子的增速是以往的数倍。

    按照目前的情势来看，年底时，我们的灵寂高手应该能突破两千，出窍高手应该能突破一万大关。

    出窍与元神的小弟子先不说，这一万两千位出窍与灵寂境界的高手，就足以横扫人间。”

    王可可这一次还真没有说大话。

    别看魔教教徒众多，号称四十万，但其中三十多万几乎都是出窍与元神境界的小弟子，水分很大。

    要知道，六十年一次的断天崖斗法，几乎都是出窍境界的高手，灵寂境界那都是前十强的有力争夺者。

    七冥山鬼玄宗如果有一万两千位出窍与灵寂的高手，是非常恐怖。

    他们从小在一起长大，修炼真法神通的同时，还在兼修团队作战的阵法，默契高的令人发指，连天人六部远远无法与其相比。

    在大规模混战中，这一万两千人足以横扫一切牛鬼蛇神。

    当然，叶小川觉得王可可是过于乐观了。

    他自己刚才也说了，最近挑选的都是各个境界进步最快，资质最高的弟子进入芥子洞修炼的，所以这个月的月度报表很好看。

    剩下的那些，资质都不算上等，进步会很慢的，越往后面，月度报表上的数据会越难看，这是肯定的。

    龙天山的双眼在放光。

    他终于明白，叶小川为什么有底气敢去统一圣教了。

    红衣恶鬼的人数上，虽然远不及龙天山预期的八万到十二万人之间，但质量上，却是远超他的预计。

    他从没有听说过，一个三万三千人的巨派，全部都是御空境界之上的弟子，竟然没有一个凡人。

    这在人间千百万年的历史长河中，只怕也是一朵前所未有的奇葩吧。

    他现在终于明白，叶小川为什么想让他帮忙炼器了。

    高手数量增加的太快，普通的法器，基本都是给御空与元神境界的小弟子用的。

    出窍境界与灵寂境界，只有宝器与灵器境界才能发挥出他们全部的战力。

    现在叶小川门下的出窍境界已经高达六千人，灵寂境界一千两百多人。

    这就需要七千多件宝器与灵器品级的仙剑法宝啊！其实龙天山想错了，宝器品级的仙剑，叶小川并不缺少。

    当年他从北疆带出的两万多件仙剑，全部是宝器，外加几百柄灵器。

    叶小川想让龙天山炼制给高手用的灵器或者神器，这才是叶小川紧缺的。

    当然，除了高端法宝之外，叶小川还缺少低端法宝，没有低端法宝，他就没法子扩展产能，数量只会卡在三万三千人上面。

    不过低端法宝现在并不是当务之急，戒子洞空间有限，就算两处同时使用，也不可能进去几万人的。

    现在叶小川走的路子，还是高端路线，先紧着眼前的三万三千人使用芥子洞。

    以龙天山的见识阅历，心智定力，此刻也不禁失了神。

    王可可叫唤了好几声“老龙，老龙”，这才将他震惊失神的状态唤醒。

    龙天山已经知道了叶小川目前掌握的红衣恶鬼的大致实力，以及这些红衣恶鬼利用时间差的芥子洞的培养增长速度。

    有了这份大数据做支撑，以龙天山的聪明才智，再依靠他对圣教内部各股势力的细致了解，就可以为叶小川制定一个详细且完备的作战计划。

    这是王可可所无法办到的。

    鬼玄宗三大巨头，坐在龙背山上，面对着蓝天白云，戈壁黄沙，畅所欲言。

    本来叶小川提议，整合后的鬼玄宗，由龙天山出任最后一个一直空缺的最后一门的门主这一点，遭到了龙天山的反对与拒绝。

    在龙天山了解新鬼玄宗分为六门三十六堂，并且前五门的门主都极有可能从红衣恶鬼中挑选之后，他就建议利用这一次的重整合并，彻底打乱六门三十六堂的编制。

    

