    民谣也很快传入各大势力的耳朵里，天外仙开闸放粮一事，也着实惊讶不少，富商巨贾。

    特别是夜幕四凶将之一的翡翠虎，掌握夜幕财政的他，更是火急火燎来到将军府！

    “放粮？一时半会而已，天外仙不会撑得太久的！”

    姬无夜对于翡翠虎心中那份的担心，更是不屑一顾。

    “另外，我已经通知血衣侯回归，很快天外仙将会覆灭，而我将会迎娶红莲公主！”

    姬无夜毫无掩饰的狂笑，唇上的胡子不停抖动。

    “哦？韩王已经松口了吗？”

    “当真是一举两得啊，看来韩国内政之事，很快就会掌握在将军之手！”

    翡翠虎脸上的肥肉，不停抖动，恭维之话随口而出。

    “那……百越那边？”

    突然想到天泽的队伍，翡翠虎脸上的笑意，顿时戛然而止。

    “放心，天泽他们中了潮女妖的蛊毒，我想他们对付紫兰轩、鬼谷传人，还是挺有用的！”

    经翡翠虎一言提醒，姬无夜顿时想到了，自己放出去的百越之队。

    百越本就是姬无夜放出去的一条狗，利用百越天泽复仇之心，打压韩国，甚至给韩非身后的紫兰轩增加压力的。

    如今，天外仙横空出世，并且还重伤了夜幕的情报网蓑衣客，当真给姬无夜手下的夜幕添上了不少麻烦！

    于是，姬无夜也不是一个善良的主，善于玩弄朝政的他，召唤回凯凯血衣堡的主人，白亦非！

    另外，私底下还做好了其他准备，相信时间过得越久，对于他而言，就越有力！

    ……

    天空万里无云，烈日晴空，几只灰色的大雁从南往北优雅的飞翔而过。

    坐落在韩国新郑豪华地带的紫兰轩，作为风月之地的它，今日倒是迎来路过的稀世客人！

    约三千人马的士兵群，装备精良，手持冰冷的长枪，长弓，列队而行！

    为首的统领，竟然是王室成员，韩宇！

    只见，韩宇穿着气派，气宇轩昂，骑着白马，闲荡于新郑的街道，引发不少平民百姓，接头接耳！

    当这支军队，浩浩荡荡行过紫兰轩时，紫兰轩门口处，韩非与场主紫女姑娘，倒是出来相迎！

    作为领军的韩宇，倒是没有下马之意，只是恰巧路过紫兰轩而已，没想到韩非在此等候，似乎有良言相劝，于是停下的军队的脚步。

    只见，往日嬉皮笑脸的韩非，今日脸上看起来倒是挂面了严肃之意。

    “我说四哥，你可别小看了天外仙！”

    “他们虽只有两人，却足以顶千军万马！”

    话中之意很明显，韩非可不希望，这三千士兵再遭遇祸害。

    “呵呵～放心，我自有分寸！”

    可掌握千人军队的韩宇，自有一股傲气所在，脸上虽然笑脸依旧，但话中之意却流露着不屑之意。

    看着韩宇领军继续前行，看着浩浩荡荡的军队，韩非倒是一脸忧愁。

    此时，作为鬼谷传人的卫庄，倒也从紫兰轩里走了出来，身负紫女姑娘身后，脸上倒是浮现出不少的兴趣。

    “我们也跟上去瞧瞧，或许在光天化日之下，还能看出仙人的破绽！”

    卫庄潇洒的留下一句，随后跳上屋檐，弹跳间渐行渐远化为一道黑影。

    韩非闻言倒也是思虑了起来，虽说这一次死罪，倒因仙人之威名，被父王免了。

    但，与王彦祖接触过的流沙，清楚知道天外仙，是一座难以跨越的高山。

    “我们也走吧！”

    韩非低头带着沉闷的语气说道。

    由于新郑占地面积并不大，天外仙又位列于城东区，从市中心便能老远就看到一座，奇异壮观的石头房子。

    在紫女的精心安排下，韩非、张良、弄玉，倒是寻得一处好的观赏之地。

    “哈哈～各位客观这里便是最好的观看仙人的位置！”

    只见，几人坐在其中，旁边一名类似于小二的下人，在不停的擦拭桌子，好茶好点心，无数的奉上。

    “嗯！你下去吧！有事我会叫你的！”

    紫女扭动着性感的小蛮腰，红唇微动，妩媚动人，随后不知从何处拿出几锭银子，那小二看见银子，饥饿几天的犯人见到香饽饽馒头一般，眼前一亮！

    “是……是！”

    小二连连点头哈腰，随后静退了出去。

    桌面上的好茶好点心，倒是没有吸引韩非等人的注意力，只见众人的目光都随着门窗外的风景，被深深吸引。

    此外，屋檐上也站着各大势力的探子，甚至就连天泽、焰灵姬、卫庄也都位列其中，目视着下方的三千人军队。

    三千人军队，队中虽然大多数都是平凡的武者，但其数量庞大，训练有数，装备精良，在卫庄、天泽这等高手眼里，要拿下这三千军队，那些从未有过如此的想法！

    毕竟，在他们眼里，一人或几人敌一军，那时非常愚蠢的行为，除非到了强弩以末的地步，否则都不会采取如此不明智的行动！

    大青石路基上，领军的韩宇也如约抵达天外仙所在的地址，此时三千人数的军队，与千余难民阵容，倒是形成了两股阵势。

    一面装备精良、队列整齐的韩国士兵、另一面则破破烂烂、蓬头污垢、手中拿着山珍野果的难民群，局势对立而起，略显一边倒的局势！

    “你……你们是来抢我们的紫奈的？”

    一名胆大的难民口中带着质问之音，面对浩浩荡荡的军队，战战赫赫的询问道。

    砰～

    随着一些小石子落地的声音，一些面露污垢的小孩，则是拿起地上的小碎石、木棒，纷纷向着士兵群砸去。

    “保护四王子！”

    见状，身穿黑色盔甲，手持长枪的士兵，立马从队列里踏着步伐冲出，把领军韩宇护在身后。

    小孩乱砸石头，一些青壮之少年也加入其中……随着一阵碎石砸在盔甲上的声音响起，那些前锋维护部队的士兵，倒是忍着难民的发泄之色，默默的把领军保护其中。

    前锋部队，没有领军韩宇的命令，并不敢把平日里对待难民，那种嚣张跋扈的态度施展而出。

    “短短两天，天外仙就有如此多平民掩护，看来是深得不少民心！”

    雅间内，韩非眼神犀利，头脑灵活，倒是想到太多的事情。

    

