    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　为了保证安全，林逸还将近处的两只小灵兽调了过来，命令它们在暗中保护三人。

    　　

    　　有这两只相当于辟地期的小灵兽在，安全方面应该不会有问题。

    　　

    　　最近小灵兽倒是比较配合林逸的命令了，以前这种和营救大青蛙无关的事情，这些小家伙压根都不会搭理的！

    　　

    　　也不知道是觉得和林逸搞好关系比较重要还是怎样，反正最近它们都变得听话许多。

    　　

    　　“好，老大你放心，上官姑娘和我们在一起，一定没有问题的。”

    　　

    　　冷如风点点头，痛快的应承下来。

    　　

    　　他不是不想去寻找江河海和秦月，毕竟几人都是一个学院出来的，这些年也相处的很是愉快。

    　　

    　　只是和林逸比起来，他知道自己不管是速度还是实力，都帮不上什么，所以听从林逸的命令就是最好的配合。

    　　

    　　时间紧迫，林逸来不及多说，和上官岚儿点了下头，就发动雷遁术，往远处飞掠而去。

    　　

    　　上官岚儿心中是想跟着林逸一起的，只是现在的情况确实不容许林逸耽误时间，为了江河海他们着想，她也只能点头答应。

    　　

    　　林逸独自一人搜索江河海和秦月，路上也见到不少学员被灵兽所困，只要在不影响自己进度的前提下，林逸也是能帮就帮一把。

    　　

    　　大家都是为了进入学院，遇到就是有缘，只希望有能力的人在遇到江河海和秦月遭遇困境时，也能够和他一样，顺手帮上一把。

    　　

    　　片刻之后，林逸的神识终于找到了秦月！

    　　

    　　此时她身上已经带了一些轻微的伤势，好在并没有什么生命危险，而且周围也没有灵兽在追击她。

    　　

    　　“秦月，你的伤是怎么回事？”

    　　

    　　林逸的雷弧瞬间出现在秦月面前，停下身形的同时，翻手取出一颗疗伤丹药递给她。

    　　

    　　“林逸老大！终于找到你了。”

    　　

    　　看到出现在自己面前的是林逸，秦月明显松了口气，脸上也露出了一丝笑容。

    　　

    　　接过林逸的疗伤丹药，秦月郑重其事的道了谢，不过并没有马上服用丹药，而是面露凄然的低声道：“林逸老大，河海已经使用阵符回去了，他失去了进入学院的资格。”

    　　

    　　“你们已经遇到了吗？发生了什么事情？”

    　　

    　　林逸微微一惊，没想到事情还是向最糟糕的方向发展了！

    　　

    　　江河海已经先一步被淘汰，这样的话，林逸想要帮忙也帮不上了。

    　　

    　　“我们进来之后，很快就汇合在一起，可没想到的是，报考神炼学院的九分天才薛鹏也在我们附近，他看到我们两个，就充满了仇恨的样子，什么话也不说，直接对我们发动了进攻。我们两个联手也不是他的对手，河海拼命保护我，让我先逃走，而他自己则是受了重伤，不得不使用传送阵符回去广场，要是不走的话，估计那个薛鹏会直接杀了他的。”

    　　

    　　秦月说起这件事，俏脸上满是愤怒之色！

    　　

    　　原本她和江河海进入流云学院的希望是非常大的，两个人只需要得到三个单位的陷云精铁，就可以双双达到分数线。

    　　

    　　现在全完了！

    　　

    　　江河海是否会倒扣分数已经不重要了，就算维持原来的分数，也没有办法进入流云学院的。

    　　

    　　“薛鹏？！是这个傻泡对你们动手的？”

    　　

    　　林逸眼中杀气一闪而过。

    　　

    　　他知道这次是自己连累了江河海他们两个，薛鹏明显是因为林逸，才会对他身边的人动手。

    　　

    　　江河海和秦月从第一轮开始就一直在林逸身边，瞎子都能够看出来，这都是林逸的伙伴。

    　　

    　　所以薛鹏在没办法对付林逸时，就把怒火撒在了江河海和秦月身上。

    　　

    　　“对！林逸老大，我留在这里，就是想要找到你，把这个消息告诉你，希望你能够对薛鹏提高警惕，避免被他暗中偷袭！”

    　　

    　　秦月很是严肃的看着林逸，要说她没有一点想要报仇的心思那是不可能的，不过就算秦月不说，林逸也会为他们报仇的！

    　　

    　　薛鹏！

    　　

    　　这个仇是真的结大了！

    　　

    　　他要是直接得罪林逸，林逸未必有兴趣去理睬他，毕竟层次差的太远，就好像一个小屁孩子挑衅成年人，成年人多半是会一笑置之，谁也不会真的和小屁孩计较。

    　　

    　　不过薛鹏最不该的就是对林逸身边的人下手！

    　　

    　　林逸是个极为护短的人，动他身边的人，比直接得罪他的后果要严重的多，只要林逸看见薛鹏，估计是不会有什么好果子吃的。

    　　

    　　“你放心，薛鹏这个人蹦跶不了多久的，我会让他知道后悔两个字是怎么写的！”

    　　

    　　林逸收敛起自己眼中的杀气，对秦月微微一笑：“如风他们都已经汇合在一起了，我们现在去谷口和他们碰面，然后就进谷，一边采集陷云精铁一边找薛鹏算账。”

    　　

    　　“不了，林逸老大你自己去就可以，我留下来仅仅是为了告诉你这件事，河海的伤势很重，我不放心，所以要马上出去看看他。”

    　　

    　　秦月坚定的摇头，拒绝了林逸的提议。

    　　

    　　“你也要放弃这次考核？”

    　　

    　　林逸微微一怔，随即有些恍然，难怪给秦月的疗伤丹药她不肯吃，原来是要留下去给江河海的。

    　　

    　　这种丹药对林逸而言想要多少有多少，但是对其他人来说，却已经是极为珍贵的物资了！

    　　

    　　有时候有灵玉也不一定能够买到，秦月也是识货的人，自然不舍得自己使用。

    　　

    　　“嗯，河海这次肯定没办法留在玄阶海域了，我就算通过了考核也没有意义，自从和他重聚以来，我就发过誓，今后再也不会和他分开了！他若是不能留在玄阶海域，我也绝对不会留下来的。”

    　　

    　　秦月说这几句话的时候，语气斩钉截铁，绝对不是随便说说。

    　　

    　　“你既然有了这样的决定，我也不会阻拦你们，能够和心爱的人在一起，确实比单独留在玄阶海域要强的多。这颗丹药你吃了吧，不要耽误自己的伤势，我这里还有。”

    　　

    　　林逸轻叹一声，没有去劝说秦月，她能够有这样的想法并付之行动，林逸还是很敬佩的，这对于江河海而言，也是一件好事。

