    看着拄着战刀，单膝跪地请罪的多尔衮，当时皇太极有点发蒙。

    “你是说，你面对明军的运输队区区八千人，一战损失三千蒙新附军，五百女真八旗？”

    “敌人大阵严谨，火器犀利，我不能撼动。”

    “你是说，你面对遵化出城接应的援军六千，一战损失两千正白旗主力？”

    “敌人大阵严谨，配合严密，火器犀利，被打了个措手不及。”

    “你是说，你眼睁睁的看着张之及的运输队拉着我们将士的头颅扬长而去？”

    “臣弟恐敌人使诈。”

    皇太极一脚踹翻了面前的桌子，大声咆哮：“够了，就是一个大阵严谨不能撼动，一个火器犀利不能摧折。难道在这以前，我们每次遇到的明军不都是大阵严谨，不都是火器犀利吗，但我们哪次没有取得辉煌的胜利？”

    现在的皇太极是真的愤怒了，一战损失了五千，五千啊，大金八旗才有多少个五千啊，这么折腾下去，不出几次，自己就只能带着大金的群臣百姓，再回白山黑水中，去过野人的日子啦。

    “来啊，将多尔衮——”

    安费扬古一见，立刻站出来，拦住了暴怒中的皇太极：“大汗息怒，多尔衮旗主这样的大败，绝对是有原因的，而不是他莽撞轻敌。还请大汗听一听他整个的战斗过程，好让我们对这支突然间冒出来的敌人知己知彼，毕竟，我们还需要尽快面对他们，夺回遵化啊。”

    其他兄弟将士也一起跪倒高呼求情。

    皇太极看着群臣兄弟，情绪慢慢的冷静了下来，心中想要趁机杀掉多尔衮的念头被强行压下来，他看到，这时候，还不是杀多尔衮的时候啊。

    强压下怒火，冷冷的对多尔衮道：“看在兄弟们和群臣的面子上，免你死罪，起来吧。”

    多尔衮立刻磕头谢恩，然后站起来。

    “你把敌人真实的状况说说吧，咱们大家商量个应对条陈。”

    大难不死的多尔衮就条理清晰的从自己出征开始，战斗中的所见所闻一一详细的说出，尤其是对敌人军队的素质和战斗力，战斗热情，武器装备更是不厌其烦的解说。

    说了很久，最终结束的时候，换来的是大堂里的一片鸦雀无声。

    大明的军队，要么是不怕死的，但却装备极差，根本就是送人头，比如东江镇。还有就是装备极好的，但却及其怕死，根本就是给大金送装备物资的，比如说关宁铁骑。

    但这一支装备又好，还不怕死的军队的横空出世，还真的让人震惊无比，真的让人无所适从了。

    沉思了很久之后，皇太极总结道：“运输的车队稳健但不能反击，支援的队伍阻击和反击都能。”然后抬头一拍手：“那么我们对付运输车队那种阵型的办法，就是用大炮轰击，而对付支援阵型就更简单，用少部分军队将敌人从车阵中引诱出来，然后大队给予歼灭，这样不就轻松的解决了吗？”

    “大汗果然是大汗，睿智无比啊，让臣弟等感觉束手无策的敌阵，就这么轻松的解决了，我等佩服的五体投地。”一群大臣兄弟一起佩服的跪拜。

    皇太极接受了群臣兄弟的恭维之后，压压手：“但这里有一个前提，那就是我们必须有比敌人多的军队，和一批火炮。”

    这其实不是问题，虽然女真人因为骑兵机动的原因而不重视笨重的火炮，但并不等于他们不懂火炮。比如混血儿佟养性，在大金的将领中，就是火炮的专家，他不但能操炮，更能铸炮。现在是额驸汉军都统，这次他的汉军就跟着来的，同时，在攻城拔寨中，也缴获了不少火炮，佟养性就将他们收集起来，并且善待炮手为自己所用，准备在以后的战斗中大显身手。

    “额驸，现在你手中有多少火炮？”皇太极询问佟养性。

    佟养性总算有了用武之地，当时兴奋的回答：“有红衣大炮三十门，，五百斤大炮百门，其他各种火炮合计三百。”

    皇太极点点他，默算了下：“红衣大炮打弹丸，可打十里，五百斤炮可打五里，这都比多尔衮介绍的敌人炮火距离远，很好，这已经足够了。”

    然后转头对自己的弟弟多泽道：“十五弟，这次就看你的了。”

    多泽今年才十五，但从小随父征战，也是见多识广。年前跟从皇太极伐明，从龙井关进入明朝边境，偕同莽古尔泰、多尔衮统率偏军队使汉儿庄城归降。

    适逢大军攻克遵化，逼近北京。广渠门之战，多铎以幼留后，明溃兵来犯，击败明军。还曾经带队到达蓟州，又击破明军援兵。

    他是皇太极最坚定的追随者，也是皇太极最放心的人，所以，现在在皇太极的扶持下，努尔哈赤死的时候赏赐给他的牛录后，他的镶白旗实力最壮，足足有五十牛录八旗，三十牛录的蒙军。

    “你现在收集散落各地的本部，准备去会会那个遵化的赵兴，把遵化给我拿下来。”

    多泽因为年幼被留在战线后方，主要是负责四处扫荡抢掠，为整个大军收集钱粮物资，现在能被派上战场，当时兴奋无比跃跃欲试。直接上前接令。

    但皇太极还是认为他年纪太小，于是对多尔衮，多尔衮精神一振，以为皇太极回让自己代替多泽领兵再战，于是就兴奋的准备接令。

    皇太极本来还真准备这样安排，但一看到多尔衮的表情，当时心中一惊，这家伙可别领军之后，欺负多泽年幼，趁机抓了兵权。于是立刻放弃了这个念头，转向了年轻的将领硕托。

    硕托是代善的第二子，作战勇敢而有胆略，最主要的是，是他和他大哥岳托，劝父亲代善放弃汗卫争夺，改为全力支持皇太极上位，是皇太极真正的心腹之人，让他去，把握。

    于是皇太极对硕托吩咐：“这次，你做镶白旗副都统，协助多泽。”

    被重用的硕托立刻大声接令：“定不负大汗信任，坚决拿下遵化，打通我们与蒙古的通道。”

    对于这样的回答，皇太极非常满意，对着满堂的兄弟文武道：“有多泽大军，有硕托辅助，我们后路无忧了，大家继续压迫大明皇帝小儿，完成我们既定的目标。”

    众人一起应诺，信心再次爆棚。

    经过五日紧急招回镶白旗和蒙古部属，多泽为主，硕托为副，带领女真八旗一万五千，蒙古左右两营六千，佟养性汉军炮营三千，合计两万四千人马，晃晃荡荡的杀向了遵化。两万大军，面对不过是一万四五千的明军，对着和硕托有绝对的信心，一战歼灭敌人，进而占领遵化。

