    但，巧的是，

    北州方天府。

    陈静女和陈如海等人同时回到一处山野之中的地下山洞之中。

    山洞内，每隔二十米左右便有着一个昏暗的灯，灯光的覆盖范围却只能达到十米左右。

    与人类存在者最差的城市相比，都仿佛差了至少一千年的科技水平。

    但这，就是陈如海和陈静女一起经营出来的秘密基地。

    从十年前，陈如海和陈静女的父母，因为去给存在者提供服务而被杀死之后，这两姐妹便直接逃离了城市，联合了上百名不存在者，在这里组成了一个小的组织。

    时时刻刻以颠覆存在者，颠覆逻辑程序为最终目标。

    “我们现在就起事吗？”

    陈如海问道。

    在荒土大陆，他靠着分发他们所杀的魔化兽王血肉，招揽了不下于五十万人。

    一支穿云箭，不说五十万都来，但至少能汇聚十万人！

    十万心灵能力者！

    这样一股势力，再加上他陈如海手中的【开局一个碗】真的很有机会。

    陈静女却是摇了摇头：“不急！”

    陈如海有些不解。

    陈静女有些头疼起来，然后慢条斯理的开口道：“有史以来，第一个起事的就没有好下场。”

    “比如，陈胜吴广起义失败，最后便宜了刘邦项羽。”

    “比如太平道黄巾起义，很快就被镇压，董卓最先挟天子以令诸侯，可董卓转眼就没了……”

    “再比如，恒温造东晋的反，直接被灭了，而紧接着在恒温之后造反的刘寄奴，却是成功了。”

    “再比如，瓦岗起义失败了，后出手的李世民成功了……”

    “再比如韩山童刘福通起义迅速被干掉，朱元璋却赢了……”

    “自古以来，先起事者，都是为王前驱，成不了事！”

    陈如海：“卧槽！那这样谁还愿意第一个起事？”

    陈静女：“等吧，不着急。大家先各自消化声望商城兑换的东西，君子藏器於身，待时而动！”

    另一边，东洲大将军唐镇回到了将军府之中，是东州首府的大将军府。

    而这大将军府往北三十里，便是人类联盟的首都今安城。

    如长安没能真正的长远安定一般，这今安城如今也不再安定。

    但唐镇却只是带着最高生物智脑前往今安城获取了逻辑程序的最高权限，便直接返回了将军府。

    大军云集将军府，可却没有丝毫进一步的行动。

    而且，主要是倏忽了。

    人类共主王泽云，被抹杀了。

    本来唐镇是打算将王泽云控制住，直到最后一刻才让王泽云抵达进化标准，从而继续挟天子以令诸侯的。

    可惜，王泽云在抵达进化标准之后，觉醒了能飞行的心灵能力，刹那飞天。

    然后，王泽云就死在了乱军之中。

    当然，此刻唐镇也可以直接宣称自己是王泽云指定的新任共主，可天下局势到了这个地步。

    共主这个名分已经毫无分量了。

    尤其是他已经发现，超过百分之四十的机械三军和各地机器人，都已经不再接受最高生物智脑的指令了。

    他的绝对优势不存在了。

    一旦他真的迫不及待的像袁大头一样宣称共主，立刻就会被人以此为借口，搞出数千年前的董卓旧事来。

    他甚至可以确定，只要他自称共主，立马就是十八路诸侯讨董的故事。

    百分之六十的机械力量对其余综合起来的百分之四十，没有太明显的优势。

    与其如此，倒不如，等别人先去争抢个头破血流，他再慢慢出来收拾残局。

    同样是东域，赵雄歌孤身一人站在江南府最高建筑的顶端。

    “权力？”

    “有什么意思！”

    “我要的，是一人之力就足以镇压整个宇宙！”

    他低头看向眼前，他是除了蒋澈和陈如海之外，另外一个全人类前三苏醒的人。

    而他抽到的东西，是眼前看见的存在。

    一个属于他的面板。

    【赵雄歌】

    【境界】；贤人初期

    【存在能】；500年（+）

    【心灵能力】：阴影终将吞噬一切。

    【力量】：28（+）

    【体质】：28（+）

    【速度】：28（+）

    【恐惧值】：2。

    一个能无限加点的面板。

    但，却需要恐惧值！

    一点恐惧值可以加点一次，而恐惧值的获取难度不小。

    他即便是在荒土大陆残忍虐杀了那么多人，可收集到的恐惧值，也只让他加点了十次而已。

    无上限的加点。

    “呵呵呵！我啊！注定要给你们带来无尽恐惧！”

    “怎么带来大范围的无尽恐惧呢？”

    赵雄歌陷入了沉思，一个一个的虐杀，太麻烦了，而且效率不高。

    单单依靠集齐一百种魔化兽血肉的吴乾，则在某个荒野之中奔逃。

    没人追杀他。

    但他却害怕。

    最后的那一道全人类公告，让他整个人都有些成为惊弓之鸟了。

    他很担心有人会查到他的具体资料，然后来杀人夺宝。

    他飞速的奔逃。

    想要去到深山之中，躲起来将一切消化，将天罡淬体决修炼到圆满，将自己的心灵能力研究明白。

    然后，再出来惊艳世界！

    其余的纪无霜、王飒飒、郭大华等人也基本都是如此想法。

    于是乎，进化第一幕结束的前三天，整个地球，都是诡异的保持了一种奇特的和平。

    全线无战事！

    甚至比八天前还要平静，毕竟八天前，陈如海等有了小型组织的不存在者可是已经在暗流涌动了。

    可此刻，真的很平静，平静道连骂街的人都没有。

    要是初代共主看到此刻的画面，怕是会以为他所期待的天下大同，已经真正的实现了。

    第四天清晨。

    陈如海问道：“那个，好像真的没人愿意第一个起事啊！”

    陈静女：“各有各的顾虑而已。”

    陈如海问道：“那怎么办？”

    陈静女只有一个字，等。

    平静不了太久了。

    就算一直平静下去，他们也不能做这个出头鸟。

    除非，等到进化第二幕开启并结束，且进化第二幕结束之后，他们有着足够的优势。

    此时此刻，明面上的优势，依然还是存在者。

    存在者数量太多了。

    而且，对方掌握着逻辑程序，各个州的大将军肯定已经将其能掌握的机器人的最高服从指令更改了。

    否则，掌控全部机器人的唐镇，不可能这么安静。

