    烈风云败了。

    岳中天败了！

    两人在冲云宗赫赫威名，但却被人三拳两脚的秒杀了，恐怖的度，强大的气势，形成了碾压式的风暴，让冲云宗一干弟子都深感压力，难以呼吸。

    每一个人都猩红着眼睛，凌风的强大，已经让他们感到无力了，有谁可以击败这个妖孽？！

    看上去只有十三、四岁的模样，却拥有如此强大的战斗力，还让不让其他人活了？一个小刁蛮就已经很可怕了，那样的天赋在同龄人中，都找不到几个，但偏偏有个更妖孽的。

    有这么打击人的吗？！

    之前，守山门的两个人又来了，他们额头上直冒冷汗，幸亏没有听岳中天的，否则，现在他们的下场绝对比烈风云还要惨，后者骨碌碌滚出好远，灰头土脸的，连冲上去大战的勇气都没有了。

    今天，冲云宗惨败！

    风云涌动，天地失音。

    小刁蛮、凌风站在人群当中，有种鹤立鸡群的感觉，他们傲视群雄，目光扫过的地方，人们不自觉地低下了头，可是心中却无比的憋屈。

    “七天才之一败了，那就让更厉害的天才过来！”

    “这个少年太嚣张了，气焰熏天，不能让他们就这么离开了。”

    “就算是玄空宗第一天才，也不可能这么狂妄！”

    人们震怒了，有人低声的议论着，想要请出冲云宗年轻一代第一高手，把凌风打压一顿，否则，任由这个少年这么离开了，冲云宗的名誉也被彻底地毁了。

    年轻一代竟然镇压不住两个人，玄空宗这是要站在他们的肩膀上崛起啊。

    “我不是一个惹事的人。”

    凌风扫了一眼四周的众人，淡笑道：“那岳中天想要欺负舒舒，我自然是要欺负回去的，你们可不要欺负我，否则，我怕我控制不住自己的。”

    ……

    “今天这一战你们做的很完美，我们这就离开了。”

    ……不知道为什么，现在每个人都脸青，很想打人，什么叫他们做的很完美？！

    “太可气了，真想把这货打死！”有人气的龇牙咧嘴，恨不得把凌风生吞了。

    “你们就不要送了，我们这就离开！”

    说完，凌风挥了挥手，就向着山下走去，小刁蛮胜出，岳中天也被撂翻在地，至今还没有苏醒过来，他也不想把冲云宗得罪的太死。

    ……

    冲云宗一个个弟子直炸毛，他们什么时候说要送了？只是不想凌风就这么离开了，因为已经有人前往后院，去请年轻一代的高手了。

    忽然，凌风目光一转，脚步一顿，他嘴角轻轻咧开，人群分开，空气中弥漫着剑兰的香气，阳光都暗淡了下去。

    白雾依托，山河拱卫，一缕斜阳正散落在身上，一席白衣连成了群，婀娜的身躯、悠然的脚步，她如万花丛中的一缕金光，她似九天上的那一轮弯月。

    这是一个绝妙的少女，她眉如剑雨，微翘的唇含着一丝春意，小琼鼻在风中被点缀出了一抹寒意，纤细的手指捧着一支玉笛，悄然而来。

    冰肌玉骨，如画中仙！

    那一刻，凌风眼睛亮了，这样的一个少女，给人一种无比空灵的感觉，不像是世间之人，玉眸闪烁，像是有朵朵白云飞过，闭花羞月，美的不可方物，让人窒息。

    就连小刁蛮都忍不住望了过去，双目中掠过一丝惊艳，这是一个令人心动的少女。

    “寒如月！”

    那少女秀口微张，吐气如兰，声音飘渺若神，玉眸直盯着凌风，白皙、美艳的小脸如结出了一层寒冰，白裙徐徐翻飞，在白雾、山河的拱卫下，真如天上的一轮明月。

    “人如其名，凌风！”

    凌风淡淡一笑，这位少女看上去清冷的可怕，身上不染丝毫的武皇之力，但凌风却本能地感觉到了危险的气息，这绝非是烈风云、岳中天可相提并论的。

    有一种人会把战意表露在外面，而有些人则是内敛的，如藏在刀鞘中的利箭，不出鞘时，就好似扑通的铁棍，可一旦出鞘就是石破天惊，杀机迸射，势不可挡。

    无疑，这个少女就是属于后者。

    “今天这一战很精彩。”寒如月惜字如金，可眼神却很凌厉，让很多人都在失神，这可是冲云宗的女神，比柳舒舒更靓丽脱俗，多了一股寒意的灵性。

    最关键的是，她是一个传说，在冲云宗年轻一代中，无人可以与之匹敌，哪怕是排名第二的王锋都要甘拜下风，她只出过一次手，一击击飞了王锋，强横的令人仰望，至今都没有人敢挑战。

    那是高山仰止的强。

    那是飘渺在上的美。

    谁也没有想到寒如月会来，因为她如不食人间烟火的仙子，从来不过问年轻一代的争锋，可今天她却来了。

    难道是因为凌风藐视冲云宗年轻一代七天才？！

    这让很多人眼神炙热，原本他们也就是想请来排名五、六名的天才，毕竟，像王锋那样的高手，他们的对手已经不是年轻一代了，可谁想到寒如月会来。

    “凌风，完蛋了！”

    “寒如月出手，连王锋都不是对手！”

    “要知道，岳中天虽然很强，但也是能够看出来的，但是寒如月却是深不可测。”

    人们议论纷纷，自信寒如月是无敌的。

    “过奖。”凌风眯眼一笑，不得不说寒如月很厉害，让他都有种棘手的感觉，要知道他可是领悟出九天杀的第八杀，由此可见，那寒如月有多么可怕了。

    “既然来了，那就请君听一曲吧。”

    寒如月声音很平淡，像是多年不见的朋友，要演奏一曲，可是，语气中却有种不容置喙的味道。

    “那就快点吧，我比较赶时间。”

    凌风摸了摸鼻子，有些吃不准寒如月的来意，仅仅是因为他击败了冲云宗两大天才吗？

    “凌风，你要小心，寒如月很不简单，只怕在灵空岛年轻一代中，都找不到一个可以匹敌的对手。”柳舒舒小声提醒道。

    “你几个意思？”凌风眉毛一挑，气愤的道：“难道我不是人吗？”

    “难道你认为我不是她的对手？”

    ……

    柳舒舒撇嘴，直接转过头去，懒得搭理他了，这个家伙不仅无耻，还很自恋。

    山风冷冽，寒如月捧起了玉笛，缓缓地吹奏起来，初时如百鸟朝天，生清脆的声音，空灵的直冲天空，让人的心神都跟着一起飞扬。

    紧跟着，玉笛悠扬，一曲高山流水，点缀出了鸟语花香的场景，四周的天地都斑斓起来，鸟鸣、鹤舞，引人入胜。

    可是，凌风却一脸的肃穆，目光深邃的可怕，他在其中感受到了精神念力、武皇之力，鸟鸣化成了光刀，鹤舞形成了风暴，都向他碾压过来。

    而且，那声音还可以让人心神失守，在不知不觉之间，杀人于无形，这才是最可怕的。

    “玉笛太过单调，我来舞剑助兴！”

    话音落下，凌风衣衫猎猎，伸手一拍小刁蛮的腰间，软剑出鞘，他迎风狂舞。

    “噌噌……呛呛……”

    剑如龙，风雨潇潇。

    笛如杀，纵横四野！

    剑与笛竟然奇妙的融合在一起，让人整个地沉浸在其中，难以自拔，就连小刁蛮都是如此，现在人们只怕就差一壶酒了。

    可是，对于凌风与寒如月来说，这却是一种争锋，精神念力、武皇之力的激战，笛声形成了一片肃杀，而九天杀则是横斩过去。

    “啵！”

    到了最后，笛声突兀的高扬，化成了一道古音，从天而降，隐约间，凌风看到了一个音符炸开，如同花朵绽放，可是，杀机却是冲天而起，能把人生生地碾碎。

    “呛！”

    他目光冷厉，软剑化成了焚焰，从他身上燃烧了过去，人如火，焚焰与自身融合在一起，形成了第八杀。

    一剑斩过，那音符被切割而开，所有的声音都消失了。

    凌风持剑而立，傲骨临风，而寒如月却是后退了半步，玉笛声也戛然而至，她目光有一丝诧异，玉手隐晦地藏在了白裙中。

    “凌风，希望可以在蛮荒秘境中相见！”

    一曲结束，寒如月转身即走，这让得沉浸在飘渺之音中的众人有些反应不过来，这是胜了？还是败了？

    “走吧！”

    凌风一拉柳舒舒，软剑一甩又缠绕在后者的腰间，两人转身下山，再也一人敢阻拦，连寒如月都没有能够留下那个少年，他们自然不会想着去送死的。

    “凌风，这到底是怎么一回事？”

    在下山的路上，柳舒舒依旧迷迷糊糊的，寒如月是来了，但是却并没有出手，只是单纯的吹奏一曲？！

    怎么都有种怪异的感觉。

    “她来试探。”凌风皱了皱眉。

    “你们战斗过了？”柳舒舒惊呼道。

    “恩……”凌风望了一眼身后，眼眸有些深邃，那寒如月很可怕，绝对是他的劲敌。

    “那么，谁赢了？”柳舒舒眨巴着眼睛问道。

    “她没有赢，我也没有败。”

    凌风摇头，道：“她没有尽全力，我也没有，只怕要到蛮荒秘境才能分出一个胜负了。”

