    于岚怔怔的望着他良久，只觉得面前的男人的确有让那么多女人趋之若鹜的资本。

    可那又如何？

    他已经有了家室，就不该再纠缠自己的女儿。

    于岚收回目光，冷淡的说：“我是如清的母亲，今天过来，只是想跟你说几句话。”

    厉慕承点点头，坐在她对面，问：“您想喝点什么？”

    “不了。”于岚道：“我化疗，什么都喝不下。”

    厉慕承又问：“您今天过来，如清知道吗？您身体不好，出门最好还是让人陪着比较安全。”

    “她不知道。”

    于岚叹了口气，道：“我来，主要是想求你，放过如清吧。”

    厉慕承微微一惊，虽然他也能想到，于岚过来找他大概是因为许如清的事情。

    可他也不知道，于岚到底知道多少？

    厉慕承表情不辨喜怒，淡声问：“是如清让您来的？”

    “她怎么可能让我一个人来找你？”于岚惆怅的说：“那孩子啊，把什么都压在心里。她绝不会因为她的事，让我替她出面的。”

    厉慕承平静的说：“那我让人送您回去，要是如清有什么想法，让她自己来找我谈。”

    说着，他站起身就要把陆明喊进来。

    毕竟，他目前并没有放手的打算，可于岚这么要求他，他也生怕自己几句话刺激到她，让她的病情加重。

    因此，厉慕承已经做出了送客的打算。

    就在这时，于岚一字一句的说：“你不想知道当年如清离开你的真正原因吗？”

    厉慕承的目光猛然一沉，望向于岚。

    他没想到，许如清连他们的过往，都告诉于岚了。

    厉慕承沉默了良久，淡淡地说：“所以，您知道当年她背叛我的原因？”

    “当然。”于岚苦笑着道：“因为当年，我才是始作俑者，我当然知道这一切的原因。”

    厉慕承让陆明出去，重新坐在了于岚面前，似乎在等着她的下文。

    于岚目光渐渐深远，像是在回忆着什么。

    “当年，我原本以为，我的家庭是幸福的。有疼爱我的老公，我们家的公司也蒸蒸日上，还有如清这样懂事的女儿。直到有一天，姜萍带着她的女儿找上门来。我才知道，原来，我丈夫有一个私生女，只比我女儿小了一岁。这就意味着，在如清一岁的时候，在很早很早的时候，我丈夫就出轨了。”

    说到这儿，于岚的声音颤抖，眼中的泪水几乎就要落了下来。

    厉慕承并不是什么感性的人，虽然于岚的经历却是可悲，可他实在是没法感同身受。

    他表情没什么起伏，淡声道：“这和我跟如清的事，有什么关系？”

    “你听我说下去。”于岚擦了擦眼泪，哽咽道：“那时候，我歇斯底里的和许振威闹，我不明白我到底做错了什么。我深爱着的老公居然背叛我，背叛了将近二十年。他提出了离婚，可我，怎么能忍呢？我怎么能眼睁睁的看着我的位置被姜萍夺走，我怎么能看着我支撑了二十年的家，支离破碎？”

    听到这儿，厉慕承似乎明白了什么。

    他顺着于岚的话，道：“所以，你把目标锁定在了厉家？当时厉少川病重，到处找不到门当户对的名门闺秀冲喜。你为了保住自己在许家的地位，让你的女儿嫁给厉少川，借着厉家的背景，制约许振威，让他维持着和你的婚姻。是这样吗？”

    于岚笑里透着几分悲戚，道：“你真是个聪明人。是啊，当时如清还在上大学，不怎么回家。我把这件事告诉她的时候，她很震惊。一开始，她是抗拒的。可我只要想到那个女人要进家门，夺走我的一切，我真的无法忍受。我想到了自杀……”

    说着，她将自己的左手伸出来，衣袖撩上去之后，露出了一个明显的疤痕。

    厉慕承瞳孔一缩，一向喜怒不形于色的他，显然有些震惊。

    于岚又开始掉眼泪了，“可惜啊，我那次没有死成，被救了回来。如清为了让我安心，便答应了嫁入厉家。可我们谁都没想到，她嫁进厉家的当天，厉少川就死了。我的丈夫迫不及待的抛弃了我，还是把那女人娶进了门。”

    她的声音愈发凄惨，呜呜的说：“大概，这就是我的命吧。就连老天爷都在惩罚我，惩罚我的自私。为了我的地位和自尊，我亲手把女儿推进了火坑里。我对不起如清，是我对不住她……”

    厉慕承站起身走到窗边，他紧紧闭上眼睛，想象着那时候，许如清说分手时的眼神。

    他理解的决绝和冷漠，其实都不是。

    而是，无奈和绝望。

    她那时候，是那么绝望。

    可他，却什么都不知道。

    厉慕承的心一瞬间像是被一双手狠狠揪住，不停的撕扯着，就连浅浅的呼吸一口，都觉得痛。

    他回头看着于岚，他是恨的。

    天底下怎么会有这种母亲？

    让女儿嫁给一个将死之人！

    可他什么都不能做。

    他知道于岚对于许如清的重要性。

    如果他伤害了于岚，许如清不会原谅他，永远都不会再原谅他了。

    就这样，他紧紧攥着拳，收起自己的愤怒，尽量让自己平静的开口：“我知道了。我现在，让人送你回医院。”

    “你还没有答应我。”

    于岚死死的盯着他，坚决的说：“如果你不答应放过如清，我是不会走的。既然你已经知道了当年的真相，你要报复那就报复我，不要再伤害如清了！”

