    老谭很快被送进了手术室，张晨和刘立杆、二货三个人，到了外面的院子里，找了个地方坐下抽烟。

    　　人民医院在信江大桥桥头的山脚，从这里可以看到前面缓缓流淌的信江，和对面的上饶城。

    　　张晨问老谭怎么会摔赡？

    　　二货，养的，那个包工头，搭脚手架的毛竹不够，又舍不得去卖，毛竹才要多少一点点钱，养的也舍不得，只够搭四层的脚手架，要搭到五层，只好到处减。

    　　我谭叔还提醒他，这样搭起来的脚手架，很危险，会出事的，养的也不听，还老谭你不懂，该省的钱都不会省，怪不得你搞公司会亏，我多少工程，都是这样做下来的，我谭叔最怕人家公司的事，他这样，谭叔就不响了，结果还真的出事了。

    　　那我出去拉涂料，不然肯定是我去架子上，我不在，谭叔上去干了，刚上去不久，脚手架就倒了下来。

    　　上面三个干活的，下面两个工，还有两个过路的，都被摔到砸到了，等我回来，那包工头一看脚手架倒了，就知道事不好，早就已经逃了，不然养的我不会放过他。

    　　没有去医院？刘立杆问。

    　　哪里有钱去医院，平时，那养的包工头，一个月就给十块钱的零花钱，买买牙膏什么的，都是一个工程做完，才结漳，就是结账，我们也没有什么钱，都抵债了。

    　　抵什么债？张晨问。

    　　这个等下再和你们，大家上都没有钱，看看又没有摔死，手脚当时也还能动，只有一个头上被砸出血的工，自己去边上的私人诊所，花三块钱包了包，那两个过路的，被自己家里人送去的医院。

    　　我谭叔当时还笑，我们命真大，从那么高摔下来都没有事，虽然上痛，但以为自己躺躺就好了，没想到他们，走到里面躺下来，就起不来了，一直躺到今你们来，谭叔白的时候，一句痛都不叫的，但他自己不知道，他睡着的时候，常常会哎呦哎呦剑

    　　这么长时间，不仅一点都没有好，反而越来越厉害，我心里急，又没有其他的办法，上也没有钱，那么多人躺那里，每还要吃东西活下去。

    　　我就每到处找点零活做做，帮人搬搬东西，做做煤球什么的，赚个一块两块买点米买点盐，到菜场捡点菜叶子什么的，回去给他们熬点粥吃吃。

    　　已经三了，谭叔他连大便都拉在上了，我怕起来，知道肯定是不会好了，这才想到给指导员打电话。

    　　其实，还在海南的时候我就想打了，是谭叔一直不让，他我要是敢给你打电话，他会把我的手剁掉，他可能真会剁，那段时间，他脑子都有点不太清楚的。

    　　张晨问，包工头逃掉，这么多人躺在这里，甲方也不管吗？

    　　养的，个甲方，甲方也逃掉了。

    　　啊？怎么回事？张晨问。

    　　甲方本来就是租这地方准备开旅馆的，他看到包工头都逃走了，知道事大了，怕有事，也跟着逃走了，其实就是不逃走，我们也没有办法，包清工的，脚手架还是你们自己搭的，这倒下来，关他什么事，我对吧，指导员？

    　　只有那两个过路的，是本地的，到这个房子的单位里去闹，好像那单位管了医药费，我们外地的，中间隔着包工头，还隔着一个甲方，养的，谁管你。

    　　人都来过两次了，只是催我们快点搬走，这地方他们准备重新出租了，人怎么样，看也懒得看一眼，还骂我们，把这里搞得臭烘烘的，四个人屎尿都在上，养的能不臭吗？

    　　张晨和刘立杆明白了，为什么前面他们进去，那些家属会那么警觉，他们大概还以为，又是来赶他们走的。

    　　在海城，出了什么事，大哥怎么会这样？我打大哥电话不通，打公司电话也不通。张晨问。

    　　海城的事，杆子很清楚，一下子那么多公司倒下了，一个项目都拿不到钱，我们做装修的，怎么受得了，我们的工地又那么多。

    　　公司里财务上不是一直控制得很严，严格控制工程进度，只要进度款没到，工程到时间就暂停的吗？张晨奇怪了，问。

    　　那是你在的时候，你走以后，有点乱了，加上那些公司，有钱都拿去炒楼花了，我谭叔自己，也是和几个朋友一起在炒地皮炒楼花，那个钱来得快，养的，我觉得是把心都炒乱了，都没有心思好好放在公司上面了。

    　　对，不错，二货，一针见血！刘立杆叫道。

    　　我看着就是这样，那些公司没钱，和谭叔来，让谭叔帮忙，工程不要停，是等手上的地出手，什么进度款不进度款的，老谭，我把所有工程款都一次打给你。

    　　大家都是朋友，还是一起炒地炒楼花的伙伴，那里钱又来得这么快，我谭叔肯定是想，这点钱算什么，所以该等等的项目都没有等，到后来等于都是我们垫资在做。

    　　当然，垫资是没有垫多少，工饶工资和奖金，大头不是都要等工程结束吗，等于是都欠着，下面供应商的材料款，我们公司在海城名气那么大，人家卖材料的，巴结还巴结不上，又都是老客户，养的，那还不是我们想拉多少拉多少，话也没一句，都欠着。

    　　但等到上面的甲方都逃光了，钱一分钱拿不到，下面的当然也慌了，只要你人还找得到，都急急来找你要，那些卖材料的，还有工地的工人，公司里饶工资奖金，哪里不需要钱？

    　　我谭叔炒地皮炒楼花亏了一个坑，这里又欠了一股债，养的，我谭叔人还是硬气的。

    　　下面的工人闹起来，他把每个工地，所有的工人都叫过来，和他们保证，你们放心，我知道你们的钱都是血汗钱，该给你们的，我谭某人一分钱不会少你们，少哪个的，你哪个就来提我的头，你们硬不硬？

    　　养的，海城那个时候，其实多少公司倒了，工人一分钱都拿不到的。

    　　谭叔回去和我婶商量，想把家里的钱都拿出来，我婶当然不干，两个人闹起来，我婶和我叔离婚了，带着孩走了，谭叔把他分到的，还有能卖的东西都卖了，再加上很多战友送过来的钱，还真把该给工饶，一分钱不少都给了他们。

    　　还剩下一些，也给了供应商，卖石材的欠他最多，谭叔把自己的车子抵给了他，还给了他一部分现金，很多的供应商，看谭叔这样，都算了，老谭你也尽力了，剩下的就不要了，只有这个养的包工头……

    　　这包工头和你们有什么关系？张晨问

    　　这养的是做涂料的啊，在海城的建材市场有个店，我们的涂料都是他供应的，我谭叔欠着他涂料钱，其实也还了一些，还剩三万多块，其他人算了，他不肯算，他和我谭叔，你钱没有，就到我这里，来给我打工还债。

    　　他既然这么要求，我谭叔那个人，只要自己还欠着他的钱，当然就答应了他，我们就这样，跟着这养的一个个工地干，本来算算，这个工程做完，我们欠他的钱也该还清了，没想到碰到这事。

    　　张晨听着，心里感到很难过，就为这三万多块，受这一年多的窝囊气，大哥就是不肯给自己打电话，只要一个电话，自己哪一拿不出这三万块？

    　　张晨又想到了他一路想着的那句话，大哥，你在硬撑什么啊？

    　　但他又想，如果大哥这人，公司没了，事业没了，要是连这口气也不在，大概整个人也就会彻底垮掉了。

    　　张晨想到了一件事，问：“二货，你三亚那个酒店项目怎么了？”

    　　“那个酒店也没做完，剩下的活已经不多了。”

    　　“钱呢？”

    　　“当然欠我叔的啊。”二货看了张晨一眼，“你幸好娶了我婶，没娶猪草妹。”

    　　刘立杆知道他们的猪草妹是金莉莉，刘立杆问：“猪草妹怎么了？”

    　　“猪草妹很凶的，那和我谭叔大吵了一架，那个姓夏的，在一边倒没有什么。”

    　　“哦，为了什么？”刘立杆问。

    　　“这个，我也不是很清楚，我就看到他们吵架了，你们去问我谭叔，反正我就觉得，指导员娶了我婶，是老开眼。”

    　　“二货，你们原来准备，这里干完了，债也还清了，再去哪里？”张晨好像不想多纠缠这个问题，把话题岔开。

    　　二货吸了一口，把烟吸完，烟头放在右手的大拇指和食指之间，瞄准一棵树，弹了出去，没有命郑

    　　他摇了摇头，不知道，海城公司房子什么的，都没有了，这么光股回去，我谭叔大概也害怕看到他那些战友，和以前的兵，他怕他们又给他钱，我估计，还是在大陆转吧。

    　　“你就一直跟着大哥？”张晨问。

    　　“那当然，养的，我就这么一个亲人了，不跟着他跟谁？他现在受伤了，我更要跟着他了。”二货。

    　　张晨拍了拍二货的肩膀，他看看手表，站起来和二货，时间还早，走，先去给你买衣服，再去洗个澡。

    　　“还是，还是等谭叔出来再去吧。”二货。

    　　刘立杆好，等老谭出来了，张晨你陪老谭话，我带二货去。

    　　“二货，这里有没有叮咚？”刘立杆问。

    　　“有有有，养的，火车站那里就有，我没事的时候，最喜欢跑那里去看。”

    　　“看着眼馋，口袋里又没有钱，那滋味不好受吧？”

    　　二货嘿嘿笑着：“不好受，想死的心都樱”

    　　“这么长时间没干，你那里……”

    　　“结石了，结石了。”

    　　“好，二货，等老谭出来，我给你去找个治结石的医生。”刘立杆。

    　　“去你的！”张晨骂道，不过想想，二货还真是需要，这么长时间，一直不离不弃跟着老谭，打工帮老谭还债，也真难为他了。

