    孟拂没理会，就站在原地，跟封治一起看被人围起来的大门。

    香协是不能开车进去的，但只要是人在的地方，总有特权。。。

    大门边特地拉开了左边五米宽的小门给琼放行。

    宝蓝色的车慢慢往里面开。

    “今天是香协的年中考核，”封治一直在实验室，这是最近一个月来第一次出来，这会儿看着门口层出不穷的学员，想起来这件事，“难怪他们一个个全都忽然回来了。”

    封治侧身，还想说话，却发现周边温度似乎低了几度。

    似乎注意到了什么，一转身就看到了几步远的男人。

    他手里拿了把车钥匙，周围的人为了去看热闹全都是行迹匆匆，他在人群中倒是显得不急不缓的清疏。

    封治本能的觉得他不太好惹。

    他刚想回避，身边的孟拂倒是动了。

    “承哥，”孟拂终于收回了目光，抬了下手，并向苏承介绍，“封老师。”

    “您好。”苏承向他打招呼。

    孟拂等他们打完招呼，就开口与封治告别。

    封治站在门口看着孟拂离开，才若有所思的收回目光，往香协里面走。

    **

    这边孟拂已经上了车。

    苏承坐上驾驶座，目光淡淡的往香协看了一眼，便收回目光。

    眼见着孟拂没什么精神的靠在副驾驶上，他眉头微拧。

    孟拂打了个哈欠：“昨晚忙太晚了。”

    这些苏承也知道，他对器协不关心，但事关孟拂，昨晚的事他也查了，估摸着那些人应该在孟拂手里讨不到好处。

    “不过器协有个人，有点意思。”孟拂手支着下巴。

    孟拂说的是琼。

    这个人确实有点意思。

    苏承带她去吃了饭，听了下任家的人在酒店，他就让人帮忙安排任唯乾那行人。

    孟拂看着他吩咐了，就没继续问。

    “等会儿还要走？”她看着苏承又打了个电话。

    “给你结账，”苏承抽了张餐巾纸，看了孟拂一眼，不紧不慢的，“当了两年教练，没发现自己没结账吗？”

    孟拂沉默了一下。

    她没想到自己还有钱拿，毕竟当时教查利也是因为他当时服务挺周到的，也是苏家人。

    苏承看了她一眼，大概是知道她这么沉默是因为在想什么，心情好了不少，拿了车钥匙，“走。”

    苏承把她带到查利车队的基地。

    两年时间，基地已经飞速发展，扩大了三倍。

    孟拂来的时候，基地经理跟查利出来迎接。

    两人都十分严谨。

    不仅是经理跟查利，这边所有人在苏承面前连大声说话都不敢。

    经理看了孟拂一眼，不太懂孟拂跟苏承的关系。

    只谨小慎微，看盘下菜。

    查利则是压抑着自己的本性，如果不是苏承在场，查利已经激动的要对孟拂上手了。

    “少爷，刚刚基地来了一位贵客，”经理十分礼貌的对苏承道：“想跟您谈车队转让的事。”

    “不转。”苏承语气淡漠。

    他声音向来冷惯了，即便是初夏，也觉得让人冻的不行。

    经理就没敢说话了，他知道苏承的意思是不想谈。

    孟拂在他身边的沙发上坐下，拿了橘子在手里把玩，笑着偏头问：“对方出价多少？”

    经理一愣，他没想到孟拂竟然说话了，他下意识的去看苏承的眼色。

    苏承眸色是淡的，但手指搭在桌子上，敲得有些不耐烦。

    经理连忙开口，“五千万联邦币。”

    孟拂不是不懂车王队的含金量，一听这个价格就觉得没意思，“嗯”了声没再说话。

    经理看着苏承接过孟拂手里的橘子，大概就知道这位是位不能惹的，迅速找到了自己的定位，跟孟拂解释了一下他们车队现在的定位。

    正说着，门口有人敲门。

    是苏玄。

    看到了里面坐着的孟拂，苏玄笑眯眯先朝孟拂打招呼：“孟小姐，您来了。”

    跟孟拂打完招呼，苏玄才向苏承禀告：“少爷，莱斯家族的人要收购我们车队，需要您出面来看一下。”

    苏承眉眼冷了几分。

    苏玄连忙看向孟拂。

    有钱好办事儿，孟拂看向苏承，“承哥，你去看看他们想玩儿什么。”

    “行，”苏承稍稍抿唇，又看了孟拂一眼，才慢悠悠道：“把给孟小姐的合约拿过来。”

    苏玄嘴角含笑，“行，已经弄好了，正让人送过来呢。”

    两人出去，苏玄朝孟拂比了个感谢的手势。

    孟拂表示不客气，有钱好办事。

    毕竟车队是给她分红的。

    门外，苏承脸上的温和淡下来，他看着苏玄，“车队不转让，我去一趟那里。”

    苏玄一愣，看苏玄面色不好的样子，便没有说话。

    “这么火的车队，未来潜力才是最大的，”等门关上，车队的人把合约拿过来，孟拂一边靠着沙发，一边询问，“五千万是基础价格，你们怎么会放任进来接待？”

    经理无奈的摇头，“对方是莱斯家族，来头很大，我们也没办法。”

    孟拂敲着二郎腿，看着合约。

    再看到天网银行的那张钻卡。

    嘴边笑容变大，连带着对经理都和气不少。

    不仅如此，她可以叫苏承爸爸。

    想到钱这件事，孟拂想起来昨晚处理器协那件事，她让苏地模拟了个账单过来。

    苏地动作很快，这两天他都在联邦，此时听到孟拂在车队，已经赶过来了，在询问了苏玄跟窦添之后，苏地开出了一个天价账单。

    孟拂把账单发给任唯乾——

    【账结一下。】

    她可以给任郡干活，但不会给任唯乾，尤其是器协免费干活。

    **

    这边。

    香协。

    琼刚上车就接到了电话，听到电话那边的声音，她微微一顿，“对方不转让？父亲，你们有说自己是谁吗？”

    那边又回了一句，琼微微蹙眉。

    没再说话。

    她挂断电话，拿了车钥匙去停车场。

    停车场上车不多，她那辆宝蓝色的车十分亮眼。

    车边站着一个少年，他看了眼琼，微微顿了一下，才道：“师姐。”

    “景弟，”琼对着他就显得稍微柔和很多了，跟别人的冷淡不一样，只是眉眼间依旧有故作的高冷，“你回城堡吗？我正好要去找你哥哥。”

    少年顿了一下，然后颔首，“谢谢。”

    琼开车带他进去。

    今天再去城堡，里面上上下下的佣人跟护卫对琼更加恭敬了。

    琼下了车，也没让人去泊车，钥匙自己留下，“我去你哥哥书房，你去吗？”

    景安的书房不是什么人都能随便进去的，就算是琼，也是最近一年才能被允许进入书房，至于少年，也没这个资格。

    少年摇头。

    琼也不奇怪，只是面上的笑容更加明显了。

    书房外是两个护卫。

    看到琼，他们连忙开口，十分的紧张：“联邦主正在书房内议事，琼小姐您稍微等一下。”

    比上一次更加恭敬。

    琼淡淡的颔首，心底也有些志得意满，她知道这些人的变化。

    这辆宝蓝色的车是景安的心头肉，这么多年，每年花好大的代价保养，甚至动用了他的私人队伍来看管车。

    可见这辆车对景安的重要性。

    而景安也确实喜欢赛车，手底下养了一个王牌车队。

    琼这两年都是一步一步的，向景安索要东西，昨天晚上也是试一试，能不能要到这辆车，本来没有抱什么希望，没想到她一开口，对方就让人把车钥匙拿给她了。

    这辆车无论是车牌号还是车型号，都是世界上绝无仅有的。

    琼从而也确定了自己在景安这里的地位。

    她正想着，书房里忽然传来了一声瓷器摔下的声音。

    琼愣了一下，还未说什么，就听到两边的人忽然面色变得惊恐，连忙低头：“苏少！”

