    闻言，他们最后才同意了下来。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ也是，她的担心也是有道理的，若真的有人请动了八大帝国的强者对付他们凤凰皇朝，只怕到时也没人敢出面相助。

    至于她，只要敛起一身光芒，也许不会有什么大问题，不过，这话说着他们自己都有些不太相信，因为她去到哪里都不会平静的。

    唉！算了算了，就让她出去闯闯吧！事到如今，他们也只能相信她了。

    “爷爷，爹爹，我回来也有些天了，我打算过几天就走，顺便送叶菁回去。”凤九看着两人道：“我手头上的事情都已经安排好，八名凤卫我打算留下，这次只带冷霜和冷华以及杜凡三人过去？”

    “凤卫你也不带？你这……”凤萧有些担心，话还没说完，就被打断了。

    “别一惊一乍的，凤站头说不带，肯定有她的道理。”凤三元瞪了他一眼说着，而后才对凤九道：“凤丫头，你说，别听你爹的。”

    闻言，凤九盈盈一笑，道：“因为人生地不熟啊！越是普通才越不会引来麻烦，就是冷霜到时我可能也会要她做些变动。”

    “不管怎么你，你决定的事我们相信你，不过，你一定要记着，遇到危险打不过了，一定要逃，没有什么比活着更重要的，知道吗？”凤三元沉着声音交待着。

    “嗯，我知道。”她点了点头：“我不在家，你们也一定要好好照顾自己。”

    “放心吧！我们会的。”两人点了点头说着。

    于是，凤九在过了几天后，辞别了家人这才送叶菁回去，同时他们也终于前往了八大帝国……

    而就在她离开后不久，上官家派了三长老上门，凤萧按着原本和凤九商议着，不认这门亲，绝了他们的念头。

    哪怕将来上官婉容回来了，他们也只想认回上官婉容，不想认上官家这门亲戚。

    凤九没有带火凤一道同去，却带了老白和小黑以及吞云三兽，只不过，因不招人眼，将它们收入空间中罢了。

    她想着，到了那边后先在靠近丹阳宗的城镇里置办一处宅屋安置冷霜三人再说。

    八大帝国对这边的人来说是神秘着，它不仅距离着这里极为遥远，更重要的是此去一路凶险，想要去到八大帝国并不易。

    星云宗门的人前来挑选弟子，除了乘坐飞行船回去的之外，还有一些是直接以传送阵来传送所挑选的弟子的。

    而最快的来往方法也确实是传送阵，只不过，开启一次传送阵得耗费大量的灵石，几乎就是眨眼间就能来回，但却不是所有宗门都会动用传送阵的。

    哪怕是星云宗这个大宗也只是会用飞船，因为乘坐飞船回去，路途中还可以跟众人讲解各地的民风，以及到了那边要注意的事情和宗门的规距，同时也是为了让他们有一个身份转变的心理准备。

    而凤九几人也足足用了三个月的时间，路上遇到了不少的危险，才终于进入八大帝国的地界……