    “平生仅见的剑意。”武无敌惊讶不已，连手中酒杯里的清酒都洒了出来：“强的超出了我的想象。”

    武润月又是震惊又是喜悦：“飞宇明明没有练习剑招，可为什么还能散发出这么强的剑意，神奇，太神奇了。”

    “这我就不知道了。”武无敌耸耸肩，端起酒杯一饮而尽：“反正陈飞宇一向神奇，就算在他身上发生难以理解的事情，也在情理之中。”

    “对，飞宇就是这么厉害！”武润月重重点头。

    武无敌和武润月当然不知道，陈飞宇所修炼的《浑元剑经》，最看重的并不是剑招，而是自身的剑意。

    《浑元剑经》中有云：“炼剑莫先于炼气，炼气首在于存神”，所以修炼浑元剑经，最重要的是修炼里面的剑诀功法，取天地之气、吞日月之精，培养人之本源剑意，进而形剑成于外，剑气备于内，自然实力大进，随手一剑便可画地成河，到达“身完天下无敌手，剑完四海少敌兵”的超凡入圣之境。

    当然，以陈飞宇本身的实力，他无意中所散发出的剑意，还远远不足以笼罩整座后山。

    只是他所修炼的《浑元剑经》，和《延陵挂剑图》中的龙渊剑同为剑仙之物，所以在修炼的时候，无形中激起了龙渊剑的反应，以至于龙渊剑的强大剑意穿透了“画中世界”，直接散发了出来，所以才能够笼罩整座山峰。

    如果现在静室内有人的话，就会看到古朴的龙渊剑自动从画中世界出来，漂浮于陈飞宇的身前上方，散发着无穷的剑意。

    却说陈飞宇闭目凝神，按照《浑元剑经》中记载的运行路线，不断的在体内运转真气，涵养自身的剑意。

    有了龙渊剑的加持，他的剑意以肉眼可见的速度增长，甚至无形中散发出的强烈剑意，令整座后山的鸟兽虫鱼噤若寒蝉，纷纷躲藏起来，不敢发出一丁点的声响。

    整座后山静悄悄的，唯余瑟瑟晚秋风。

    一连三天，陈飞宇都没有走出房门一步，不断的打坐练功涵养剑意，就在他剑意蓄积到顶点的时候，开始了尝试突破七窍之一的“玄通窍”。

    一旦打通此窍，他体内气机就会无时无刻自动运行，等于无时无刻都在练功，甚至睡觉的时候，都会自动涵养剑意，以后修炼进境将会一日千里，所以打通“玄通窍”是修炼《浑元剑经》的基础！

    此刻，陈飞宇凝聚所有的剑意，仿佛浩浩江河，猛烈冲击着体内的“玄通窍”，以为有了龙渊剑的加持，能够轻易打通。

    然而《浑元剑经》乃是真正的剑仙之学，以陈飞宇“传奇初期”境界的实力，纵然可以勉强修炼，但想要在短短三天内，就打通“玄通窍”又岂是容易的事情？

    霎时间，陈飞宇的剑意犹如滔滔江海遭遇万丈高山，霎时间被挡了下来，难以寸进分毫，别说打通“玄通窍”了，甚至“玄通窍”一点反应都没有。

    陈飞宇微微皱眉，心有不甘，再度操控剑意猛烈冲击而去。

    一连数次，无一例外全都以失败告终。

    “我用三天时间蓄积了如此强大的剑意，还有龙渊剑的加持，就算是‘半步先天’境界的柳含笑，都不一定能抵挡得住，可‘玄通窍’却纹丝不动，难于上青天，真不知道打通后面六窍的难度，又会何等的变态。”

    陈飞宇睁开双眼，额头上出现一丝汗水，不过眼中却闪出兴奋的光芒，《浑元剑经》修炼的难度越高，那练成之后就越霸道！

    当即，陈飞宇出去简单吃了些东西，便再度回到房间里闭目打坐，专心蓄积剑意冲击“玄通窍”，反正有了龙渊剑的坚持，他就不信成功不了。

    又是三天过去，功夫不负有心人，在陈飞宇心无杂念的冲击下，“玄通窍”终于出现了一丝小小的裂缝。

    别看只是裂缝，距离真正的打通还需要更长时间的努力，但也足以令陈飞宇兴奋了。

    他能敏锐的察觉到，“玄通窍”出现裂缝后，他自身的剑意瞬间向上暴涨了一成左右，心中又是震惊又是憧憬，单单打通一丝裂缝，实力就能得到提升，那等彻底打通“玄通窍”，岂不是能指直接突破到“传奇中期”甚至是更高的境界？

    就在陈飞宇决定一鼓作气打通“玄通窍”的时候，突然，传来一阵急促的敲门声，只听武润月在门外道：“飞宇，明天就是去龙家比试的日子，专机已经从本家飞来了。”

    陈飞宇这才想起来，鬼医门四大家族比试的时间快到了，只能等到下次再尝试突破“玄通窍”了。

    他惋惜地叹了口气，将龙渊剑收回了“画中世界”，下床打开房门走了出去。

    武润月袅袅婷婷的站在门口，漆黑的双眸上下打量着陈飞宇，惊讶的发现，陈飞宇的气质好像变了，隐隐像一柄利剑，十分的锋锐，看来陈飞宇闭关六天，实力又有了精进。

    “怎么了？”陈飞宇察觉武润月神色有异，难道自己脸上有花？

    “没什么，专机已经来了，不过你三天没吃饭了，我煮了碗饺子，你先去吃点饭吧。”武润月抿嘴而笑，不管陈飞宇实力精进到何种程度，他都是陈飞宇。

    “好。”陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，拉着武润月的玉手向旁边的庭院走去。

    吃过丰盛的饺子后，武润月带着陈飞宇向前山走去，简单介绍了情况。

    陈飞宇这才知道，龙家的大本营位于中月省的隔壁—安清省，龙家非但是鬼医门四大家族之首，同时也是安清省最强的超级豪门，触角遍及安清省的方方面面。

    其中龙家家主龙羿已经到了“传奇后期”境界，当然，以龙家深厚的底蕴，以及传承的秘法，不能排除龙家有更强大的存在。

    陈飞宇暗暗心惊，“传奇后期”强者已经不是自己的对手，如果龙家有“半步先天”甚至是“先天强者”的话，那自己前往龙家，无疑会非常的危险。

