    在汹涌的武道真气的滋养下，须弥鲲每升高一米，体型就会增大一分。

    等到余禄即将下落之际，须弥鲲已经成长到足以承载他的地步。

    双脚落在须弥鲸的背上，余禄念头转动，身上被毒液腐蚀过的破烂衣服顿时摇身一变成了一件神圣璀璨的星辰仙衣，上面有着亿万星辰作为点缀，每当衣袂飘动，就仿佛周天星辰在闪烁。

    光头上也变出了飘逸长发，整个人的面容都模糊起来，像是那高居九天的谪仙一般，凡人无法得见真容。

    若是自己的身份泄露，怕是会惹来不必要的麻烦，还可能会因此连累李绣娥。

    毕竟一个十八岁就突破神变境的草根散修，用脚指头想也知道其身上有着天大福缘，这般妖孽的修行速度，便是获得了传说中的真仙道场，这都是往小了说。

    余禄相信，比起被那些大能们争着、抢着收为真传弟子的桥段，他因此被剃肉刮骨、摄身搜魂的可能性更大。

    须弥鲲承载着这位身披星辰仙衣的少年仙人，发出悠扬神圣的鲲鸣，徐徐游向九天。

    鲲鱼所处的高度迅速爬升着。

    等到与天空中的狮驼岭魔国相接时，须弥鲲已经成长到数万里的恐怖体型，竟然比那妖魔国度还要大上许多！

    须弥鲲仅仅出现在那里就掀起了狂暴澎湃的气流。

    狮驼岭三圣感受到须弥鲲带来的巨大威胁，纷纷持着弑神兵器，嚣狂无比的怒吼着，身后仿佛有亿万生灵哀嚎死去，他们神情狞厉无比，想要冲出狮驼洞将须弥鲸撕成碎片。

    可当他们来到狮驼岭魔国边缘，顿时陷入到一股无形的桎梏之中，无法挣脱，这些妖圣到底只是虚影而非真身，便是那混天颠覆的鹏魔王都无法挣脱这异象的牢狱，只能死死盯着余禄，兽瞳深处是将众生屠尽、仙佛杀干都无法洗刷的厌恶和憎恨！

    余禄微微一笑，对于那极为明显的威胁毫不在意，这些都是他心中的魔性勾动天地显化出的异象，自己又怎么会因此被吓到？

    他低头看着大地上重现的光明，感到有数不尽的目光在凝视着自己，眼神中透露着渴望期冀，还有沉甸甸的信任，似乎等待着他下一步的动作。

    余禄突然有些愧疚，明明这一切自己才是始作俑者，却成了这数百万无辜凡人眼中的救主，还会恬不知耻的享受他们随之而来的感恩戴德。

    自己还在磨蹭什么？想看看凡人眼中的自己是多么光芒万丈吗？

    余禄默想道，他未泯的良知在审判着那丝作祟的虚荣心。

    每让这些无辜之人多等待一瞬都是在彰显自己的恶行。

    念及至此，余禄施为。

    下一刻，数万丈的须弥鲲挥舞着巨鳍，摆动脊椎，一跃而上，张开了深不见底的巨口，像是天空中骤然出现了一轮黑日！

    万里内的空气被其吸入腹中，瞬间形成的真空风暴将天空中被渲染成墨色的乌云一扫而空！

    万里无云，只余肆虐的八百里狮驼岭。

    在百万人的殷切注视下，强如罗浮宗的长老，弱至拄杖老妪，在他们以为这森罗魔国将要孕育出大妖魔时，却看到了令他们毕生难忘的一幕：

    有真仙自天外骑鲲而来，挥动长袂带来了无量神圣把魔雾驱散，座下鲲鱼一跃而起，众目睽睽中将森罗魔国一口吞下！

    泯灭殆尽！寰宇顿清！

    天空前所未有的明净，仙人身上的星辰仙衣摇曳更像是在和周天星辰遥相呼应，在群星闪耀中，仙人的面目模糊不清。

    须弥鲲散发出的无尽神圣光辉顿时内敛，露出它真实的模样，倒不是它失色了，而是真正的太阳出来了。

    自己这个虚假的救主也该离去了。

    余禄想着，可就在转身的瞬间，脑海中的记忆阀门轰然洞开！

    前世种种纷纷涌入脑海，压抑的水泥丛林、咆哮的钢铁巨兽、发展到极致的凡人福祉....

    余禄瞬间明悟了。

    这正是他自我阉割、封存的部分记忆。

    曾几何时，他初来此界，担心自己的来历引起仙佛的恶意注视，便主动将记忆封存了起来，主动成为了一个活在面具里的、残缺的人，将对这个诡异世界的恐惧深深刻在了他的脑海之中。

    如今随着他突破神变境，成就了超凡入圣，这相当于给神魂上了一把锁，便是那些仙佛也不能肆意感知，想要翻阅也需先把锁砸坏才行。

    所以那些被封存的记忆也随之苏醒了。

    十八载恍如一梦，几度春秋，时至今日，余禄终于补全了人格，找到完整的自己。

    原来自己已经迷失了这么久....

    余禄默然想道。

    “哈哈哈！”

    一朝梦醒，心灵久遭尘牢关锁，今日尘尽而光生，余禄感到前所未有的畅意和豁达，万里山河也因此变得秀丽可亲，他不禁放浪形骸起来，仰天高歌道：

    “我观观音观自在！我见真武见真我！解开昔日旧枷锁！”

    “今日方知——我是我！”

    “哈哈哈！快哉快哉！”

    只见那骑鲸仙人肆意高歌，苍浪的的笑声似乎摇动了日月星辰，曲词中的豪意直欲把山川大泽倒入金樽，买得今朝醉。

    等罗浮宗众人从诗中豪情反应过来，仙人已乘鲲归去。

    数万丈之长的须弥鲲在天际越发渺小，仿佛游向了星辰大海，最后化做一点星芒消失不见。

    寻古县附近，一处简陋无比的临时住所中，老妪刚刚还在向神龛中的塑像虔诚祈祷，希望天上的魔国消失，不要再来祸害凡人....

    下一刻就见仙人骑鲲而来，将那万里魔国悉数吞没！

    老妇呆呆看向泥塑，头顶上的巨大鲲鱼竟然和那日出现的神鲲一模一样！

    “尊神显灵了！”

    老妇涕泗横流，激动万分的哭喊道。

    诸如此类的迹象还在不断蔓延，尤其是在目睹了刚刚那一幕的百万凡人中传播的极为迅速，传播信仰的最好方式就是显露神迹。

    余禄在不知晓的情况下扩大了自身的信仰。

    荒山中，罗蕴羽看着天朗气清的碧空，头脑有些发蒙。

    危机...这就结束了？

    但随之而来的是更大的狂喜，因为在最后时刻，她清晰地看到了鲲鱼的形态！

    “一定要和前辈搞好关系....一定要....”

    罗蕴羽激动地左右踱步，猛然想起余禄那日曾经说过会来找她合作的，不禁对和余禄的再次见面满怀期待起来。

    “快快！回去！”

    七彩鱼龙舟飞起，朝着锦官城星驰而去，那是她和余禄约定好的地方。

    在吞噬异象后，余禄的神变境终于彻底圆满，再无一丝缺憾，就是尚不知这天降异象会给自己带来何等神通或者秘术。

    余禄一边朝着无人的荒野落下，一边炼化着八百里狮驼岭异象。

    须弥鲸此时已经缩短到了丈许，每炼化一部分狮驼岭异象，须弥鲸就会缩小一分。就仿佛这异象的诞生就是为了炼化狮驼岭一般

    可越是炼化，余禄越发感到不对劲，因为这天降异象并未像煌阴蛇母记忆中那般逸散化做精纯灵蕴裨益自身、催生出秘术。

    反而感到像是在炼化法宝，他能清晰的察觉到自己对于这异象的掌握在一点点的增强。

    余禄不知道这种变化是好是坏，不过这炼化异象速度飞快无比，想必在落地之前应该就能见分晓。

    而且随着他的飞行，脊背上孕育的那道未知神通越发活跃起来。

    “应当是和遁法相关的神通。”余禄心中默默想道，颇为喜悦，这样自己终于可以不用借助外物就实现肉身飞翔了。

