    女人接下来的话相当的严厉，尽管李珂没有说什么话，但是她还是极快的对这个年轻人做出了惩罚。

    “你违背了搜魔人的训诫，塔拉克，等到返回营地之后，请你自觉地去领受鞭刑。而现在请你马上离开这里，不要在为我们搜魔人的荣耀抹黑了。”

    这番话让这个年轻人急促的呼吸慢慢的平息了下来，然后慢慢的变成沮丧和失落。他低着头站起来，然后对这着这个女士行了一礼。

    “是，艾丽芙女士。”

    然后他就直接离开了，而且在这个过程当中再也没有了其他的动作。而对于他这样的行为，这位叫做艾丽芙的女士无奈的摇了摇头，然后再次对李珂鞠了一躬。并且微微的摊了摊手，这条走廊上的卫兵就全部的离开了，而在这里没有什么多余的人的时候，她才用很小的，只能两个人听清的声音，对李珂进行了解释。

    “抱歉，李珂先生。我会在之后对他进行训诫的，但是还请您理解，我们德玛西亚对于魔法的态度是不容置疑的，而魔法的邪恶也是一目了然的，尽管只是一个没有受过训练的孩子，但是她还是袭击了我们的执法人员，并且差一点就将他们的生命夺去。如果魔法本身是邪恶的话，我们又应该怎么解释一个一直以来都很善良，并且想要帮助自己伙伴的小女孩，差一点就杀了我们受过诸多对魔训练的执法人员呢？”

    她的意思很简单，那就是孩子是无辜的，我们的执法者也是秉持正义，饱受训练的专们对付魔法师的专业人员，那么这个孩子又是怎么才会差一点在许多搜魔人的包围下，差一点就杀死两个搜魔人的？

    如果魔法不是邪恶的话，这些事情该怎么解释呢？你是能够在没有魔法的，遵纪守法的德玛西亚公民面前告诉他们的孩子从小就是邪恶的，还是说我们的执法者连对付一个刚刚觉醒魔法的小孩子都会受伤，让德玛西亚的民众觉得德玛西亚的官方没办法保护他们了呢？

    所以魔法必须是邪恶的，魔法师也必须是邪恶的。

    这个女人并没有直接说出这些意思，但是她的话和态度，却直接说明了这一点。而对李珂来说，他也只能无可奈何的接受这个说法，毕竟这是别人国家的法律。

    “……好吧，那那个孩子会怎么样？”

    女人轻轻的摇了摇头。

    “这件事我并不能给您透漏太多，李珂先生。虽然您是我们的贵客，但是只要是关于魔法师的事情，我们都是尽量的小心的。毕竟他们是如此的邪恶和狡猾，就算我们再怎么压低了声音，他们恐怕也都有可能会听到。但是我可以告诉您她不会有什么事的，如果她在服用了药剂之后，成功的治疗了魔法，那么她就可以在服刑完毕之后，返回她家人的身边。毕竟尽管她并不愿意，但是她还是打伤了两位执法的搜魔人。”

    她说到这里之后，便对着李珂微微一笑，露出了一个非常温柔的笑容。

    “当然了，如果您描述的事实和她所描述的事实一致的话，法官和我们也会尽量的减少她受到的刑罚，毕竟她只是一个孩子不是吗？”

    真是够了。

    意识到自己又见证了一场悲剧的李珂，有些无奈的看着自己面前这个女人，毕竟她说的话都十分的有道理，并且还给出了自己没办法拒绝的条件，而且不管怎么样，那个女孩也都是攻击了德玛西亚的执法者。

    “好吧，但是我看到的并不多，我看到的是在那个掉进河里的男孩在丧失希望的时候，那个女孩用自己的魔法帮助了他，把他从冰冷的河水当中救了出来，所以我想她的确是一个善良的孩子……”

    李珂尽量的为那个女孩说着好话，而对于他的话，这个女人也赞同的点了点头。

    “好的，看来这件事的确是和她说的一样，感谢您的理解和配合，李珂先生。我们会尽量让这个孩子不收到太多的惩罚的，毕竟事情终究没有变的那么严重不是吗？”

    她说完了之后，又对着李珂鞠了一躬。

    “那么请允许我告退了，毕竟国王陛下还等着我的报告呢。”

    李珂虽然心里还有些奇怪的感觉，但是对方都已经这样说了，而且还很有可能是这个地区的领袖，所以能够有这样的结局，也应该是一个不错的事情了。

    毕竟对方再怎么尊重他，他也不过是一个外人罢了。于是他也就用德玛西亚的礼节对这位搜魔人鞠了一躬，作为告别礼节。

    “当然可以，尊敬的女士。”

    这位女士对李珂的德玛西亚礼节有些意外，所以她就再次的行礼。

    “感谢您，尊敬的李珂先生。”

    而在这次行礼之后，她就在对李珂点了点头之后，大踏步的朝着国王的房间走了过去，而李珂也看到了从故我昂房间里走出来的卡丽娜，便直接迎了过去。而且让他奇怪的是，卡丽娜仿佛和这位艾丽芙女士虽然是很熟悉的样子，但是她却好像有些惧怕，甚至讨厌这位温柔有礼的夫人。她们两个只是说了一些简短的话，便立即点头分开了，卡丽娜更是像是逃走一样的来到了李珂的面前，然后情绪复杂的叹了口气。

    “好吧，看起来我委托你的事情是做不成了。”

    李珂对此并不意外，因为自从看到了国王秘密来到了这里，他就不觉得卡丽娜的决斗还能够继续进行了。

    “好吧，看起来我是需要找别的方法来找禁魔石了……你能告诉我谁能够卖这东西吗？我是需要一个剑鞘……或许还要一身铠甲？”

    李珂看了看自己背后的亚托克斯，李珂是的确有些不确定的，毕竟他是不知到亚托克斯突然跳出来说他不会阻止自己到底是不是真的。

    “很抱歉，这东西是军管品，外国人如果没有特殊的贡献的话，是不能够直接购买禁魔石制造的成品的，而之前那个臂铠也是我对你进行了担保才购买的普通禁魔铠甲。不过原生的禁魔石我倒是可以继续担保帮你购买一些，但是你可别指望我能给你准备我们独特的禁魔铠甲……”

    卡丽娜摇了摇头。

    “要知道那东西就连我也就只有一套。”

    