    众人又是谈论了半天，才纷纷告别，各回各家。

    孟章在离开之前，被顾堂海留下，说是有事相商。

    众人都离开之后，顾堂海将孟章带回了鸣沙坊市。他们来到一处酒楼，寻了一间僻静的包厢。

    两人落座之后，自有小二上酒上菜。

    顾堂海殷勤的劝酒劝菜，扮演起了热情的主人家。

    等到酒过三巡，菜过五味，觉得气氛差不多了，顾堂海才小心翼翼的询问，孟章当初从石家要走的两颗筑基丹的下落，以及落叶现在的所在。

    对于顾堂海这个问题，孟章早就考虑过。他没有犹豫，直接就给出了答案。

    两颗筑基丹，一颗给了落叶的弟子。落叶前辈帮了这么大的忙，可不能让人家白忙活。

    说到这里的时候，孟章颇有深意的望着顾堂海。

    顾堂海脸上有点不自然。落叶忙活的事情，就是上门压服石家。

    至于落叶前辈，筑基圆满之后，出去云游，寻找结丹的机缘去了。

    另外一颗筑基丹，给厚土服下了。

    厚土神将不可能永远隐藏在幕后。太乙门这样的宗门多出了一位筑基期高手，在周围来说是一件大事。

    对于厚土的来历，必须要有一个说法。

    在孟章口中，厚土来自外地，本来是一名炼气圆满的散修。此人修为不弱，见识不凡。

    为了拉拢厚土加入太乙门，孟章给出了筑基丹。只要厚土愿意立下心魔誓言，发誓效忠太乙门，就可以获得筑基丹辅助筑基。

    厚土服下筑基丹之后，果然成功筑基。

    太乙门之中，也多出了一名筑基期的强者。

    孟章的话中并没有什么漏洞。至于厚土的事情，也很好求证。

    太乙门自身底蕴很浅，门人弟子来历清楚。除了外来的厚土，也没有别的筑基期修士了。

    本来，顾堂海还一直记挂着孟章手中的筑基丹。反正孟章筑基之后，也用不上筑基丹了。顾堂海是准备花费一些代价，换回筑基丹的。

    现在孟章这么一说，两颗筑基丹都已经不在他手中了，顾堂海只有打消原本的想法。

    顾堂海还嘱咐孟章，千万不要对外说厚土服用的筑基丹，是来自石家。对外就说，孟章是上次去大风城的时候，偶然入手了一颗筑基丹，回来后交给厚土服用。

    对于顾堂海这点要求，孟章自然是满口答应。

    又陪着孟章饮了几杯灵酒，顾堂海说道：“听说你家的炼丹师张莹莹，原本是双丰谷培养的炼丹师。你回去之后，可以问问她，对小筑基丹有什么了解。”

    孟章听了，笑着说道：“顾兄，你想多了。张莹莹并不是双丰谷的嫡系弟子，不过是一个炼丹工具而已。而且她炼丹术水平一般，怎么可能接触到小筑基丹的信息？”

    顾堂海听了，也觉得孟章说的有理。

    小筑基丹的信息，在双丰谷内可是高度机密。张莹莹区区一个一阶炼丹师，还是外人，应该接触不到这方面的信息。

    眼见顾堂海陷入了沉思，孟章给出了一个主意。

    “顾兄，要补齐小筑基丹丹方，获取两种材料的线索，可以从飞鸿宗那边想办法。”

    孟章不是随便乱说的。当初飞鸿宗攻破双丰谷山门，灭绝双丰谷满门上下，现在都还占据在双丰谷山门不走。

    如果要说谁最有可能拥有双丰谷的完整传承，拥有小筑基丹的丹方，那就只有飞鸿宗。

    听了孟章的话，顾堂海苦笑了几下。

    石家可是紫金派余孽，被飞鸿宗追杀几百年。别说向飞鸿宗讨要小筑基丹完整丹方，就是出现在飞鸿宗面前，都是一件需要莫大勇气的事情。

    正事谈到这里，算是谈的差不多了。两人又闲聊了半天，觥筹交错一番，才各自告别。

    孟章回到太乙门之后，就进入藏经阁，将双丰谷典籍之中记载有关两样材料的部分抽了出来，和小筑基丹的丹方放到一起。

    这部分内容，被孟章单独存放。除非门中有了二阶炼丹师，才会让其借阅。

    小筑基丹丹方之中需要的一味特殊灵药是三叶丹参。

    栽培的要诀，是将普通的灵药丹参培育数十年，有了一定火候之后，再用双丰谷的秘传手法移植，嫁接到三叶花上面。

    栽培三叶丹参的事情不急，孟章暗中吩咐清灵道长，让他和可靠的弟子，开始偷偷培育丹参和三叶花。

    处理完小筑基丹的事情，孟章又去了一趟门中的丹堂。

    丹堂因为经常开火炼丹的关系，在门中占据了一处独立的院落，位于一个比较偏僻的地方。

    丹堂之中有几间炼丹房，里面放置了品阶不等的炼丹炉，供门中炼丹师使用。

    丹堂之中几间独立的房间，用于储存各种药材。

    丹堂外面有几处面积不小的院子，用于晾晒各类灵药。

    看见孟章来到丹堂，丹堂堂主张莹莹赶紧迎了出来。

    前段时间，赵九斗追杀双丰谷余孽，要太乙门交出她的风声，她也听说了。

    她原本还以为自己这次在劫难逃，但是没有想到，孟章区区一个小门派掌门，居然敢硬顶飞鸿宗弟子，硬是没有将她交出去。这让张莹莹感激万分的同时，也非常的担忧。

    孟章这次前去接受赵九斗的挑战，张莹莹可是担心死了。

    现在看见孟章平安归来，心里的一块石头才终于落地。

    孟章笑了笑，“以后你不用担心了，赵九斗这小子这次吃了败仗，应该不敢继续纠缠不放了。”

    张莹莹心中的担忧终于彻底消散，对于孟章的做法，很是感动。在这一刻，她对太乙门的归属感，从来没有这么强烈过。

    门人弟子对门派的认同和忠诚，就是这样一点一点累积的。

    孟章安慰了张莹莹几句，就问起门中炼丹师的培养情况。

    张莹莹感到很是不好意思，因为门中炼丹师的培养，还很不成气候。

    虽然丹堂招收了好几名有着一定天分的弟子，也悉心培养了很久。但是到现在为止，大部分弟子都是炼丹师学徒，只能帮着处理一下各种药材。

    只培养出了一名合格的炼丹师，成丹率都不高。很多时候，都是张莹莹炼丹的时候帮着打下手。

