
    第两百二十七章回光返照的苏醒

    顾恒生不惜一切代价的将自己的身躯推到了剑体大成之境，就是希望自己的身躯能够承载住自己的灵魂。

    因为顾恒生以前的躯体太过孱弱了，别说承载自己的灵魂，即便是自己前生灵魂的一缕气息都抵挡不住。

    “天若有缺，便荡了这天吧！”

    顾恒生合着双眸，汲取着四面八方涌动而来的灵气，不断的将自己的灵魂和大成剑体慢慢融合，希望不会有所太大的排斥。

    眨眼之间，又过去了五天。

    这五天，顾老爷子和顾忧墨等人经常会到顾恒生的院落外看一看，他们没有强闯进来，只是叹息而走。

    既然顾恒生已经再三告诫，不让任何人打扰他了，顾老爷子等人也没有去违背顾恒生的意愿，便任由顾恒生一人于阁楼上闭关。

    恍惚间，原来具体顾恒生和李秋柔大婚的那一天，已经过去了二十日了。

    天风国乃至百国各处，依旧在讨论着这一件事情。

    “真是可惜了，天羽侯英雄盖世，李小姐芳华绝代，两人本是天造地设的一对夫妻，没想到却落得这般结果。”很多人都在惋惜的感慨叹道。

    “不知道现在李小姐怎么样了，希望能够快些好起来吧！”

    “本来是万众瞩目的一场大婚，却变成了这般模样，真的是可惜了。”

    京城各处，不管是酒楼，还是街边小巷，都是在讨论着顾家和李家大婚之事。

    有的人在心里恶笑鄙夷，有的人由内而外的抒发感慨万千。总之，李秋柔忽然于大婚典礼上昏倒的事情，几乎在整个天风国的角落蔓延着。

    今日，顾家内传来了一道喜色，日夜伺候在李秋柔身边的侍女焦急万分的喊道：“小姐醒了！小姐醒过来了！”

    轰隆！

    一时间，整个顾家和李家，乃至京城都震动了。无数人侧目望向了顾家，想要看看是什么状况。

    “少爷，小姐醒来了。”一个侍女站在顾恒生的院落外，大声的呼唤了一声。她本来不敢打扰顾恒生，可是一想到李秋柔的状况，侍女也只好大唤一声了。

    良久后，当侍女的欲要之时，庭院阁楼的大门缓缓打开了。

    顾恒生穿着粗布白衫，长发凌乱的披散在后背，眸如星辰的空洞无比，缓缓地从阁楼内踏了出来。他身上的气息沉稳如山，令人根本不敢直视，仿佛灵魂都会被吞噬了。

    “带我过去。”顾恒生漠然的瞥了一眼庭院门口战战兢兢站立的侍女，冷淡的说道。

    “是！”侍女低着眉眼，连忙行礼点头。

    然后，在侍女快步的行进下，顾恒生来到了西厢院内。

    此时此刻，西厢院内聚集了很多人。如顾老爷子、顾忧墨、莫妙菱、李天源老爷子、李文昊………

    这些人都是在听到李秋柔苏醒过来后，火急火燎的赶了过来，担心无比。

    “恒生。”顾老爷子等人见到顾恒生面容冷峻至极的大步而来，不由得异口同声的唤道。

    顾恒生对着众人只是微微的点了点头，而后便迈过了众人，走到了床榻旁边。

    众人看着顾恒生的冷峻神态，感受着顾恒生若有若无散发而出的气息，皆是心惊不已。他们第一次感受到了顾恒生这么的锋芒，内心惊颤道：“恒生到底怎么了？”

    顾恒生没有多余的时间来对众人行礼，直接走到床榻旁，静静的看着靠在枕头的李秋柔。

    李秋柔现在的面色很差，眉心的那一点朱砂依旧在绽放着她的娇媚。原本贴身侍女每日都会给李秋柔擦拭身体和换洗衣物，早就将大婚之时的红色长裙换下来了。

    但是，李秋柔苏醒过后，用手作笔写字，告诉贴身侍女给自己重新换上大婚之日的红色长裙。

    于是，在李秋柔的要求下，几个侍女小心翼翼的将红色长裙重新给李秋柔穿上了，而后便告知众人，李秋柔苏醒了过来的消息。

    李秋柔从贴身侍女的口中得知自己已经昏迷了大半月了，大婚之事不得已的停止了。对此，李秋柔竭力让自己提起精神，希望在穿上红色长裙，让顾恒生看到。

    “我来了。”顾恒生和李秋柔两人对视了许久之后，顾恒生才慢慢的张开略微干裂的嘴唇，沙哑轻语道。

    一旁的众人看着这一幕，都紧闭上了嘴唇，沉默不语。莫妙菱则是咬住下唇，紧紧的挽着顾忧墨的手臂，让自己保持平静。

    闻言，李秋柔美眸闪出了一层层泪光，微微泛白的朱唇轻咧而笑。她的心里其实好害怕，害怕自己就这么一睡不醒了，再也无法看到内心深处印着的那一抹白色长衫的身影了。

    顾恒生伸出右手，轻轻抚摸着李秋柔的青丝和侧脸，感受着她脸颊的一丝冰冷，心底深处不禁一颤。

    李秋柔享受着这一刻的温馨，仿佛用尽全力的缓缓地抬起芊芊右手，眉眼微低的在顾恒生的左手上写道——对不起。

    玉指在顾恒生的手心中一笔一划，令他的心里荡起了层层涟漪，那漠然的眼眸中满是情丝。

    “说什么呢，你会没事的，相信我。”顾恒生知道李秋柔写得这三个字是什么意思，他知道李秋柔害怕坚持不住了，在向自己道别一般。

    这一次苏醒，李秋柔用尽了一切的力气，她在沉睡中一直在想着一道白色长衫的身影。她知道，自己还有很多人无法忘怀，还有很多事没有做完。

    因此，她走出了沉睡，睁开了双眸。可是，她感觉到自己的力气越来越弱了，精气神愈渐消弥，很有可能下次入睡之后，就再也无法苏醒了。

    她，害怕了，因为还有人在等着她成婚。她的夫君说，待他们成婚之后，便会陪她一起去百国最北的雪国，看雪。

    一滴晶莹的泪珠从李秋柔的眼眶中滑落下来，滴在了顾恒生的左手掌心中，泪珠的温热让顾恒生的心中一沉，忍不住的颤动了起来。

    李秋柔紧接着用芊芊玉指写着——我，恐怕要食言了。

    “傻瓜，相信我，一切都会变好的。”

    顾恒生左手慢慢合上，握紧了李秋柔冰冷的玉手，第一次如此亲昵的柔声而语。

    李秋柔看着顾恒生坚定不移的眼神，听着他的柔声细语，娇媚的容颜泛起一道道幸福之色，双眸落泪的颔首轻点。