    回到别墅后，赫连兰泽又是给云筝倒水，又是给她摆好靠枕，让她能够坐得舒服一些。

    “我自己来就好，你别总是将我当不能　自理一般。”云筝有些不自在地说道。

    “你现在是孕妇，自然得多注意一些。”赫连兰泽　理直气壮地应道。

    “你的意思是，　等我将孩子生下，不是孕妇，就不用这么注意咯？”

    “我不是这个意思——”

    云筝扑哧一声笑了。

    赫连兰泽还在想怎么解释，才不会造成云筝误会的时候，就听到她的笑声了。

    他抬眸看向她，颇有有些无奈，又带着几分纵容，

    “怎么越来越调皮了呢？”

    云筝笑得更灿烂了，跟赫连兰泽在一起，真是越来越放松和开心了。

    果然在自己爱的而对方又正好是爱自己的人面前，是可以完全的肆无忌惮。

    赫连兰泽搂过了云筝，低头吻住了她唇，这个妞真是越来越调皮了。

    叶舒仪今天炖了炖汤，送到了别墅来给云筝喝，还带了不少东西。

    云筝很是过意不去，

    “伯母，应该我去看您的。”

    “我要是打电话让你去喝汤，你去吗？”叶舒仪微笑着应道。

    云筝一下子就被问住了，不知道要怎么回答好。

    “跟你开玩笑的，你现在身子不方便，也不要到处乱跑，我反正没事，过来陪陪你。”叶舒仪笑着应到。

    这时候素锦已经将汤盛好，端过来了。

    “你先趁热喝。”叶舒仪招呼到。

    “谢谢伯母！”云筝点着头。

    “一家人不用这么见外的。”

    云筝笑了一下，没有多说什么，低头喝着汤。

    “我给宝宝买了衣服和袜子，回头你看看，不喜欢的话，我再去换。”叶舒仪说道。

    “喜欢！”云筝一下子就应道。

    “你都还没看呢！”

    “伯母买的，我和宝宝都会喜欢的。”云筝应道，这是她发自内心的话。

    赫连夫人真的人很好，就像她的妈妈一样。

    哪怕她对赫连驰有怨念，她也没有办法对赫连夫人有敌意。

    她那么温柔，那么好的一个人，她真的很喜欢她，很想叫她一声妈，只是她不能。

    云筝低头默默喝着汤，叶舒仪在一旁温和地跟云筝闲聊着，聊起了赫连兰泽小时候的事，云筝听的很认真。

    因为这是关于赫连兰泽的事，她也很有兴趣知道。

    “兰泽小的时候，很调皮，完全是个小捣蛋，　没几天就有家长上门来告状。

    他爷爷就让他到书房面壁思过去，回头写一份检讨书。

    一开始他还会乖乖照做，只要大人走开一会儿，　再去书房看他，他已经窝在一旁的沙发上睡着了。

    他爷爷就也叫他，随他睡，第二天记得交检讨书就行。

    他就这样躲过面壁思过的惩罚，但遇到他爸就没有这么好的事了。

    他爸不会让他面壁思过这么简单，会让他抄写古诗词，抄不完不能休息。

    他有时候抄得困了，睡着了，他爸就直接用戒尺抽他，他一下子就惊醒了，就一边哭一边抄。

    我因为这个跟他爸闹过几次情绪，他爸总是说我慈母多败儿。

    可是他有怎么懂得孩子的心情也是需要被照顾和尊重的道理呢！

    他爸工作一向很忙，那段时间又是创业期，特别忙，有时候兰泽一星期也见不到爸爸一次。

    所以他很多时候调皮，希望家长上门告状，其实是为了引起他爸爸的注意和关心。

    只是他爸从来没有注意到这点。”叶舒仪说到这里打住了。

    云筝抬起头看向她，因为有一种听到一半就停了的错觉。

    “云筝，其实兰泽只是表面纨绔浪荡而已，他内心其实是个很专一也很敏感的男孩，你是唯一一个他主动带回家来的女孩。

    我看得出来，他是真的很在意也很喜欢你，你不告而别的那段时间，差点没将他逼疯了。

    我看着他为了找你，到处奔波着，越来越瘦，很是心疼。

    可是又不能去劝他或阻止他，因为我太了解他的性格了，不找到你，他是不会罢休的。

    云筝，兰泽他是真的很需要你！”叶舒仪柔和地说道。

    “我……我明白！”云筝尴尬地点着头。

    “你父母跟他爸之间的过节，我多少也有听说，虽然不太懂。

    也许他爸是真的做错了，或者说不够仗义，才导致后面那么严重的结果。

    你心里跨不过这个坎，我也能理解，换作谁也没办法轻易地放下。

    我也不是要劝你放下，我只是希望你不要迁怒到兰泽身上。

    他爸做错了，自然由他爸去承担后果，兰泽是兰泽，上一代人的恩怨，不应该由下一代去承担。　”

    “我明白，我……只是还有些无法释然，我没有迁怒到兰泽身上。”云筝迟疑了一下应道。

    “没关系，慢慢来，你跟兰泽好好的，其他都没关系，都可以慢慢解决。”叶舒仪点了点头应道。

    “谢谢伯母跟我说这些。”云筝道谢着。

    “没事，我们就聊聊，不要那么严肃。”

    “好！”

    中午，叶舒仪还给云筝做了几道她喜欢的菜。

    赫连兰泽一早知道母亲来别墅了，中午也赶回来，正好也蹭饭。

    “我妈她没说什么吧？”借着只有他们俩的机会，赫连兰泽低头问着云筝。

    “没有啊，伯母还给我带了很多好吃的。”云筝笑着应道。

    “我妈就只想着你，她来看我，从来没给我带过好吃的。”

    “你以前不都在家住，还要带什么？”

    “不是啊，我有一段时间在国内，她跟我爸还没回国，偶尔会回国来看我，也没给我带好吃的。”赫连兰泽辩解到。

    “来给你煮就好了，还要带什么好吃的。”

    “云筝，你这是有点双标啊！妈来看你，不就又带又煮的。”

    “反正是你无理取闹！”

    “好，好　，我是无理取闹！”赫连兰泽拥着云筝回应道。

    反正老婆最大，老婆说什么就是什么，哪怕是没有道理，也是对的。

    叶舒仪煮好了菜后，走到客厅，　招呼他们吃午饭了。

    赫连兰泽应了一声，扶着云筝起身，朝着饭厅走去。

