    

    魔都大学的精灵培育基地，生活着各种由魔大精心筛选的精灵。

    大部分的精灵在幼年期，实力较弱的时候可塑性较高，比较适合被魔大的学生们收服培养。

    而且，随着精灵实力的提升，他们日常生活中所需要消耗的资源也会大大增加，所以魔大精灵培育基地为了减小资源的消耗，一旦基地中精灵的实力突破到高级实力，那么便会被送回秘境之中，令其自己生存。

    所以，精灵培育基地中，很少能够遇到等级较高的精灵。

    这样的话，对江小北来说，也不是一件好事。

    江小北是想着，若是学校的精灵培育基地中拥有呱呱这种精灵，自己会挑选一只实力较高的呱呱，就像少林呱呱那样。

    因为当初在游戏的设定中，呱呱进化没有明确的等级限制，但现在毕竟不是游戏，江小北也不能确定是否会有一些等级上的限制，所以稳妥起见，还是找一只实力较高的呱呱。

    ......

    站在大棚中，江小北把少林呱呱释放了出来，指着一旁刚刚栽种的一片土地，江小北对着他说道：“少林呱呱，你在这里照看好，如果有其他人或者精灵闯入这里，你要守护好这片地。”

    “呱呱！”少林呱呱握住佛纹棍用力往地上一扎，表示没有任何问题。

    江小北点了点头，然后从空间手镯中取出了一大包胡萝卜片，递给一旁双眼放光的少林呱呱，又叮嘱了一些事情，便离开了这里，返回了学校。

    今天整整一下午的时间，都没有课，所以他直接前往了学校的精灵培育基地。

    来到精灵培育基地，江小北询问了一下这里的工作人员，得知这里还是生活着几只呱呱的。

    由工作人员带领着，他们一路来到了呱呱的生活区域。

    那时一片小桃林，里面搭建着一些小木屋，有的搭建在地面上，还有的搭建在桃树上，桃林中央还放着一些铁木桩，此时正有两只呱呱站在木桩前，一拳一拳地在木桩上练习着不知名的拳法。

    木桩旁边，摆放着一颗大石头，石头上方，还有一只呱呱坐在上面，抬头仰望着天空，不知在思考着什么。

    带着江小北前来的那名工作人员此时对着江小北说道：“这里便是学校里的呱呱了，目前还剩下四只，还有一只估计在房子里睡觉。”

    江小北对着工作人员点了下头，然后朝着这几只呱呱探查了起来。

    首先探查的，便是那只坐在大石头上，彷佛在思考兔生的呱呱。

    【精灵名称】呱呱

    【精灵等级】27（中级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】普通系，萌系

    【身高】1.0m【体重】27.5kg【性别】雄性

    【进化形态】逍遥呱呱，少林呱呱，富贵呱呱（特殊道具进化）

    【精灵技能】藤之鞭，暴击枪，连环脚......

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】一直沉浸在自己的幻想时间里，以为自己可以变成多重身份

    看了这只呱呱的信息，江小北有些意动。

    这只呱呱的天赋很好，而且等级在这精灵培育基地之中也算是很不错的了，是一个很不错的选择。

    不过，先看完其他的呱呱再做决定也不迟。

    很快，他就把另外两只呱呱的信息也给探查了一遍，结果发现，他们俩的天赋与等级都比不上第一个。

    虽然工作人员说还有一只呱呱，不过江小北看了半天也找不到，也不再找了，直接就决定选择第一个探查的那只呱呱了。

    当然，这里的都是精灵，不是精灵蛋，因此想要收服其中的精灵，不只是花钱就行的，还需要精灵自身同意。

    江小北朝着那只呱呱走去，旁边两只正在训练的呱呱听到了动静，停止了自己的动作，将自己的目光投向了江小北。

    他们的目光中，隐隐的带有一丝期盼。

    生活在这里，他们见过不少人收服这里的精灵，带着他们去外面的世界，历练，提升实力，他们也想这样。

    可很少有人愿意收服他们呱呱，曾经是因为没有发现呱呱的进化形态，如今虽然发现了少林呱呱这一种呱呱的进化形态，但是目前发现的佛纹树只有两株，所能产出的佛纹棍太过稀少，根本无法批量供应大量的呱呱进化。

    因此，对于绝大部分呱呱来说，有没有少林呱呱这种进化形态，影响都不大。

    江小北对着那两只呱呱笑了笑，然后走到大石头旁边，看着那仍在走神的呱呱，他咳嗽了两声，这才使得呱呱回神，朝着他看过来。

    看到呱呱看过来的目光，江小北和善的笑了一下，拿出一枚咕噜球，紧接着利用精神力给他传音问道：

    “呱呱，你愿不愿意跟着我，去外面的世界？”

    听到江小北的传音，这只呱呱眨了眨自己的大眼睛，心中有些踌躇。

    说实话，他对外面的世界也挺向往的，可这也是他第一次见到江小北，并不了解江小北具体是怎样的一个人，值不值得自己跟随着他，所以一时之间很难做出决定。

    江小北继续传音道：“我保证，可以帮你提升实力，可以帮你进化。”

    “呱呱？”

    听到进化二字，这只呱呱愣住了，因为在他的认知中，他们呱呱一族不像其他精灵那样进化，也从来没听说过有那只呱呱进化了。

    即使发现少林呱呱进化的事情，也只是人类之间的讨论，对于没有信息渠道来源的呱呱，并不清楚这些事情。

    看出了呱呱的疑惑，江小北利用精神力在呱呱的脑海中制造出了一个画面，里面是他曾经看过的少林呱呱进化的场景。

    “这是你们的一种进化形态，当然，你们还有其他的进化形态，我还可以让你进化成为其他的形态。”

    配合着这段影像，江小北的话语很有说服力，呱呱不再犹豫，选择跟着江小北，成为他的精灵。

    按下咕噜球中的按钮，一道白光闪过，呱呱被收进咕噜球中，随后轻轻晃动两下，呱呱成功被收入咕噜球中。

    办理好相关手续，江小北直接带着呱呱返回实验室中，准备直接让呱呱开始他进化为逍遥呱呱的道路。        

