    就在破破烂烂的帐篷，因为坍塌而显露出踪迹的时候。

    站在小竹楼三层平台上的，红裙红盖头的干尸厉鬼。

    顿时停下了，她不断的对着竹林中的众人和厉鬼们，狂抛腐烂的人头绣球的动作。

    众人先是一喜，紧接着就又飙出了一身的冷汗。

    厉鬼机械又规律的行动发生改变，通常来说都不会有什么好事发生。

    李青皱了一下眉，他有些担心的眺望了一下小竹楼三层里面的“制衣间”。

    如果因为站在平台上的，红裙红盖头干尸厉鬼有什么异动。

    导致那个无法形容恐怖程度的，嫁衣厉鬼走出来，事情可就难办了...

    就在这时，红裙红盖头干尸厉鬼的双手相对，按住腐烂人头太阳穴的位置。

    干尸厉鬼的红盖头微微飘动，仿佛是有人在红盖头的底下用力的吹了一口气。

    瞬间。

    原本被她环抱着的腐烂人头绣球，直接就被侵染成了一整块的干尸人头。

    那上面原本如同裹尸布一般的，鲜红色的绣球绸布，也是变成了两片干尸般的东西。

    红裙红盖头的干尸厉鬼僵硬的转了一下身。

    把刚刚制作出来的干尸人头，笔直的对着破破烂烂帐篷旁边的六个人，猛地砸了过去。

    原本躲藏在破烂帐篷里面的六个人，在帐篷被腐烂的人头绣球砸塌的时候。

    只有一个人被那个腐烂的人头盯上了。

    被盯上的人，眨眼之间全身的皮肉就腐烂的不成样子，哗啦啦的往下脱落。

    他身上唯独一条腿还是原来的模样，在原地站的笔直。

    这条腿，是那个驭鬼者之前驾驭的厉鬼。

    不过此时，这条鬼腿和腐烂的人头绣球僵持住了。

    鬼腿不停的颤抖，似乎想要走脱出去。

    但是腐烂的人头绣球，就用空洞的眼眶死死地盯着它。

    随着人头上面腐烂的肉越来越多，那条鬼腿被盯住动不了了。

    不过这个人头绣球，也因为释放的厉鬼力量过多。

    而导致腐烂到了，完全看不出人形的程度。

    在腐烂人头旁边扎起来的红色绸布，看似缓慢实际速度极快的，对着鬼腿包裹了过去。

    这一切说起来慢，但这些变化都是在眨眼之间就产生了。

    此时另外五个驭鬼者，甚至都还没来得及做鸟兽散往外逃窜，就听到了一声破空声。

    刚一抬头。

    就看到一个冒着深棕色烟雾的干尸人头。

    携带着让他们胆战心惊的恐怖之感，对着他们狠狠地砸了下来。

    这个干尸人头，在距离他们还有二十多米的距离的时候。

    长大了嘴巴喷出来一股浓烈的，深棕色的烟雾，直接覆盖住了正前方的两个驭鬼者。

    两人不约而同的，全力催动体内的厉鬼的力量。

    但是。

    还不等他们体内的厉鬼被释放出来。

    这两个驭鬼者就直接变成了两个干尸，轰的一声，炸碎成了两团干尸碎渣。

    甚至就连他们体内所驾驭的厉鬼，也是被包裹上了一层干尸般的外壳，轰然倒地。

    伴随着咔的一声。

    被红裙红盖头的干尸厉鬼，扔出来的干尸人头，也随之裂出了无数的裂痕。

    然后就咕噜咕噜的，滚进了旁边厚厚的竹叶堆里面。

    只是短短的几秒钟。

    在这片竹林鬼域当中，苟活了很长一段时间的六个驭鬼者，就死了三个。

    所有人都是心底发寒，惊出了一身的冷汗。

    李青眯了一下眼睛，有些意动。

    刚才那个干尸人头的威力不错，就连厉鬼都能给包裹上一层“干尸外壳”。

    但是看样子是因为原始材料不行。

    只是红裙红盖头干尸厉鬼，随手取材，临时制作出来的一个灵异物品。

    所以只是随意的使用了一次，就快报废掉了。

    不过，这不是还没完全报废么...

    那就捡回来凑合用着吧。

    如此想着，李青就控制着暗红西服马甲，偷偷的从小竹楼旁边，往快报废的干尸人头那边溜去...

    此时。

    伴随着唰唰的破风声。

    那两个腐烂的人头绣球，也是砸到了李青和吴索维的面前。

    李青注意到。

    这两个腐烂的人头，长相和腐烂程度都不相同。

    它们空荡荡的眼眶当中，明明都没有眼珠。

    但是随着它们脑袋上的腐肉，不断的被剥落而下。

    一股阴冷无比的诡异之意，却如同幽暗的流光，在眼眶当中不断的旋转着。

    一股诡异的视线，就如同漩涡般的，把跟它直视的人的意识给停滞住了。

    甚至就连体内的厉鬼的力量，也感受到了一股如坠泥潭的晦涩之感。

    与此同时，腐烂人头旁边的红色绸布，也是哗啦一声舒展开来。

    从一团皱皱巴巴的绣球花，抻平展开成了一张比床单还要大的红布。

    对着李青和吴索维，看似缓慢实则极快的包裹过来。

    之前的驭鬼者和厉鬼，一旦被这个裹尸布般的红绸布包裹上，就没有能挣脱开的。

    鱼晚晚和吴索维，此刻的额头上都浮现出了一层的薄汗。

    两人都是如临大敌，面色凝重的望着前方。

    他们俩直接就想把驾驭了的，极为特殊的厉鬼给招出来拼一把。

    李青因为之前把意识提升了数倍，直接就挣脱了这个腐烂人头绣球，对于意识的控制。

    李青抬了一下手，对着鱼晚晚和吴索维说道：

    “等等。”

    说话间，李青直接把手中拿着的奇怪的遮阳伞，砰的一声撑开。

    李青微微屈膝，向前一个飞纵，撑开的遮阳伞如同一个巨大的盾牌。

    一层怪异的油光，浮现在了遮阳伞的上面。

    红色的绸布，呼的一下扑在了奇怪的遮阳伞的伞面上。

    嘀嗒。嘀嗒。

    随着伞面上不断滑落下来的，尸油般的液体滴落。

    裹尸布般的红色绸布出溜一下，就从遮阳伞的上面滑脱。

    砰。

    如同金戈般的响声。

    两个腐烂的人头绣球，瞬间被击飞了。

    “……”竹林里面的驭鬼者们，瞬间目瞪口呆的张大了嘴巴。

    要不是还没忘记，他们身边还徘徊着几十个不同的厉鬼。

    更有一个异常恐怖的，红裙红盖头的厉鬼，站在小竹楼的三层平台上虎视眈眈。

    这些驭鬼者真想狂吼几声“怎么可能？！...开什么玩笑？！”

    腐烂人头的视线被迫移开，吴索维顿时就恢复了行动。

    吴索维看到李青胳膊上，透过衬衫溢出来的混合着血迹和尸油的痕迹，倒吸了一口冷气，问道：

    “李爷，这是使用奇怪的遮阳伞，受到的厉鬼力量的侵袭？”

    李青把袖子撸起。

    看着胳膊上突然出现的，几道如同被钝器刮伤的伤口。

    以及从伤口里面，不断流淌出来的血液和尸油。

    李青点了下头，低声说道：

    “问题不大。”

    “但是你俩驾驭的厉鬼很特殊。”

    “我怕它们一出来，就会引起那个负责鬼拦车招鬼的，红裙红盖头干尸厉鬼的注意。”

    “鬼车马上就要开了，耽误不得。”

    “腐烂人头绣球，只要不让它的眼眶直对着人就能破解。”

    “我把那俩脑袋弄回来。”

    “不让厉鬼出来的话，你俩压制那玩意儿没问题吧？”

    鱼晚晚和吴索维都点了点头。

    鱼晚晚赶忙说道：

    “李队，这个诡异的铁签子我们也用不了，你拿回去，或许能派上用场。”

    李青接过鱼晚晚和吴索维，递还回来的诡异铁签子，往纸灰鬼域里面一扔。

    他整个人化为了一道虚无的影子，暴射而出。

    借着虚无状态的纸灰中雨鬼域，李青在几个晃动之间。

    就出现在了那两个被击飞的，腐烂人头绣球的后方。

    李青把不断滴落尸油的遮阳伞合上，双手握住。

    他看向之前被他击飞，现在迎面飞来的两个腐烂的人头绣球。

    李青一挑眉，颠了颠手中拿着的奇怪的遮阳伞。

    对着其中一个腐烂的人头绣球，就是用力的一抽。

    铛！

    在众多驭鬼者的眼中。

    只看到极速飞驰到半空中的腐烂人头绣球，像是被重物轰击。

    直接折返回到鱼晚晚和吴索维的脚前。

    轰的一声，在地上砸出了一个两米多深的坑洞。

    那个腐烂的人头，后脑勺朝上扑在坑洞里面。

    一动不动。

    全场鸦雀无声，一片死寂。

    对付厉鬼，还能这么玩？！

    李青闷哼了一声，刚刚在他的后背上面炸出了一片钝器的裂痕。

    不断的有着血液和尸油流淌了出来。

    李青吐了一口气。

    他向左边扫了一眼，看到他的暗红西服马甲。

    已经拎着，从破破烂烂的帐篷那边的捡回来的。

    一半的脑袋都烂没了的，腐烂的人头绣球。

    还有那个快要报废了的干尸人头。

    以及，现在已经散落成众多布块和支架碎块的，原本破破烂烂的帐篷的残骸。

    暗红西服马甲，正在开启着同样的虚无状态的纸灰鬼域，向他飞奔回来。

    李青的心里顿时舒坦了许多。

    他活动了一下手腕。

    抡起奇怪的遮阳伞，对着近在眼前的另外一个腐烂的人头绣球，猛地一砸。

    腐烂的人头，直接被轰入地下，砸出了一个坑洞。

    但是。

    李青突然听到了，鱼晚晚发出了惊恐又尖锐的叫声，吴索维发出了震怒的咆哮声。

    “李队，快闪开！”

    “李爷，三层的红裙红盖头干尸厉鬼，在对着你的方向招手！”

    鱼晚晚和吴索维拔腿就向李青的方向跑来，但是还不等他们跑出两步。

    下一瞬。

    已经后脑勺朝上的腐烂的人头。

    突然像是被人用手翻转了似的，调转了一个方向。

    腐烂人头绣球空荡荡的眼眶中，凝聚出了两道阴冷无比的光线。

    对着李青的脑袋猛然射出，直奔面门！

