    从三阴女尊的地下暗室中出来时，风绝羽就在巫神的指引之下，像一只暗夜下的幽灵，在巫宫秘府的废址旧城中四处游荡了起来g。

    短短不到半个时辰，风绝羽就搜索了四处看起来规模不小的宅院居处。

    可巫宫秘府的废址旧城太大了，几乎可以跟天鹰都并驾齐驱，所以想要摸准地方，找到其它巫祖遗留的宝物，也没那么容易。

    四处地方，风绝羽全部扑了个空，一点收获没有。

    反而还发现了大量遭到掠夺过以及破坏过的痕迹。

    这说明在过去的五百万年间，不知道有多少人曾经进入过巫宫秘府的旧址，进行过扫荡和掠夺。

    其间，风绝羽还发现了九大高手路过的痕迹，可惜就是没有找到人。

    入夜时分，风绝羽在一栋低矮的木楼外停了下来，略显颓丧的道：“接连四个地方，一件宝物都没有，只采集了三株自然生长的天地灵药，巫神，你是不是记错了，这几个地方，本来就没有宝物？”

    巫神这次只变成一只眼睛，出现在风绝羽的肩膀位置。

    肉瘤一样的瞳子缓缓转动。

    “尊上，小人没有记错，前几个地方都是巫祖座下几大护法的府邸，他们都有自己的藏宝之地，我们之前去的就是他们的藏宝之地，绝对不会有错。”

    “只是这几个护法的修为实在有限，又对巫祖传授的巫鼎神术领悟有限，才会被轻而易举的破去了禁制。”

    “虽然年代久远，被破坏禁制的痕迹已经不那么明显了，但还是能够发现一点点的蛛丝马迹的。”

    风绝羽没有责怪的意思，深思道：“按照你的说法，那就是被人捷足先登了，而且还不是近期的事。”

    巫神滴溜溜的转动着，道：“很有这种可能。”

    风绝羽：“哎？你说巫祖将那四件神器存放在三阴女尊的房间里，他就那么信任三阴女尊吗？就没有别的、更好的宝物，是他私藏的？我觉得他不可能一点底牌都不留吧。”

    “有自己的宫邸，反而把宝物放在妻妾那里，怎么想都不那么真实。”

    巫神：“尊上有所不知，巫祖确实有自己的专属藏宝之地，而且数量绝对要比三阴女尊那里存放的宝物多的多。”

    “可据我所知，当年东界五神城大举入侵的时候，五神城的高手们已经将那个地方给毁掉了。”

    “里面的东西也抢的差不多了，更何况，巫祖在跟五神城的人交手之前，就已经将最贵重的宝物带在了身上，并且在死后被人夺了去，所以，他的藏宝之地是没有宝物的。”

    风绝羽顺着巫神的思路想了想，点头道：“是这个道理。”

    “自己最看重的宝物，怎么可能不带在身上。”

    “那你觉得，九大高手到这来的目的是什么呢？”

    九大高手不惜得罪天鹰城主徐章，也要跟聚宝楼等城中商铺的主人们联手，针对天鹰城主，肯定有不可告人的秘密。

    他也不相信，这些人只是单纯为了一笔不斐的神石，把脑袋别在裤腰带上，干这种危险的事。

    况且金铃他们也说过，此番，他们是花了重金买到了关于巫宫秘府的线索，专门来寻宝的。

    可是寻的是什么宝呢？

    巫宫秘府深落西界五百万年整。

    这个数字即使对于叱咤神界经久岁月的老牌天神都望尘莫及，何况是一个小小的西界。

    五百万年的时间，岁月蹉跎，涌现了多少高手。

    广袤大地，谁人又不识宝。

    西界诸山承继了归一盟数百万年前的辉煌盛景，能没有人知道此地有宝物吗？

    有宝物就能引来人寻宝。

    这是常理呀。

    这么久的时间过去了，九大高手依旧趋之若鹜，要说他们什么都不知道，鬼都不会相信。

    一阵思绪涌过，风绝羽似乎抓住了点什么，问道：“你再好好想想，巫宫秘府里面有什么是值得神界的强者争之必得之物。它不会什么都没有。”

    风绝羽意识到金铃没有跟自己说实话，便向巫神征询了起来。

    巫神也觉得纳闷，思来想去，嘀嘀咕咕回应说：“没有了啊，在我的记忆当中，除了巫祖带走的宝物之外，只有三阴女尊房里暗室的宝物是最值钱的，其他的都没法比。”

    “更何况这数百万年来，出入化血林、巫宫秘府也大有人在，就再即使此地禁制无数，也挡不住西界高手的蜂拥而至。”

    “我真想不出还有什么。”

    “你再想想，一定有。”风绝羽催促道。

    数息之后，巫神突然眼前一亮，道：“哎呀，我到是忘记了一样东西。”

    “何物。”

    “是一块名为“湮牒”的奇石。”

    巫神开悟了，神彩奕奕道：“如果说这巫宫秘府当中还有什么东西是值钱的，那就只有那块湮牒石了。”

    “湮牒石，那是何物？”

    “说来小人也不知道湮牒石究竟是为何物。”

    巫神回忆道：“据小人所知，湮牒石是巫祖生前从西界的一处隐秘之地寻来的奇石，这石有半米、磨盘大，上面布满了极为奇特古怪的花纹，湮牒石上的花纹并非流于表面，而是深入石质之中，极为奇特。”

    “昔日巫祖得此奇石时便能感受到湮牒石能聚集四方源气，无论对修行、还是栽培花药都有助长的奇效，更可以将府邸变成得天独厚的修行洞府，依仗此石，可令修为进速倍增。最关键的是，据说此石中还藏着一个大秘密。”

    “什么秘密！”

    “不清楚。”

    巫神摇头道：“关于湮牒石的秘密，巫祖自打将此石搬运回来之后，便一直在寻找，有一段时间，巫祖几乎是日夜与湮牒石相伴，试图找到湮牒石的秘密，可他足足参悟了三万年，也没有找到任何蛛丝马迹，后来便被他藏于巫宫的戏水殿内，当成了聚集源气的宝物使用了。”

    “湮牒石！”

    风绝羽听完眉头紧皱。

    他到不是不相信巫神的话，而是觉得这个信息实在不把握的很。

    原因就在于，如果湮牒石牵涉到一个大秘密，那此石的珍贵性就毋庸置疑了。

    五百万年前五神城大举入侵，打压西界，连归一盟都被踏平了，何况一个小小的巫族。

    巫族被灭，族中之物尽落强盗之手，此石若是珍贵，恐怕早就让人给抢走了。

    说来又有什么用。

    不过巫神说了，他也得问问：“那这块石头还在吗？”

    “应该在。”

    没想到巫神的回答还蛮让人意外的：“我记得当初巫祖封了巫宫秘府的时候，好像湮牒石还没有被人夺走，这块石头，已经被巫祖用神秘手段隐藏了起来，可我不清楚这几百万年来，到此寻宝的人有没有找到它，如果有，那也有可能不在了。”

    风绝羽心说，你这不是等于没说吗？

    想了想，他问道：“还有别的什么值得在意的吗？”

    巫神这次摇头：“真就没有了，相比起来，可能也就那块石头要比巫雷竹和青芒刃更为珍贵一些，但由于石中之秘无人得知，故而也珍贵不到哪里去。”

    风绝羽一听，这就没希望了，于是把思绪又转回到那块素未谋面的湮牒石上。

    “咱们去找找，你在路上再想想，这块石头牵涉的是什么秘密。”

    “既然你继承了巫祖的记忆，他又费尽心思将石头搬运回来，总不能毫无理由。”

    巫神道：“这到是不难，我知道关于那个秘密的一些说法，当然也是巫祖的记忆告诉小人的。”

    “边走边说。”风绝羽要求巫神指路。

    随后两人边说边聊，小心翼翼的朝着巫宫方向赶去。

    路上……

    “关于湮牒石的秘密其实说法就只有一个。”

    “相传在六百万年前，西界出了一个顶天立地的人物，此人名为姬神道，当然，是后改的名字。”

    “这个姬神道生前修为只有七转，实力境界委实不高，可他精通一种非常神奇的阵法，传说，只要学会布设这种阵法，我非神人于阵法之中修炼神术，便可以提高三成左右的凝结道则的机率。”

    “凝结道则的机率，也能提升？”风绝羽听完叹为观止。

    他两千年来专门修炼三种神术，九莲剑华、追风神术、陷地神术。

    三种神术当中九莲剑华下的功夫最多，陷地神术次之，追风神术排在末尾。

    两千年的时间，九莲剑华凝结道则十六种、陷地神术六种、追风神术五种。

    这么长的时间，方才有此提升跨度，就不用再说凝结道则有多么多么的困难了。

    而在外人眼中，他的进步足以让神界的人跌破眼镜，可见凝结道则有多难。

    如果有一种阵法，能让凝结道则的机率提高一些，那这个阵法怎么可能不引起世人的疯抢。

    要知道，在神界，评价一个神人的实力强大与否，神术的威力是硬性标准，不可或缺。

    这样一看，那阵法确实非同凡响。

    巫神继续说他所知道的：“没错，这凝结道则在于一个悟，可能是那套阵法能够与天地沟通吧，所以巫祖非常期盼能将阵法弄到手。”。。

