    苏千殷重新来到了餐厅外面。

    白屿和韩烁川搬着书架，走一步停一步，几分钟过去了，才到达苏千殷身后。

    苏千殷微微侧头，向他们比了个前进的手势。

    白屿用口型无声说道：去吧。

    得到回应后，苏千殷立刻冲到门口。

    正在餐厅吃饭的野兽身形一顿，慢慢转过头，刚好对视上她的目光，空气有片刻的静滞。

    “......好丑。”

    苏千殷面无表情地说了一句，然后快速抓住门板，把门狠狠关上。

    砰——

    野兽刚从桌上拿起水枪，就见门被关上了，他立刻把枪举起来，气势汹汹地走过去。

    到达门前时，他用力踢出一脚。

    啪！

    ......

    结果，踢不开。

    野兽：“......”

    他不信邪，又踢了好几脚。

    这门根本就没上锁，怎么就踢不开了呢？！

    门外，一个书架正堵着门板，白屿和韩烁川合力靠在书架上，感受着门板的剧烈颤动，硬是把野兽困在了里面。

    苏千殷一脸淡定：“野兽目前是出不来了，铁面人也不在，那我就趁机找找这层楼的线索吧，你们好好在这里守着，线索找完了我就回来跟你们汇合。”

    “放心去吧。”

    白屿听着身后的撞门声，把一只手插进口袋里，似乎有些悠闲，“晚点回来也没关系，我跟胡安扛得住。”

    韩烁川点点头。

    苏千殷便转身离开了。

    监控室里的动静，已经被编剧的笑声承包了。

    “哈哈哈哈......”

    他激动地站起来，抓住导演的肩膀，晃了又晃，“真是让我大开眼界啊！当了那么多年的编剧，第一次遇到有人能把密室逃脱玩成这样......”

    这波操作真的牛逼。

    《迷雾世界》在录制第一期的时候，每个嘉宾都是规规矩矩的走流程，解完一个谜题后，就得进入下一个剧情里。

    没想到第二期的录制，加了苏千殷和白屿这两个神人后，密室逃脱的画风彻底变了。

    这已经不能叫密室逃脱了。

    得改名叫NPC逃脱。

    扮演野兽的员工也没想到，节目组给他准备的水枪还没来得及发挥，他就被玩家困在了餐厅里。

    他拿起对讲机，刚问导演怎么办，就听见一声咆哮。

    “什么怎么办？！”

    “下班后去吃凉拌炒鸡蛋！”

    野兽：“......”

    看得出来，导演的心态已经完全崩了。

    他现在特别后悔，自己好死不死的，为什么要邀请苏千殷来参加这个综艺？

    编剧拍了拍他的肩膀，乐呵呵地说：“看开点，这期节目播出来后，收视率就是对你最好的补偿。”

    他一脸沮丧：“为什么你一点也不难过？这剧本是你写的，他们没有按照你的剧情来走，你不生气吗？”

    编剧放下手，沉吟了几秒，忽然道：“你知道我刚进入这个圈子时，遇到过什么吗？”

    导演疑惑地看着他。

    “我写的剧本好不容易被选上，终于可以拍剧了，但是现实给了我当头一棒。”

    他坐回椅子上，轻叹一声，“当时有个女配带资进组，硬是让我把她的戏份写多点，还让我添加他跟男主的感情戏，我本来不答应的，但是那部剧的导演亲自来找我，说那女的背后有这部剧的投资商，我如果不想被换掉，就服个软。”

    导演愣了下，随即怒道：“哪部剧的导演这么懦弱？”

    “这不叫懦弱，只是现实所迫。”

    编剧把目光转向屏幕，“所以当我看到苏千殷能够在录制节目的时候，放心大胆的做自己，我真的挺羡慕的，你看看其他明星，他们哪个不是一直顶着偶像包袱？就连吃个饭都要小心翼翼的，这样的节目拍出来真的有意思吗？”

    导演沉默了。

    是啊，他拍过这么多真人秀，可是秀出来的是真人吗？

    难道不是一堆偶像包袱？

    “这期节目才是我想看到的效果，苏千殷和白屿都在按照自己的想法走，给剧情带来了不少创新......”

    编剧低头笑了下，“所以听我一句劝，由着他们去吧。”

    在这个虚假华丽的世界里，勇敢和自我都太难得了。

