    云朵受了黄毅一口丹气，顿时老实起来，身上露出了几分拟人的娇憨，看着神色，似乎是喝醉了酒一般。

    看着云朵的反应黄毅惨白的脸色略微泛起了一丝红润，到了这个地步，自个的‘跟斗云’跑不了了，现在要做的就是在云朵中打入禁制，将它祭炼为真正意义上的法宝。

    不过现在他需要缓一缓，丹田的法力涓滴不深，就连金丹修士视若珍宝的‘丹气’都吐出了两口，要是强撑着再施法，轻则境界掉落，重则削减寿元，要知道“一口丹气，十载修为”这可不是说说的。

    从袖中掏出一个小玉瓶，上头写着“还真丹”三个小字，将它托起倒了出一粒泛金色的丹药，随即送入口中，黄毅盘躯打坐，开始调息起来。

    ‘还真丹’可是好东西，可惜就剩最后一粒了，原本这是‘黄毅’备着渡天劫时恢复状态的，到了后头才知道，还真丹虽然有着‘益气补血，养魄回魂’等诸多神效，但是却需要静息打坐半个时辰才能发挥药效，可天劫之下哪有半个时辰给你调息，半刻钟走神都会被天劫给劈死。

    因此‘黄毅’身上的丹药在渡天劫之时能用的都用了，这个药效非常的还真丹却是留了下来，原本是剩下三粒的，后头乱入接手这具身子的黄毅为了活下来已经服用了两粒，现在最后一粒也给糟蹋了。

    随着药效的挥发，黄毅面色渐渐红润起来，不过红润的背后显得有些虚，要想将这虚浮变实，还是需要长时间的调养。

    半个时辰过去，天色已经黯淡，月亮高高的挂在天边，黄毅身前的云朵重新变得灵动起来，不过它却没有飞走，而是黏在黄毅的身边，一会躲在左边，一会儿躲在右边而一直守在黄毅身旁的大黄也跟着它撒欢，似乎是找到了新的玩伴一般。

    黄毅睁开了眼，看着云朵露出了老父亲般的笑容，伸手摸去，云朵没有闪开，而是往黄毅身上蹭了蹭。

    不错，就是这种感觉。

    此时的‘招云’之术还不算完，如今仅仅算得上是将云朵收服，但本质上它还是云朵，是水汽的聚合体，并不是大仙的法宝坐骑、牌面。黄毅起身，将云朵按在身前，它也乖乖的不动，随即黄毅绕着云朵走天罡步，静诵法诀，慢慢的一股玄妙之气在他和云朵之间产生。

    “云篆太虚，浩劫之初，乍遐乍迩，或沉或浮，五方徘徊，一丈之余，天真皇人，按笔乃书，以演洞章，次书灵符.......”

    半响之后，黄毅右手食指、中指伸出，其余三指握拳，在身前的虚空之中游笔从龙，刹那用法力勾勒出一道法符。

    “拙！”

    法符应声打向云朵，刹那没入云朵之中，不见了踪影，而云朵却是泛出一点宝光，显得格外引人。

    黄毅又踏一步，走坎离位，又在虚空中勾勒出一道法符，往云朵身上打去，如此足足打了三十六道法符，云朵身上宝光越发浓厚，神色也越发灵动，直到第三十六道法符没入云朵体内，刹那原本四溢的宝光消散，云朵返璞归真，不见一丝毫光，似乎变成的凡物，只剩那双拟人的大眼睛让它显得与凡物不同。

    “呼！”一番操作下来黄毅着实被累到了，终于好了！

    “云朵云朵，今日你与本大仙有缘，今后你就跟着本大仙吧，嗯，记着了，你以后就叫‘跟斗云’贫道唤你，你可要速速赶来。”黄毅慈祥的对着云朵说道。

    云朵似懂非懂，凑上黄毅跟前，用身子蹭着黄毅。

    “好了好了，真乖，我们去天上兜一圈吧！”感受着云朵身上的质感，黄毅确定这是能够载人的祥云之后，想要在空中飞舞的念头再也忍不住，一句兜风脱口而出。

    想干就干，黄毅撩起道袍，一屁股坐在了跟斗云身上，软软的，比真皮沙发还更皮，一个字：舒服。

    “跟斗云，我们走！”黄毅坐稳了身子，不理会徘徊在云朵身旁的大黄，在他幽怨的眼神中，乘着祥云缓缓的上了天空，身为坐骑居然连御空术都没学会，这能怪谁？大黄啊，从今以后你就只能留着看家了，有了直升机还要什么小摩托？

    在刚升上高空之时，黄毅还是有些不适应的，加上跟斗云高速移动着，迎面而来的强风差些将黄毅吹落云头，紧接着一股对高空的畏惧感悠然而生，这，有点小怕怕啊！

    好在黄毅调整好了心态，先是让跟斗云放缓了速度，随即施法掐出一道‘避风咒’，然后尽力的克制自己那恐高的感觉，身为陆地神仙，还是有祥云的神仙，这要是恐高那乐子可就大了。

    在天上绕着太微山兜了几圈，黄毅就渐渐找到了感觉，天上飞的感觉真爽！这还不算完，坐着怎么会有站着带感，黄毅立在云头，张开双手，迎着风道袍、发丝、拂尘随风飘扬，自由自在的感觉荡漾在心头，一月来的郁闷、不快烟消云散，只剩下畅游天地的豪情。

    离着太微山不远的一处小水潭，一双大眼睛在潭底直勾勾的盯着绕着太微山转圈圈的黄毅，看那样貌，正是白天在太微山上想要搞事情的天湖蛟王。

    “哎呀呀！‘招云’神通，看来真玄小儿真突破金丹了，难了！难了！咱还回着龙宫收拾细软找地方避避风头吧，哎！这都什么事！要是本王龙珠尚在，那里会怕这刚入金丹的小儿！”

    说着水潭中的大眼睛没了踪影，一道清气顺着小潭流出的溪流遁走。

    而正在山下“烂芋破”守灵的雷生也发现了这一情况，身为黄鼠狼，为了方便作案，夜间的视力远远要比白天好，再加上已经通灵成妖，一双‘鼠目’更为敏锐。守灵本就无聊，无聊之下便数着星星，一来二去自然见着了天上那朵神奇的云，云上头好像坐着一个道士？直到黄毅起身，修长的身姿展现出来，雷生这才将他同自个的师傅画上一个等号：果真是真仙人！

