    暗探打听到的消息？

    暗探怎么打听到的？

    余惊鹊坐在凳子上，整个人现在一点胃口都没有，看着桌上的早餐，此时是难以下咽。

    在李庆喜看来，他认为余惊鹊的表现很正常，任务又被人抢走了，你不难受吗，李庆喜他都难受死了。

    可是余惊鹊的难受，和李庆喜完全不同，他心中不明白的是，姚冰为什么从朱安鸿的案子开始调查。

    蔡望津明明已经和朱安鸿说好了，上一次的案子大家达成默契，已经告一段落，姚冰没有理由去调查朱安鸿的案子啊。

    这中间一定出了问题，问题就出在新世界饭店，又有人袭击青木智博开始。

    这一点余惊鹊能确定，因为姚冰接手这件案子，是从余惊鹊汇报了工作之后。

    万群拒绝自己，让姚冰负责，余惊鹊敏感的意识到这件事情发现了变化，可是是什么变化呢？

    “队长，我们要不要和股长说说？”李庆喜不服气。

    “说什么说，你想找骂吗？”

    “科里的任务，被你打听到，你不要命了？”余惊鹊两句话出去，让李庆喜吓得不敢开口，但是心里还是不服气。

    余惊鹊冷静下来问道：“暗探怎么知道的消息？”

    “上一次我敲打了他们之后，他们就开始奋发图强。”经过敲打，两个暗探深刻的认识到自己的问题，那就是必须要打听到一些消息，不然这个工作就要黄了。

    面对这样的问题，两个暗探想到一个办法，那就是从别的暗探那里打听。

    大家都是暗探，多少都知道身份，花钱请喝酒，喝花酒。

    反而就是也不心疼钱，两个暗探想的明白，你现在心疼钱，到时候没了特务科的工作，你从什么地方弄钱去？

    现在不心疼钱，弄来几个情报，汇报给特务科，还能稳定自己的工作。

    你别说，这两个暗探是有点能耐的，经过他们多天的打听，昨天终于让他们打听到了一些消息。

    其实不算是有用的消息，只是有人在打听买炮仗这件事情，还有除夕夜街上的人，以及一些后续的事情。

    但是两个暗探没有办法，必须要汇报一点东西，就将这件事情汇报上来。姚冰想要调查，自然也要用暗探，就凑巧被余惊鹊这里的人知道。

    消息到了李庆喜这里，他一听就明白了，立马是来和余惊鹊汇报，想要余惊鹊去万群那里讨个说法。

    只是余惊鹊现在完全不明白，万群的深意在什么地方。

    “这件事情闭嘴，让两个暗探也闭嘴，知道吗？”余惊鹊说道。

    万群想了一下就明白，姚冰负责这个任务，科里没有任何一个人知道，自己如果说出来，那是找死。

    李庆喜点了点头说道：“队长放心，这口气我咽了。”

    “咽了就好，去通知那两个暗探。”余惊鹊说道。

    扭头要走的李庆喜，又停下来问道：“队长，还让他们关注这件事情吗？”

    关注吗？

    余惊鹊当然想要他们关注，因为这件事情现在扑朔迷离，可是让他们关注，又担心被姚冰发现，之后没有办法脱身。

    “告诉他们，小心一点，能打听打听，不能打听就装死，还有不要让人知道，他们和我们的关系。”余惊鹊一脸严肃的说道。

    “是。”李庆喜立马去办。

    余惊鹊坐在办公室之中，深吸了口气，开始思考起来。

    难道特务科也掌握了青木智博在银行存放东西的消息？

    现在的余惊鹊，在没有掌控任何情报的情况下，他所有的问题，都必须要想到最坏的打算。

    现在最坏的打算，就是特务科知道了青木智博的事情，当然了还可以再坏一点，那就是特务科知道青木智博的钥匙丢了。

    这一点其实不太可能，青木智博现在自己都没有反应过来，自己的钥匙丢了，特务科怎么知道？

    但是想起来蔡望津的那些情报来源，总是出人意料，连军统的密码本来冰城他都知道，还有什么是不能知道的。

    敌中有我，我中有敌，这种情况下，你不能排除任何的可能性。

    组织会什么时候行动，去银行拿东西？

    余惊鹊认为会很快，前天晚上拿到钥匙，昨天就是准备和踩点的时间，今天一定会行动。

    因为组织需要和军统的人争夺时间。

    甚至组织会更快一点，组织知道这个消息的时间更早，应该提前做好了行动准备，哪怕最后不行动。

    有备无患，组织大概率今天行动。

    那么姚冰是什么时候开始行动的？

    是昨天。

    如果姚冰昨天开始行动，今天的特务科，能知道这件事情吗？

    能吗？

    余惊鹊认为不能，他不觉得特务科可以这么快的调查清楚青木智博。

    可是蔡望津是普通人吗？

    完全不是，蔡望津能做到特务科科长的位置上，他是有过人之处的。余惊鹊不会小瞧任何一个人，同台竞技，你的对手只会比你强，不会比你弱。

    因为比你弱的，都被你淘汰了，这是最简单的道理。

    余惊鹊自己都凭借几次细节把控的推理，猜到蔡望津和万群想要干什么，蔡望津就猜不到这些东西吗？

    可是你让余惊鹊现在就去通知组织，计划被特务科发现？

    那可不行。

    现在你确实不知道到底发现没有发现，而且不能耽误行动时间，如果只是组织行动，余惊鹊可以让组织停一停，放缓脚步，观察观察。

    但是军统的人在屁股后面追着，你停不下来，你停下来，可能最后拿走银行里面东西的人就是军统。

    两难的处境，余惊鹊必须要想办法解决一下。

    就今天，只要今天过去，组织一定可以完成任务。

    今天怎么过？

    余惊鹊从办公室出来，在特务科里面随意走动起来，他想要看看万群，会不会叫姚冰再去他的办公室，亦或者万群会不会再去蔡望津的办公室，之后叫姚冰。

    这很重要，特务科到底知道不知道这件事情，就要看今天蔡望津的反应。

    余惊鹊不敢表现的太明显，和几个警员凑在一起插科打诨，其实一直在耳听六路眼观八方。

    今天这个时间点，格外重要，余惊鹊必须要替组织盯好特务科的一举一动。

    如果特务科有异动，余惊鹊需要马上通知陈溪桥，不然就是被特务科守株待兔。

    现在的余惊鹊压力很大，他需要通过任何可能的细节来判断，一旦失误只会有两个后果。

    一个后果就是耽误组织行动，东西被军统拿走。

    还有一个后果就是，组织的人被特务科抓获，这两种可能，余惊鹊一种都不想看到。

    