 “我希望你们能离开这里，找个安全的地方躲起来，也希望你们里面能有更多人留下来，守住赤凤炼域。但我重话说在前面，不管殿外那些人如何选择，在场每个人只要选择留下的守护赤凤炼域的，都必须要宣誓与这里共存亡，都要不惜代价的守住这里。留下的那一刻，每个人心里都要做好战死的准备。很残酷，却是事实！选择进永恒王宫陪我征战天道的，从今天开始更要不惜一切代价的闭关成长，要突破突破再突破，哪怕付出再大的代价。”殿

    里聚集着圣武天武数百之数，却没有半丝声音，每个人都在慎重的考虑。秦命的话可不是说着玩的，一旦天下大乱，强敌入侵，赤凤炼域很可能沦为百战之地，留下来不仅是要拼命那么简单，最重要的是守住这里，你可以死，但你身后那些子民必须要活！万一自己垮了，赤凤炼域现在的千万子民都要遭难，被无情的屠杀！留下驻守，不只是勇气，更是责任和使命！陪

    着秦命征战天道则是要不惜代价的成长，是要亲手用骨头来熬自己的油，突破突破再突破。你加入没关系，可如果你成长不够快，实力不够强，最终只会拖累秦命。在

    场所有的人包括金鹏皇朝、青云宗土灵宗等等的人，都没有谁考虑离开，而是在考虑着是留下镇守还是加入秦命的部队，虽然看起来哪个都可以，可仔细想起来，哪个又都不容易，不是想怎么做就怎么做，而是能否胜任！

    “我们进永恒王国！”玥晴、妖儿、童欣都走了出来，她们是肯定要陪着秦命的，无论成败输赢，无论是辉煌还是落幕，她们都愿意陪着。而且，玥晴有着大律令奥义，更有着永恒女王传承，妖儿有着禁忌精灵秘术，更有着通天树灵，童欣有着天火传承，更有山河社稷玉玺。她们都有潜力，更有实力。

    唐玉真很想加入，可是……境界的差距太大了，她连加入天道战队的资格都没有。她能做的就是留下来，替秦命照顾好秦家，照顾好这里的一切，解决他的后顾之忧。白

    虎、混世战王、殿主、杨巅峰等陆续走了出来。他们不仅有实力，更有天赋和武器，有信心在未来几年冲击高阶天武，甚至是煌武境。这天道战队必须有他们的位置。“

    我进永恒王国，这逆天之路当然得有我陪着。”赵厉从夜魔族队伍里走出来，赵嫣然也笑着走了出来。这么刺激的事，怎么能少的了他们。天

    翼族、牛山族全部天武境强者依次出列，他们是肯定要陪着秦命的，更做好了准备不顾后果的压榨潜力，冲刺境界，他们不求未来如何，只求接下来的几年里能够完成生命最灿烂的绽放。管他什么死亡、痛苦、后遗症之类的，无所谓！

    “应战天道怎么能少了我。”龙娇出列，她不仅要参与进来，还必须做重要的那一个。灵源珠来自于创世神山，是神山的化身，她作为火源珠的传承者，在某种程度上可以正面对抗天道，而不像是奥义那样可能被控制之类的。“

    算上我们。”不死邪王意外的走出来，墨麟等人依次跟着。他们确实是有些犹豫，毕竟要迎战的是天道那种虚无缥缈的能量，而不是寻常意义上的正常敌人，他们很可能在某种意外中化为灰烬，更可能面临各种凄惨的遭遇，可是既然当初做了选择，他们就不想只做看客，更不想留在这里被动驻守，还是一个他们完全不了解更没有情感的地方，他们更不愿意。既

    然决定疯狂，就一路到底。最后一刻，他们怎么能退缩。

    “天道战队，想想就刺激，我们必须走一波。”杜莎、金圣君出列，他们这一刻郑重的走出来，代表的可不只是自己，更牵扯到他们身后的天罡战族和开天圣殿！“

    还有我们！”干脆的声音从人群里传出来，铁山河带着那八位这些年一直陪着他征战南海北海的八位血月九星斗兽也全部跟了出来。他们浑身流露着惊人的杀气，那股气息甚至隐约化成了实质，如猛兽似战兵，非常迫人。每个血月斗兽都是身经百战，经历过几千次的生生死死，而血月九星在某种程度上已经是斗兽的极致了，当然铁山河和藏王那两位金月斗兽除外。他们不怕死亡，反而渴望着战斗，尤其是那种死亡的战斗，而且……他们更擅长着战斗！“

    我们作为家人，当然不能少。”紫炎族老祖童猷亲自出来了，身后跟着三位退隐很久的老战将。他们都服用过寿元灵丹，精神矍铄，看不出丝毫的老态。他们代表紫炎族参与天道战队，是真的抱着战死的决心了，紫炎族有族长引领，有全族同心协力，他们几个老家伙死了都可以瞑目。反正留下来都是要做好战死准备，那么生命最后一战，献给天道吧，死而无憾。“

    我们几个老家伙也算上。”第一代金月斗兽藏王走了出来，也带出了追随陪伴他大半辈子的五位老兄弟，血月九星斗兽。地

    煌岛、夜魔族，全部派出了些老家伙，万兽群岛的血麒麟，都从队伍里走了出来，他们作为秦命背后的力量，当然要在这最关键的时刻加入进来，不能让杨巅峰那群万年前的人以为秦命背后无人。而且，走出来的这批无一例外都是些中高阶天武，更有着可以动用的禁忌力量，能胜任这项任务。更

    让人意外的是凌雪竟然默默的站了出来，她的境界虽然是天武境一重天，可那只是在边荒环境下，如果资源足够，灵力足够，给她几年时间，她的雪域妖灵同样能有大幅度的成长，就算战不了天道，也能迎战那些阻止秦命的人。她为青云宗坚守了半辈子，更为青云宗放弃了一些事情，如今青云宗已经安置在失乐禁岛上，暂时不用她照顾，她想……真正的做一回自己，更想……陪他一次。

    经过一场表决，阵容惊艳的天道战队正式组建完成。

    以玥晴、妖儿、童欣、大猛、黑凤、东煌浩源等为首的十六位亲人老友，以老殿主为首的十五位天王殿王侯，以藏王、童猷、血麒麟等为首的三十位古海联盟，以钨钢灵、树灵等为首的灵体，以樊傲风、樊万山樊正奇、姜凝、姜玉婵为首的所有天武境牛山族和天翼族，更有不死邪王、杨巅峰、杜莎、龙娇等等大批来自乱武的强者。

    无一例外，全部都是天武境强者，有人有魔有妖，共计一百五十六位。他

    们将陪伴秦命征战天庭、乱武，更要在未来岁月逆天而行，迎战天道！

    殿里很多人都投去敬佩和羡慕的目光，这何止是天道战队，更是一群敢死队！

    海皇将亲自联合七狱全体镇守赤凤炼域，协助各族驻守大阵。在这片汪洋里，他们的实力将无限放大，也能在某些关键时候发挥出超凡的作用。有他们在这里，秦命才能更放心。而且还有紫炎族、夜魔族、地煌岛、星耀联盟、万兽群岛、金鹏皇朝、血邪宗、青云宗等等庞大的群体，虽然没有太巅峰的力量，可胜在数量足够多，尤其是地武境的数量，足有数万人之多，圣武都有数千，利用阵法集合起来，也能发挥出巨大的作用。 