    她说完，又望着蒋天临手中握着的那块令牌，好奇的说道。

    “能把你手中的那块令牌给我看看嘛，我很想仔细看看北帅的令牌到底长什么样子。”

    蒋天临看了她一眼，笑着说道。

    “你不会真的以为这是北帅的令牌吧？这就是我以前在路边摊上，花几块钱卖的装饰品，想要，送你了。”

    说完，他就极为随意的将手中的令牌扔给了穆雅雪。

    站在旁边的将一顿时脸色大变，心也提了起来。

    这快令牌可是北帅独有之物，凭这块令牌，便能号令北境上百万的将士！

    而六十万神灭军见此令牌，都会无条件的执行命令，即便让他们造反，他们都会遵从！

    这令牌重要无比，但主帅居然随手就扔给了穆雅雪一个女人！

    穆雅雪接过北帅令牌看了一眼，脸上露出了嫌弃之色，说道。

    “原来这是假的啊，我还以为北帅真的将随身令牌给你了呢，这种破烂货我才不要，还你。”

    她直接将那块令牌又扔给了蒋天临。

    将一站在旁边，心都提到了嗓子眼儿了，还好穆雅雪将令牌还给自己主帅，不然他今日就算违抗命令，也要将令牌从她手中夺回来。

    能决定一个国家安稳之物，绝不能落到普通人手中！

    即便她是自己主帅的女人，也不行！

    蒋天临握住令牌，看了穆雅雪一眼，脸上露出了一丝淡笑，然后直接朝前面走去。

    “呵呵，从地摊上买个便宜货，借北帅的名号在外面装逼，还真把你给能耐到了。”

    “如果哪天能有幸见到北帅，我定要向他揭露你这个混蛋的恶行！”

    穆雅雪脸色不满的说完，恶狠狠的朝蒋天临走的方向瞪了一眼，也朝前面走去。

    庞大，豪华至极的游艇中央大厅中，一排排座椅呈由高到底的圆形分布。

    最下面，也是最中间，便是此次慈善捐赠会的中央大舞台。

    整个舞台呈正方形，全水晶打造，奢华无比。

    而此刻，已有许多身着华丽服装的人已经坐在座位了，几个入口也有无数人从外面走进。

    蒋天临走过去，直接坐在一个空位上，将一挺起胸膛端坐在他旁边。

    穆雅雪望着全场坐着的那些密密麻麻的各大公司的老板，负责人等，她忍不住感叹道。

    “程董事长在我们江海市的号召力还真是强大啊，居然这么多社会知名大人物给他面子，前来参加这个慈善捐赠会。”

    蒋天临坐在柔软的座位上，看了她一眼，语气颇为不屑的说道。

    “你眼界还真是狭隘啊，这点号召力算什么。等你成长到那天，你一句话就能将全世界的大佬给叫来。这种场面，不值一提。”

    穆雅雪听到这话，当即就忍不住的转头瞪了他一眼，满脸嫌弃的说道。

    “我说，你一天不装逼，不说大话就会死是不？这还算什么，你要是有程董事长百分之一的声望，就够你自傲一辈子了。”

    “而且，连北帅都得给程董事长面子，前来参加这场慈善捐赠会，你自己说说他号召力强不？即便在整个夏国，有这么大面子的人，又能有几个？”

    蒋天临望着她，摇头冷笑了一下，也不再说话了。

    程兴路也配他给面子？

    他来这个慈善捐赠会，只是为了那些受灾的同胞而已，如若不然，一百个程兴路都请不了他来！

    当然，他也不会给穆雅雪解释，她自己想不明白，那就一直傻下去吧。

    梁洪山父子也带着一大帮人，从后方的入口处走了进来。

    当梁肖酝看见坐在前方的蒋天临时，他脸上顿时就露出了愤怒之色。

    “急什么，很快就能收拾他！”

    梁洪山转头，眼神冰冷的瞪了自己儿子一眼，说完，他就脸色威严的走过去，坐到了蒋天临跟穆雅雪的身后。

    见他们在身后坐下，穆雅雪心里顿时感觉很不自然，心也不由得提了起来，深怕他们继续找她跟蒋天临的麻烦。

    梁家作为江海的顶级家族，那可远远不是她能对付的。

    即便是蒋天临，也远远对付不了！

    “小子，你别得意，惹了我们梁家，这事没那么容易算了。”

    梁洪山目光冷蔑的望向下面的中央舞台，语气冷沉的对坐在前面的蒋天临说道。

    蒋天临脸上露出了冷笑，转头望向他，语气平静的说道。

    “你，能奈何我？”

    话，挑衅无比！

    梁肖酝顿时怒了，他用手指着蒋天临，语气凶厉至极的说道。

    “你这个杂.种，还真是狂到没边了，居然敢如此跟我爸说话，信不信我现在就弄死你？”

    蒋天临目光顿时一冷，语气冷彻骨髓的说道。

    “我这辈子，最不喜欢别人用手指着我，如果你不马上放下，我就先废了你的那只手，然后杀了你！”

    坐在旁边的穆雅雪被吓得瞪大了眼睛，她满脸惊恐的推了蒋天临的手臂几下，想让他不要跟梁家父子生恶。

    望着蒋天临深邃，冷漠的目光，梁肖酝吓得浑身猛烈一颤，将手指放下。

    “你……你给我等着，我总有机会收拾你的！”

    蒋天临丝毫不在意，转过头去，也不想再甩他这个没胆的垃圾。

    而此时，慈善捐赠会也开始了。

    程兴路走到舞台中央，拿着话麦，望着全场的人说道。

    “首先，很感谢各位能给程某人这个面子，在百忙之中抽出时间，来参加我举办的这个慈善捐赠会。”

    “再次，也很感谢北帅，他因为公务繁忙，未能亲自到场，但他也让我向心系国家，心系同胞的各位，表示感谢。”

    “我想各位保证，今晚大家捐赠的所有钱，我都将全部捐给灾区，用于抗灾与灾后重建，每一次资金的使用也都会有几十家新闻媒体社监督，并公示。”

    “接下来我宣布，慈善捐赠会开始！”

    “今晚第一件拍卖品，是由我捐赠的，乃是十几位国际设计大师花费两年的时间，共同设计的钻石项链！”

    一个巨大的中央屏幕从天缓缓降落。

    几个大汉抬着一个由黑布包裹着的拍卖会，走到舞台之中，黑布被揭开，望着玻璃柜里陈放着的钻石项链，全场所有人都惊呼出声。

    “那……那条项链也太漂亮，太豪华了吧！”

    穆雅雪望着中央大屏幕中的钻石项链，惊声说道。

    蒋天临朝她看了一眼，眉头微挑，说道。

    “想要是吧？我送你，就当这些年你替我照顾依依的回报……”

