    赵宛舒吃了两口鸡蛋饼，胃里总算是有点好东西，也没方才难受了，便说起了正事。

    得知了赵容朗竟然得了柳庆云的青眼，留在了柳家学习，几人一阵惊愕过后就是偌大的欢喜。

    “当，当真？”林彩云喜得双手合十，直嘟囔道，“真的是太好了，太好了！菩萨显灵，祖宗庇护，咱们家这是否极泰来啊！”

    柳庆云是何许人物，林彩云或许不知道，但是白鹿书院她却是晓得的。

    宛城里的学院和镇上的学堂，哪个厉害，那随便拉个人都是清楚的。

    “那咱们是不是要给那位柳先生送点束脩？这束脩高是不高？还有就这么住在人先生家里是不是不太好？”林彩云随后就想到了现实问题。

    “这个倒不用。我这回救人也没收诊费，柳先生他们更不会收束脩了。而且，柳先生那是书香门第出身的，跟镇上那种秀才举人公都不同，他可是正经的进士出身。”赵宛舒回道，“他们这样人家，给钱倒是更加唐突了。”

    “这件事交给我吧！若是二哥能真考上白鹿书院，我届时会给柳先生送上一份大礼的！”

    柳家什么人家，什么好东西没见过，钱财更是视为粪土。普通的东西还真入不得他们眼，与其叫人看轻，倒不如送谢礼到心坎儿。

    赵宛舒已经有了主意，只是现在不便与家里人说。

    林彩云闻言颔首，的确如此，她叹了口气，“那镇上的学堂可得跟夫子说一声。”

    赵宛舒和赵荣康两人对视了一眼，她方才并没有说赵容朗已经被退学的事情，现在听她提起这个，她朝赵荣贵努了努嘴。

    赵荣贵还摸不着头脑，赵荣康立刻就回道，“那明儿个我和三哥去镇上，就跟那夫子说一说这个好事。”

    “是的，也是多亏了他的教导，你们二哥才能得到柳先生赏识。回头给夫子割一斤肉送过去，也谢谢他这半年多以来的关照。”林彩云细细嘱咐。

    这年头读书人金贵，能得个恩师教导，那是莫大的荣幸。便是夫子收了束脩，那也是值得尊重的！

    赵荣康嘟了嘟嘴，不大愿意，赵宛舒掐了他一把，“是是是，我们知道的，娘。您放心，礼数我们肯定做全的。”

    林彩云其实也是为了赵容朗好，不管怎样，这曾经也是担过教导老师之名的，读书人最怕被诟病的就是名声人品，这任何一件事都得谨慎小心。

    不然，以赵三河的脾性，也不会忍了赵家那么多，还不是怕不孝的罪名摊下来，到时候于家中孩子名声有碍。

    所以说，这古代做人那得慎之又慎。

    林彩云这才放心，又提道，“眼下家中的日子还过得下去。也该把你爹和大哥叫回来了，我听说前头矿上还出了回事故，我这心里就慌得很。”

    “是这个理。那明儿个，请咱们村的人跑一趟吧！通知爹和大哥一声，您这肚子也大了，入了秋家中还有地要收的，到时候家里都忙不开的。”赵宛舒回道。

    林彩云颔首。

    清了债务，就不必在外头干那么危险的活计了！好好种地，农闲时再在去镇上找找活计做，日子也能撑下来。

    赵宛从荷包里拿出了三张银票，“娘，这里有三十两银子。”

    林彩云愣了愣，看着那三张银票，“阿宛，你哪儿来的钱？你不是没收柳家的诊费吗？”

    赵宛舒干脆就把当时卖花样子的事情说了，反正这事儿在赵容朗眼皮子底下做的，也瞒不住家里人。

    “……我之前在边境的时候，因为是军奴，住的地方鱼龙混杂的，也有见过被受牵连被流放的大户人家的绣娘。”

    “当时她病得很重，我给她端了两回茶水，她心里感念我，就教了我些花样子，本来是想教我刺绣的，但是没那条件。我记性好就给记住了，这回我也是试试，没想到那女掌柜竟是真看上了，还给了我三十两银子！”

    赵宛舒装出一副惊喜的模样道。

    也是因为原主没在父母身边，又有军奴的这一经历，很多事情都能搁个由头！

    不然这一出一出的，被发现了也不知道该怎么办才好！

    虽然她也不知道能瞒多久，但是她却还是想真心待真心，希望家里都能过上好日子，也算是能让原主死而瞑目了！

    林彩云闻言一哽，她是听不得赵宛舒曾经受过的那些苦的，每次一提，就让她想起她这个做母亲的疏忽。

    换孩子的事情真不是她做的，她也不知道为什么孩子就被换了！

    她是没见过军奴，但却是听赵三河提过矿上也用过军奴的。这外头寻来的农户做事还有饱饭和钱拿，但军奴却是吃不饱穿不暖的，做得迟了慢了，或者是军爷心情不好就会逮住打一顿的。

    打得厉害的，熬不过就是死！

    赵宛舒见她眼眶又红了，忙道，“娘，过去的事情就过去了，你可别哭了。我这不挺好的嘛，又回到你们身边了，一家人团团圆圆的。”

    “好了，咱们不提这个了。说回银子，我其实是为了咱们的房子！”

    “房子？”林彩云惊讶。

    之前他们家分家，赵李氏他们这群周扒皮，恨不得他们净身出户，赵家没有多余的祖宅，加上赵李氏恨不得他们家全死得远远的，宁愿多分一亩旱地，也不肯给他们家分一间房子。

    当时他家的名声也不好，村里人乐意多说话的也没多少，便是有愿意说两句好话的，都在赵李氏的撒泼下退却了。

    最后还是村长苗正阳出面解决的。

    早年绝了香火的孤寡老人去世后，房子都会被收回村里，偶尔会被租给村里没房子的人家居住。

    他们住的就是这样的房子！

    赵宛舒说道，“这房子夏天住着还行，但再过几个月，冬天怕是要熬不住。到时候您也要生了，屋子也支棱不开！”

    “您看，是从村里把这屋子买过来，再修葺一下呢？还是重新买块宅基地，从零开始修建个大屋子。”

