    第387章 你把她休了罢

    “爸爸他捏我，疼。”小烁一脸的可怜。

    王乐心疼的吹了吹心疼。林晓田真是要欠揍。

    “是想死吗？”林晓田要发飙。想撞车讹钱还是想怎么样。庆幸还好林晓田及时停车了。

    “来爸爸这里。”林晓田扯小烁上车，但王乐就算了。

    “今晚陪我去看电影。”王乐无理要求。

    “我没空。”林晓田能给王乐做午饭就不错了，不他是给小烁做的。

    “随便你反正你也想让人知道，你是冒牌货。”

    “王乐。这件事你最好是保密。”

    “那约会的事呢？”

    “吃完饭就带你去。”林晓田不得不答应。

    林晓田不知道小烁怎么就犯着王乐了还是，王乐竟然叫王萧来把儿子带走了。

    “拜拜！妈妈晚上会去接宝贝的。”

    “嗯。”不得不说小烁真是好骗。

    “知道林晓田对爱情片不敢兴趣。他也不吃爆米花。甜食的不合他的口味。”所以他就是来这里睡觉的。

    王乐捏了捏林晓田的鼻子。

    “结束了吗？”林晓田惊醒有点落枕了。

    王乐一脸的嫌弃。他什么时候能对她上心一点。

    “王乐我没钱。”真是不要脸了，她买首饰关他什么事呢，竟然要他掏钱。

    “你买不买。”王乐只是想要一个小礼物罢了。

    “买。”林晓田都来不及后悔。怎么那么贵。这个月他要吃土了。

    “走了。”真是烦躁啊。竟然咬咬牙就买了。

    王乐还真是没想到林晓牵着她的手了。

    天还早。林晓田已经想把王乐送回去了，但想甩掉王乐还真不是难事。王乐一进房间就林晓田拉着了缠着林晓田的脖子。要不是因为等不来美林晓田还不至于跟王乐亲热。

    林晓田回到办公室很后悔。除了美梳应该没有人会给他送饭了吧。林晓田去找前台。但美梳中午的时候就已经走了。林晓田就打电话，那头兰美梳什么都没说。

    “来找我怎么不提前跟我说一声。”

    “你那么忙。我没事。”兰美梳不说她等了他两个钟。

    “我中午出差去了。你应该给我打电话的。”

    “我给你打过电话，只是你没接。”兰美梳就笑着不戳破。

    “那时候手机没电了。”林晓田没那害怕过。

    “我知道了。”兰美梳并不想说太多。

    “能把电话给孩子们吗？”林晓没那么失落过，他都不知道发生了什么，他的手机明明就没有拨打记录。

    “欣欣，过来跟北寒哥哥说一句话吗？”

    “不要。”欣欣直摇头。

    “为什么啊！”北寒哥哥想跟欣欣说说话不可以嘛！”兰美梳把欣欣扯过来。欣欣玩了一天了。

    “欣欣又不喜欢北寒哥哥。”欣欣把手机推远了。

    “怎么会不喜欢呢？以前不是挺喜欢的嘛？”兰美梳真是不知道怎么了。

    “北寒哥哥不好。”

    林晓田就当欣欣在开玩笑，或者是说欣欣不喜欢的只是漠北寒跟他半点关系都没有。

    “怎么不好了。北寒哥哥对欣欣挺好的呀！”兰美梳都忍不住为漠北寒说好话了。

    “北寒哥哥不让欣欣接近美梳姐姐。还想要把美梳姐姐带走。欣欣不喜欢北寒哥哥。小恬弟弟也不喜欢北寒哥哥。”

    “胡说。”兰美梳真是怕了欣欣，小嘴真会说的。但为了抢她大可不必。

    “欣欣才没有胡说。美梳姐姐就喜欢小寒弟弟。哼！欣欣最讨厌美梳姐姐了。”欣欣直接伤心流眼泪。兰美梳直接挂电话了。她那里只喜欢小寒了只是小寒比较小而已。

    林晓田才知道家里乱成一祸粥了。美梳现在一定是很难过的。林晓田要回去一趟了。

    欣欣大晚上的还往外面跑，这是要离家出走的节奏。

    兰美梳还穿着高跟鞋呢？走路很不方便，更何况欣欣还是用跑的。

    小寒不懂发生了什么但妈妈走了本能的哭泣。

    兰美梳只能抱着小寒。

    小恬呆了。一抬头就不见妈妈了。

    “欣欣等等美梳姐姐好不好。兰美梳多少有些无奈。”

    说欣欣腿短跑不快，还是说欣欣根本就不敢往黑的地方走。

    “欣欣不跟美梳姐姐好了。”欣欣坚定自己的立场不变。

    “那美梳姐姐回去了。”兰美梳选择掉头。

    欣欣哭得更凶了。没有人会惯着她了，欣欣一百个不适合。

    “那快点过来，我数十下，欣欣不过来，美梳姐姐就走了。一、二”

    欣欣放声大哭，没有人比美梳姐姐还坏的女人了。

    “在干什么呢？”欣欣的哭声就引起了女仆们的注意。没过三分钟就传到漠夫人的耳朵里了。

    这又成了兰美梳的错了。兰美梳就没有多解释。欣欣被漠夫人开车带走。“美梳姐姐。”欣欣哭得更伤心了，不管怎么样欣欣跟美梳都是比较熟的。

    林晓田回来已经晚了一步。他回来有什么用。兰美梳都不想说了，他继续他的工作好了，还回来干什么。兰美梳直接撇开了漠北寒的手。

    “欣欣呢？”林晓田才发现不对劲。

    林晓田也是那么晚要去拜访漠夫人。欣欣可是可到林晓田就躲。感觉在漠夫人这里还好过跟北寒哥哥走呢。欣欣只想美梳姐姐来找她。

    “欣欣喜欢呆在我这儿就呆吧。”漠夫之人又有理由拒绝林晓田了。

    林晓田当然知道空手回去美梳会不高兴的。

    “欣欣你不回去美梳姐姐会很着急的。”林晓田主攻欣欣好吧。

    欣欣摇头。那要姐姐来找欣欣才可以。

    “她自己的儿子都管不了更别说是欣欣了。”

    所以这个老人把小寒啊欣欣啊都带过来自己养了。

    “我明天就多顾几个保姆回来。”林晓田也是累。

    “不用了，我看她也不会照顾孩子，你把他休了罢。”

    什么休不休的，林晓田怎么听不懂呢？她竟然要让他休了美梳，要知道小寒可是美梳生了，这都不想博得她的认可吗？那抱孙子怎么抱得那么开心啊！林晓田才知道美梳的地位有多堪忧。别说休了，林晓田骂到不舍得骂。

    “我的私事就不牢您费心了。”林晓田真是气愤。

    (本章完)

