    华子骄眸中渐渐蒙上层狠厉阴沉之色，突然长臂一伸，大手落在她的腰间，将她抵在沙发背上。

    “江心谣，如果今天景擎苍能给你那两种药，他让你陪睡，你是不是也能做到？”

    “我……”

    江心谣怎么也没想到他竟然会这样问，一时间懵住了，不知如何回答。

    “你可真贱。”华子骄脑海里闪过她替景擎苍打领带，两人相依相偎的画面，眸中毫无半点温度，“人尽可夫，不知羞耻，滚。”

    江心谣的脸色一下苍白到透明！羞耻的话语像鞭子抽打在她的心尖上，巨痛！

    她突然一把推开他，捂着嘴朝外面跑去，眼泪像雨水般狂泄。

    宽阔的大街上，江心谣失魂落魄地走着，连哭的勇气都没有了，一想到妈妈的生命正在流逝，她心痛得无以复加。

    谁让她没有能力呢！

    华子骄羞辱的话语更让她的头在轰轰作响。

    她眸光呆滞，茫然看着匆匆而过的行人，突然觉得，这个世界已经没有了颜色，只有一望不到头的白，全都像妈妈苍白的脸。

    她早就知道华子骄不会帮她了，他哪有那么好心呢！

    求他又有什么用？她又不是汪佳雨，能得到他的万千宠爱！

    望着那些匆匆而过的车辆，她眼前有黑影在晃动，身子摇晃了几下。

    “心谣姐。”周庭跑了过来，一把抱住了她。

    “周庭。”江心谣无力地靠在她的身上，泪如雨下。

    “心谣姐，不要担心，一定会找到办法的。”周庭不知道她求华总的结果怎么样了，但看到她现在这个状态也没有了信心，只能流着泪安慰她，将她扶到了街口的长椅上坐了下来。

    总裁室里，华子骄黑沉着脸拿起了电话：“冷情，准备直升机，立即去米国。”

    说完，他放下电话，大步离去。

    夜色来临时。

    已经几天几夜没吃好睡好的江心谣不得不下楼去买些吃的回来，晚上，她得打点起精神照看妈妈，她害怕妈妈会突然离她而去，甚至因为她打瞌睡而来不及见她最后一面。

    一会儿后她提着吃食回来了。

    刚走到妈妈的病房门口。

    突然

    一条黑影像鬼魅般阻住了她的出路。

    她吓了一大跳，抬头一瞧，差点晕倒。

    竟然是江振旭。

    那个一年未见的混账哥哥！也是她这辈子最不愿意见到的男人！

    “江心谣。”江振旭阴沉莫测的小眼睛打量着她，嘿嘿一笑，阴阳怪气地开口，“这一年多你去了哪里？我还以为你不会回南城了呢？”

    “你怎么找到这里来的？”江心谣脸上变色，警惕地问。

    昨天晚上才来到这家医院，今天他就过来了，看来这是有人在给他通风报信了，会是谁呢？

    “我怎么就不能过来了。”江振旭唇角浮起邪狞的笑来，“不错嘛，听说你最近与华子骄旧情复燃，打得火热，回南城这么久了，连爸都不去看望下，你这女儿当得可真好哇。”

    江心谣一听他提到华子骄，一下就明白了他的意思，气得脸上变色。

