    第211章 墨家大长老的惊恐！

    流云目光看了看拍卖台上，斗王强者都已经拍卖完了，这场拍卖会也宣布结束了。

    此刻，拍卖台上，李岩宣布了“斗王强者”的归属后，等到现在平静下来后，便高声喊道：“诸位, 本次拍卖会已经结束，请各位到大厅中结算，祝各位一路顺风。”

    随着李岩话音一落，坐在拍卖会的各方势力也不再逗留，纷纷退场。

    包间里，流云并没有急着离开, 心念一动，意识便已经沉入了系统空间之中。

    来到系统空间后，流云立马便瞧见了，那蛇人族人形光影旁，又多了一道人形光影。

    这便是刚才得到的九星斗宗强者！

    看着这道人影，流云眼眸之中闪烁着兴奋之色。

    有了这尊九星斗宗强者护身，自己在这西北地域，终于可以做到横着走了。

    随后，流云目光看向一旁的蛇人族人形光影。

    “系统，召唤出蛇人族斗宗强者！”

    随着流云话音一落，虚空之中的人影一阵闪动，随即消失在系统空间之中。

    流云的意识也跟着退出了系统空间，回归到本体之中。

    “属下蛇影见过主人！”

    当流云意识回归本体之后，睁开双眼, 便见到一位中年女人跪在自己身前。

    只是，眼前这女人下身与人类一样，呈现出双腿, 并没有蛇人族的蛇尾特征。

    见此，流云微微一愣，旋即露出恍然之色。

    蛇人族在突破斗宗境界之后, 蛇尾会化作人类的双腿。

    原著之中, 美杜莎女王也是在突破斗宗之后，便褪去了蛇尾特征。

    流云看了看蛇影，脸上露出一抹淡笑道：“起来吧。”

    “是，主人！”

    蛇影闻言，立马恭敬的起身。

    流云想到刚才拍卖会上的那位蛇人族斗灵，便对着蛇影说道：“蛇影，现在有件事需要你去办。”

    闻言，蛇影态度恭敬道：“请主人吩咐。”

    流云缓缓开口道：“待会有人会带着一位蛇人族女人离开黑岩城，你去城外守着，若是发现了他们的气息，将那位蛇人族女人打晕了带过来。”

    闻言，蛇影微微一愣，显然是因为听到了“蛇人族”三字有些触动，但对于流云的命令，她还是恭敬应声道：“遵命，主人。”

    流云微微点头，道了一声：“去吧。”

    蛇影闻言, 身形一闪，化作一道残影消失在包间之中。

    蛇影走后，流云正欲再度进入系统空间, 可就在此时，包间外很快传来一阵脚步声。

    流云凝目看去，只见包间门随后被打开，李岩的身影缓缓走了进来。

    “主人，拍卖会已经结束了。”李岩来到流云身前，恭敬的汇报道。

    拍卖会上的情景，流云自然看在眼里。

    对于他来说，只要这些物品能够成功拍卖出去，就已经是足够了。

    当然，李岩在拍卖会上的表现，也得到了他的认可。

    这老家伙是个人才，将来或许可以委以重用。

    于是，流云对着李岩微微点头，口中称赞道：“这次表现的不错，晚上本尊会亲自降临李家，赏赐不会少的。”

    闻言，李岩眼中闪过一丝兴奋，但在流云面前还是收敛了起来，只是恭敬道了一声：“属下多谢主人。”

    流云点了点头，让李岩退下：“你先去忙你的吧。”

    李岩闻言，缓缓退出包间。

    “还是先回客栈去吧。”

    被李岩打扰，流云也稍稍冷静下来，悄然离开了拍卖会。

    …………

    “大长老，这蛇人族怎么处理？”

    走出拍卖会，墨家二长老看着已经被打晕过去的蛇人族女人，疑惑问道。

    “黑岩城不是有飞行运输队吗？待会就坐厚翼鸟回盐城。”墨家大长老想了想，开口说道。

    闻言，墨家二长老眼前一亮：“好办法！”

    接着，两人穿过街道，来到了黑岩城中心广场上的飞行运输行。

    随后，墨家大长老展现出自己的钞能力，豪横的包下一头厚翼鸟，便准备离开黑岩城。

    等了片刻，在墨家大长老不耐烦的催促下，巨大的飞行兽双翼终于缓缓的振动了起来。

    一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。

    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东北部，开始了迅速的飞掠。

    坐在房间中的窗台处，墨家大长老看着一旁被打晕的蛇人族女人，目光在她那火暴的娇躯上游走，眼中不由闪过一丝淫秽。

    “二长老，你先出去吧，这里面有我就行。”看着蛇人族女人身上散发出来的野性，墨家大长老不由心中生出一团邪火。

    闻言，墨家二长老一愣，看了看一旁的蛇人族女人，旋即反应过来，眼中闪过一丝不屑，但在大长老的淫威之下，还是乖乖的走出房间。

    “一大把年纪，还有着心思，蛇人族身上可是含有剧毒，小心毒死你个老家伙！”来到外面夹板上，墨家大长老面色不愉，心中对着墨家大长老诅咒道。

    而他没有察觉的到是，不知何时，一道身影从天而降，已经缓缓落在了夹板之上。

    “小美人，老夫来了！”

    房间里，墨家大长老等二长老离开后，终于不再顾忌。

    他三下五除二便褪去了衣服，露出一身松弛下垂的肥肉，缓缓来到昏迷的蛇人族女人身前，伸手朝着对方那饱满处探去。

    “啊！”

    就在这时，一声凄厉的惨叫，从夹板上响起，让的墨家大长老心中一惊。

    “发生了什么事？”

    墨家大长老心中惊疑不定，迅速穿好衣服，厉声对着外面呵斥道：“老二，你到底怎么了？”

    可是，回应他的只是外面猛烈的风啸声。

    这让墨家大长老心中产生一抹惊惧，犹豫了片刻，他正准备打开房门。

    砰！

    就在这时，一道雷鸣之声响起，房门应声而碎。

    墨家大长老还没有反应过来，便看见一道残影闪过。

    随着一缕猩红血液溅出，墨家大长老连惨叫声都没有发出，脑袋便已经被人摘掉。

    “敢打我蛇人族主意，找死！”

    残影散去，露出蛇影的身影，脸上布满了杀意。

    (本章完)

