
按照一般的剧情，主人公，尤其是女主角，总是会受到小混混或者反派骚扰的。

而男主角，在经过一系列的降智操作之后，要么千辛万苦的取得惨烈胜利，要么死在结尾不远处。

女主角虽然伤心欲绝，但还是找个接盘侠度过了嗨翻且幸福的一生。

沈光林带着这么漂亮的李莉出门，果然碰到了过来“骚扰”的人，而且过来的是洪胖子，他是导演，剧组里最大。

洪胖子其实也不是什么好人，也是一个爱当干爹的风流人物，这是大兵兵不能抹去的一段黑历史。

当然，在她的那个年代，干爹还不是一种伴侣。但是“认干爹”也说不上是褒义，总让人产生不好的联想，尤其配图也是丰腴性感的画面，让人浮想联翩。

再往后发展，“爸爸”就成了一种爱称，反而没有歧视的味道了，还多了一丝激情和温情的色彩。

听说可以出演香江电影，李莉确实有心来个客串，可是沈光林却没有把她捧红的心思。

她想答应，他拒绝了。

洪胖子还想再劝，沈光林又拒绝了。

洪胖子三劝，在香江娱乐圈，不给他洪胖子面子的人不多。

沈光林好害怕，示意身边的哼哈二将出马，找洪胖子谈谈人生再谈理想。

习武之人，怎么可能胆小怕事？

如果不是嘉和邹先生拉着说合，“大哥大”都要给沈光林跪下了。

这位竟然是长城娱乐的老板之一，怎么不早说。

他怕的不是长城娱乐，他怕的是胡须勇。

胡须勇的淫威现在已经遍布整个香江娱乐圈了，他秉承沈光林的嘱付，事事都要以德服人。

大半个香江娱乐圈都要被他感化了，凡是他感化不了的，那就不存在的，物理意义上的不存在。

这位大佬简直成了香江娱乐圈的道德模范，谁要是敢仗势欺人，他勇哥就要“伸张正义”。

然后，艺人们就成了长城娱乐公司旗下的艺人。

长城娱乐公司保障了艺人的人身安全，对艺人们的抽成又大方，因此这才发展很快。

也不是没有敌对社团找长城娱乐公司的麻烦，也有人给长城娱乐公司旗下的艺人邮寄子弹，就连胡须勇本人也收到过威胁信，不过他也有很厉害的一招，那就是报警。

如果报警还是不好使，有些人就莫名其妙的失踪了。

听说有个姓叶的人贩子很是嚣张，长期活跃在东南亚一代，再往后，说不得芭提雅的表演艺术家开始说粤语了。

胡须勇现在已经不混黑涩会了，但是他们在打击黑涩会面前，比条子还狠。

普通人他们是不会欺负的，欺负的就是黑涩会。

得罪了条子，顶多坐牢，得罪了勇哥，没有人会得罪勇哥。

洪胖子带着武术团体，也算是半个社团，听到长城娱乐的名头，自然是怕的

男人都是自私的，自家的女人，还是不要抛头露面的好，万一被人骗了怎么办？

要是谁敢打他女人的主意，就要承受他沈某人宽宏大量带来的后果，听说南海里有鲨鱼。

说起来，无论在香江还是在内地，觊觎姐妹俩美色的有，敢用恶劣手段强行骚扰的还真没见过几个。

有时候，沈光林都在想，自己是不是把她们保护的太好了，这都少了很多敌人啊，高手寂寞。

人的一生啊，没有几个竞争对手，少了很多打脸的桥段，真的是寂寞如雪啊。

正在寂寞中的沈光林他们没有参加电影拍摄，而是接受了邵老头的邀约，趁着过年，一起再去内地走一走看一看，顺便再做一做慈善。

邵老头虽然对员工很是苛刻，可他做起慈善来也是真的大方，而且是不遗余力。

这次，邵老头邀请沈光林去的地方是魔都，因为这里大学多，慈善可以做的广。

大刘也想一起去，说是考察一下总部所在地，魔都也是备选之一。

大刘当然是想把总部放在香江的，沈光林不同意。

在沈光林的心里，要么深城，要么魔都。京城的形势不太好，都不做考虑，别说香江了。

大刘现在也今非昔比了，做为长城集团的投资公司老总，集团副总裁，同时也是十几家上市公司的董事，很是威风和气派。

现在的董事还是懂事的，还没暴雷，能做一家上市公司的董事，这是身份和地位的象征。

他们这一行，自然是受到了热烈欢迎。

长城集团在国内的知名度随着广告的不断宣传而越来越广，魔都电视台都有不少广告在放映，热闹的很。

大家虽然不知道长城集团有多大，但是长城电器已经行销全国了，这么有活力的公司，在魔都也是不多见的。

这一次，长城集团的首席科学家和副总裁联袂来访，再加上著名的媒体大亨邵先生，更是显得规格不通寻常了。

魔都开放的是要晚一些，但是引入外商投资也是他们工作的重中之重。

虽然他们这个临时团伙是来做慈善的，但是，没有一个姿态出来，人家怎么可能给予投资呢。

已经是年底了，领导们都还没有放假，而且，还安排了丰富多彩的

他们不但观看了话剧院的节目表演，还受到了隆重的接待。

“我代表市委，政府，全市人民，对沈光林教授，邵一夫先生，刘栾雄先生表示热烈的欢迎…”

沈光林毕竟是知名学者，放在最前面没有一点问题，邵老头虽然也是德高望重，但他的名头并没有沈光林响亮。

邵老头做了一番热烈的回应：他代表沈光林，俩人一起捐献1000万人民币，用于魔都的学校建设，捐赠对象主要为大学和中学。

俩人合伙捐钱是没错的，但是沈光林被代了表，这就有点难受了。

沈光林没说什么，大刘却有意见了，长城集团最喜欢做的就是慈善，这次，除了联合基金会之外，他们集团额外多捐助500万元。

长城集团捐资助学的力度事超前的，每年都有甚至他们把捐给沈光林实验室的钱也统计在内，谁让沈光林研究的是基础科学呢。

如果把那些钱也统计进去，那长城集团捐的钱，真的是个天文数字了。

不过，迎接投资的话，还是长城集团好，从来都不把自己当外商，每次在国内谈判和出席活动的时候都很低调。

正所谓低调做人，高调做事。

这家公司真好，从来都不会盛气凌人，对地方政府很是尊重，而且他们的立场很好，觉悟很好，从来不白占便宜。

遇到事情愿意提前退一步，能吃亏的电话宁愿吃些亏，每次说的时候都说自己是华夏公司，从来不摆外商的架子。

大家早就在传说，长城集团投资，地方免得税，征地动迁花的钱，人家一定会以各种形式找补回来，可讲究了。

也正是如此，长城集团的各项业务发展的极好，无论长城电器还是长城系的其他公司，都在日常的工作中享受到了各种便利。

觥筹交错，喝着喝着就喝多了，然后大家就聊起了正在建设的中银大厦，投资1.3亿美元，建成以后就是亚洲第一高楼。

在内地，目前的国内第一高楼是金陵饭店，另外，深城国贸大厦也号称华夏第一楼，“三天一层”也被誉为“深城速度。”

就在饭桌上，沈光林临时决定：他要在魔都建设第一高楼，咱也不建70层，也不建80层，要建就建99层，取传统至尊数字。

真的假的？

真的，大刘立刻就去筹钱，年后就开建。

想建在哪里？

东浦就挺好，这里将来会变成世界的中心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713600"  chaptername="第四九零章  总部">加入书签</a>
</div>
