    第619章请假

    “那倒是，木大侠我怕谁？可是我不干这，干啥？”小木犹豫着道。

    “跟我回去，我要宣示主权，我罗义是名花有主的，可不是什么烂瓜野菜随便肖想的！”罗义道。

    小木哈哈大笑，说道：“不是烂瓜野菜，是野花野草，哈哈哈······”

    “甭管什么，我只是想让那些人知道，我们订婚了，我罗义名花有主这件事不变了，让那女人死心。”罗义道。

    “你不是名花有主，你是名草有主。”小木吃一口蛋羹道。

    “你说啥就是啥。”罗义道。

    “我还不能跟去，我现在还小，咱俩在一起，名不正、言不顺，让人说是非。”小木道。

    “要不，我想法子改改年龄？”罗义试探的问道。

    “你要耐心等，我不能改年龄。国家规定的结婚年龄，是有一定的科学依据的，你不能想一出是一出。”小木绷着小脸道。

    “我知道你的意思，我们先把手续办了，这样你去我那不是名正言顺吗？我保证，不到法定结婚年龄，我不碰你。”说完，委屈的眼神，小心的看着小木。

    小木忍不住都要哈哈大笑了。

    像罗义这个年龄，在这个时代，那简直就是大龄剩男的存在，和他同龄的，孩子都打酱油了。他要不是长得太帅，那就是个妥妥的老男人，现在还要将就自己，也实在是太可怜了。可是没办法，谁让你愿意娶小媳妇呢？小木心说：活该！

    “你倒是说话啊？”罗义小心地问道。

    “不要，对我名声不好。”小木坚决拒绝。

    罗义一脸的灰心丧气。

    “不过，我决定请假了，我可以经常去看你，宣示我的主权！”小木坚定的说道。

    “木宝宝真的吗？说话算数啊？”罗义紧盯着说道。

    “小女子一言九鼎。”小木道。

    “那还凑合，木宝宝不许食言自肥！”罗义道。

    小木点头“嗯嗯嗯，我不想肥”。

    两个人吃完早饭，已经是八点钟了，就赶紧出了空间。

    “我去上班，顺便请假。你今天是怎么打算？要不你还进去休息？”小木问。

    “我今天事儿很多，你忙你的，其他的交给我。”罗义道。

    “你啥意思？不能和我说吗？”小木问道。

    “我媳妇不需要那么累，请了假咱们出去玩，我还有五天假。”罗义道。

    “好，那我先去厂子里一趟，回来再说。”小木说完，就骑着自行车走了。

    小木很快到了厂门口，今天她来的有点晚，依然有很多人和她一个时间到厂。

    工厂也是一个小江湖啊，小道消息远比想象的要迅猛。

    从小木一进厂子大门，纷纷扰扰的人群瞬间寂静，就像事先打过招呼似的，几十道如炬目光，“唰唰唰”的看向小木。

    小木心说：难道在这之前，你们在谈论我？我老人家的荣耀事件，已经传的这么广泛了？不可思议，他们是怎么传播的？

    小木忘了，她的事迹已经发酵了一下午加一晚上，今天早上又持续发酵，如今关小木已经是家喻户晓了。

    小木也不在乎大家的眼光，别人想啥本来就左右不了小木的意志力，冲着看着她的人笑了笑，就奔着自己的小屋去了。

    来到仓库保管室，小木看见了冯婆子。

    冯婆子是昨天派来帮忙的，小木没想到她今天还在。

    “关小木你来了？”冯婆子一脸求知欲的看着小木。

    “冯师傅啊，既然你在这，我就放心了。”小木道。

    “关小木你没事儿吧？”冯婆子八卦之眼频眨。

    “有事儿啊，我怎么能没事儿呢？我可是被吓坏了的。”小木看着冯婆子，脸不红心不跳的说。

    冯婆子看着小木，心说：你这也不像吓坏了的样子啊？目光清明，精神饱满，粉嫩嫩的小嘴，肉嘟嘟的小脸不知道多好看，这怎么能叫吓着了？

    但冯婆子是聪明人，看破不说破，只是一脸讪笑的说道：“是啊，被吓得不轻，要好好养养才行。”

    “冯师傅，我要去和王主任请假，这库房还是你先看着吧。”小木说完，就要走。

    “等一下。”冯婆子道。

    “您还有事儿？”小木转身问道。

    “咱们以前的那个王主任，就是王明义被抓起来了，据说还没回来，今早咱们厂子里派来一个临时的主任，你知道是谁吗？”冯婆子道。

    “这我可不知道，我一个新来几天的，哪来的小道消息知道这些啊？”小木道。

    “我跟你说啊小丫头，都说树大根深，你可要小心点。这抓走的王主任啥事儿咱们知道的也不多，但是这新来的也是王主任，这王主任可是王明义的堂弟。”说着，冯婆子给了小木一个你懂得的眼神，接着道：“你可要小心点，他们家不是省油的。”冯婆子越说声音越小。

    小木呆了一下，接着问了一句：“冯师傅，你干嘛要告诉我这些啊？”

    “小丫头啊，我在这个厂子也干了十几年了，看的人也多了，刚来的时候和你一样，是个生瓜头，你就像我以前一样，我是吃亏吃过来的，你这么小，希望他们能仁慈一点，哎！”冯婆子说到最后，摇了摇头，似乎很无奈。

    “谢谢冯师傅。”小木说完，也摇了摇头，就去了车间主任办公室。

    小木敲了门，进去之后，就见新来的王主任坐在原来王主任的位置上，还有一个中年人坐在打横的长椅上，两人应该在说话，看见小木进来，齐齐的看着关小木。

    “你是关小木？”还没等小木说话，对方就压迫似的气势问道。

    “嗯，你是新来的王主任？”小木没客气，气势上不能输，一屁股坐在他对面。

    “你来找我有事儿？”新王主任问。

    “我来请假，我胆子小，被原王主任吓得够呛，我要休假！”小木十分果断的说明原因。

    “你看起来不像吓着了。”新王主任道。

    “原王主任看着也不像坏人。”小木直接给他呛回去，反正也不想干了，老子干嘛受气。

    “哈，小丫头牙口挺好。”新王主任道，“就是缺点心眼。”

    “呵呵，我就是来请假的，说那些没用的干嘛？我需要什么手续？”

    “没有手续，不给假！”王主任猖獗的说道，“从今天起，你调离仓库，到一线工作！”

    (本章完)

