    一场豪门盛宴，大家的心思各异，尤其是吴润竹在这一次宴会上收获颇丰。

    江俞琪将各大家族组织到一起，大家能来参加江家的聚会，这也能说明江家的位置也算是举足轻重。

    原来陈子昂在的时候江俞轩可能会顾及陈子昂，但是现在陈子昂已经不在了，看看江俞轩对陈天天的态度就能明白一切。

    吴润竹心情特别好！

    她心中的那根刺终于消失了，她不用和一个死人计较。

    吴润竹听了周泽瑞的话，微笑着看着周泽瑞：“泽瑞，现在还没有女朋友？”

    “唉，像我这样要事业没事业，要钱没钱的谁会看上我啊！”周泽瑞也笑着说。

    “你谦虚了，怕是眼光太高，连小慧都看不上，你能看上谁啊？”吴润竹看了一眼在和张倩楠说话的彭慧。

    “我把小慧当朋友！”周泽瑞冷冷的说。

    吴润竹现在是越来越嚣张了。

    “原来如此，我身边倒是有几位不错的朋友，要不要介绍给你试试？”吴润竹看着周泽瑞，周泽瑞一表人才，现在还单身确实是浪费了。

    苓希、宫阳、谷正娟都是单身，如果将她们之间无论是谁介绍给周泽瑞，后期都会是吴润竹最大的帮手。

    周泽瑞这几年没有什么建树，周家的两兄弟都是奇葩，一个不婚，一门心思的赚钱，一个醉心搞什么研究，看着周泽瑞，吴润竹心中叹息一声，几大家族里最好看的要数周泽瑞了，可惜只是绣花枕头，中看不中用，陆宇霆能甩他几条街。

    这个周泽瑞当初进了特种部队，以为能混过一官半职的，谁知道回来就分到一个小地方，混了这么多年，按说家里条件也不错，可是偏偏不干正事，天天的鼓捣一些没有用的东西，周家在他们这一辈算是没落了。

    “你还是不要操心别人了，好好操心你自己吧！”周泽瑞原本是想和江俞轩、寒伯安聊聊天的，可是被吴润竹恶心到了。

    人家几个大男人在聊天，你一个女人来掺和什么？

    “吴总真是热心，准备当红娘了？”江俞琪也走过来了。

    周泽瑞的脸色有些臭，脸色挂着不要惹我几个字。可是吴润竹和江俞琪就是视而不见。

    “泽瑞现在还没有女朋友呢，我们准备给泽瑞介绍朋友。”吴润竹笑着说。

    “苓希和娟子都是单身，和你关系都不错，你们几个闺蜜是不是商量好了要嫁他们几个好朋友？”江俞琪和吴润竹一唱一和，当起了红娘。

    寒伯安看着吴润竹和江俞琪，心中暗暗为他们叫苦，江俞琪原来还聪明，可是现在怎么就和吴润竹搅合到一起了？难道智商是可以传染的？

    周泽瑞周身的气压一低：“二位把我周泽瑞当什么了？什么阿狗阿猫都想塞给我？真是物以类聚人以群分！”

    周泽瑞将手中的酒杯放进服务生手中的托盘里，转身就走。

    周家从来都不屑于和吴家、陆家这样的人同流合污！吴润竹还真当她是香饽饽了。

    吴润竹看着周泽瑞转身离开，皱着眉头说：“泽瑞现在怎么就成这个样子了？连话都不能好好说？周家还真是没落了！”

    “你不要介意，要不是看到周泽瑞是俞轩的学长，今天就不会邀请他的。”江俞琪赶快解释着。

    “安男，我还有事情要去处理，我们走吧！”寒伯安听见江俞琪的话，深深的看了一眼江俞琪，拉着安男的手也准备离开。

    郝景文就站在旁边不远的地方和一个熟人聊天，吴润竹他们之间的谈话郝景文也能听到，看见寒伯安准备走，郝景文也走过来对寒伯安说：“大哥等等我，我也有些事情要处理。”

    彭慧和陈思宇看见郝景文他们要走，便也过来跟着大家一起走，酒会还没有结束，和江俞轩关系好的人都走了。

    吴润竹和江俞琪显得有些尴尬，江俞琪说：“你们怎么都有事情啊，现在还早着呢！”

    江俞琪和寒伯安以及郝景文都很熟悉，看见俩个人要走有点出乎意外。

    寒伯安并没有说什么，越过江俞琪走到江爸爸的面前：“叔叔，我还有些事情要处理，就先回去了，你保重，另外做什么事情都要三思后行，看清楚情况在行动不迟。”

    江爸爸一愣，今天按道理寒伯安他们是应该留下来的，江家将大家的住宿什么都安排好了。

    寒伯安并没有说什么，也没有等江爸爸说什么，拉着安男的手大步离开。

    寒伯安和郝景文等人一走，吴润竹准备去找陆宇霆，可是整个江家都不见了人影。

    其余的人也发现了弊端，慢慢的都一个个的提出离开，整个江家热闹不已的大厅，不到半个小时显得有些冷冷清清。

    因为陆宇霆不见了踪影，江家的人都很着急，便到处找陆宇霆，可是陆宇霆已经在去往机场的路上了。

