    司若风紧紧的攥了攥拳头，片刻后他叹息一声，靠在墙壁上，他从兜里摸出烟，抽了一口。

    青白色的烟雾遮住了清俊的轮廓。

    -

    病房里面，莫笛看着虚弱的司聿衡，男人看见她过来，双手撑着手臂准备坐起身，莫笛连忙赶过去扶住了他，“你小心一点。”

    她拿了枕头放在他脑后。

    “你怎么样？”

    莫笛看着他越发苍白虚弱的样子，心里愧疚极了。

    如果不是她，他也不会这样。

    司聿衡看着她清澈泛红的双眸，他笑了笑，“我没事，你不要担心。”

    莫笛咬着唇，“对不起。”

    她的声音带着哭腔，“对不起，我不知道你对芒果过敏，我也不知道那芋圆是芒果汁做的。对不起……都怪我……”

    司聿衡咳嗽了几声，苍白的脸颊泛着一抹潮红，“我没事。”

    男人的唇角逸出一抹春日的笑容来，他伸手轻轻的勾了一下女人的鼻梁，嗓音也如同春日的微风，“我相信你。”

    莫笛瞪大了眼睛，泪珠却一瞬间掉出来。

    砸在了男人的手背上。

    司聿衡颤抖了一下。

    她的泪水滚烫，似乎连他要枯竭的内心，也变得有了温度。

    莫笛不住的说着‘对不起。’愧疚填满了她的内心，司聿衡抓住了她的手，“不关你的事，是我想尝尝，我尝出来是芒果了，我太久没有吃了，我自己想尝尝味道。”

    司聿衡越是这么说，莫笛越发的自责。

    她知道，自己这次是被江秋兰阴了一道。

    自己有口说不清楚。

    江秋兰是司聿衡的继母，她在司家多年，她怎么可能不知道司聿衡对芒果过敏的事情，司家早年下令禁止家里食用芒果，江秋兰怎么会不知道。

    莫笛昨晚拒绝了江秋兰的要求，马上就被江秋兰下了套。

    这下，司若风咬定了她是江秋兰的眼线。

    她哑口无言。

    而江秋兰，也借着这件事情敲打拿捏莫笛。

    莫笛知道，如果自己不答应江秋兰的要求，那么，以后司聿衡面对这样的危险，会更多。

    走出医院后，莫笛边给江秋兰拨了电话。

    她没有江秋兰的号码，她是打给明姨。

    “明姨，司太太的要求，我答应。”

    那端明姨笑了，“太太说了，莫小姐是聪明人。”

    莫笛，“答应给我的股份，一分也都不能少。”

    “那是自然的。”

    莫笛抬起头看着眼前的太阳，她要帮助司聿衡，就必须答应江秋兰，这样，她也能为司聿衡做一点事情。

    -

    温惜正在补妆。

    她今天要拍摄一封杂志。

    电影的一个宣传杂志。

    这封杂志是一个手机品牌推封的。

    时尚圈一个二线杂志的内页。

    不过像她这样刚刚出道的艺人，有一个内页拍，已经算是不错了。

    温惜也不会挑剔。

    跟她一起拍摄的，还有阮梦珂。

    阮梦珂不一样，她自认等到何荷的电影上了，自己就立刻飞升，因为拿下了何荷的女一号，阮梦珂现在已经是圈内资本下注的待红艺人了。

    自然脾气也大了一点。

    “你轻点，我这个是脸，又不是假人。”阮梦珂看着给自己化妆的女化妆师，“你是SUMI造型工作室的？我要冬觅老师亲自给我化妆！”

