    “多谢高兄出手相救。”三名天翎宗弟子惊魂未定的站起身来，对包裹他们的水泡充满好奇。

    高晋淡笑着摆摆手，问道：“其他人呢？”

    “应该都在附近，先下来人应该都在往上面游。”

    “行，先把所有人找到再说。”高晋也不废话，立刻指挥大白加快速度，寻找旗岩商会和三大真运宗门的队员。

    他们几队人都是紧跟着跳下来的，所以相隔的距离不是很远。

    有大白这个活体“潜水艇”在，很快便将众人拉进了水泡当中，眼看水泡内的空间不太够，大白再次开始吐泡泡，将水泡撑大了一圈。

    水泡稳步向海面飘浮，水泡内的众人也从惊魂未定中冷静下来，一个个啧啧称奇的看着四周的水泡，时不时将目光落在大白身上。

    “传讯手段都已经通了，看来咱们已经离开帝藏了。”叶凌拿出一枚玉简感受了一番，面露喜色，“不出意外的话，咱们应该是在北望州周边的海里。”

    “啧啧，真没想到，悬崖底下竟然就是帝藏的出口。”旁边队员们感叹道。

    “关键不应该是帝藏竟然在海底的另一面吗？”

    神皇岛吴天若有所思的看向高晋，“对了，你是怎么知道悬崖下面就是出口的？”

    高晋指了指头上的大白，道：“小家伙告诉我的。”

    “那他又是怎么知道的呢？”众人纷纷投来好奇的目光。

    “可能是望帝告诉他的吧。”高晋摸了摸鼻子，半遮半掩道：“这小家伙本身就是海族，之前我登上台阶的时候，望帝残念曾特地接见过他。”

    “什么，这小家伙是海族？！”叶凌和叶潇相视一眼，惊疑道：“海族不是已经灭绝了吗？”

    “是灭绝了没错，但还没有完全灭绝。”高晋继续胡扯道：“我是在之前的一座海底遗迹中找到的一颗海族卵，我之前能轻松登上台阶，估计也是因为他，望帝残念见到那枚海族卵后，便帮我孵化了出来，呐~就是这个小家伙。”

    周劫表情古怪道：“海族就长这样？”

    “还是幼年体嘛，等长大了就变样了。”高晋哑然笑道。

    “才幼年体就这么厉害，怪不得那个白衣邪修要抢走他呢。”一旁金郁香上前摸了摸大白肉嘟嘟的身躯，话锋一转道：“不过话说回来，那个白衣邪修究竟是什么人？我看你好像跟他认识的样子？”

    “算不上认识，只是之前见过几次。”高晋解释道：“我们那边也有斩灵教邪修活动，在围剿一处斩灵教据点的时候，跟他交过手。”

    尧婵惊讶道：“他跟你是一个地方来的？”

    “呃，那倒不是。”高晋摇头解释道：“我们当初遇到的那个白衣少年已经被我们消灭掉了，后面在其他地方又遇到一次，如今这个是我见过的第三个白衣少年。”

    此言一出，众人纷纷倒吸一口冷气。

    “你的意思是，那白衣少年不只有一个？而是有很多？”吴天惊疑道。

    “没错。”高晋颇为严肃的点点头：“我们所见到的白衣少年应该只是分身或者是复制体一样的存在，并非他真正的本体，据我猜测，这家伙的本体很有可能就是斩灵教真正幕后首脑。”

    “这……”众人你看看我我看看你，明显有点消化不过来。

    “照你这么说，各地的斩灵教暴乱，都有一个这样的白衣少年在主导喽？”周劫眉头紧锁。

    “很有可能。”高晋微微点头。

    “那他究竟是人是鬼？”周劫难以置信道。

    “这我哪儿知道，我也就见过他三次。”高晋哭笑不得的摇摇头，“还是先想办法回去再说吧。”

    ……

    帝藏内，邪修大军与各方队伍的混战还在继续。

    因为没有第一时间相信高晋，所以其他各方队伍的损失都很惨重，只有部分实力较强的弟子成功跳下了悬崖。

    白衣少年凝视着深不见底的深渊，神情显得有些复杂。

    “圣主，要不要派人追下去？”一名五十多级的邪修凑到旁边问道。

    “没必要。”白衣少年沉吟着摆摆手，“把剩下的抓回去改造就行，另外，把下面几层帝宫重新搜刮一遍。”

    “属下明白。”

    打发走手下后，白衣少年脑子里还在纠结高晋身上那股奇特的力量，百思不得其解：“不对不对，一定是哪里出了问题。”

    ……

    仙姿阁，天眼大厅内。

    众大佬们虚惊一场的同时，神情也变得越发凝重起来。

    “看来我们还是小看斩灵教了。”主席位上的唐老若有所思道：“这白衣少年不简单呐！”

    “唐老说的没错，这少年总给我一种不好的预感。”书生中年深以为是道：“依我看，咱们后续还是主动出击比较好。”

    “话说这帮邪修的力量究竟是从哪儿来的？明明抛弃了元灵属性，竟然还能如此强力。”旁边大佬们抓耳挠腮，百思不得其解。

    “尤其是这个白衣小娃，跟其他邪修明显不太一样，处处透着古怪。”

    “此事以后再慢慢研究。”唐老沉吟着一番，转而看向一旁画面中的高晋，“倒是这个叫高晋的小家伙，得重新核实一下他的身份了。”

    本土派大佬们纷纷表示赞同：“没错，这小子明显跟白衣少年认识，万一是斩灵教派出的卧底，那不是砸咱们仙资榜的招牌吗？”

    “认识怎么了？”海外派大佬们反驳道：“高晋怎么看都不可能是邪修好吗？”

    “那可说不准，你能看出那白衣少年是不是邪修吗？”

    “这能一样吗？白衣少年连等级波动都没有，可高晋明显是有等级波动的好吗？”

    “谁知道邪修还有没有其他特殊的类型，总之在彻底核实高晋身份之前，我绝不认同将他纳入仙资榜。”

    “附议！”

    “老王说的没错，高晋的背景本来就不是很清晰，还是稳妥点比较好。”

    “我也赞同。”

    ……

    高晋并不知道自己被暂时隔离在了仙资榜之外，此时的他正带领众人不断向海面上浮。

    说来也奇怪，整个上浮的过程中，竟然没有受到海兽的袭击，甚至连一只海兽的影子都看不到。

    要知道，海里的妖兽数量可是很庞大的。

    “奇怪，这都快浮上海面了，竟然没有遭到海兽的袭击？”周劫等人隐隐发现了异常，“难不成这片海域里的海兽都死光了？”

    叶潇沉吟思索道：“我记得邪修们就是从海里冒出来的，会不会是这个原因？”

    “不应该啊，就算他们把整片海域的海兽都清理干净，那他们人呢？总不可能放任我们如此轻松的离开吧？”

