    

    阳光下，一袭黑色泡泡袖长裙把她的肌肤衬得白得发亮，移动间，那果露着的蝴蝶锁骨展翅欲飞！

    美丽！

    飒爽！

    浑身散发着自信的光芒！

    哪怕是和封颜并排走在一起，也没有丝毫的不适，甚至，还该死的“相配”！

    傅凉渊只觉得一颗心都被扔进了滚烫的油锅里，他抿着唇，在封颜和唐眠走上台阶时，冷着一张脸，二话不说地往素香斋里走。

    眼不见为净！

    封颜本来没打算和傅凉渊一起吃饭，但傅凉渊黑着脸离开的模样落入他的眼里，让他兴致大发、玩心大起！

    他当即扯着嗓子，冲着急忙追上傅凉渊的徐总大喊：“好啊，徐总！那中午饭咱们就一起吃吧！热闹！”

    唐眠这会儿也看到了傅凉渊的背影，再听着封颜的话，挑眉：“你是想要热闹，还是想要闹。”

    “哎呀，老大，放心吧！都在一个圈里，抬头不见低头见的，现在咱们就开始适应适应嘛！”

    唐眠不置可否。

    傅凉渊他们刚在包厢内坐下，封颜和唐眠就从外面走了进来。

    Giao！

    亲眼看到这一幕的宋元心里一咯噔，双眼都快从眼眶里瞪出来了，浑身都在紧绷：夫人竟然真的跟封总有关系？他们到底是什么时候有关系的？为什么他什么都没有查出来？！

    宋元暗戳戳地伸手擦了擦冒冷汗的额头，眸光悄然落到傅凉渊的身上，对此时满脸冰冷、与往常无异的傅凉渊，竟是生出了一丝同情。

    也是这时，徐总才看清封颜身边的唐眠的长相，惊艳的同时，内心里也不由感叹：就这长相，难怪万花丛中过的封总会收心！

    服务员站在一边，听着菜单。

    徐总点了几道菜后，招呼着傅凉渊和封颜。

    封颜在原有的基础上，又加了几道菜，还不忘嘱咐服务员：“雪里红炒三丝不要放香菜，辣度要控制到微辣。”

    “香煎f国鹅肝时，鹅肝必须得用泡在牛奶中的、最新鲜的，香梨得要换成空运的新鲜车厘子。”

    “蚬肉柠檬炖多宝鱼时，不要放葱花和姜去腥。”

    “还有……”

    包厢里，都是封颜耐心的嘱咐。

    坐在傅凉渊身侧的宋元，内心里在不断地狂嚎：这特么要不是放在心尖尖疼着的人，他名字倒着写！

    而且，就凭着封颜每一道菜里的禁忌都记得一清二楚，也完全可以说明，他和夫人根本不可能是刚刚认识的！

    但是，封颜所说出来的这些事情，比傅总都要了解，比傅总要用心，比傅总要会心疼人，也难怪夫人……

    打住！

    宋元在脑海里打了个响指，努力拉回跑偏的思维，可抬头看向封颜和唐眠时，好不容易绷住的神情，再一次皲裂！

    封颜刚嘱咐完服务员，都不带停的，当着众人的面儿，起身重新把杯子消毒，沏了一杯温开水，送到唐眠的面前：“水温60度，刚刚好。”

    话落，他拿起消毒毛巾，将唐眠面前的位置重新擦拭一遍。

    傅凉渊眸光深沉，握着杯面的手，青筋乍现，西装下的身体，更是绷得紧紧的，连带着薄唇都抿成了一条直线。

    一切，尚可忍耐！

    然而，当他看到擦拭着桌面的封颜，忽然挡在唐眠的身前，背对着他，宛若正在拥抱着唐眠时，他周身的气息倏然一变！        

