    天界，执法天神宫，杨戬一身黑衣，盘坐在云床上，头顶之上，玉清仙光闪烁，隐隐可见三花在云光之中起伏不定，这是大罗金仙的标志。

    杨戬这位人神之子，资质非凡，肉身成圣，得到阐教气运，封神之后，修为大进，甚至超过了阐教的长辈，成为阐教最顶尖的存在，现在更是作为天庭的主要战将。在击败孙悟空之后，被封为执法天神，大权在握。

    只是天庭承平已久，三界并没与多少战事，经过其母亲的一番动作之后，三界的神仙们也多是循规蹈矩，很少冒犯天条的时候，他这个执法天神，象征意义多余实际。

    “兄长。”外面传来一阵脚步声，三圣母小心翼翼的探出脑袋来。

    “又惹祸了？”杨戬看着自己的妹妹一眼，说道：“是不是又下凡了？我看几个公主老是下凡，日后必定会引出祸事来，以后没事就不要和她们一起出去了。”

    “已经惹出祸事来了。”三圣母一阵苦笑，不敢怠慢，赶紧将事情说了一遍。

    “哼，本事不大，野心倒是不小，还真的以为能够恢复上古时期人皇的威风，真是天真。”杨戬听了之后，顿时一阵冷笑。

    “兄长说的是杨广？”三圣母一愣，忍不住说道：“当初小妹在娲皇宫的时候，倒是听说过人皇的厉害，就是天帝也是给几分脸面，只是现在差了许多，这个杨广难道想和天帝平起平坐？”三圣母说的连她自己都感到惊讶了。

    “在商朝的时候，人皇的确是尊崇的很，但封神之后，这一切都变了，就没有人皇之说了，有的只是天子。后来，人间有一个叫做嬴政的疯子，妄图恢复人皇之尊，甚至还想着夺取天帝之位，号令三界。最后被天封印在九幽之地，我看杨广胆大妄为，迟早会成为嬴政这样的人物，你以后不得和对方接触了，免得到时候连累你了。”

    杨戬这个宠妹狂魔上线了，对杨广是充斥着不屑。

    “兄长，长公主能够认出杨广，也是因为小妹的缘故，若不如此，想来也没有这种事情发生，若天庭真的会因为此事而怪罪大隋的百姓，这岂不是我的罪过？”三圣母有些担心。

    “放心，这个时候天庭是不会找杨广麻烦的，天庭有大事要办，不仅不会找杨广的麻烦，还会护着他的，但这件事情结束之后，恐怕事情就不一样了，不过，那个时候，杨广还在不在都不知道。”杨戬不在意的说道：“到底是凡人，不成金仙，就无法不朽，不成太乙，就无法长生不老，不成大罗，就无法跳出轮回，不在五行之中，不成圣人，终是蝼蚁。”杨戬说出了三界最大的事实。

    “他虽然在修行，可是不可能成功的，万丈红尘只是会迷惑他的心智，大道与其无缘，莫说是金仙了，就是普通的神仙都成不了。一旦天庭腾出手来，就能让其江山倾覆，那个时候，活着比死更加难受。”

    “果真如此？”三圣母脸上露出一丝焦急之色。

    “人间皇帝寄托了生灵的因果，谁杀了皇帝，这些因果自然会找到他，甚至连圣人都不敢触碰，但想要覆灭一个王朝，杀了一个皇帝，有许多种办法。当年的商纣王是怎么死的，这不就是典型的例子吗？”

    “天庭乃是三界正统，若不是杨广有些用处，恐怕早就被杀了，而且，他自认为是三界中最重要的人，可是实际上，这三界中除掉圣人，其他的人都是可以取代的。杨广实在是太自大了，甚至比当年的嬴政还不如，这样的人迟早会死于他的自大和无知。”

    杨戬这些话，就是为了告诉三圣母，实际上有没有她，杨广的结果都是一样，他的命运已经成了定局。三界所有的势力，实际上，都不希望杨广的存在。无时无刻都在寻找一个可以替代他的人。

    三圣母听了默然不语，虽然杨戬说的有道理，但三圣母认为这里面有自己的一部分原因，内心对杨广充斥着内疚。

    “还是那句话，现在局势有些复杂，佛道加上天庭在谋划一件大事的同时，彼此之间的勾心斗角并没有停止过，当年的天帝都能遭受算计，更不要说你我两人了。所以，这一切都要小心为好。”杨戬显然察觉到三界之中有诡异的地方，甚至连他自己都没有自报之力。

    “是，小妹知道了。”三圣母银牙轻咬，赶紧应了下来。

    瑶池之中，繁花似锦，灵光闪烁，殿宇重重，华光照耀，映照诸天，无数仙女穿梭其间，这里是西王母居住之所。

    “清瑶拜见母后。”长公主领着几个妹妹进了瑶池，就见西王母正在教训一对童男童女，顿时忍住了心中的好奇，开口就哭诉道。

    “怎么？谁敢欺负天庭长公主啊！”王母看见自己的七个女儿；愤怒的脸上顿时露出笑容，和龙吉公主不一样，自己的七个女儿是当年天帝轮回时所生，格外的喜欢。

    “人间帝王杨广，他不仅不将女儿放在眼中，就是父皇和母后都不放在眼中，说什么天子乃是天道之子，就算是父皇见到他，也得以礼相待，说什么，就算是得罪了父皇母后，这个时候天下之大，也无人敢将他如何？”清瑶长公主哭诉道。

    她的这些话，倒是没有夸张，只是王母这个时候正在气头上，听了长公主一番哭诉之后，顿时冷笑道：“果然是一个疯子，真的为有通天教主撑腰，就无人敢将他怎么样，却不知道，他只是一个被利用的对象，截教是如此，佛门也是如此，只要利用完了，他自己也就完了。”

    清瑶长公主听了，忍不住说道：“按照母后这么一说，现在还真的奈何不得那个坏人了？”

    “现在是不行，但颠覆一个王朝还不是一件很简单的事情吗？”王母想了想，右手挥出，指着眼前的童男童女说道：“既然你二人凡心已动，就下界去吧！等什么时候认识到自己的错误之后，再返回天界吧！”两道青光一闪而过，两人顿时朝南瞻部洲而去。

