
不可思议。

太不可思议了。

云琛望着一点也不破的砖石房，满脑子只有“不可思议”四个大字在反复横跳。

“这、这就是、是你给我、我的惊喜？”

她惊讶到连话都说不利索。

小破城得意叉腰，喜欢这个惊喜吗？

云琛何止喜欢，她也十分感动。

末世里人类能够得到像城市意志这般存在的帮助，这就是上天给予他们的希望吗？

她高兴地拉着藤蔓转圈。

“小破城，真厉害，小手挥挥，房子新新。”

哼着自编的不成调小曲，云琛忽然停止转圈，她脑海中冒出小时候看见的景象，若不是被眼前景象触发，她一直没意识到不对劲。

她问：“城市意志都有这样的能力吗？”

云琛年纪还很小的时候，中州会出现建筑突然倒塌的事。

建筑倒塌后，大人们会把那里围起来不让小孩过去，搬去很多建筑材料，不用多久，便会升起一栋全新建筑。

其中有一栋大楼，二十层高，是现在中州的交易大楼。

中州除了固定发放可以向城市中心兑换的粮食票外，没有通行货币，基本都是以物易物。

大家手里有闲置的物资会去交易大楼出售，有什么想要的东西也会去那购买。

交易大楼是中州最高的楼，对幼时的她来说就是能撑起天地的庞然大物，她当时十分仰慕手脚利落的大人们。

那么高的一栋楼，竟然半天就能建完！

现在想来，那根本就不是光凭人力没什么工具就快速建造起来的大楼……

难道也是城市意志所为？

小破城藤蔓点动，这就是城市意志的基本能力之一，没有特别的地方。

他又有些苦恼地抱住云琛手臂，他现在可以清晰地感觉到自己有很多没想起来的记忆，真想快点长大呀……

等他长大了，这些记忆就会一点点回来。

云琛问：“你知道自己的名字了吗？”

小破城摇动枝条，表示不知，但他原本似乎是一个位于九州东部的城市。

“东部啊……”云琛有些呆滞，中州在九州中部，末日前曾是九州腹地城市。

她是怎么一下从中部到达的东部呢？

鬼魅降世之时，九州东部最先沦陷，鬼魅成群，幸存人类无几，均已逃亡不同地域。

现在看来确实如此，这里鬼魅数量远超九州，也如大人口中的危险。

云琛握拳，在东部又如何，她现在小日子不也过得很滋润，于心中，她再次感激小破城和杜娟姐。

小破城要拉着云琛进屋看。

云琛走近时，这才注意到砖石房的形状有些奇怪。

“这二楼……是不是少了半边？”

小破城：“……啊。”

他扬起藤蔓手舞足蹈地解释，这是因为云琛带回来建造屋子的材料数量不够，他只能使用城市能量加工原有的材料，没法凭空变出材料。

城市意志帮忙建造时，也要遵循等价交换的原则。

比起创造，他们能做到的更类似于组装。

“那也很厉害。”云琛进屋，她感动地望着能遮风挡雨的屋顶，从屋子这头跑到屋子那头。

小破城跟着她一起跑，一人一城兴奋地像两只主人不在家的哈士奇。

“窗户诶！”云琛把窗户推开，叩击上面结实的玻璃，“竟然还有玻璃，真是奢侈的生活。”

她跑进城市像所在的房间，断裂的楼梯已被修补，二楼新地盘也可用作日常使用。

二楼目前只好了一半，有两个房间，很空旷，都没门，看门框原来是木门，她今天带回来的木头不够，小破城没法将木门一起装上。

“我们现在有这么多的房间，是时候划分不同的功能区域了，小破城听我指挥！”

云琛往楼梯上一站，挥斥方遒，藤蔓立得笔直，宛如军训的学生。

“二楼做卧室，储藏重要物资，一楼日常训练和做饭，我们先把城市像搬到二楼，行动开始！”

完美的计划总是从第一步就开始失败。

城市像无法移动，花苞石像底下的藤蔓深深扎进地底，一直向下蔓延，不知深度如何。

一人一城沉默半晌，云琛缓缓开口：“人不是失败，就是在失败的路上，问题不大，那就把我的床搬去楼上。”

说是床，其实就是几片大叶子加上被褥。

小破城站在原地不动。

云琛回头：“怎么了？”

小破城扭扭捏捏，云琛睡在隔壁，城市像每天都可以看见云琛，可如果她睡去楼上，那就看不见了。

云琛见小破城不给回应，但藤蔓已经扭成麻花，她问：“到底怎么了嘛？我们什么事情都要坦白地说，不可以隐瞒对方。”

小破城便说了。

云琛叹气：“真拿你没办法。”

她小大人地扛着被褥打算扔回原地，小破城却突然拦住她。

藤蔓挡在身前，少女诧异望去。

只见枝条在空中飞舞编织，不多时，一张腾空的藤蔓吊床出现在绿茧边上。

有别于普通窄小的吊床，这是个大小正常的床，宛如一个被吊在屋内的超大秋千。

吊床也像一个茧，上半部分镂空如绿色纱幔，作为床面的藤蔓则结实富有弹性，比硬邦邦的树叶加地面好上不知道多少倍。

“这也是给我的惊喜吗？”云琛坐上藤蔓吊床，镂空的床顶盛开小花，她被藤蔓簇叶和花朵包围，身下的吊床慢慢摇晃。

她高兴地咯咯直笑。

妈妈说的童话故事里，公主为报恩嫁给只有一面之缘的王子殿下，为获得王子宠爱，拜托一起长大的魔法师朋友施展魔法，无论是让王子惊艳的华丽礼服，还是世间独一的美丽珠宝……

她从小就认为公主和王子是两个蠢蛋，一个只知道看脸，另一个只会贪财，灵魂趣味性远远不及魔法师朋友那神奇的魔法。

她从未想过，有朝一日，能亲眼见到“魔法”。

她看见绿茧里的城市像，双眼笑得弯弯。

小破城微愣，旋即豆豆眼变成横线眼。

每一份送出的礼物，都能得到如此热情的回应。

他很高兴。

城市像散发莹莹白光，光芒似乎又强盛不少。

*

云琛起了个大早，顶着鬼魅狰狞的视线，若无其事地翻土准备种菜。

土混合“天然肥料”之后养了两天，可以播种。

云琛打算先种萝卜试水，她没怎么种过地，空有一些印象中的理论知识。

她记得萝卜相对于其他植物来说，种下后不需要太多的维护工作，五周到十周可以收获，一般适合在春天或者秋天播种。

云琛选的这块地位于砖石房出门后的右手边，平时光照充足，她挖沟做畦，均匀播撒萝卜种子，再盖上一层薄薄的土。

“一厘米左右应该就行了。”云琛嘟囔，把盖厚的土拨掉点，第一次盖土不需要浇水，土也不能太厚，不然种子容易出不了芽。

完成这些，她回到屋内，用自制工具开始晨练。

一根木棍两头串着石头，就是杠铃，破衣服里装满石头又用绳子捆在腿上的则是负重，她日常会带着负重，能快速加强力量。

每当她肌肉酸痛，训练太累时，她就会看一下杜娟姐的日记。

牢记“居安思危，积极面对”八字真言。

用完早饭，吃好餐后水果，天也亮了，鬼魅消失。

云琛改变计划，她今天主要任务是往家里搬废墟垃圾，让小破城把砖石房剩下的二楼盖起来，顺便再弄个石墙。

她需要木材，混着钢筋的水泥块，砖块，铁料等等。

必须是混着钢筋的水泥块，或者是沾着石灰的砖块，普通石头缺少建屋子的必要辅料，没法派上用处。

除非云琛再专门弄一袋水泥给小破城。

附近废墟能捡的东西都被她捡走，建筑废墟最多的地方，则是三岔路那边。

云琛有些犹豫，藤蔓在她手腕上缠紧，她深吸一口气，看了眼天色，决定明天就去那里。

今天找到的材料建起了一部分围墙。

围墙两米五的高度，看着就极有安全感。

夜色降临，鬼魅按时出现，城市气息的覆盖范围恰好卡着围墙，比最初的时候扩大了一些。

鬼魅总是凭空就出现，让人忍不住去想它们白天的时候会在那里。

云琛烤着鹿肉，之前动物们供奉送来的那头，她说：“我之前听物资队说，白天会在一些大楼的房间角落里，见到沉睡中的鬼魅，如果惊醒它们就会全军覆没。”

小破城趴在云琛膝盖上，建造建筑需要消耗城市能量，也会让他觉得疲惫，这样待在云琛身边，能让他缓慢恢复能量。

听见云琛的话，他摇晃藤蔓。

先前白天去搜集人类物品的时候，他从来没有在白天见到过鬼魅，只有晚上才会见到鬼魅，它们在建筑里特别活跃。

云琛托腮：“难道不同地域的鬼魅行动方式不一样吗？”

她想起来第一天到达这里的时候，说：“你还记得我刚来的时候吗，那天天还没有完全黑，鬼魅就出现了……”

小破城同样疑惑，那天确实很奇怪，鬼魅比平时更加躁动，但他想不到原因。

受李杜娟鬼魅类型的日记影响，云琛经常下意识想去思索鬼魅行动的原因。

这些日子她经常在砖石房内观察鬼魅，它们看起来近乎一模一样，就算是能飞的羽击，游荡状态时和普通鬼魅的差别其实也不大。

她愈发地佩服李杜娟，只有近距离接触过鬼魅的人，才能总结出鬼魅的那些行动特征。

而近距离接触鬼魅的人，能够活下来只有极少数，两只手也能数得过来。

继自己的妈妈后，李杜娟成为云琛心中第二位标杆女性。

想到妈妈，云琛隔着衣服捏住里面的项链，她这段日子以来，第一次在小破城面前取出项链。

银色链条上悬挂一枚同色的戒指，戒指转动，红色宝石在火光映射下熠熠生辉。

小破城一下变得精神抖擞，枝条好奇地想要触碰戒指，但想到那是对少女很重要的东西，他又收回枝条，没有去触碰。

云琛捏着链条转动戒指，问：“你想听我父母的事情吗？”

小破城知道对于人类而言，父母意味着不同的意义，但云琛偶尔只会提及她的母亲，很少说到她爸爸。

他还记得云琛那天的伤心。

他犹豫着，想知道，但又怕云琛再次不开心。

然而云琛已经开始说了，她似乎只是想要倾诉。

“我父母在大学认识，他们都是神京青律大学的学生，那是个很出名很出名的大学，在九州排名第一，按照末世前的说法，他们是高材生。”

“我妈妈小时候出过车祸，双腿截肢，从小学开始坐轮椅，大家喜欢叫她‘小怪物’，长大之后才好很多，但她一直被当特殊对待，上了大学也是如此。”

“当时身体关系，她每天都要去医务室，见到了那个人。她说那个人是唯一把她当做正常人看的人，他不管看什么人都是人。对方也很喜欢她。”

“他们没毕业就结婚了，但结婚没多久，末世来了。他们从神京开始逃，逃到鲁尔，逃到羽原，逃到千湖……最后在中州停下。妈妈说那个人总是把她保护得很好，他们一路就像在探险，最后不得不在中州停下，是因为她怀孕了。”

“2014年，末世第二年，她怀孕了，怀上了我。”

“她的怀孕是个奇迹，我的出生也是个奇迹。”

“你知道为什么吗？”

小破城翘首期盼原因，但少女突然不说话了。

云琛把项链放回衣服里，用树枝把火苗挑大，过几分钟她才说：“我16年出生。”

小破城不明白。

*

新的一天，云琛全副武装，向三岔路口前进。

她记得三叉路口的方向，她在认路这方面很有天赋，大多数地形和路，她只要看过一遍就能记住。

三岔路口离砖石房有一段距离。

抵达那边时，云琛讶然，她记得当时这里没有这么大一堆建筑废墟。

小破城骄傲叉腰。

云琛更加惊讶：“原来我逃跑时候听见的那声巨响，是你弄的吗？”

她抱紧藤蔓，毫不吝啬夸奖道：“你真善良！”

小破城害羞，他主动挥舞藤蔓组成巨大毯子，让云琛把大块石头全部装上来，再由他们一起拉回去。

废墟后方，三岔路的其中一边，就是那栋让她逃跑时心悸的六层楼。

当时大楼墙面上有绿色旗帜，她以为大楼里有存活的人类。

她往那里看去，搬动石头的动作不由得一顿。

三楼有人影。

即便楼房离这有些距离，被绿植覆盖，也不妨碍她看见三楼靠左的窗户那里，一道人影在那。

许是她的视线，那道人影消失了。

直觉告诉她，是那只食人痴鬼。

云琛手臂冒出一片鸡皮疙瘩，她告诉自己这里没有任何陷阱，那个距离对方也没法攻击到她……

“咻——”

破空声响！

云琛猛地躲避，一道箭枝擦着她的衣服，斜插进她后方的地面。

食人痴鬼竟然有射程如此之远的弓箭！

它已经失去一条手臂，是自动弓吗？

幸好她一直在锻炼，反应速度和四肢都跟得上。

小破城受到了惊吓！

他连忙察看云琛是否受伤。

“它对猎物很执着，也很记仇。”

李杜娟日记里的内容历历在目。

她用陷阱留下了食人痴鬼的手臂和砍骨刀，还有它手腕上的人牙手链，那八成是它的战利品。

它对她很记恨。

云琛深吸一口气，如果想要继续在这片区域生存，她和食人痴鬼只能活一个！

“我没事，躲过去了，我们继续捡。”云琛镇定地说，越是如此，她越要加固住处的防御。

食人痴鬼不仅是鬼魅，它有智商，有远程攻击武器，说不定能规避城市气息对屋子里的她造成伤害。

弓箭只射出一只，应当是食人痴鬼对云琛的威胁与警告，不排除它弓箭不多的可能性。

云琛和小破城带着颇为可观的建筑废墟回到他们的地盘。

“先建围墙。”

云琛恭敬供奉，平地起风。

城市能量裹着建筑废墟材料，狂风大作，自铁门两旁已建起的围墙开始接着哐哐落下石墙。

如同一只无形的大手操纵，与先前的石墙无缝衔接，顷刻间，一圈高大石墙围住砖石房。

铁门也同样修复，只要在背后插上木棍，就能锁住。

云琛想了想，又在废墟里扒拉出很多铁料。

她让小破城在围墙上把它们变成尖刺插进去，间隔均匀。

小破城照做，铁刺一根根出现，进展到一半时，进度戛然而止。

藤蔓委委屈屈地缠绕住云琛手臂，他没有能量了，必须要休息一下才能继续建造。

城市意志建造建筑，不仅需要原材料，还需要他们自身的城市能量，不同难度的建筑消耗的能量不同……

至于能量如何补充，目前小破城只知道他每天都会增加一点能量。

他果然还是太弱小了，建个围墙都没法一次弄好。

云琛已经十分满意，她看向四周高起的墙面，以及中间这一块被划分出的安全之地，抱起藤蔓亲昵道：“已经很好啦，我们现在去学说话好不好？”

小破城：“！”

对了，他还要学说话！

……

城市像前，云琛张嘴：“a”

小破城：“啊！”

云琛：“o”

小破城：“啊。”

云琛：“e”

小破城：“啊。”

云琛：“i”

小破城：“啊。”

云琛：“u”

小破城：“啊。”

云琛：“……”

小破城：“qaq”

云琛不气馁，又从头来了一遍，但不管她怎么标准发音，小破城似乎都只能发出一个“啊”的音节，顶多在“啊”的基础上进行四声调变化。

小破城非常失落。

云琛鼓励他：“不积跬步，无以致千里；不积小流，无以成江海，做事情要脚踏实地，一步步来，急不得。”

轻柔细语安抚了小破城。

“aoeiu……”

“啊啊啊啊啊……”

“a、o、e、i、u！”

“啊、啊、啊、啊、啊！”

*

生活附近的动物们最近很苦恼，它们知道听见城市之声的时候，就该去供奉一下。

可城市之声一天出现好几次，这哪个动物受得了。

自己不吃不喝，光顾着去找供奉了。

不找又不行，万一以后城市扩大，像长辈说得那样一点都不给它们留生存地盘怎么办。

它们遵守丛林法则，谁的拳头大就听谁的。

城市拳头大，它们只能听拳头的。

就连第一次城市之声没起床的蛇，都被城市之声从冬眠中吵醒，秃头应该送点什么过去。

如果动物有黑眼圈，它们出现在砖石房前面的时候，应该每个都带着大大的黑眼圈。

幸好这城市里只有一个人类，看样子这附近也不会有其他人类出现。

动物们在砖石房前等待时，心中握拳：人类在的时候，城市才会扩张，只要熬死这个人类，城市就不会扩张了！

云琛打开铁门的时候，被外面乌压压一片惊住。

她愣在原地半晌，喊来小破城，“这是怎么回事，它们最近为什么一直过来。”

小破城解释完毕，云琛踌躇半晌，说：“我听说末世之后，很多末世前快要灭绝的动物都活得很好，它们会和鬼魅一样，希望人类消失吗？”

小破城并未从动物那里得到答复，他只是让动物们以后不要再过来，他无需它们的供奉。

动物面面相觑，最后带走各自的供奉，后来城市之声再次响起的时候，它们只远远观望。

云琛又去了一次三岔路口，为了建筑废墟材料。

三岔路口的建筑废墟材料最好，小破城借着它们构造出来的房屋能够更加坚固。

云琛猜测三岔路口这里原本是城市的繁华地带，这一片的高楼大厦很多，虽然现在失去人工维护，都已倒塌大半。

高大的围墙给萝卜地挡去不少光照，即便如此，种子也渐渐发芽。

绿色嫩芽破土而出，足有一半朝上的种子都发了芽，前几天刚下过小雨，萝卜地无须额外浇水。

一大早，小破城藤蔓拟人化地蹲在萝卜地旁边，“啊”个不停，像是在唱山歌。

云琛看着他笑，一面漱口一面说：“你在那给它唱歌，还能让它长得更快一点吗？”

小破城摇头晃脑。

萝卜呀萝卜，快快长大。

让云琛多吃一点，变得强壮才能保护好自己。

再让她长得高高大大，最好有围墙那么高。

小破城唱“山歌”的时候，云琛拿下铁门后的插销，打开门，扑面而来的血腥味。

她低头，一头鹿被开膛破肚，里面是一张被血浸染的字条。

字条上的字都是从报纸或是其他上剪下的印刷字。

“多吃肉，吃胖点，才好吃。”

那头鹿，是她每次去竹林打水时，都会打招呼的鹿。

她认得对方身上特别的花纹。

她一直在等着食人痴鬼出招，现在它终于动了。

小破城藤蔓游动至少女边上，正好听见她平静的嗓音在那调侃：“现在鬼魅不认识几个字，都没法给人类送威胁信了，看来鬼魅也得有文化。”

小破城注意到少女两腿打颤。

云琛注意到藤蔓在关注她发抖的腿，这下意识恐惧带来生理反应她可控制不了，她说：“我才不怕。”

小破城焦急地想要说话，半晌憋出一个：“哈！”

云琛：“？”

她打破脑袋也想不到，小破城发出的第二个音竟然是“哈”。

结合前后语境，再想她辛苦教导小破城那么久也没见他发第二个音……

短发少女匪夷所思地高声道：“原来您学会说话就是为了嘲讽我吗？”

她腿也不抖了，人也不虚了，整个人气焰三尺高。

小破城：“……”

他以后一定要变得特别会说话。

他发誓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="66468280"  chaptername="14、闯入14">加入书签</a>
</div>
