    第216章 好疼   

    这番话，严肃无比。

    

    震得屋子里鸦雀无声。

    

    过了四五秒，郭天云突然爆发大笑。

    

    他戳着叶辰的脸。

    

    “你什么货色，敢说出这么狂妄无知的话！我郭天云，号称海云第一神医，现在就在这拍胸膛保证，徐副总说治好了老古，肯定治好了，绝不出错。”

    

    “谁不信我，可以举手。”

    

    看向周围，都没举手。

    

    忽然！   

    一只雪白雪白的小手，坚定有力举起。

    

    正是古莎莎。

    

    大家脸色大变，都恶狠狠盯着她。

    

    古甜甜火上浇油地嚷：“姐，你举这个手，就是认为少龙没治好爷爷，你是不想爷爷被治好吗？”

    

    这一说，大家更怒，纷纷呵斥。

    

    古莎莎坚定不移！   

    “叶先生说徐少龙治不好，他就肯定治不好，我希望爷爷长命百岁，甚至能活到两三百岁，健健康康的，所以，徐少龙……”   

    她突然阴森森看那家伙。

    

    “你能不能治好我爷爷，是另一码事，反正我相信叶先生能够治好，但如果，我爷爷所谓的中风，是你搞出来的！”

    

    “别怪我不客气！”

    

    “徐家将面临灭亡命运，包括你的帮凶！！”

    

    她怒视郭天云一眼。

    

    顿时！   

    不管徐少龙还是郭天云，都透出一丝慌乱。

    

    很快恢复镇定。

    

    郭天云厉声呵斥！   

    “莎莎，你什么意思？

    我跟你爷爷是老友，不然也不会叫他老古，我会对老友下毒手？

    你可不要信口雌黄！血口喷人！”

    

    古莎莎冷冷一笑：“我没说你对我爷爷下毒手，你干嘛那么着急？

    

    顿时！   

    天云哑口无言。

    

    古春燕不耐烦地说：“莎莎，你还真没完了，赶紧让叶辰跪下认错，不要想着给他打掩护！现在你爷爷完全被少龙治好，很快就会醒来。”

    

    古袭德说：“大家亲眼所见，就是少龙把你爷爷治好，莎莎，我对你越来越失望了。”

    

    徐少龙装模作样地悠然一笑。

    

    “这世上，做人难，做好人更难，做想治病救人的好人，是难上加难！”

    

    “但没关系，我不入地狱，谁入地狱？”

    

    “老爷子被我治好，这就是最好的证明！！”

    

    他扭头看向床上仍躺着的古老爷子，和颜悦色。

    

    “老爷子啊，你赶紧醒来，证明我的清白！”

    

    紧接着！   

    古老爷子的眼皮子真的睁开了！！   

    他虚弱地说：“给我喝点水……”   

    大家狂喜！   

    古春燕赶紧让古甜甜端水送去。

    

    徐少龙说：“不要直接喝，他还受不住，指头沾点水，给他润唇。”

    

    古甜甜赶紧照做。

    

    古老爷子贪婪地吮吸嘴唇，努力睁眼。

    

    眼里布满血丝，有点吓人！   

    徐少龙笑着说道：“吸收了足够水分，老爷子就能挺起身子，到时再喂他点葡萄糖水，很快恢复，从此健康长寿，不会再有什么病痛。”

    

    “叶辰，你的谣言已不攻自破！”

    

    “老爷子好了，你的死期也到了。”

    

    他狠狠地指着叶辰，充满恶毒。

    

    郭天云吼：“你的死期到了，因为你冥顽不灵，跪下磕头求饶都没用了，不管徐副总要怎么杀你，古家上下都会一致同意，代为出手。”

    

    古家上下纷纷点头。

    

    那些保镖，迫不及待要出手。

    

    徐少龙趾高气扬！   

    效果比他想象的要好多了。

    

    多亏郭天云这么配合。

    

    他朝第一神医点点头，满脸嘉许。

    

    郭天云兴高采烈。

    

    他这么帮徐少龙，就想得到飞龙针法啊。

    

    用手指给古老爷子喂水的古甜甜笑着说：“莎莎姐，你就别再袒护叶辰了，他很该死，就算你中的迷魂药再多，现在也该看清他的真面目。”

    

    “爷爷完全好了，少龙救了他，不是你带来的这个无知小辈，你看爷爷多……”   

    忽然！   

    瞪大眼睛，发出一声凄厉惨叫。

    

    可思议地看着古老爷子。

    

    她撕心裂肺地问：“爷爷，你干嘛……干嘛咬我？”

    

    所有人赶紧看去，顿时大惊。

    

    只见古老爷子张开嘴巴，狠狠咬在古甜甜手指上，咬进去起码一半。

    

    牙齿立刻破开细嫩的皮肉，鲜血淋漓，染红了他的整张嘴巴。

    

    幸好老人家的牙齿不是很好使了。

    

    换成成年男人，恐怕嘎嘣一声——   

    古甜甜这根可爱的手指就会被咬掉一半。

    

    她疼得脸色惨白，想要用力把手拔出，但老爷子紧咬不放。

    

    她疼得更厉害了，哇的一声哭出。

    

    “妈，救我！赶紧救救我！爷爷疯了！爷爷疯了！！”

    

    古老爷子好像真疯了，死死咬着孙女的手指不放。

    

    一张脸也变得煞青无比，从中还透出浓浓的灰黑气息。

    

    接着，他又抬起双手，用力按住自己的脑袋。

    

    从他喉咙里，发出一阵阵野兽般的嚎叫声。

    

    他显得非常痛苦，脸孔扭曲。

    

    古春燕吓坏了，赶紧扑去：“爸，你干嘛……干嘛要咬甜甜的手指？

    赶紧放开，赶紧放开啊。”

    

    她伸手想要捏开老爷子的嘴巴，但突然也发出一声凄厉惨叫。

    

    “咬我的手指了！！”

    

    原来，老爷子猛然一张嘴，咬住了她的一根大拇指。

    

    古甜甜趁机把手指抽回。

    

    这一看，吓得差点没晕过去。

    

    好家伙！   

    皮肉翻绽，白生生的手指骨都冒出了一截。

    

    这就算治好了，估摸也得留下可怕的伤痕。

    

    她呜呜哭着，母亲却替她发出无比凄厉的喊叫。

    

    一下子，整个屋子鸡飞狗跳。

    

    古袭义不可思议地嚷：“少龙，这到底怎么回事？

    你不是说把我爸……我爸治好了吗？

    他怎么……怎么突然发起神经来了？

    这……这……”   

    说到最后，他也吓得说不出话来了。

    

    古裘德焦急万分！   

    “你们赶紧看看，赶紧看看呀，我爸怎么变成这样子了？

    他好像很痛苦，这是因为疼得太厉害，所以逮着什么东西就想咬。”

    

    古莎莎看见这一幕，也非常惊慌。

    

    她左右一看，赶紧找来一副食品级的医用橡胶手套，卷成一团，凑到古老爷子的嘴边。

    

    “爷爷，你先咬这个，你不能咬姑姑的手。”

    

    老爷子像是有点感应，立刻张开嘴巴，狠狠咬在嘴里。

    

    古春燕终于拔出手指。

    

    看着已经皮开肉绽，露出森森白骨的指头，她害怕又痛苦，一个劲冒着冷汗。

    

    扑通一声，一屁股摔倒在地。

    

    在古家兄弟催促下，不明所以的徐少龙和郭天云赶紧扑去，给老爷子检查。

    

    其他医护人员也赶紧冲上，尽量想让老爷子安静下来。

    

    老爷子狂喊着：“疼！疼！好疼！！”

    

    

    

