    老和尚是出家人，他怎么用了俗家的称呼？他不应该这样说话的，真是太奇怪了。

    我还是先收起来，过两天我再去山上一趟，这话是大有问题，一定得问个清楚才好。

    想到这里，韩野把画装进了鹿皮口袋，找出防潮的油布，把鹿皮口袋一层又一层包裹起来。准备把这些画藏到一个，只有自己一个人知道的地方。

    这箱子也用油布包好放在地窖里，用绳子直接吊下去，应该没有问题。这些金条我暂时就留在外面，以后是要用的。先这么安排着，等我以后在城里安顿下来，再来取这些东西。

    “大黑，你去院门口守着，如果有人来你马上就叫，听到了吗？”果然大黑一听，走到院门口趴了下来。韩野看了，也是惊奇。这大黑真是奇怪，以前虽然也很懂事，但也没有像现在这样吧。

    大黑什么时候开始这样的呢？韩野仔细地回想起来，对了，应该就是自己在山洞里遇到神仙姐姐以后开始的。难道大黑也和我一样，也遇到了奇遇，才变得能听懂自己的话了？

    韩野拿着包好的画，来到水井边，四处看了看，慢慢地下到井里。下到五米左右的样子，他停了下来。

    韩野手指上运起指力，慢慢地把井壁上的砖抽出来一块，又接着取出了两块，三块，放在了一处专门为放砖准备的台阶上，很快就打开了一个洞口。

    韩野用左眼往洞里看了看，里面一点不湿，父母给自己留下的东西，也都好好的放在里面。韩野把包好油布的画也塞了进去，又把洞口封好。韩野这才慢慢地爬出井口。

    “大黑，你可以回来了，东西我都藏好了。”

    韩野话音刚落，大黑就哒哒哒地跑到了韩野面前。韩野蹲了下来，亲昵地摸着大黑。

    “大黑，井里的东西是很重要的，以后我们能不能过上好日子，全靠这些东西了。我不在的这段时间，你要自己找东西吃了，也要把井里的东西看好，千万不能让坏人偷走。”

    “我去城里先安排好，然后回来接你一块去，我不在这段时间，你可不要乱跑，跑丢了我就找不到你了。”

    “大黑，你听懂我的话了吗？听懂你就叫四声。”韩野故意多说了两声，看看大黑到底能不能听懂自己说话。

    果然不出所料，大黑“汪汪，汪汪”的叫了四声。太神奇了，韩野这次都惊呆了，忍不住抱住了大黑。

    “大黑，大黑，你是不是和我一样呢，也有奇遇呀？”

    “汪汪，汪汪。”大黑虽然只会叫着，可用舌头舔着韩野，表示自己舍不得韩野离开。

    一人一狗，亲昵了好一会，韩野才站了起来。韩野回到里屋，把箱子和金条都藏了起来。又取了一只兔子和一只山鸡，这样也够三叔一家人吃上两顿了。

    “大黑，我去三婶家，你守好家，我晚上再回来给你炖肉吃。”说完，韩野关上门，就出去了。

    韩野走在路上，现在路面上的雪已经冻成了冰，白天太阳一晒，晚上一冻，走在路上都可以溜冰了。但韩野倒不怕，他身上有功夫，只是这些年没有展露过。

    韩野在冰面上走着，突然脚下一滑，韩野本能的使出了功夫，才不至于摔倒。韩野看了下四周，周围也没有人，就稍稍提了一口气，只见脚好像离开了冰面，轻轻一沾冰面，整个人就向前滑去。

    很快，韩野到了村口，韩野怕被人看到他会功夫，就松了气，恢复了平常的走路姿势。村里的路面倒是没有雪，已经被大家清理掉了。

    山里的人，对大雪早已司空见惯，每年都会下好几场大雪，他们仍旧该做什么就做什么。

    山里的冬天，如果不下雪，还能上山捡些各种山果。但雪下得太大，就会大雪封山，村里的人就上不去山了，只好在家里待着，过老婆孩子热炕头的生活。

    韩野他没事是不会到村里来，村子里的人看他无父无母，也都瞧不起他，韩野小的时候，没少受其他孩子欺负。也就三婶对自己好，像母亲一样关心。

    现在韩野长大了，不仅身强力壮，也是一位眉目英俊的帅小伙子了。韩野到了三婶家门口，推开院门，看见三儿还在院子里玩。

    “小野哥哥，你来了啊？妈，妈，小野哥哥来了，你快出来呀。”

    “哦，小野来了啊。”三婶开了门。

    “三婶，我给你拿了只山鸡和兔子。”韩野把东西递给了三婶。

    “你这孩子，来就来了，干啥还带东西。你自己有吃的吗？你可不要只想着我们，自己没有吃的。”三婶接过东西，心里有些不安。

    “三婶，我有吃的。这两天雪大，逮了好几只山鸡和兔子，我自己一个人也吃不了这么多。”

    “那就好，那我就收下了，也不和你客气。三儿前天吃了你拿的山鸡肉，今天还惦着想吃呢。”

    “小野，快进屋去喝杯茶，好暖暖，外面可冷了，三叔在里面等你呢。”

    “小野，来，咱们爷俩来喝一杯，今天这茶可是难得喝到。”三叔打着招呼，让韩野过去坐。

    “三叔，这茶怎么这么红呀？这是什么茶？”韩野问道。

    “这可是好茶，是你大姐过年时给寄来的。他们今年没有回来，就把酒和茶叶寄了回来。大姐说这是普洱，我也没舍得喝过几回，喝着很不错呢。”

    韩野端起茶杯，喝了一口，果然香味浓郁。“三叔，真是好茶呢，很香。”

    “三叔，那我大姐他们什么时候回来？我想问问大姐，他们那里情况好不好，要是好的话我也想去看看，干点什么。”

    “小野，你现在手里也没有多少钱，要到城里发展很难。你想出去闯一闯我不反对，但你要先找个事做，存点钱。”

    “手里没钱，你去了市里寸步难行，听说市里连水都要钱，哎，没钱出去难呀。你大姐那里是南方的大城市，离我们这里也太远了！”?

