
　　雨夜！黑云压城城欲摧！

　　昆吾山一角！

　　这里灯火通明，人流络绎不绝，嘈杂声四起，一栋栋阁楼林立。

　　在这里的修士都有一个特点，他们皆带上面纱，不以真面目示人。

　　叶凡身材不算魁梧，灵活地穿梭在人群中，最终，在一间叫“流星”的阁楼前，停下脚步。

　　但也只是微微停顿，随即，他走进这间阁楼中。

　　阁楼内，相对清净，只有十来个修士。

　　“天阶夜色凉如水！”

　　叶凡来到前台，抬头看了看身前同样带着面纱的身影，压低声音，嘶哑地报出暗号。

　　“近水楼台先得月！”

　　“公子，这边请。”

　　身影极为懂事地回复，通过声音可判断出，这是一个女孩子。

　　随后，女孩伸出芊芊玉手，示意叶凡跟上她。

　　穿过阁楼一个小道，来到阁楼后院，女子打开院子中的枯井，纵身一跃，跳了下去。

　　叶凡没有犹豫，跟着跳了下去。

　　枯井下方，则是一个羊肠小道，蜿蜒曲折，每隔一个转角，都放置着一颗玉明珠。

　　而且，每一个转角处，都有九个一模一样的羊肠小道，走错一条，天差地别。

　　叶凡心里暗道：“难怪要人带路。”

　　……！

　　不知走了多久，叶凡感受到一丝湿润气息，以及滂沱大雨的击打声。

　　他知道，这是要到达目的地了。

　　“这位公子，请继续前行，你就会看见一间屋子，我只能带你到这里了。”

　　那带着面纱女子，微微行礼。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，没有多余交流。

　　不多时，叶凡走出地下通道，他先打探一下周遭。

　　四周树木环绕，地势平坦，不像是在昆吾山城区了，而是昆吾山郊外。

　　一间古香古色的屋子，立于密林之中，叶凡小心翼翼地走了过去。

　　屋子看起来有些破败，大门都腐烂了。

　　不过，一块牌匾上，刻着“流星”两个大字极为耀眼。

　　叶凡推开大门，走了进去，刚刚进屋，就看见一块巨大石碑，上面贴满了刺客任务，以及杀手名单代号。

　　“这位朋友，发布任务，还是想成为杀手！”

　　叶凡还没来得及看，就被一道低沉的声音吸引了。

　　他寻声看去，这是一个身披黑袍，带着面纱的男子，由于面容被遮挡，叶凡只能通过声音判断男女。

　　这声音虽低沉，却很有力，不像女孩子尖锐。

　　“发布任务！”

　　叶凡走了上去，同样压低声音。

　　“哦！”

　　“先交十枚上品灵石，领取任务卡！”男子面不改色。

　　叶凡丢出十枚上品灵石，拿到一张金色卡片，卡片上，写着使用方法。

　　任务卡：神识探入，刻下刺杀任务即可。

　　叶凡照做，神识探进去卡片，里面是一个小型空间，极为罕见。

　　叶凡迅速刻下任务！

　　刺杀昆吾山所有执法者！

　　随即，叶凡神识退出卡片，而卡片上，多了五颗星星。

　　接待叶凡的男子见状，微微一惊。

　　这么多年了，再次出现五星任务，他能不惊吗？

　　“接下来怎么办！”叶凡询问。

　　“这位朋友，把任务卡给我。”黑袍男子这次声音略微高昂。

　　或许是多年未见五星任务，有些激动，忘记掩盖真实声音了。

　　男子接过卡片，查看任务！

　　五星任务：刺杀昆吾山所有执法者。

　　男子深吸一口气，再次压低声音，严肃道：“这位朋友，五星任务，需要缴纳一千上品灵石作为手续费，另外，刺杀一个金丹修士，价格是一千枚上品灵石。”

　　“刺杀元婴修士，价格是一万枚上品灵石，至于刺杀元婴后期，需要十万枚上品灵石。”

　　“你发布的任务中，有元婴后期修士，所以，需要缴纳一百万枚上品灵石。作为保证金。”

　　男子一口气，将任务价格，讲解给叶凡。

　　闻言，叶凡也是震住了，这异界杀手，价格竟那么高，比自已摆摊摊赚钱多了。

　　“行，没问题。”叶凡丢出一个储存戒指，里面装满亮晶晶的上品灵石。

　　“等等，若没人接任务怎么办！”

　　男子即将拿到储存戒指时，叶凡手一挥，打断道。

　　“朋友，你这任务的确有难度，昆吾山执法者身后，有灵音宗撑腰，不过，这难不倒我们。”

　　男子眉宇一动，没有一丝犹豫道。

　　“另外，朋友发布五星任务，可免费注册一个杀手称号，接任务赚灵石。”

　　“当然，像朋友这等金主，应该不缺钱。”

　　男子扫视叶凡，不着痕迹地拍马屁。

　　五星任务，对于流星组织来说，可以从中赚不少，这种大客户，他说话地客气了几分。

　　“注册杀手，需要具备什么！”

　　叶凡并未着急交储存戒指，他对杀手组织，越来越好奇了。

　　一个敢跟灵音宗作对的组织，在昆吾山实属罕见。

　　“杀手，最低实力不能低于金丹后期，上不封顶。”

　　“我看朋友已经元婴中期了，只要注册，不管接不接任务，都可得到铜牌杀手称号。”

　　“我们这边分四个等级，铜牌、银牌、金牌，顶级。”

　　“铜牌是金丹修士任务，进阶银牌，需要做三个银牌任务，才能升级成功，朋友，不妨试试。”

　　男子话音一落，取出一个青铜色牌子，丢给叶凡。

　　叶凡接住青铜牌子，饶有兴致地研究了一下，而后，注入一丝神识，填写代号。

　　代号：牛皮！

　　没错，他用系统作为代号，反正只是一个代称而已。

　　当他注册结束后，男子手中出现一个罗盘，上面显示着所有杀手代号，以及杀手等级。

　　当看见“牛皮”这个代号后，他一阵无语。

　　不过，他还是客气道：“好了，牛皮朋友，现在你可以缴纳灵石了，我这就将五星任务发布出去。”

　　叶凡微微一愣，自已这边刚刚注册，男子就知道他代号了，这也太牛皮了吧！

　　当然，这是玄天大陆，修炼界无奇不有，叶凡释然，丢出一枚储存戒指。

　　“五星任务就是最高任务吗？”叶凡认真询问。

　　“呵呵，不是，最高是九星任务，只是，已经有一千多年，没出现过九星任务了。”

　　“不过，目前还有一个七星任务，以你的杀手等级，不用想了，暂时接不了。”

　　男子一边清点灵石，一边回复叶凡。

　　同时，叶凡也在铜牌中，收到所有杀手任务，以及任务难度。

　　排在最前方的，是一个七星任务，第二个，则是他发布的五星任务，下面则是一大堆低星任务。

　　叶凡打开七星任务看了看。

　　任务难度：七星。

　　任务目标：刺杀灵音宗之主，大乘修士。

　　任务奖励：一千万枚上品灵石。

　　发布者：暗影。

　　叶凡看完后，不禁倒吸一口气，连灵音宗之主，都有人发布刺杀任务，这也太可怖了吧！

　　一个大乘修士，竟值一千万枚上品灵石，这要是多来几个，叶凡就发财了。

　　叶凡微微思忖一下，觉得可以尝试大赚一笔巨款。

　　但在此之前，他得先将自已等级提上去，只有金牌杀手，才能接五星以上的任务。

　　“淦！先来三个铜牌任务。”叶凡心里暗叫一声。

　　他被丰厚悬赏金诱惑了。

　　当然，他也想试试自已的老本行，在这个世界是否实用。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十八章:七星任务免费阅读。https://xs.23sk.com 