    嬴政压下心中那复杂的思绪，倒是目光转向公输仇，道：“若公输先生助我大秦铁骑扫灭六国，寡人必定以国师之礼待之。”

    公输仇闻言，倒是连忙一拜，语气颤巍着道：“公输仇愿携整个公输家族为大秦赴汤蹈火！”

    公输仇也是颇为激动，他甚至仿佛已经看到公输家将在他的带领下崛起了。

    公输家族虽有入世之举，但终究有限，其与墨家侠客在江湖中的名声相较之下差了不是一星半点。

    或许在某些当权者眼中有些作用，然所做所为终究有限，但其在白泽、赢政眼中，此时的公输家族有着至关重要的作用。

    而许之其国师一职看似无比尊崇，但却并无权柄，这公输仇也不喜权力，倒是对机关术到了痴狂的地步，甚至，若用墨家机关术与之交换，其恐怕会倾尽所有。

    而这也是白泽早已与公输仇商量的结果，国师一职对其也足够了，公输家族并非生长于权力土壤中。

    若许以重任，恐怕会导致其卷入权力斗争中，以公输家族的能耐来看，恐怕其会被吃得一干二净。

    甚至从一个片面的角度来看，此举对其也算得上是保护了。

    不然，给予公输仇权力也无妨，但权力给予一个初涉这场你死我活的斗争的“稚子孩童”却是不亚于将之推入火坑。

    “泽弟，公输家就交由你了。”说话间，嬴政却是转身离去。

    此时的嬴政本就失了些兴致，虽有公输仇的承诺也勾不起他过多的兴致，便索性离开此处准备明日的正事了。

     白泽见嬴政的离去也未多言语，毕竟那个位置总是伴随着背叛与无情，墨家与燕丹的关系匪浅，倒是对其触动颇多。

    但，既然嬴政选择了扛起天下安宁的重任，想必他也准备好了承受这一切。

    停下思绪，目光移到公输仇身上，只见其欣喜若狂，丝毫没有公输家掌门人的模样。

    “墨家四灵兽有多少门路了？”白泽却是话语一转道。

     闻言，公输仇倒是冷静下来，道：“唯有那朱雀、青龙未有半点头绪，白虎、玄武这些年来公输家有了些路子。”

    “你安插在墨家的探子也该抓紧了，届时我也会派人插手，墨家青龙隐于机关城，若不攻破机关城想必无法知其消息，但那朱雀务必得搞到手，朱雀对虎贲军太过重要。”白泽说话间目色一凝。

    那朱雀在白泽眼中乃是至关重要的运输工具，虎贲军人人皆是能以一敌十之辈，若能将之迅速投入战场恐怕会有奇效。

    听白泽要求，公输仇对此也颇为无奈，只得叹声道：“我公输家虽有木鸢能三日不落，然论功用而言比之墨家朱雀差了许多，而那墨家对接触四灵兽的弟子考核十分严谨，我的人还接触不到核心。”

    “既然如此，那也只能待我寻到这韩国神秘的隐门，应该有一丝希望。”白泽目色一凛，既然无法通过公输家族接触到墨家核心，那也只能用非常手段了。

    “莫非是那传言中号称千变莫名的隐门？”公输仇都是有着一丝惊奇。

    公输家族历经数百年风雨依旧挺立至今，虽谈不上知晓天下大事，但也有着自己的情报渠道。

    而这公输仇也恰好知道这隐门，倒也算不上奇怪。

    白泽目光有神，他倒是未有太多奇怪，数百年的家族、门派没有一个是可以小觑的。

    而这公输仇更是公输家数百年来所出的最为惊才艳艳之辈。

    其对机关术近乎痴狂，其甚至向他提出了一个常人想都不敢想的疯狂做法。

    其甚至试图将左臂换成机关手以提升其机关术境界，血肉之躯总归有些缺陷，在某些操作上面机关手的确优于血肉之躯。

    当一个人痴迷某物之时，或许便会成魔。

    这公输家与墨家机关的掌舵人皆是有着机关手，不得不说，两者皆是疯魔之人。

    而今，白泽只是担心对于墨家的谋划是否能够成功。

    墨家本就纪律严明，若当真一切顺利，恐怕他也不敢相信。

    那朱雀对白泽而言也算是个梦想吧，就如今而言，翻遍历代典籍，只表明，武功再高，也达不到他想象中的凌空虚渡、遨游天地。

    天空是无数人的梦想，那墨家朱雀仿佛是超越时代的发明一般，属实令人难以想象。

    至于那白虎与玄武，两者是公输家持续近百年的努力到今天才有的结果。

    公输家与墨家相争多年，倒是的确获得过机关白虎，当然，公输家也有不少机关落在墨家手中。

    而今白泽与公输家族虽然接触不到墨家核心人物，但接触几个见过玄武机关兽的墨家第子也不是难事。

    公输仇能仿制出机关玄武，倒也是颇为庆幸。

    墨家与公输家敌对数百年，相互之间的了解恐怕远超想象，双方都知晓对方有何能耐。

     公输家对墨家数百年的了解加上之白泽这个大金主在后面源源不断的大力支持才终于出了结果。

    庄园内，公输家的几人依旧在忙碌着，也时不时响起公输仇的怒吼声。

    而在一个角落中，一道白影掠出庄园，朝着新郑中一处颇为繁华的院落而去。

     

    ………

    紫兰轩依旧如往常那般，权贵、富家子弟依旧络绎不绝。

    而此刻，二楼中却是显得冷清了许多，雅阁中，韩非眉头紧蹙，倒是少了平日里潇洒的笑容，就连杯中的美酒也失了兴趣。

    “能使唤秦国首席剑术教师的人恐怕也只有那人了吧？”韩非一阵呢喃，目色间满是忧愁之色。

    韩国内忧外患，如今又有这般人物驾临，令他一时间有些措手不及。

    “自他三年前入秦，便一直担任秦王首席剑术教师，形影不离，从未离开过半步，此番他入韩，恐怕秦王也到此了！”

    倚在一旁的卫庄神色如往常一般冷酷，但内心想必并不平静。

    鬼谷那残酷的培养方式塑造了历任鬼谷传人的性格秉性，孤傲而自信。

