
　　这丫头要继续完成血誓？

　　陆涛停下了动作，站在原地陷入了思考。

　　这段时间一直都没有感受到关鑫的气息，但陆涛觉得关鑫应当还在这荒芜公园和玄海魔森附近游荡。

　　如果夏衍的血誓引来了关鑫，那问题可就大了……

　　“我知道这有点强人所难，可我没得选择。”

　　“我必须要完成血誓，你放心，只要你帮我顺利度过这一次难关，我一定给你超过之前两倍，甚至三倍以上的回报！”

　　夏衍如玉贝齿死死咬着红唇，泫然欲泣，楚楚可怜，满目恳求地看着陆涛。

　　行了行了，我答应你了！

　　被夏衍那双水汪汪的大眼睛盯着，陆涛也有点招架不住。

　　不过丫头，话先说在前面，我答应帮你，可不是因为你的人，而是因为你的天材地宝！

　　“小雀儿，谢谢你！”

　　夏衍看到陆涛点头，破涕为笑，娇俏容颜上挂着泪滴，冲过抱着陆涛又是一阵揉弄。

　　别揉了，别揉了，身上的毛都被你揉乱了！

　　陆涛满目嫌弃。

　　不过……这温暖和柔软，依旧让人欲罢不能啊。

　　啊，这该死的温柔。

　　阿伟又死了……

　　夏衍抱着陆涛揉了几下，而后便将他放下来，伸出雪白的玉手捧着自己的香腮，对陆涛道：“那小雀儿我这就开始了，你一定要为我护法啊！”

　　陆涛点点头，梳理了一下自己的羽毛，振翅飞到门口的岩石上盘下，为她护法。

　　夏衍回到草铺上，从纳戒里又拿出了其他的天材地宝，准备开始第二次血誓。

　　她轻轻地将月灵兔的幼崽抱了出来。

　　好强大的威压！

　　月灵兔的幼崽被抱出来的那一刻，陆涛只觉得自己全身都沉重了起来，仿佛有千斤重担压下。

　　哪怕只是幼崽也有着这么强大的威压吗？

　　陆涛睁开了眼睛，不自觉地使用了【洞察】功能观察起那只月灵兔幼崽起来。

　　【月灵兔】：玄海魔森之中较为强大的三晶异兽，由普通兔子异变而来，也有传闻是当年奔月嫦娥留在地球上的兔子，不善战斗却具备四晶资质异兽都难以比拟的修炼天赋。

　　属性：水

　　品级：一阶

　　拥有技能：【通灵月体】

　　这月灵兔才是一阶还未成年便已经有了一个技能！

　　【通灵月体】：月灵兔一族，天生就具备着与月亮感知的能力，只要月亮存在的时刻，月灵兔的身躯就会自主吸收月华灵力进行修炼。

　　这技能……

　　言外之意就是，月灵兔根本不用自己修炼！

　　它们的体质令得它们无时无刻都在修炼！

　　这他妈就是个修炼作弊器啊！

　　三晶资质的异兽，恐怖如斯……

　　难怪关鑫和秦风见到月灵兔的时候都露出了惊惧神色，有这种技能，月灵兔活着就能修炼，品级确实会比一般的异兽高出许多。

　　“兽神在上，夏衍在此祈祷血誓降临，请让我和月灵兔达成伴生关系，从今往后我与它同生共死……”

　　夏衍纤细如玉的双手做出一个奇异的手势，对着天穹拜倒，玉口中念念有词。

　　又一次见到血誓，陆涛仔仔细细地看着。

　　这血誓万一以后用得到呢？

　　砰砰砰——

　　夏衍低声起誓完毕，双手平举拜倒在地，重重地对着天穹磕了三个响头。

　　之前进行血誓的那种异光又一次笼罩在了她和月灵兔幼崽的身上。

　　血誓，再次缓缓进行。

　　好了，现在要做的就是等待她完成血誓了……

　　陆涛回过神来，在意识里对等待在外面的哈士奇传递消息，让它回来自己身边。

　　从此刻开始，任何事情都要谨慎起来，可不能一着不慎满盘皆输。

　　如果引来了关鑫，可真够自己喝一壶的了。

　　而后三个小时，一切看起来都很正常。

　　血誓缓缓地持续着。

　　陆涛饿了就赶紧吞食几根夏衍给他的百年药材，哈士奇也跟着他一起吞食。

　　时间悄然流逝，一晃就是一夜过去了。

　　第二天晨曦破晓之时，夏衍和月灵兔幼崽身上的异光仍旧没有消失。

　　还没有完成……

　　这血誓到底要多久？

　　夏衍那丫头不会遇到什么问题了吧？

　　陆涛的心开始缓缓悬了起来。

　　不过，他也只能等待着。

　　时光又悄然流逝，转眼来到了下午。

　　看来夏衍完成血誓还需要不少时间……

　　陆涛再看了一眼夏衍所在的位置，无奈地摇了摇头。

　　“叮！请宿主小心，一位三道境人类强者正在迅速逼近宿主！”

　　陆涛瞬间从岩石上惊得站起。

　　汪汪汪——

　　哈士奇也像是感应到了什么朝着四周慌张的吠叫起来。

　　三道境人类强者！

　　在这附近的三道境人类强者，除了那个人还有谁？

　　是关鑫！

　　他终究还是来了……

　　“夏衍！你出来，我知道你在附近！”

　　就在陆涛得到系统提示的那一瞬间，洞穴的上方便传来了洪亮的咆哮声。

　　属于三道境强者的威压瞬间弥漫开来。

　　轰——

　　陆涛只觉得脑海爆炸，浑身都在刺痛。

　　这威压，简直是月灵兔幼崽的十倍不止！

　　人类三道境与异兽第三阶无异，可自己现在不过一阶巅峰，哪怕突破至第二阶与三道境之间也隔着巨大的鸿沟。

　　要抗衡关鑫并不容易！

　　“也不知道我的手段能不能帮助我对抗他……”

　　陆涛深吸了一口气，冷静地思考现在的情况。

　　自己所在的位置是一个洞穴，整个空间只能从出口离开，如果关鑫追到这里……

　　自己和夏衍岂不是无路可逃？！

　　不能让关鑫下来！

　　让他以三道境实力来个瓮中捉鳖，谁都别想活！

　　先走……

　　至少也要先离开这里！

　　电光火石之间，陆涛心中已经拿定了计策。

　　这一战只可智取不能硬碰！

　　嗖——

　　陆涛飞下岩石，强入笼罩着夏衍的异光之中，一双钢爪舒展开来，也不管现在夏衍到底是什么状况，将夏衍给拽了出来。M.23sk.com

　　“傻狗，交给你一个任务！”

　　他迅速将夏衍丢在了哈士奇的背上，从地上叼起一根藤蔓，拖着藤蔓在哈士奇的肚子和夏衍身上绕了几圈，将他们固定在一起，准备让哈士奇带着夏衍先走。

　　可是，陆涛低头却看到地上还有许多夏衍留给自己的天材地宝。

　　这些东西怎么办？

　　这些可都是自己冒着生命危险换来的啊，每一个都是进化点，全是自己晋升第二阶的依仗啊……

　　带是带不走了。

　　可不带走……

　　等会跟关鑫正面碰撞，肯定无法顾及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第29章 交给你一个任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 