    第2861章生气

    一个多小时后，卢筱筱抹了抹吃的溜圆的小肚子，然后小声的朝张旭道：“张旭，我好像吃撑了。”

    “一会儿我陪你走走。”

    “好。”

    翁伯看到张旭和卢筱筱在那里说悄悄话，完全没有机会他，让他心里瞬间不爽了起来，于是他朝张旭道：“东西我帮你弄来了，你和我一起去拿。”

    “好。”张旭说完话后就起身和翁伯一起离开了。

    卢筱筱在张旭和翁伯离开后，她立马从空间里拿出几颗助消化的山楂丸吃了起来，她吃完山楂丸后，见张旭还没有回来，就到院子里消食去了。

    “那个小丫头到底和你什么关系？”翁伯带着张旭来到后院时，朝张旭问道。

    “她是我的救命恩人，更是我认的妹妹，所以你以后对他客气点。”

    “你怎么不早和我说她是你妹妹，你要是说了我肯定不会像刚才那么对她，你真是害死我了。”

    “哦，你没有问我，还有你之前把她当作我的什么人了？”

    “当然是当作你的小情人了。”

    “你再把话说一遍。”张旭语气冰冷的开口道。

    翁伯听到张旭的话后才反应过来他刚才说了什么，顿时他只觉得背脊发凉，看都不敢看张旭一眼。

    “东西到时候会有人来取，我先走了。”张旭说完话后再也没有理会翁伯，直接转身就离开了。

    卢筱筱在院子里走了两圈后，就看到张旭脸色难看的从堂屋里走出来，于是她走上前朝张旭问道：“你怎么了？”

    “没事，我们走吧。”

    “你不是去拿东西的吗？拿到了吗？”

    “没有，明天让猴子来拿就可以。”

    “好。”

    一个小时后卢筱筱回到小院，她想起来后天就是毛家举行拍卖会的时间了，她就朝张旭道：“张旭，我今晚想去毛家一趟。”

    “你去毛家干什么？”

    “我想带生命树去毛家吸收一块能量石。”

    “我陪你一起去。”

    “好，那我回屋准备一些东西。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到房间后，她把房间门锁好，就进到空间的制药室去了，今天她已经找到了最后一株药材，那就可以着手制药了，这样等火鸡的身体调养好，她就可以第一时间帮火鸡治腿。

    晚上八点多，张旭把处理好的文件收进乾坤袋后，他就出门朝小丫头房间走去。

    他来到小丫头房间门口的时候，看到小丫头房间的灯是灭的，就以为小丫头在睡觉，于是他伸手轻轻的敲了几下门。

    卢筱筱刚从空间出来，就听到了敲门声响起，不用猜就知道是张旭来找她了，于是她把头发扎好，就到房门口去开门。

    “准备好了吗？”张旭在小丫头打开房门的时候问道。

    “已经准备好了，我们现在就去毛家。”

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱和张旭来到毛家存放能量石的房间，她看到毛家那块能量石被一个阵法保护着，不由的啧啧了两声。

    看来这个毛家也快要落寞了，就这么一块能量石也要阵法保护，真是让人不知道说什么好。

    (本章完)

