    第742章 西游大量劫，宇宙的深处

    唐僧眼见，自早就看到了，也慌忙从地上站起，合掌施礼道：“女菩萨，你府上在何处住？是甚人家？有甚愿心，来此斋僧？”

    既然其这位女菩萨要装，那自己便配合一下好了，其不害怕妖怪，自己也当做没有发现其不害怕妖怪，但想哄骗自己金蝉子却是不可能的。

    沙僧、小白龙则但只一旁也装作没发现的看着。

    但见女菩萨闻听也直接解释道：“师父，此山叫做蛇回兽怕的白虎岭，正西下面是我家。

    我父母在堂，看经好善，广斋方上远近僧人，只因无子，求福作福，生了奴奴，欲扳门第，配嫁他人，又恐老来无倚，只得将奴招了一个女婿，养老送终。”

    金蝉子：‘蛇回兽怕的白虎岭？就连野兽都害怕，你这女子是如何居住在这里的？你这究竟是女菩萨，还是女妖精？

    如果是女妖精，如此说岂不是暴露了你身份？看来应该是位女菩萨了。’

    沙僧、小白龙同样听得傻眼，这不是自己承认这白虎岭不正常吗？但凡洪荒中有名字之地，却都是有人占为主的，不然无人居住，又哪里来的名字？

    正有如那乌巢禅师的浮屠山，也正是因为那乌巢禅师才有了浮屠山之名，这万寿山之西有个白虎岭？这难道是女妖怪？

    顿时金蝉子闻听，也不动声色继续合掌道：“女菩萨，你语言差了。圣人云：父母在，不远游，游必有方。

    你既有父母在堂，又与你招了女婿，有愿心，教你男子还，便也罢，怎么自家在山行走？又没个侍儿随从。这个是不遵妇道了。”

    不遵妇道？

    瞬间白骨夫人心中也不禁一噎：‘这金蝉子果然如孙悟空兄长所言，竟是如此的难缠，敢说自己不遵妇道，难道是自己演的不好？’

    显然白骨夫人从没有过演戏戏耍凡人的经历，不然见到猪八戒，却怎么也应该吓的魂不附体。

    但心中却也有股子不服的劲，就不信骗不到这金蝉子，那袁洪大哥可说过，这金蝉子也差不多是个浑货，如果不是个浑货的话，其会当着如来讲法时三千诸佛的面睡觉？

    那不是不给如来面子吗？得什么样的浑货，才能那如来佛祖在上边讲法，其在下边睡觉？而且还一边睡一边打呼的！

    所以再白骨夫人眼中，这金蝉子却凤鸣就是个浑人，难道以自己的智慧还骗不到其？那岂不是在孙悟空齐天大圣兄长面前落了面皮？

    于是白骨夫人也赶忙陪俏语道：“师父，我丈夫在山北凹里，带几个客子锄田。这是奴奴煮的午饭，送与那些人吃的。

    只为五黄六月，无人使唤，父母又年老，所以亲身来送。忽遇三位远来，却思父母好善，故将此饭斋僧，如不弃嫌，愿表芹献。”

    金蝉子：‘你骗鬼呢？你都说了是蛇回兽怕的白虎岭，真当我听不懂啊？’

    白骨夫人：‘我就骗你呢！就不信骗不到你这金蝉子！’

    远处天际云端。

    孙悟空也不由把风看得龇牙咧嘴。

    金蝉子再合掌就是不吃道：“善哉，善哉！我有徒弟摘果子去了，就来，我不敢吃。假如我和尚吃了你饭，你丈夫晓得，骂你，却不罪坐贫僧也？”

    白骨夫人：“师父啊，我父母斋僧，还是小可。我丈夫更是个善人，一生好的是修桥补路，爱老怜贫。但听见说这饭送与师父吃了，他与我夫妻情上，比寻常更是不同。”

    金蝉子合掌摇头：“不吃，不吃。善哉，善哉。”

    终于一旁猪八戒忍不住努着嘴埋怨道：“天下和尚也无数，不曾象我这个老和尚罢软！现成的饭三分儿倒不吃，只等那猴子来，做四分才吃！”

    而说着，便一嘴把个罐子拱倒，直接上前就开吃。、

    可谓作三分，自是金蝉子、沙僧和其猪妖，自然可以分三份吃，等猴子回来却就要四人分了。

    结果眼看猪八戒几嘴便将米饭、面筋的吃的剩下一点。

    就在这时，孙悟空却恰到时机的返回，原本却是举棒就要打白骨夫人的，结果却被金蝉子给拦住，然后说了一段话，便被后世一些无知的二逼断章取义，说孙悟空也没少吃人。

    可谓：（师父，你那里认得！老孙在水帘洞里做妖魔时，若想人肉吃，便是这等。或变金银，或变庄台，或变醉人，或变女色。

    有那等痴心的，爱上我，我就迷他到洞里，尽意随心，或蒸或煮受用；吃不了，还要晒干了防天阴哩！师父，我若来迟，你定入他套子，遭他毒手！）

    首先孙悟空在人间的时候，却是对人类打不还手，骂不还口的，在灵台方寸山上却是亲口告诉菩提老祖，有人打我，我也不怒，有人骂我，我也不嗔，不过就是赔个礼儿罢了。

    即就是被人打骂了，还反而给人类赔礼。

    前方乌鸡国，明显唐僧就反应过来了，而让给乌鸡国王渡气的时候，唐僧说猪八戒吃人为生是一口浊气，就只有孙悟空从小咬松嚼柏是一口清气。

    那么孙悟空不是承认过自己吃人吗？正是在这白虎岭，为何乌鸡国的时候唐僧又说其没吃过人，是一口清气？

    显然唐僧已是反应过来，这里孙悟空不过是为了说服自己那女子是白骨精，所以才自污己身的比喻自己当初吃人就是如此，不过是为了说服自己而已。

    且变化了，或变金银，或变美女吃人，说明孙悟空已是学艺回到花果山，已是神通广大的孙悟空。

    那么花果山七十二变、法相金身，并手下数十万妖兵，七十二洞妖王的孙悟空，要吃人还需要自己变化了去骗？

    所以对于孙悟空，却是还没有出世的时候，帝辛便就已经充满好感。

    但显然这一次孙悟空自知道，自己如果要打妖怪，这位金蝉子师傅绝对是不会拦的，自不能再打妖怪，而就只是一声喊，直接一指向着猪八戒吃剩一点的饭点去。

    “八戒！且看！”

    金蝉子心中还真就表示：‘你这猴子要打谁，贫僧却都不会拦你的！’

    结果孙悟空一指之下，只见猪八戒吃剩的米饭便直接变成了爬动的长尾巴蛆，那面筋也变成了各种的恶心虫子，险些一眼将金蝉子给看吐。

    而与此同时。

    帝辛则也带着云霄娘娘一起，直接出现在星空深处的巨大头颅内。

    (本章完)

