    “妈咪！”

    言子翼跟林可媚赶来了夏宇泽的别墅，果果正在保姆的陪伴下，在院子里玩耍。

    突然抬起头看见林可媚朝自己走过来，她眼前一亮，立即兴奋地奔了过来。

    那清脆的一声喊，带着雀跃，带着欢喜和依恋，也牵动着林可媚的心。

    “果果！”林可媚将女儿抱了个满怀，用力地将她死死地搂住，仿佛害怕自己会失去她一样。

    她还那么小，小小的身体里却被人动了手脚。

    想到这个，林可媚的心里就充满了酸涩的情绪，眼眶又有些湿润了。

    “唔……”果果被猛然抱住，低低“唔”了一声。

    妈咪的怀抱好紧哦……

    果果清亮的大眼睛侧过脸瞅瞅，小手费劲地抽出来抚摸她的头发，小声地问道：“妈咪，你今天怎么会来看我？”

    “……”林可媚说不出来话，只是抱着她，死死抱着她，滚烫的眼泪铮铮地掉落下来。

    她怀里这一副娇弱的小身体，像是埋着一个定时炸弹，随时都可能被引爆，伴随着她整个人一起爆炸！

    “妈咪……”果果蹙起小眉头，难受得叫了一声。

    林可媚这才缓过神来，脸上一片狼藉，赶忙放开怀里的孩子，着急地跟她道歉：“对不起，妈咪弄疼你了是不是？”

    她不能说，更不能告诉孩子，她的身体里有多么可怕的东西！

    果果眨巴眨巴眼睛，愣愣地看着她：“妈咪，你怎么了？你怎么哭了？”

    这是她第一次看到林可媚流泪，小脸立即变得担忧了起来。

    “没有，妈咪没有哭……”林可媚连忙深吸一口气，擦了擦自己的脸颊，掩饰地说道。

    “妈咪骗人，你明明就流泪了。”果果盯着她，不可置信地叫道。

    别看她是个小孩子，可也没那么好骗。

    “妈咪是流泪了，不过不是哭，而是见到果果太高兴了，高兴地流泪了。”林可媚狠狠地将心里的恐惧与不安，全都压了下去，她不能让自己的孩子看出来任何异样。

    “高兴？”果果怔怔的表情，似信非信。

    “是啊，妈咪今天是特意来接果果的，果果从今天开始就可以跟妈咪一起搬去妈咪家里，以后跟妈咪、言爸爸一起住，好不好？”林可媚凑近她，告诉她这个好消息，轻柔地哄道。

    她跟言子翼本来也打算过几天就来接果果的，他们之前跟夏宇泽约定过，等他们正式结婚了，就把果果接回来，跟他们一起过，夏宇泽也是同意的。

    可没想到秦伟韬会突然告诉他们这样一个惊天的消息，林可媚怎么可能再放心把果果留在夏宇泽这里。

    她得马上送果果去医院，把她身体里那个可怕的炸弹拆除了才行。

    “那爹地呢？”果果咬着小嘴，轻声问道。

    林可媚愣了一下，意识到果果嘴里的爹地是夏宇泽。

    “爹地还有自己的事情，以后就不跟我们住在一起了。”林可媚望着她晶亮的眼睛，温柔地对她说道。

    她知道夏宇泽毕竟跟果果有过一段时间的父女渊源，果果也已经习惯了跟他待在一起了，叫他们突然分开，小孩子肯定会不习惯的。

    “为什么啊？”果果的小脸上立即流露出不舍得情绪。

    林可媚伸手抚摸上她的小脑袋，安慰道：“夏爹地以后有空会经常来看果果的，因为夏爹地要出差还要工作，平常非常忙碌，就将果果以后交给妈咪主要照顾了。”

    “哦。”果果耷拉着脑袋，似懂非懂地点点头。

    那边言子翼已经跟夏宇泽打了电话，告诉他突然发生了紧急情况，他跟林可媚必须马上把果果接走。

    至于具体的详情，言子翼也不方便跟夏宇泽透露太多。

    好在夏宇泽之前已经做好了准备，要把果果还给他们了，他并未说什么便答应了。

    林可媚将果果交给言子翼，自己来到果果的那位保姆兰姨面前：“麻烦你跟我一起上楼去给果果收拾一下东西，我们今晚就将果果接走了。”

    “啊，今晚就将果果接走了？这么快啊？”兰姨望着果果，语气明显带着不舍。

    “你是夏宇泽雇来专职照顾果果的保姆吧？”林可媚打量着她问。

    “嗯，我照顾果果也有大半年了，自从太太走后，夏先生就一直雇我照顾果果小姐。”兰姨点点头。

    “这样吧，如果你不嫌弃的话，就跟果果一起过来我这边吧，以后继续在这边照顾果果，至于薪酬待遇，夏宇泽给你什么样我也支付给你同样的价格。”林可媚想了想对她说。

    果果以前一直是由这个兰姨照顾的，她不想让她身边的环境变化太大了，以免果果一时间无法适应。

    再说言子翼平日里要上班，她一个人在家带果果也不方便，反正都得再请个保姆，还不如让这个兰姨直接过来干。

    “真的可以吗？”兰姨闻言，表情瞬间惊喜起来。

    “当然可以了。”林可媚扯了扯唇。

    “那真是太好了。”兰姨十分激动地说道。

    这样一来，她不但不用失去工作，也不需要跟果果分开了。

    “时间不早了，我们赶紧进去收拾吧。”林可媚看了看时间，对她说道。

    “哎，是。”兰姨立即领着林可媚进屋了。

    她们分别收拾了果果的东西，兰姨自己的行李，再出来的时候，已经是一个小时之后了。

    果果已经在言子翼的怀里睡着了。

    言子翼对她们比划了一个“嘘”的手势，示意她们跟他一起上车，不要吵醒果果。

    兰姨随着林可媚他们一起上了车。

    “我看今天这么晚了，明天再带果果去医院检查吧？”言子翼低声建议道。

    “嗯。”林可媚看着果果睡得那么熟，也不舍得打扰她。

    “言少爷，少奶奶，发生什么事了？你们为什么要带果果去医院啊？”兰姨疑惑地望着他们，忍不住关心。

    林可媚眼眶酸涩，哽咽地说不出口。

    言子翼倒是解释：“没什么，就是例行检查一下身体而已。”

    “哦，果果小姐的身体应该没什么问题，一直都强壮的很。”兰姨并不担心。

