    “诺！”

    杨万里拱手应了一声，随后便下去休息。

    至于监视刘备的事，回来之前他便已经提前进行了一番安排，分成几组24小时无间隔轮班，这方面杨万里有着充足的经验，压根就不需要吴良操心，他只需要耐下性子等待消息便是。

    待杨万里走后，吴良又将诸葛亮叫了过来。

    “诸葛贤弟，你那日也见过了刘备，对此人可有什么印象？”

    吴良忍了许久，终于还是没忍住将这个问题问了出来。

    若世间真有命数与因果的话，那么诸葛亮与刘备之间也应该是存在因果的，毕竟在正史中诸葛亮对刘备十分忠诚，而刘备对诸葛亮也是无条件的信任。

    若非如此，便没有刘备临终托孤，教诸葛亮若是觉得刘阿斗能力不行的话，便自取皇位，而诸葛亮则鞠躬尽瘁，哪怕在临死的时候都还作了一些安排，利用杨仪之手解决了手握重兵的魏延，又令杨仪因此事丧失权柄，尽可能避免内部势力内斗，强行为蜀国续了一拨命。

    甚至可以这么说，就连关羽与张飞这两个结拜兄弟在刘备，也绝对没有诸葛亮的分量重。

    毕竟在刘备得到诸葛亮不久之后，关羽与张飞便因为刘备太过器重诸葛亮而表达不满，结果刘备却是这样回答：“孤之有孔明，犹鱼之有水也。愿诸君勿复言。”

    关羽与张飞闻言无可奈何，也只能默许了诸葛亮这个第四者的地位，从此不再提及此事。

    “有才哥哥，我觉得那个叫刘备的人不是什么好人。”

    诸葛亮那张小脸之上露出些许的鄙夷之色，漫不经心的答道，“我敢打赌，若非有才哥哥率先提到了安喜县的‘一面之缘’，还情愿将粮食分给他们，刘备一定会命人强行抢夺，毕竟他从一开始就有哄骗有才哥哥的意图，这样的人不值得信任。”

    “那么你觉得此人能不能办的了大事？”

    吴良又笑着问道。

    “能！”

    这次诸葛亮却又极为肯定的答道，“好人虽然常常与人为善，办事有着起码的底线与原则，但却是绝对办不了大事的，因为要办大事的人，便必须面对人世间最没有底线与原则的尔虞我诈，而面对这些的时候，好人的底线与原则，便会成为旁人用来攻击他的利器，成为旁人肆无忌惮的资本，因此若要办大事，便无法再去做一个好人。”

    “……”

    诸葛亮的很负能量，但却又无比现实，吴良竟无言以对。

    他想到了后世电影中的蝙蝠侠，他一直致力于做一个好人，可面对小丑那没有底线与原则的攻势时，他最终只能成为见不得光的“黑暗骑士”。

    结果诸葛亮却是又很合事宜的补了一句：“好在有才哥哥也不是什么好人，因此面对那些坏人的时候，也总是吃不了亏，我现在也正在努力效仿成为有才哥哥这样的人。”

    “这么说我在你眼中也是坏人喽？”

    吴良斜睨道。

    “非也，有才哥哥在我眼中是世间最妙的妙人。”

    诸葛亮嘿嘿一笑，说道，“这正是我最佩服有才哥哥的地方，若有人对有才哥哥真诚以待时，有才哥哥便是天底下最好的好人，有才哥哥可不是一次为了不教我们遇险，而自己以身犯险了，我们都看在眼里呢；但若是有人对有才哥哥使什么坏心眼时，有才哥哥便又能在转瞬之间坏的流脓，有时与有才哥哥相比，那些坏人都配不上‘坏人’二字。我也想做有才哥哥这样的妙人，却常常因为该坏的时候不够坏而觉得不配与有才哥哥为伍，惭愧啊惭愧。”

    “你小子……”

    吴良顿时哭笑不得。

    这小子现在真心是越来越会聊天了，感觉上似乎是被骂了的样子，“坏的流脓”这种话都出来了，但仔细去听却又是赞扬之意，并且字字句句都说进了吴良的心坎里，使得他心中轻飘飘的颇为受用。

    马屁能拍到诸葛亮这个份上，真心已经达到了宗师级别。

    遥想不到一年前，这还是个狗都嫌弃的熊孩子，这样的成长速度真心令人咋舌。

    “有才哥哥知道我不善言辞，若是有什么地方说的不对，请有才哥哥莫要与一个童言无忌的稚童计较。”

    诸葛亮却狡黠一笑，得了便宜还卖起乖来。

    “你不善言辞，信不信我抽你？”

    吴良故作嗔态瞅了诸葛亮一眼，这才又正色说道，“你既是立志要封侯拜相的人，那我便来靠一靠你，若换做你是刘备，落得今日的局面，你觉得应该如何施为才能够起死回生？”

    “这……”

    诸葛亮应该是还没想过这个问题，毕竟此时距离他与刘备进行《隆中对》相差了十多年的时间，因此小脸之上露出些许迷茫之色。

    何况现在，与十多年后的天下局势，亦是有着不小的不同之处，并不能一概而论。

    不过沉吟片刻制后，他还是态度端正的回答了吴良的问题：“愚弟以为，若刘备真想凭借手下这两百余人闯出个名堂来，便应该尽早离开中原，带着这些人奔赴入不了诸多豪杰眼睛的偏远之地另起炉灶，如此或许还有一丝机会。”

    “尤其不可与曹使君为敌，旁人或许不清楚，但咱们瓬人军的兄弟却是一清二楚，凭有才哥哥带领的瓬人军辅佐，曹使君便是祖坟冒了青烟，天时地利人和全部占尽，天下豪杰又有谁能与这样的曹使君抗衡，便是那袁本初，虽然目前来看如日中天，但只需假以时日，有才哥哥亦能为曹使君营造出令天下人啧舌的实力，到时袁本初恐怕亦是只能欲哭无泪。”

    “因此这次在中山国时，得知袁本初打算对曹使君用兵，我倒觉得此乃明智之举，若是再给曹使君……应该说是再给有才哥哥机会与时间，恐怕便不再是袁本初是否对曹使君用兵的事情，而是曹使君何时打算灭了袁本初的问题。”

    “不过有一件事我还是想不明白。”

    “有才哥哥明明有做夜天子的本事，为何却仍要如此低调，搞得非但天下无人知晓有才哥哥是何许人也，就连曹营亦是有许多人不将有才哥哥放在眼中？”

    说到这里，诸葛亮小脸上透露出了一丝不忿，他追随吴良的时间虽然比较晚，但对曹营将领对吴良的看法亦是有所耳闻。

    尤其最近吕布成了曹老板的义子之后。

    那可真是要粮给粮，给人给人，俨然已经成了曹营中除曹老板之外势力最大的将领。

    而吴良则只是被封了个没有实权的雍丘候，赏赐也不过就是他自己在雍丘收拢的那批难民变成了食邑罢了。

    吴良虽然非常知足，并且这本就符合他的想法，但知道吴良立下过什么功劳的瓬人军众人却是十分不忿，私底下一直在为吴良鸣不平，而这些声音自然也传到了诸葛亮耳中，久而久之就有了以上的想法。

    听完诸葛亮的话，吴良的眉头却拧成了疙瘩，面色严肃的看着诸葛亮的眼睛问道：“关于我的事情，不是你个人的想法吧？”

    至于前面那些有关刘备的言论，吴良倒觉得诸葛亮的分析极为合理，他已经有了做出《隆中对》的本事。

    “大伙都这么说……”

    面对吴良的逼视，诸葛亮气势上立刻弱了下来，低下头小声道。

    “这个想法很危险啊……”

    吴良摇了摇头，脸上随即浮现出极为浓重的担忧之色。

    这些话若是传到曹老板耳中，绝对不仅仅是给他带来麻烦，就连整个瓬人军亦要遭受灭顶之灾，以曹老板的尿性，世间肯定再无瓬人军这个杂号军。

    不过这怪不得旁人，要怪也只怪他此前忽略了瓬人军众人的心理建设工作。

    无论这些话是谁说的，本意都是站在他的角度去思考问题，也就是传说中的“为你好”心理……

    吴良想起了“黄袍加身”的典故。

    宋太祖赵匡胤便是被麾下将领“黄袍加身”做了皇帝，只不过根据赵匡胤后来的一些做法可以看出，赵匡胤其实自己也是乐在其中。

    但吴良不同，他时真心不想做什么“夜天子”，就更不要说走到台前。

    吴良忽然又想起了甄宓之前在甄府中与他私下说过的话：“有些事情不是你情不情愿的问题。”

    不过他仍旧相信事在人为。

    看来今后要好好注意一下瓬人军众人的心理建设工作，必要的时候也要开始考虑“急流勇退”的事情，莫要一不小心变成了自己最不想成为的人……

    至于诸葛亮嘛。

    通过这次的交谈，吴良已经看出他暂时并没有对刘备产生什么符合历史必然性的，至于以后会不会有，却依旧还是个未知数。

    回头可以再教甄宓给看上一看，或许只有她能够看清楚两人的“缘分”。

    ……

    次日晌午，于吉一脸疲态的赶了回来。

    “公子，老朽可以断言，此地断然不可能埋葬权贵。”

    才刚一进门，于吉来不及喝口水润润嗓子，便直截了当的对吴良说出了这次勘探的结论。

    “哦？你可有什么根据？”

    吴良亲自将一碗温水奉上，疑惑问道。

    “吨吨吨！”

    于吉连灌三大口水，这才喘着粗气说道，“公子有所不知，此地虽树木繁多，但活得长久的树木却是极为稀少，许多应是活不够三十年便长成了空心枯木，另外许多地方都有岩石露出，这些岩石嶙峋锋利，像刀剑锋刃一般相交相错，而那条发源于此地的小河，更是曲折极少看不出活力，似是要将山中精华逐渐抽干一般……公子可知这是什么风水格局？”

    “听你如此说来，这便应是穷山恶水了吧？”

    吴良顺着于吉说道。

    “正是如此！”

    于吉郑重点头道，“不过不可否认的是，这的确是一道龙脉，只不过却是一条恶龙，若有谁葬入其中，子孙必定分家反叛，落得一个家破人亡的下场，恐怕传不出三代，非但如此，便是居住在附近的乡民亦会容易患上难以治愈的恶疾，实乃害人害己的穷山恶水。”

    “公子应该知道，但凡有钱有势的权贵，便都请得起有些道行的堪舆先生，而越是权贵，反倒越加在意身后之事，往往提前几十年便要开始为自己寻摸埋骨之地，甚至要请不同的看余先生点下数处风水宝地，再从这数处风水宝地之中挑选最合适的穴位。”

    “因此点错了穴下错了葬的可能基本是不存在的。”

    “尤其还是如此一条恶龙，仅从表面上便能看出一些端倪，哪怕是略有些学识的人都可看出此地不是什么好去处，连堪舆之术都用不上，又怎会有什么权贵葬在此处？”

    恶龙。

    这倒是吴良此前没有料到的。

    他自然不会怀疑于吉的堪舆之术，这条恶龙之脉这么明显，以他的本事就算是不用眼睛都不可能看错。

    而且他的分析亦是极有道理，权贵根本不可能葬在这种地方。

    所以。

    是他想错了么？

    难道刘备所部来到此处并不是为了盗墓，这地方也根本就没有什么不为人知的陵墓？

    不过吴良并不怀疑刘备“求财”的意图，因为他若是不能够尽快搞到一些真正值钱的东西，这追随他的二百余人便真的要饿死，距离散伙也就不远了。

    更何况刘备此前非但亲口答应他几天的功夫就要加倍还他粮食，并且还要他在这里等着助其打造一面纯金的“八卦化煞镜”，若非是心中有数，刘备说出这些话的时候根本就不可能有那样的自信。

    “慢着……”

    吴良忽然又想到了一件事情。

    刘备的祖先刘胜乃是中山靖王，中山靖王便是中山国的王，而吴良等人最近才离开的中山国就在常山国隔壁……

    好歹也曾是一方之主，总归要留下一些财产，毕竟中山国算得上是一片颇为丰饶的土地。

    至于留下的财产药藏在什么地方，那就说不准了。

    所以。

    刘备此行也有可能不是盗墓，而是寻宝？

