    第6章秘密空间

    意念一动。

    俞晴肥胖的身体就出现在装修简单的餐厅，而不是前面进来的办公室。

    员工餐厅依然空无一人，食物的香味萦绕整个空间。椅子东倒西歪，餐桌上是没吃完的宵夜，最显眼的是数量最多的烤肉串，还有两大盆烧鸡公。

    烤肉串是因为量大还没吃完，烧鸡公是因为太辣大家没怎么动筷子。

    俞晴饿得差点翻白眼，没管桌上狼藉的碗筷和凌乱的酒瓶，她从消毒柜里拿出一副干净的碗筷，盛了一碗自己熬制的皮蛋瘦肉粥，呼噜呼噜几下就干完。

    还想吃，当手伸向桌上的烤肉串时，她犹豫了。

    这副身体受了不少罪，一时吃油腻的肉串，能行吗？

    答案显而易见。

    俞晴心不甘情不愿的放下碗筷，既不能吃，又不想出去面对那冰冷的病房。她想着闻闻这烤肉的香味也是享受。

    深吸口气，坐在椅子上休息一会儿，挽起袖子干活吧。

    穿越已成事实，回去再无可能。

    既然工作室随她穿越来了，这应该就是她的秘密空间了吧？

    自己的秘密空间，依她爱整洁的性子，怎么会允许它狼藉一片，凌乱不堪呢？

    将没吃完的剩饭剩菜端到一边的干净桌子上。在这个物资匮乏的年代，任何东西她都不敢浪费，这也是她从小在孤儿院长大养成的习惯。

    喝完的空酒頩子，收回到原来装酒的纸箱子里。

    碗碟筷子收回到厨房里的碗槽内清洗干净，顺便将桌子擦干净，地扫一遍再拖两遍。

    等一切收拾好，呼!可怜见的，她发现她的肚子又饿了。

    俞晴又喝了一碗皮蛋瘦肉粥才回到她原先的办公室，将整个餐厅和厨房的卫生搞完，这具虚胖的身子出了一身大汗。

    她想到办公区的卫生间冲个澡。刚洗碗时，她就发现了，整个工作室水电气都照常供应，并非因她跨跃了几十年而断供。

    镜中的黑胖姑娘，额头布满了汗珠，粗略一瞧，起码有个三十来岁的年纪。也难怪朱青青见面就喊她大姐。

    俞晴取下旁边墙上挂着的毛巾，擦了擦额头的汗水，粉色的毛巾立马变成了一片漆黑。

    ......呃！

    原主这得多久没洗脸洗澡了？

    凑近鼻子闻了闻......

    “咦！这味道......”

    这味道一言难尽，从记忆中，俞晴知道，原主在米家一点家庭地位都没有，清洁用品更是一点没有。家中的木盆，依李菊花嫌弃原主的态度，怎会让她用？

    加上原主懦弱不敢抗争的性子，一直隐忍着，有时天气热，实在受不了，到了晚上四下无人时，她会一个人偷偷的到小河或水塘边清洗下身子。

    在米家磕磕碰碰十几年，她就是这么过来的。

    将身上的破旧衣服快速退去，丢进卫生间门口旁边的波轮洗衣机内，调了快速洗。

    这台洗衣机还是她最初开网店时买的特价款899。

    卖服装刚起步时，什么款好卖卖什么款，有时碰到退回来的货，因运输或穿着弄脏了，就需要清洗再熨烫。

    这台洗衣机就是在那种机缘下置办的。

    (本章完)

