    “……”

    周正看着眼前诡异的血肉世界，一时间竟然骇的说不出话。

    他不是一个拙于言辞之人，可是在眼前这般恐怖景象面前，他头一次发现自己的语言是那么多额苍白无力。

    简单来说，这是一片由畸形血肉堆砌的世界。

    所有的血肉组织都来源于人。

    周正依稀辨识出手臂、大腿、脖颈、胸腹等部位，这些畸变肢体皮肤苍白，并且散发着苍白的光芒，给人阴气森森之感。

    所有的血肉组织盘旋、扭曲、纠缠，最终形成一颗血肉榕树。

    它静静立在那里，散发出混乱、诡异、扭曲以及.......一丝沉沦！

    血肉榕树在这片地下世界野蛮生长，它粗大的根系深深扎入地下，源源不断的玄黄色气流从地下抽出，融入到树干上。

    树干抖动，眼睛、耳朵、鼻子等面目器官努力想要生长出来。

    然而每当这些面目器官就要生出来时，就有一道明黄色刀芒闪过，将这些器官连同树皮尽数抹除。

    由于血肉枝叶茂密，他一时没有发现明黄色刀芒的源头。

    周正想了想，很快便靠近到血肉榕树前面。

    这次他终于看清了“罪魁祸首”。

    那是一幅灵动的拓印图腾。

    图腾画牢牢印刻在血肉榕树的表面，图腾的主体是一只漫步在黑色雨林的硕大蜘蛛。

    蜘蛛凶残邪恶，头颅高高昂起，复眼闪烁着凶残与阴邪，浑身笼罩着血芒。

    在蜘蛛上方有一轮明黄色残月。

    残月清冷，散发着淡淡的光泽。

    在两种色泽交界之处，还有一道浅浅的黑色缝隙。

    “这道缝隙中有神国的气息.......那里就是一切的源头？”

    “如果我猜的没错，神火应该也在神国中。”

    周正抿了抿嘴唇，他想了片刻，伸出手去抚摸黑色缝隙。

    【系统提示：您发现了神国入口，这是残缺神国与现实世界唯一的交接口，只有同质力量才能打开这处入口。】

    “同质的力量.......”

    周正沉吟片刻，手中忽然冒出淡淡的金色神辉。

    光明皇帝虽然达到神祗的境界，但融合太阳之弓后，已经面前具有一丝神祗的威力。

    果然，在金色神光的刺激下，黑色缝隙陡然涨至一人高。

    周正趁机冲进了黑色缝隙中。

    这片血肉世界再度恢复了宁静.......

    .......

    “踏踏，踏踏。”

    数十名身着血甲的士兵冲入地下广场。

    为首之人正是李歌吟。

    这些士兵显然见惯修罗杀阵，对这里的诡异视若不见。

    “小心戒备。”李歌吟吩咐道。

    身着血甲的士兵从腰间取下厚重的血色盾牌，这些血色盾牌两两勾连在一起，很快便组成了一道钢铁帷幕。

    两名士兵从钢铁帷幕的边缘处钻出，小心探查起来。

    过了片刻，其中一人说道：“报告大人，这处神国入口没有任何防御措施，可以进入........另外这处入口刚才有开启的痕迹。”

    “杀我妹婿那小子呢？”

    “我们在外面的世界没有发现他的踪迹，也没有尸体，应该是进去了。”

    李歌吟目露仇恨的光芒。

    他走进神国入口，等看到图腾上的残月时，瞳孔忽然睁大。

    沉默半晌，他淡淡开口。

    “这里是神国与现实世界的唯一通道，我们就守在这里，但凡有人从这里出来，一律格杀勿论。”

    “喏！”

    ........

    周正并不知道后路已断。

    进入黑色缝隙后，他就落入一片虚无海洋中，这里不分南北东西，他只能凭借模糊的灵觉前游。

    四周漆黑一片。

    时间也失去了意义。

    也不知过了多久，前方忽然有亮光浮现，周正心中一震，奋力向亮光游去。

    哗啦。

    一阵天旋地转，他终于脚踏实地。

    等他回来神来时，发现自己已经来到另外一个世界。

    这是一个光怪陆离，充斥着各种不可思议的雨林世界，茂密的树木随处可见，树枝如同人的四肢，以各种姿态指向天空。

    树皮却是诡异的黑色，树皮上画着奇怪的花纹，似乎是某种邪恶符咒，如果看久了，绝对会令人头晕目眩，直欲作呕。

    “这里就是陨落神祗的神国.......”

    他的视线飞速在四周扫过，发现身边已经没有进来时的黑色缝隙。

    “好吧，看来出入口都是随机的。”

    周正耸耸肩，属于灾神级的灵感放开，很快他发现前方有些动静。

    想了想，周正冲了过去。

    .......

    “靠，这是什么怪物！”

    森林深处，一个手持三尺长剑的武者满脸阴翳，正恶狠狠的盯着面前的敌人。

    那是一个类人型的生命。

    诡异的是它没有五官，苍白的皮肤上只有一个硕大的诡异字符。

    字符战士手中拿着一柄嗜血的长刀，狠狠向手持长剑的武者劈砍而下。

    铛！

    巨大的声音响起，这名武者感觉虎口发麻，手中长剑一时没有拿稳，竟然脱手而飞。

    字符战士错步而上，长刀向着武者脖颈砍去。

    武者脸色苍白，只得闭目等死。

    然而过了许久，预想中的疼痛并没有传来。

    他睁眼一看，发现一个长相英武的年轻人挡在他面前，手中长剑从字符战士额头贯入。

    噗通。

    字符战士倒地，身体化作虚幻消散。

    “你是.......无情，谢谢你了兄弟。”

    “我是跟你一起进来的，我叫胖虎。”

    名叫胖虎的武者立刻认出眼前年轻人的身份，他满脸劫后余生的表情。

    无情略微点头，算是这名回应的话。

    “这里很危险，快跟我走。”

    胖虎从善如流。

    他跑过去将掉落的长剑捡起，转身跟在无情身后。

    就在他们两人转身的刹那，异变再生。

    附近两颗黑色林木中同时跃出两个字符战士，它们手持血色长刀，冲着两人头颅斩下。

    噗噗！

    两声沉闷的声音之后，便是重物坠地的声音。

    无情和胖虎同时回头。

    他们看到远方站着有一个面目古拙的青年，他微微一笑，如同传说中的太阳神般散发着光芒，在他的手中还握着一柄造型夸张的金色弓箭。

    刚才两个偷袭的字符战士就是被那把巨弓射杀的。

    “这里危险，大家不如报团取暖如何？”太阳神般的青年含笑说道。

    无情一愣，随机反应过来。

    “自当如此。”

