    苏牧的话，让对面那奎山脸上的笑意再也无法保持，尤其是前者表现出来的那副风轻云淡的模样，直接让他脸上的笑容化作了狰狞。

    “还在装！”

    他厉喝一声，又冷笑道：“上次低估了你的实力，被你打了个措手不及，今日我有所准备，你还想伤我？痴人说梦！”

    “今日站在这样的舞台上，万众瞩目，如果你被我打得像是一条死狗一样的趴在地上，不知魏灵珊是否还会对你感兴趣？”

    “而击败你之后的我，将会光芒万丈，享受众人的注目，所以说，你将会是我走向神坛的第一块踏脚石！”

    苏牧没有回应他，只不过淡淡的站在一旁，仿佛面前之人，不值得他多费口舌。

    战台下方的人群，此刻纷纷是将目光看向了苏牧，他的面容被斗笠遮盖住，让人看不到他脸上的表情。

    但他兀自站在那里，一只手微微负于身后，另外一只手则是抬起放在身前，自然而然的有着一种自信从容的气质散发出来。

    当即，不少的女子的眼睛便是微微发亮。

    “这阴九枭一点都不像是毫无背景之人，这份从容，即便是一般的九姓子弟，都不曾具备。”

    此刻，魏家队伍所在的地方，魏元看着台上的苏牧，嘴角掀起一抹笑意，顿了顿，突然转头看向魏灵珊：“灵珊，你也到了嫁人的年纪，这阴九枭，不错。”

    闻言，魏灵珊先是一愣，不过随即脖子根上就浮起一抹红云，有些仓惶的说道：“我心里可只有家族。”

    魏元只是摇头一笑，却没有再说话。

    “魏兄，灵珊。”

    也就在这时，一道温和的声音突然在魏元两人身旁响彻而起，两人旋即转头，当即是见到一个二十六七岁的青年朝他们走了过来，面上含笑。

    “林白。”

    望着此人，魏元低沉出声。

    被称作是林白的青年微微一笑，转头看向了战台之上，“你们魏家真是令人失望啊，竟是将希望寄托在了这样一个外人身上。”

    “而且这个外人，还只是一个暴血境大圆满的小修士。”

    “这就不需要你来管了。”

    魏灵珊的回了一句，下一刻又冷笑道：“你们林家也不怎么样，我们魏家不要的渣滓，却是把他当作了宝贝。”

    说完这句话后，她的目光则是看向了战台之上的奎山。

    林白脸上的笑意一僵，不过随即又笑道：“呵呵，那是你们魏家有眼不识金镶玉，使得明珠蒙尘。”

    “是吗？”

    魏灵珊摇头一笑，“难道你还不知道奎山在我们魏家的武斗台上，被阴公子一招击败？”

    “那只不过是他太过托大而已，若是认真起来，十招之内，解决你们魏家的这个帮手。”

    林白双手负于背后，脸上一副淡淡的笑容，“看着吧，魏灵珊，看看奎山是如何击败那阴九枭的。”

    魏灵珊冷笑一声，转头看向了战台之上。

    这个时候，其他战台已经开始爆发战斗，轰鸣声立刻是响彻在了这一方区域里，引起一阵又一阵的喧嚣之声。

    与此同时，第十号战台上，奎山身上的气势爆发了！

    通脉境初期的修为，立刻展露而开，平地掀起一股劲风，他双手一握，指节“噼里啪啦”的一阵爆响，显示出不俗的力量。

    “小子，在我的灵剑下忏悔吧！”

    他狞笑一声，单手一抓，本命灵剑立刻抓在手里，脚掌一踏，他身形豁然冲出，持剑的右手在这个时候凶狠的向前一劈，一股剑气立刻暴涌而出！

    暴涌而出的剑气，瞬息之间就化作了一块长条形的坚硬巨石向苏牧砸落而下，若是被砸个瓷实，苏牧怕是会被砸成一滩肉泥。

    望着那爆射而来的岩石，苏牧心头没有丝毫的波动，脚底之下剑气一爆，身子立刻弹射而起，闪掠出去四五丈。

    轰！

    也就在这时，那一根长条形的岩石砸落在地，引起惊天轰鸣，岩石乱飞间，地面上光纹一闪，却是没有丝毫的痕迹。

    “居然躲过去了！”

    奎山冷哼一声，不过也就在这一瞬间，他脸色陡然一变，与此同时，在他背后一道劲风响起，转头一看，一道携带着滚滚剑气的手掌，悍然朝他力劈而去。

    战台下方围观之人在这一刻皆是骇然，苏牧的速度，到底是有多快？

    他们在战台下方，视野更为宽阔，将苏牧行进路线看了个一清二楚，不过他们的肉眼却是无法捕捉到苏牧的身体，只是看到了一长串的残影。

    “他的肉体之强，果然名不虚传，双腿竟然能够承受住如此狂暴的力量。”

    众人都分辨出了速度快的原因，就是依靠剑气在脚底之下不断爆炸获取冲击速度，一般人若是这样做，双腿早就炸裂开了。

    轰！

    台上，感受到苏牧朝他一掌劈来的奎山，这个时候猛地转身，同样是一掌劈出！

    在他手掌之上顷刻间覆盖起了一层青白色的剑气，瞬间，他的手臂看上去就像是一块岩石！

    轰！

    两只手掌在这一刻轰然相撞，一道人影随即从那交战的中心倒飞出去。

    是那奎山！

    “你败了。”

    苏牧单手负于身后，遥望着趴在了地上的奎山，淡淡说道。

    “好强，只不过一个回合，奎山便是落败。”

    “传言是真的，在魏家的武斗台上，奎山同样一招败于这阴九枭之手。”

    战台周围的众人，这个时候眼睛睁得老大，有些惊骇的望向战台上的苏牧。

    “林白，现在你可明白了？奎山在阴公子面前，根本不堪一击，你们林家却把他当做宝贝，真是可笑。”

    魏家队伍中，魏灵珊俏脸上付出一抹笑意，转头看向了一旁的林白。

    然而此刻在林白的脸上，笑容依旧，“魏灵珊，你不妨再接着看下去。”

    魏灵珊眉头一挑，重新看向了战台，瞬间，她的脸色陡然一变。

    只见得在那战台之上，栽倒在地的奎山突然从地上爬起，抹了一把嘴角之上的鲜血，表情阴狠：“我可没输，我说过，今天的我，可是有所准备！”

    话音一落，在他手中，突然出现了一枚血红色的丹药，没有丝毫的犹豫，奎山便是将这枚丹药从自己嘴里一送。

    轰！

    一股狂暴的气势，陡然之间从奎山身上爆发开来，而他的身体，在这一刻也是节节暴涨！

    “吼！”

    他猛然一声长啸一声，却是传出一道如同兽吼般的嘶吼，这个时候，在他身上的衣衫尽碎，体表之下，竟是钻出了一根根黑色的如同钢针一般的毛发。

    战台之上的变化，立刻引得满场骚动，先前奎山吞服丹药的动作虽然迅捷，但也是被不少人看到。

    “那是大力魔猿丹！”

    台下，见多识广的魏灵珊俏脸微变，一双美眸瞬间盯向了旁边的林白。

    “混蛋！”

    一旁的魏元直接怒喝出声，“林白，你们违规了，擂台之上，不得使用辅助之物！”

    在魏家队伍不远处的人，听到魏灵珊的话，纷纷反应过来。

    “原来是大力魔猿丹，难怪奎山会变成这副模样。”

    “大力魔猿丹，可是用五级妖兽大力魔猿的妖核炼制而成，吞服之后，会短暂的将肉体力量提升，达到一个恐怖的层次。”

    众人眼神纷纷变得凛然，谁都没有想到，最终结果会出现这样的反转。

    “魏元，擂台规矩是不得使用灵器，可并未说过不得使用灵丹。”林白淡笑着说道。

    魏灵珊死死的盯住林白，这个时候她终于明白了，林白的依仗原来在这里。

    “大力魔猿丹后遗症很严重吧，吞服此丹过后，会损及经脉，对以后修行不利，我很好奇，你是如何说服奎山吞服此丹的。”

    盯了林白一会儿，魏灵珊深吸一口气，冷声问道。

    “我只是告诉他，我林家有消解此丹后遗症的方法而已。”

    “可惜的是，这种灵丹的后遗症，并无方法可解。”魏灵珊摇了摇头，“奎山，只不过是你手中的工具。”

    “不错。”林白笑了起来，摊了摊手，“谁让他那么愚蠢？”

    就在魏灵珊和林白对话间，台上的奎山，不断暴涨的体型终于停止，这个时候的他，足足是有着十丈之高，双臂更是变得奇长，竟是垂于双膝之间！

    在他身上覆盖了一层密密麻麻的黑色毛发，俨然一副巨猿模样！

    “小子，吃我一掌！”

    化作了巨猿的奎山口吐人言，一声大喝，巨大的手掌在这一刻悍然朝苏牧一拍，当即挤压出一个空气炮，“砰”的一声爆炸开来。

    不过就在他的手掌拍击而出的刹那，对面的苏牧却是身子一闪，闪掠出去差不多十丈距离。

    轰！

    奎山的巨掌拍击在地面上，一声大响，地面之上一道光纹猛地一闪，随后竟是消散开去，一个巨大的手印当即出现在了地面上。

    战台下的众人，望着这凶悍的一击，一个个皆是目瞪口呆。

    战台地面有阵法加持，很难破掉，但奎山这一击，却是达到了如此程度。

    众人纷纷是将目光看向了苏牧，后者暂时躲开了一击，可接下来的攻击，又如何应对？

    战台说小不小，可说大也不大。

    然而让他们奇怪的是，重新站定后的苏牧却并没有表现出丝毫异样，接着，让他们震惊的一幕出现了。

    只见得这个时候的苏牧，摇身一变，身体倏地一下竟也是暴涨起来，身形同样化作了一头巨猿，不过却是一头白猿！

    可这一头白猿，却是要比奎山化作的那一头黑猿身形更为巨大！

    对面的奎山，见到苏牧突然化身了白猿之后明显是一怔，也就在这时，对面那一只白猿，那巨大的手掌轰然朝他拍击而来。

    奎山心头大骇，连忙出手，两只手掌轰然相击，只听得一阵骨节爆响声，从他口中，突然嘶吼出一道凄厉的惨叫。

    “啊！”

    惨叫声中，他那巨大的身影，竟像是一只沙包一样的飞了起来，然后飞向战台之外。

    只听得“砰”的一声，在战台边缘有着一道光纹出现，奎山的身体和这一道光纹相撞，发出一声爆响的同时，竟将这一道光纹撞碎而开，然后直接飞出了战台。

    全场寂静。

