    拍卖师拿起大印，交给道一圣主。

    道一圣主接过大印，仔细一看，的确能看见时光长河，他想要催动，但是只是光芒一亮，一道光芒闪现出来，这一股光芒出现，众人仿佛看见一道时光长河出现，隐约与那日的青帝召唤出来时光长河差不多。

    时光长河一出现，众人都是吃了一惊，因为他们有一种面对岁月刀的感觉。

    “果然是青帝遗留下来的东西。”道一圣主激动的说道。

    一旁太玄圣地二长老，看了看陈旭，心里满是惊讶，因为他知道这个东西是假的，但是怀疑陈旭是怎么做出来。

    太玄圣地二长老说道：“我们太玄圣地出二千五百缕玄黄气。”

    二千五百，一下子将价格提升到四百缕。

    众人都是沉默了，不愧是最为顶尖圣地。

    道一圣主哈哈大笑，说道：“就这，我们道一圣地出三千缕。”

    “说出来这些。”道一圣主心里都在滴血啊。

    道一圣地因为功法的原因，其实比较擅长采集玄黄之气，但即使如此，三千缕，也是达到了道一圣地三分之二了。

    万道圣地有些犹豫起来，价格太高了。

    二长老开口说道：“二千七百缕。“

    二长老出价根本没有犹豫，而是紧跟其后就是给了价格。

    对于他们来说，这一次根本没有亏的时候，反正这次就是这个价格了。

    反正他们并不亏钱啊。

    陈旭也在期待着。

    验证过威力之后，道一圣主，出价也是十分冲动。

    根本不说是犹豫，而是直接给出价格。

    “三千。”

    “三千一。”

    “三千五。”

    “三千六。”

    “四千。”道一圣主开口说道。

    二长老脸色惨白，因为道一圣主给的价格，实在是太多了，让他都有些蒙了。

    道一圣主笑了笑说道：“你尽管出价，我不信，你们能拿出比这个价格来。”

    这是相当于道一圣地四千年的积累啊。

    这些玄黄气，若是全部打入一个人身上，都是足够可以充当一个人肉身了。

    道一圣主看着二长老沉默下来，哈哈大笑起来，说道：“看来，这一次，这个东西归我们了啊。”

    道一圣主有些高兴起来，对于这件事情，他属于是极度高兴的。

    因为这样一来，他们算是将事情彻底解决了。

    道一圣主看向拍卖师说道：“等我一刻钟，我马上让人将东西给你拿来，至于这一尊大印，目前是属于我了。”

    “没错。”拍卖师说道。

    拍卖行十分兴奋，足足四千缕玄黄气，对于他们来说，这个价格来说，已经是相当大。

    足够买下来，好几个拍卖行了。

    陈旭也是十分惊讶，没想到，竟然会达到这种程度。

    道一圣主说话间，将其祭炼了，收入进去自身来，瞬间，他全身爆发出一股可怕的气势，这一股气势，说不出来恐怖，只能说是与那日的青帝极像。

    道一圣主见此，也是极为满意，他没有想到，这一次，竟然会收获如此之大，这可是足以堪称是担当镇教之宝的东西，没想到，倒是落到自己手里。

    这对于自己来说，绝对是一个好消息。

    一般人是收获不了这么多的好东西。

    陈旭笑了笑，说道：“恭喜，只是你未必拿的住手。”

    道一圣主心中一凛，难道两大圣地要开战，若是如此，恐怕两大圣地之间，真的要发生战争啊。

    想到这里，道一圣主不知道该说什么，就看见陈旭转身离开了，二长老狠狠地看了对方一眼。

    此时钱货两清，拍卖行的人也是转身离开，但是他们行走的时候，忽然遇见了一行人。

    陈旭负手而立，说道：“诸位，拍卖我们太玄圣地的东西，不要太舒服吧。”

    “太玄圣子”拍卖行的人，见到陈旭等人出现，都是吓了一跳。

    二长老笑了笑说道：“四千缕玄黄之气，很好，很不错，说实话，谁面对这些东西都要动心，更何况，你们肆意拍卖我们青帝祖师留下来的东西，冲着这一点，我们灭了你们，都不为过。”

    “各位，我们愿意将东西交出来，希望诸位放我们一马。”拍卖师当即说道。

    这一位拍卖师，说道：“诸位，我们也是各为其主而已。”

    “不可能，要怪，就怪你们站错了队。”陈旭长叹一声说道，他挥刀而出，一道时光长河出现，流淌在天地之间，瞬间充塞于天地之中。将对面众人包围住。

    众人如同被封住琥珀里面的蚊虫一般，动弹不得，世界也变成了黑白。

    陈旭收手，将玄黄之气的箱子拿到手，不得不说，十分沉。

    众人也是转身离开。

    拍卖行这些人，也是转身消失。

    玄黄之气，十分沉重，陈旭差点没握住。

    返回太玄圣地，掌教知道这件事情，虽然知道，这一次会大获丰收，但没有想到，陈旭这一次收获着实惊人。

    而且还成功将所有视线都转移到道一圣地之中。

    “道一圣地，这一次，看来是要凄惨了。”掌教与道一圣主也是老相识，年轻一代，曾经互相交过手。

    没想到，这一次，道一圣主竟然被自己的弟子算计了。

    一想到这里，太玄掌教极为开心，说道：“好，好，没想到，你算计如此深刻，你想要用玄黄之气祭炼一件兵器吧，这样吧，二长老，将库房中取出一千九百九十九缕玄黄之气，加上总共是四千九百九十九缕，足够你打造一个绝世神兵了。”

    “我知道，你有一尊大鼎，你想要将其融合成一起，用玄黄之气，最为合适不过了。”：

    “多谢掌教。”陈旭惊喜说道。

    陈旭回去之后，将玄黄塔也是取了出来，这一尊玄黄塔，也是将那些妖怪祭炼成玄黄塔，如今他们已经彻底玄黄之气了，这些融合到一起，给大鼎注入起来，大鼎这一次，是要彻底超脱啊，将来绝对可以成为最强兵器之一。

    “哼，既然要下大力气培养，那我肯定要培养出来，我可是没有打算手下留情啊。“

    这是自己的证道至宝，自己肯定是不能薄待。

    陈旭将大鼎之中玄黄之气注入其中，瞬间让大鼎充满了玄黄色。

