    “不是，他背上的就是王贺，我早就闻出来了，我指的是那个劫人的人。但是我一时半会儿想不起来究竟是谁。”

    颜非瞬间将脚下的速度提到极致，不过片刻便迫近了前方的黑影。

    那人似乎感受到身后逼来的气势，回头看了一眼之后，便立即果断地将身上的人扔在地上，然后几番纵跃，往密林深处而去。

    颜非立即上前，探了王贺的气息，随即道：“云，你留在这里等他们来。”

    “姐姐！我跟你一起去！”

    “看着他。”

    语罢，颜非便追随那个黑影，一同消失在鬼影幢幢的密林深处。

    葱茏的灌木被踩得沙沙作响。

    乳白色的雾气弥漫四散，在黑沉的夜幕下呈现出诡异幽秘的浓白。

    颜非紧随那个黑影身后，不过片刻便将距离缩小到极短的距离，追到一片竹林之中。

    “嗖”的一声轻响。

    颜非折叶为刃，朝着前方的黑影飞梭而去。

    一声利刃划破衣衫和皮肉的声音绽开，颜非趁机加快脚下步伐，一伸手便要摘下那人的面纱。

    而那黑衣人突然反手，一道十成的灵力劈向颜非心口。

    颜非闪身躲开的同时，那人迅速曲起手指在嘴边吹了一声口哨。

    一阵悉倏的声音响起，周遭的竹林中猛然窜出十来个黑衣人，将颜非团团围住。

    虎视眈眈。

    那个一直被颜非追踪的黑衣人站起身来，豺狼一般的双眼露出得逞的目光。

    浓稠的夜幕陡然被剑刃的寒光划破，剑刃与剑鞘摩擦的声音尖锐刺耳。

    所有黑衣人都目不转睛地盯着颜非，小心翼翼地靠近。

    颜非落落而立，飞衣烈烈如墨，几乎要与夜幕融为一体。

    飞挑的双眸轻飘飘地睨了那黑衣人一眼，颜非嘴角勾起一抹清冷至极的笑意。

    看来要对付她才是目的，而且还费了好一番功夫。

    来人修为并不比她低太多，而且都在地极境以上。

    不过，她颜非可不是那么轻易便能任人鱼肉的人！

    “要活口！”

    那黑衣人一声令下，周遭的人瞬间暴起，数道杀气凌冽的灵力朝着颜非劈头袭来。

    气势凶悍。

    几道白色的符纸瞬间从颜非袖口飞出，与灵力相撞的时候，双双消弭于空中。

    围攻颜非的人显然有些惊讶，没想到他们蕴含了将近八成灵力的一击，竟然如此轻易便被颜非给化解了。

    一时间，无人再敢轻敌，看向颜非的眼睛多了几抹煞光，同时还掩映着隐隐的兴奋之感。

    颜非掌心一翻，天青色的偃月双戟便握于手中。

    “上！”

    一声大喝，数名修士再度向颜非发起攻势，其凶猛程度比之刚才有过之而无不及。

    风过肃杀，墨衣翻滚。

    兵刃相接之间，发出清脆的呜鸣。

    各系属性的灵力碰撞在一起，迸发出巨大的灵力。

    倾轧得草木摧折，将树枝扯碎撕裂。

    耳畔杀伐不歇，陡然被一道青色的寒光划破。

    “啊！”

    所有黑衣修士瞬间被颜非身上陡然爆发出的巨大灵力震飞，哗哗压断周遭一片墨色翠竹。

    夜风微动，送来一阵令人作呕的血腥之气。

    雪白的长靴轻踏而来，卷曲的枯叶沙沙作响，如同白骨哀鸣。

    颜非眸光清寒，如有霜花飞落。

    竹林间的风陡然间大了起来，青翠的竹叶纷纷，缱绻飘落。

    叶边锋利如刀，不经意间将颜非侧边面颊划出一道细痕，细密的血珠很快便渗了出来。

    那人卧身在地，动弹不得，只有一双阴鸷的双目在看向颜非的时候，迸发出阴毒光芒。

    颜非眉头稍稍一皱，觉得似乎有哪里不太对劲。

    然而她却并没有细想，直接上前一步，想要摘下那人面上的黑纱。

    当她指尖刚触及到面纱时，一阵酸软却陡然袭来。

    颜非猛地向后踉跄几步，险些没有站稳脚步。

    中计了？！

    不可能。

    颜非下意识地看向躺在地上的黑衣人，然而刚对上那双阴冷的目光，便瞬间失去了意识。

    云检查了王贺的情况，应该是被人用了迷魂香，只要醒过来就没事了。

    不过颜非一个人追了出去，云心里十分担忧，

    他一直想要通过神识联系上颜非，不过颜非都没有回应他，而他因为要看着王贺，一时间也走不开。

    他给苍墨发了消息后，在原地等了没一会儿，苍墨便带人匆匆赶来了。

    “苍墨，你能感觉到姐姐的位置吗？”

    苍墨有些惊讶地挑眉，“她不在附近？”

    云有些着急，“要是在我还会问你吗？”

    兰舟闻言不禁道：“云，小姐到底去哪里了？温潜还没有找回来吗?”

    云将事情简要的讲了一遍，苍墨的眉头立即就皱了起来。

    苍墨一咬牙，“那个胆大妄为的蝼蚁，没有本皇的随行，她竟然敢随便乱跑！”

    若是平时的话，颜非只要在这光曜之城中，他们作为颜非的契约魔兽，是不可感受不到颜非的气息的。

    而在这极短的时间中，颜非是不可能离开光曜之城的。

    云立即让一个学员把昏迷的王贺给送了回去，然后其余人都立即分头找颜非的下落。

    此时，回到院落的洵澈看到抱臂在门口的空桑，立即迎了上去。

    “空桑，你快跟我走一趟。”

    行色匆匆的洵澈拉住空桑的袖口，头也不回地就往门外拽。

    空桑不动声色地挥开洵澈的手，守在原地寸步未动。

    洵澈回头对上空桑如苍白唇瓣一般冷淡的瞳孔，不禁道：“空桑，颜非出事了，我们需要出城一趟。”

    空桑冷冷道：“我只守着主上，其他人与我无干。”

    洵澈有些无奈，“空桑，主上对那个颜非现在多上心，想必不用我多说吧。要是她出事了，主上是不会饶了我们的。”

    空桑面上毫无波澜：“我不会离开这里半步。”

    “空桑！你怎么这么死脑筋呢！”

    洵澈急的额头都冒出了细汗。

    “现在就是来一百个高阶修士，也是打不过主上的。但要是我们去晚了，估计颜非那个女人就没命了！”

