    第19章 竟然是尘阳

    气氛陡然间冷却下来，在场众人望着突然开口的尘阳，直接愣住了。

    这小子到底是什么来头，口气如此之大，张口就要杀掉独孤家族的二长老，那可是堂堂魂帝啊。

    看他的年纪，最多二十岁出头，顶天了也就是个魂尊，却在这言之凿凿地，要杀魂帝，简直贻笑大方。

    三长老微微一笑，虽然他很愿意看到二长老这老东西吃瘪，但这年轻人还是远远不够格，只不过是个头脑简单的家伙罢了。

    “哎，很快，万蛇山谷的蛇窟里，又要多出一个亡魂了！”三长老叹了口气。

    “哈哈哈哈，好，好，有意思，小子，别看你年纪不大，但求死的心但是很强烈，既然如此，我就成全你，先杀独孤雁这个叛徒，再将你这个外敌，丢入蛇窟！”

    此刻，二长老的心中激动不已，他早就想找个名正言顺的借口，除掉独孤雁。

    没想到，她这么快就自己送上门来了，带着外人毁掉传承百年的议事大厅，这可是绝对的死罪，就算是独孤博在此，也不可能阻止。

    更别说这么个年纪轻轻的小子，自己随手就能掐死。

    “大长老，出手前，我还需要请示下您的意见，独孤雁身为族长孙女，毫无廉耻，勾结外敌，破坏家族议事大厅，我愿出手斩杀二人，可否？”

    二长老抱了抱拳，沉声道。

    闻言，大长老思考半晌，心中的不妙预感，越来越强烈，这个白袍年轻人，看似实力不高，极为普通。

    但是，真的会有人蠢到这个地步，毫无实力，还敢来公然挑衅独孤家族的威严，挑战三位长老？

    “老二，先别动手，容我再谈一...”

    大长老话未说完，只听半空中响起‘唳’的声音。

    一道破空之声，从天而降，一个速度极快的庞大雪白身影，直冲二长老而来。

    “小子，你竟敢玩偷袭。”二长老面色骤变，立刻向旁边躲了过去。

    可是已经晚了，二长老不过是魂帝，怎么能躲得过九万年顶级飞行魂兽，玄冰翼狮的全力冲击。

    砰！

    只听重重的血肉撞击声响起，令人头皮发麻。

    二长老口吐鲜血，身体像破布一般，直接被抛出去数百米远，砸到议事大厅的废墟中。

    “这怎么可能？”大长老、三长老几乎是不约而同地惊呼出声。

    可当他们看到出现在自己面前的巨大飞行狮子，都是闭上了嘴，默默后退两步，生怕自己一时不小心，招惹到了它。

    这飞行狮子，真不简单啊，浑身雪白，隐隐散发出慑人的寒冰气息，最起码也是八万年魂兽以上。

    怪不得这个白袍年轻人有如此大的自信，直接闯入独孤家族，上来就毁掉了议事大厅，搞得三位长老好不狼狈。

    “这位小兄弟，不知是哪个大宗门的天骄子弟，我们独孤家族，到底哪里招惹到你，我身为大长老，肯定秉公执法，给你个公道！”

    大长老面带苦笑，语气十分缓和，说道。

    “你就是独孤家族的大长老？那好，我给你个面子，雁儿现在是我的徒弟，她在你们这里受了委屈，我当然要带他来讨个公道！”

    尘阳以理服人，淡淡道。

    “据我的了解，雁儿在离开万蛇山谷后，遭到了袭击，其中有人是你们独孤家族的。”

    “而且我还从索托城秦家得到消息，独孤家族的人，很可能与黑煞寨的强盗们有瓜葛，甚至是武魂殿！”

    尘阳一字一顿道，质问大长老、三长老。

    闻言，大长老的眉头紧蹙，心中暗道果然，哎，没想到二长老干的勾当，还是被透露出去了。

    “这位小兄弟，可否先告知我，你的身份？”大长老沉默半晌，道。

    “天斗皇家学院，天邢长老，尘阳！”

    “尘阳？竟然是你！”三长老捋了捋自己的长发，喃喃道。

    尘阳这个名字，三长老自然不会陌生，他曾听人说过，如今的天斗皇家学院，以秦明和尘阳二位年轻长老最为出色。

    秦明的天赋，严格来说，甚至还要略逊于尘阳。

    没想到啊，独孤雁竟然拜了这么一位知名长老，也怪不得她如此有底气，返回独孤家族报仇。

    “大长老，尘阳可是天斗皇家学院中，最受看重的年轻长老，不能招惹。”三长老低声道。

    他早就看二长老不顺眼了，这老家伙，总是借各种机会针对自己，太过可恨了，不如借助尘阳的手，彻底除掉他。

    “原来如此，哎，尘阳长老，可否先不杀二长老，等到族长出关，再行处置？”大长老明白，自己不能对尘阳出手，他可是求稳的人，不愿意惹任何麻烦。

    “大长老，你可别错怪我，我不是草菅人命的家伙，二长老该如何处置，必须先让我好好审问一下，看看他到底干了些什么勾当！”

    尘阳挥了挥手，玄冰翼狮立刻将半条命没了的二长老叼过来，扔在众人面前。

    “咳咳，大长老...救我，我可是独孤家族的长老啊...”二长老满头血污，趴在地上，腰被玄冰翼狮撞断了，根本站不起来。

    大长老长叹一声，抱了抱拳：“尘阳长老，还请收下留情。”

    “老二，你也不要心存侥幸，如实向尘阳长老交代自己干过的勾当，不得隐瞒，不然我第一个不饶你！”大长老立刻换了副嘴脸，严厉道。

    二长老不敢置信地看着大长老，一口淤血重重地咳了出来。

    虽然自己勾结武魂殿，埋伏独孤雁的事情，大长老没有参与，但他也是大概知道些底细的。

    更何况，除掉独孤雁，大长老的儿子很有希望继承族长之位，因此，对于二长老的所作所为，大长老是睁一只眼闭一只眼的。

    可是现在呢，大长老竟然直接抛弃了自己，此人简直心肠歹毒到极点。

    “大长老，你这个老不死的东西，竟敢出卖我，你不得好死。”二长老用尽全身力气，指着大长老的鼻子，骂道。

    话毕，二长老面露狠色，直接从腰间抽出一柄匕首，迅速刺向自己的胸口。

    “想自杀？没那么容易。”独孤雁的反应是最快的，直接飞起一脚，踢中了二长老的手臂。

    啊！

    二长老痛呼一声，匕首飞出去，整个人倒在地上，气息极为虚弱。

    “必须尽快完事，不然他可就没命了。”尘阳皱了皱眉，事已至此，只能用那招了！

    (本章完)

