    最近的点心都是赵家人给萧韶光准备的，怕他初来乍到，不习惯，所以家里的点心糖果都是给备齐了的。

    萧韶光对这些吃得也不多，他主要是用来交朋友的。

    果然，萧韶光此话一出，就是本来围在另外一边的孩子们都纷纷奔了过来，嚷嚷着要分点心。

    “我要，我也想吃绿豆糕！”

    “我给你抓鱼，给抓大鱼……小光少爷，也给我分一块！”

    ……

    …………

    乡下孩子都没吃过什么点心，大都只有逢年过节才能吃到，还都没有萧韶光带来的好吃，毕竟一分价格一分货，个个积极得很。

    赵荣康招了招手，他现在特别有模有样，已然是个成熟的小大人了。

    “你们都别吵别闹，仔细撞倒了小光，到时候大家可是什么都点心都没得吃了！”

    “来来来，排队排队！一个个来！”

    村里的孩子们立刻听话地自觉自发排起队来，最后一人得到了一块糕点，个个叽叽喳喳地道谢。

    这热闹的场面倒是衬得旁边的另外一个胖墩子的背影很是孤寂。

    赵荣禄刚才也是拿了南瓜子出来找人玩的。

    这南瓜子是晒干后，热锅炒出来的，磕了吃里面的果仁，这也是平日里村里小孩子的零食之一。

    最近村里的孩子们都被赵荣康和萧韶光吸引走了一起玩了，他跟赵荣康不对付，所以大家也不大乐意带他一道。

    为此，他心里就烦恼得很。

    所以，今天他也特地装了南瓜子和几块地瓜干出来，想以此引诱大家跟他玩。

    结果开始还好好的，大家都起哄地围着他，还说要带他去爬山抓蛐蛐，结果赵荣康一出现，这群人都没良心地又跑过去了，个个围着那粉雕玉琢的萧少爷恭维。

    赵荣禄气得脸都歪了，愤愤道：“哼，有什么了不起的，不就是点心吗？搞得谁没吃过一样！一群野狗崽子！”

    赵荣康来的时候就看到肥嘟嘟一团肉的赵荣禄，不过他以前就跟赵荣禄不对付，所以就当没有看到，现在听到他公然骂人，他也只是翻了个白眼，“也没叫你稀罕。”

    赵荣康不生气，但旁边正在吃绿豆糕的铁柱却是不高兴了。

    他娘是曹婶子，跟林彩云关系好，他以往跟赵荣康也更亲近，自然也就跟赵家其他人都不大对盘，现在听到赵荣禄这话，顿时就不乐意地回怼。

    “赵荣禄，你说谁是野狗？”

    他就看不上赵荣禄，平日里性格就糟糕，抓着一把南瓜子就让人给他抓这摘那的，大家吃了两颗南瓜子也乐意帮一帮他。

    但把人比作野狗，就让人生气了！

    “难道不是吗？人家给你们扔两块糕点就美得不知道南北，一群没见识的野狗！那么好吃，咋不天天吃死了你们去！”

    赵荣禄跟赵李氏处久了，骂人也是很有一套的。

    他是不知话里意思，但不妨碍他学以致用。

    村里的孩子们年纪都不大，小到三四岁，大到八九岁，在家里也都是有人疼有人爱的，见赵荣禄居然开口骂人，个个也不是省油灯。

    “赵荣禄，你什么意思，我们也没吃你的，你凭什么骂我们？”

    “就是，巴着地瓜片自己吃，就两颗瓜子要我们给你摘那搞这，就你那南瓜子，我家又不是没有。有本事你也像是小光少爷一样，给我们糕点吃！”

    “我看，是小光少爷不给你糕点吃，你妒忌吧！”

    ……

    “我才不稀罕糕点，我，我又不是没吃过。我奶，我奶会给我买！”赵荣禄被说中了心事，脸色涨红地反驳，“哼，他哪儿来的钱，还不是赵宛舒那贱货从我家拿走的。”

    “他吃了烂舌根，你们吃了也得烂肚子。”

    他骂不过，看到一旁无辜啃糕点的萧韶光，突然恶从胆边生，犹如一颗炮弹，冲过去用力推他，恶狠狠道，“都是你的错！都怪你！”

    河边全是石头，本来萧韶光就站不稳，他刚才为了看水里的鱼还站得离水近，现下被赵荣禄一推，顿时一个趔趄，整个人就扎进了河里。

    这一变故让在场的小孩子们都很是震惊，赵荣康第一个反应过来，嘴里边喊着小光，边踢掉鞋子，一猛子扎进了水里去捞人。

    铁柱等人年纪也大些，生怕闹出人命来，也纷纷脱了衣服往水里跳，但是还有几个年纪小的，却知道事情的轻重，连忙围着了想跑的赵荣禄。

    好在他们去的是上游，水也不深，几个孩子的水性也好，很快就把萧韶光给拉扯了上来。

    萧韶光也就呛了两口水，面对赵荣康的询问，他边咳嗽边摇头，表示自己没事。

    赵荣禄浑身湿透，他简直是要气死了，看到那边还在叫嚣的赵荣禄，鞋也不穿了，直接就冲了过去。

    “赵荣禄，你是死胖墩，你又骂我姐姐，又推小光，你是作死啊！”

    赵荣禄被他那满身的戾气吓得缩了缩脖子，但又想自己怎么可以服输，又抖擞着挺胸道，“我就骂怎么了？你姐姐那贱人骗我家钱，现在还在外头养着别的男人的弟弟，她就是下贱，不要脸！”

    “这小贱种还吃了我的点心，他就该死了！刚才怎么不淹死了他……啊……”

    赵李氏和马翠翠最近都在家里明里暗里的骂三房，对着赵宛舒那就更没好话，赵荣禄耳濡目染的，也学了个十成十。

    赵荣康气得火冒三丈，他也就比赵荣禄大两岁，现在看他居然满嘴喷粪，他扑上去就一拳，把人打倒在地，然后坐在他肥厚的肚皮上，对着他的脸就是几巴掌。

    “我让你骂，我让你骂……”

    赵荣禄被打得满地打滚，疼得嗷嗷直叫，他本来就只有满身肥肉，哪里打得过身手矫健的赵荣康，当下就嚎啕大哭，“你打我，你打我，我要告诉我爹娘，告诉奶奶……”

    旁边张家的孩子张狗蛋见到这架势本来是想出头帮帮忙的，毕竟他是大房娘家的，因着年纪相近，平日里跟赵荣禄玩得也好。

    但现在看赵荣康这狠劲儿，他又吞了吞口水，只试探地伸手拦了拦，“别，别打了，要出人命的……”

    赵荣康充耳不闻，“还告状，告状精转世吧你？以为我怕你啊！”

