    “如果真能做到，那确实是个办法，毕竟敌人的数量太少了，而且施法者也严重不足。”一旁的巴博许兴致盎然的接口道，“哪怕只有我们四个进入城内，基本就可以确保胜利了。怎么样，伟大的毁灭烈焰，你那个防御法阵到底在哪？”

    “我可不会轻易把火山堡的秘密交给这个人类！”维苏威断然拒绝道。

    “如果让巴特兹在那座城堡中站稳了脚跟，它就和你没关系了。”巴博许提醒道，“即使日后主君重新夺回了火山堡，你认为他还会将其交给你吗？”

    “那也不行！不能交给一个弱小的人类！”前火山堡领主摇晃着它的脑袋，“你们都说他很厉害，我不信！”

    “我的实力当然无法和诸位将军相比。”兰斯洛坦然承认道，“但对上任何一个中阶魔鬼，我还是很有把握的。”

    “是么？”炎魔脸上露出一个古怪的表情，“巴博许，给我带四个怯魔过来！”

    “好啊，但这完全是在浪费时间。”身穿黑色板条甲的炎魔将军摇了摇头，“根据我所看到一切，他的实力绝对够了。”

    说话间，一名后脑长着倒钩的巴布魔已经带着四名怯魔走了进来。黑皮肤的恶魔牧羊人似乎非常害怕，全身不停的颤抖着，至于被他带进来的四名怯魔更是被完全吓的僵住，多半是以为自己要成为高阶恶魔的宵夜了。

    兰斯洛不禁有些纳闷，如果想要测试一下自己的实力，那四个怯魔也有点太看不起人了吧？

    维苏威很快就消除了这个误会。前任火山堡领主打了个嗝，从它那张大嘴中飞出四只细小的火焰苍蝇，那些火星摇摇晃晃的在空中来回飘荡，看起来毫无威胁，但兰斯洛的灵觉提示他最好站的远一点。

    火焰苍蝇最终落到了那些怯魔身上，在下一个瞬间，这些可怜的低阶恶魔就像被点燃的炸药桶一样爆开了。伴随着刺鼻的血腥味和让人作呕的恶臭，原地出现了四名新生的狂战魔，而维苏威立即用不容质疑的口吻命令道：

    “杀了这个人类，否则我就把你们全都变成畸魔！”

    所有的狂战魔立即不由分说的朝兰斯洛发起攻击，完全不给他抗议的机会。实际上，即使没有巴洛炎魔的命令，这些大蛤蟆也会主动袭击在场唯一的人类，毕竟看起来他最弱，而刚刚晋阶的恶魔们也很想试试刚获得的肌肉和爪子。

    在第一名狂战魔扑到人类骑士身上之前，寒铁制成的手半剑便已出现在了他的手中。然而兰斯洛实在很难找到出手的理由，这些恶魔既不是自己的敌人，也不太可能犯下了任何罪孽（毕竟它们刚刚还只是一个弱小的怯魔），虽然它们在巴洛炎魔的命令下向自己攻击，但这还不足以说服兰斯洛下杀手。

    好在以他现在的身法，这些狂战魔根本碰不到他。兰斯洛在大蛤蟆凶狠的啃咬和爪击间来回穿梭，轻巧的如同一只蝴蝶，而狂战魔们就像一群喝醉了的肥猫。当恶魔因为迟迟不能命中而变的急躁、动作幅度越来越大之后，人类骑士巧妙的做出一连串的假动作，让四名狂战魔重重的互相撞在了一起，昏倒在地上。

    “我想这应该足以证明了吧？”兰斯洛收起长剑，扭头对巨大的巴洛炎魔说道，“我们正在打仗，每一个士兵都很宝贵……”

    “啊啊，是的，看得出来，你确实挺厉害……”

    维苏威一脸无聊的表情，手指在空气中轻轻转动，一道黑色的光圈凭空出现，仿佛那根手指插在了某种黑色的浓汤之中。伴随着它的动作，倒在地上的四名大蛤蟆齐齐发出了让人毛骨悚然的惨叫，它们的身体以一种诡异的方式发生着改变——肌肉骤缩、骨骼塌陷、体表的皮肤如同被拧紧的毛巾一样皱起，原本锋利的爪子从中间裂开，像被撕开的纸一样一路裂到根部，再将指头上的皮肉一起剥了下来，而露出的骨头则在某种神秘力量的作用下逆时针旋转，如同少女的辫子一样卷曲。

    几个呼吸之后，四个畸魔就此诞生了。仅仅是看一眼它们的身体，就让兰斯洛感到一阵强烈的不适，仿佛是因为自己才让它们遭受这种折磨，也许刚才就杀掉它们才是正确的选择。

    但那不是真的，错的是维苏威，一个冷酷而无情、自负又愚蠢的暴君。自己刚才拒绝杀死那些狂战魔也没做错，至于现在……他要做的，是终结这些畸魔的痛苦。

    寒冷的剑光闪电般的亮起，在一次心跳的间隔内便重归平静。伴随着长剑收入剑鞘中的清鸣，四名畸魔的身体缓缓的倒地，胸前多了一个拳头大小的破洞，里面的心脏已经消失不见。

    “它们看起来太恶心了。”兰斯洛平静的解释道，“这场无聊的马戏已经让我厌倦了，诸位大人，我们可以继续讨论刚才的话题么？关于一座被魔鬼占据的要塞……”

    大厅里短暂的陷入了安静，每个人都在心中暗暗的评估，如果换做是自己，能不能跟上人类骑士刚才出剑的速度。也许终于想起了自己遭受的耻辱，前任火山堡领主满脸阴沉的开口了：

    “就算你成功溜了进去，也幸运的干掉了每个撞上的巴特兹，你也做不到你想做的事。我把防御法阵藏在了火山口的熔岩湖内部，除非你是个像我一样的巴洛，否则根本无法接近那个法阵。”

    “那可不一定。”兰斯洛摇了摇头，“告诉前往火山口的路要怎么走，剩下的问题我来解决。”

    强壮的巴洛炎魔一下从石椅上站了起来，走到兰斯洛的面前，用它那燃烧着炙热烈焰的双眼居高临下的盯着人类骑士，而后者平静的回望着它，如同一座没有情感的冰雕。

    “哼…眼神不错，姑且给你一次机会吧。”

    炎魔再次将手伸进了自己的兜档布，从里面取出了一团黑乎乎的、圆盾大小的徽记朝兰斯洛抛去，自己则坐回到了王座般的石椅上。

    “这是什么？”兰斯洛悄悄的撤去冰心诀，被一名顶级巴洛炎魔盯着的压力可不是开玩笑的，要不是靠着这个功法，他刚才肯定跑了。

    “算是钥匙吧。”维苏威用拳头撑着自己的侧脸，“你要进入我的宫殿，火山堡内的任何地方你都能见到那座建筑，在王座的背后有一个凹槽。把那个圆盘放进去，逆时针旋转一圈，地面上就会出现一个入口，走进去，之后便让温度引导你们前进吧。”

