    国王对湖人队的第5场比赛将在洛杉矶进行。

    在离开萨克拉门托之前，王毅又去看了巴恩斯的弟弟克里斯·巴恩斯。

    病房里弥漫着浓重的消毒液气味。

    窗帘留着一道小小的缝隙，阳光从外面射进来，却也无法带给这个病房一丝生机。

    巴恩斯的弟弟因为化疗头发已经开始脱落。

    他的面色苍白，嘴唇已经爆起了皮，脸上和嘴唇上都没有任何血色。

    精神看起来极度萎靡。

    王毅心中暗暗叹了口气。

    有时候人在病魔面前显得如此弱小，如此不堪一击。

    在一个月前他还见过克里斯·巴恩斯。

    那个时候他是一个相当强壮的小伙子。

    从被查出肺癌到现在，也就6天时间，他看起来就已经瘦了一圈。

    他见到王毅，只是眼皮抬了抬。

    并没有跟王毅说话。

    对于一个刚刚知道自己癌症晚期的人，生活已经如同一片死灰。

    王毅转头问巴恩斯：“我给你的那个沃德医生的电话你联系了吗？”

    沃德医生生是目前世界上最好的肿瘤科大夫。

    巴恩斯点头，随即叹了一口气：“他需要提前预约，但是他的预约已经排到两个月以后，我们……等不了。”

    王毅闻言，眉头紧皱。

    沉吟片刻之后，他缓缓开口：

    “我来想想办法吧。”

    随后他便走出了病房，在走廊上给妮可拨打了电话。

    电话只响了一声，妮可那边就已经接通了。

    “妮可，我有一件事要请你帮忙。”

    王毅知道妮可的背景很强。

    但是他认为，作为一个男人，不能事事都去靠女人。

    妮可的背景再强，那是也是人家的背景。

    与自己无关。

    但是这件事不同其他事。

    没有强大的背景，恐怕很难预约到那个沃德医生。

    电话那头妮可的声音传来，显得很干脆：“你说吧，只要我能做到。”

    显然，尼克也听出了王毅话里的不寻常。

    王毅是一个要强的人，以前从来没有求他办过事。

    “我想让你帮我约沃德医生，越快越好。”

    妮可听到这里已经明白了：“是巴恩斯的弟弟吗？”

    “嗯。”

    “好，我这就打电话。”

    挂断了电话，等了仅仅两分钟，王毅的电话铃声便又响起。

    “那边已经谈好了，沃德医生现在正在赶过来。”

    “这么快？”

    王毅都愣了。

    沃德医生可是世界最知名的肿瘤专科医生，在癌症的治疗和控制方面极有研究。

    在他手里甚至还有过成功治愈癌症的案例。

    而且不止一例。

    这样的医生可想而知有多少人想求他治病。

    想要预约到他，难度极大，不是你有钱就能办到的。

    因为他并不缺钱。

    妮可却在短短两分钟之内搞定了，这也让王毅更加确信妮可背景的强大。

    “谢谢你，妮可。”

    王毅沉声说道。

    “王，你的事就是我的事。”

    妮可说道。

    挂断电话，王毅进入病房，将这个消息告诉巴恩斯和他弟弟。

    巴恩斯眼睛顿时亮了起来，他的弟弟这听到这个消息，精神似乎也好了几分，终于对王毅说道：“谢谢。”

    虽然即便是在沃德医生的手下，癌症治愈的可能性也非常小。

    但至少这是一个希望。

    现在巴恩斯的弟弟最缺的就是希望。

    王毅来到病床边，按着巴恩斯弟弟的肩膀：“好好休息，我从洛杉矶回来再来看你。”

    又对巴恩斯说道：“洛杉矶你就不用去了，好好照顾他。”

    球队马上就要出发开往客场，巴恩斯弟弟这种病情他肯定是走不开的。

    巴恩斯却摇头：“明天比赛开打前，我一定会赶过来。”

    王毅看了一眼巴恩斯的弟弟，又看向巴恩斯：“你是怕没有你，我们赢不了湖人队？”

    巴恩斯摇头：“我不能眼睁睁看着你战斗，而我却……”

    王毅摇摇头，阻止巴恩斯继续说下去。

    然后指了指墙壁上的电视，似乎有什么深意，对巴恩斯和他弟弟说道：“明天晚上8点。”

    巴恩斯的弟弟眼皮微微眨动了一下。

    虽然他对篮球的兴趣不大，但是以往国王队的比赛他还是会看的。

    只不过自从查出患有癌症以来，整个世界都是灰色的，什么似乎都不重要了，所以他再也没有看过一场比赛。

    离开了医院，王毅便和队友们乘上了大巴，赶往机场，飞往洛杉矶。

    在飞机上，他将所有队友都叫到了一起，对他们说道：

    “我想巴恩斯弟弟的情况大家都知道。现在他的人生已经失去了希望。我刚才去看了他，他很绝望，非常绝望。虽然有世界最好的肿瘤科大夫，但是大家都知道这种病能够康复的几率微乎其微。如果还有那么一丁点康复的几率，首先他自己得心存希望。”

    “所以明晚的这场比赛，我想打出一场希望之战给他看。”

    “所有人都觉得我们国王队在强大的湖人面前如此孱弱，如此不堪一击。现在少了巴恩斯，那些人更加不会看好我们。这时候我们团结起来，凭着我们不屈的斗志，凭着我们不到最后一秒不放弃的顽强，打出一场经典的战役来，即便最终输了，我们也要让湖人脱一层皮。”

    “我们要让巴恩斯的弟弟感受到我们不屈不挠的精神。”

    “当然，最好能赢球，这样才能让他的弟弟看到更大的希望。”

    所有国王队球员此时一个个都热血沸腾。

    “为了克里斯·巴恩斯！”

    “为了克里斯·巴恩斯！”

    “为了克里斯·巴恩斯！”

    王毅的胸中也开始热血沸腾起来。

    虽然他以前十分好斗，只要遇到战斗便会热血沸腾。

    但是从来没有像这一次觉得这么迫切，这么渴望战斗。

    洛杉矶离萨克拉门托有600多公里。

    一个半小时之后，飞机缓缓在洛杉矶国际机场降落。

    洛杉矶4月份气温最高20度，最低12度。

    舒适宜人。

    大巴缓缓行驶在街道上。

    街道两旁高大挺拔的棕榈树就像两排巨人，笔直地挺立着。

    这是洛杉矶最常见的树种。

    有一句话：看到棕榈树就到了洛杉矶。

    渐渐的，到了繁华地段，路两旁的广告牌上，开始出现季后赛的宣传广告。

    看着这些宣传广告，你就能感受到季后赛的氛围。

    有一副宣传漫画上，将湖人队画成了一艘紫金色的星际战舰。

    将国王队画成了一个孱弱的邋里邋遢的国王。

    这个国王在那艘巨型星际战舰面前瑟瑟发抖。

    上面配的文字是：清理叛徒伪国王，湖人万岁。

