    “看你这一身。”伸出手指点了两下，石小磊笑呵呵的看着斯塔克：“应该不是特意过来我这边吃饭的吧？”

    来店里用餐的客人们，大多都会穿着西装或衬衫。不过，那并不是因为店里的气氛偏向于庄重，所以客人们才换上了体面些的行头，来配合气氛与场合。

    而是因为他们大多都是上班族，身上穿的那些衬衫或西装，其实是配合公司规定而选择的工装。

    斯塔克可不是上班族。

    他自己就是斯塔克工业的大老板，平时爱穿什么去公司，根本没人能管……穿着便装去公司，中午抽空出来吃饭时，自然也是那一身。大多数情况下，斯塔克都是以一身轻松随意的便装打扮来到店里，像今天这样穿着西装打着领带的模样，真的不多见。

    “刚开完一个会。”斯塔克很随意的回答道：“假期刚过，下边的人都提不起劲。我这个做老板的，偶尔也要露个面。你懂得，看到我英伟挺拔的身姿后，他们就不自觉的会想起光明的未来，生出一股干劲儿来。”

    “咿~~。”一边搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，石小磊一边毫不犹豫的冲斯塔克竖了个中指：“就没见过你这么自恋的。”

    “那是因为没有人能像我一样天才。”耸了耸肩，斯塔克毫不羞耻的回了一句：“当然，帅气也是必不可少的，就像我。”

    “……。”懒得搭理斯塔克，石小磊把视线转向了一旁坐着的斯凯：“看见了吧，这家伙脑子有问题。我是说，以后要是有什么状况，尽量离他远一点儿，别让他把你传染了，知道么？”

    知道两人是在开玩笑，也是因为斯塔克展示出来的这一面不曾在采访片段中看到，感觉很新奇的同时，觉得他并不像想象中的那样高高在上，反倒是有种很逗比又很接地气的感觉……

    心中对于斯塔克的印象，从‘遥不可及的大人物’变成了‘邻居家的逗比大叔’，这份悄然之间的转变，让斯凯的胆子也变得大了些。

    “嗯嗯~。”凑热闹嘛，有什么好怕的。配合石小磊的话，斯凯笑眯眯的应了一声，小脑袋也故作用力的点了点。

    “我就当你是在羡慕。”没搭理石小磊的吐槽，斯塔克抬起手来，冲斯凯打了个响指：“小美女，帮我泡一杯茶。别用外边摆着的那些，没记错的话，柜子里面有一个绿色的罐子，用那里边的茶叶。”

    “你倒是记得挺清楚哈。”

    “那是。”斯塔克抬手点了点太阳穴：“记忆力好不好，要看脑子的。”

    趁着斯凯收盘子去泡茶的这点儿空隙，两人又聊了几句。

    突然间，想起昨天下午收到的一封电子邮件，斯塔克顺口向好友询问道：“对了，伙计，马上就要到你们华国的新年了。今年你打算怎么安排？留在这边，还是回去一趟啊？”

    “怎么，你今年有空了？”石小磊挑了挑眉：“不出意外的话，我肯定是要回去的。你呢？要不要弥补一下去年的遗憾，跟我一起去华国过年啊。”

    “确定了？”

    “嗯。”石小磊点了点头：“十有八九。你知道的，前段时间我拿到了一张‘春晚’的邀请函……在你们看来，可能只是一场规模大点儿的晚会，但在我们华国人心中，一年一度的春晚却是有着非同一般的重要意义。”

    “emmm，你说的没错，我确实理解不来。”

    “反正我是不会错过这个机会。”石小磊期待的笑着：“对我来说，它不仅仅只是一份邀请，更是一份莫大的荣誉。”

    “OK，OK。”抬起手来，表示自己明白了。接着，斯塔克又耸了耸肩：“既然你已经决定了，那我就勉为其难，陪你走一趟吧。”

    “嗯？”

    “不瞒你说，昨天我也接到了一封电子邮件。”迎上石小磊满是疑问的视线，斯塔克给出了解释：“还记得之前我们去华国看熊猫那次，咱们俩一起投资建立的慈善基金么？虽然我没怎么过问，事情基本上都是下边的人办的……”

    从暑假到现在，那个专门针对失学儿童建立起来的慈善基金已经运作了快半年了。

    刚开始那会儿，具体来说，应该是前边的两三个月内，基本上都是在做调研，并没有采取什么行动。而到了十月底，也就是万圣节前后，资料收集的差不多了，各项调研考察工作也取得了一些成果。

    于是，在十一月上旬，派去那边管理慈善基金的负责人下达了指令，展开了第一批次的扶持行动。

    因为国内实行的是九年制义务教育，绝大多数中小学生都已经拥有了足够健全的教育环境，并不是很需要帮扶，所以，这一批次的扶持行动，主要集中在了两个方面：一是给家庭条件困难，无法承担学费的大学生们提供奖学金。二是针对经济十分贫困，教育普及程度还不够完善的地区，投资建设中小学校。

    划拨出来，支援给贫困大学生们的那一笔资金……因为大学生们的出生地各不相同，考上的学校也不是同一家，所以，这笔资金发放的很分散，除了受益人本身，并没有引起外界的太多关注。

    但用来投资兴建中小学的那一批资金，却是很快的被人们察觉到了。

    倒不是因为这笔钱的数量有多大，而是因为它花出去后引发的动静有点大——在全国各地同时开工，顶着‘熊猫希望小学/中学’名号，正在修建中的学校，竟然多达一百多所。

    满地开花的布局，配合上一天一个样的超高速施工进度……

    大概也就一周多不到十天的样子，网上便出现了一些消息。而随着这件事的揭露，慈善基金的存在也受到了不少人的关注。

    “SO，是官方给你发了邀请函？”

    “都有。”抿了一口斯凯端来的茶水，斯塔克点了点头：“我昨天收到的那一份电子邮件里，一共有十几篇附件。其中，不仅有各级政府发来的邀请函，还有几封孩子们亲手写的感谢信。”

    “孩子们亲手写的？”

    “就知道你会问。”掏出了手机，点了几下，斯塔克递了过来：“喏，先手写，再扫描成电子文件……后边那个是我让贾维斯翻译出来的文档，跳过就好。”

