    萧逸的身影，猛地止下。

    那真切的帝境气息，绝没有错。

    那种连天地武道都为之颤抖的强绝气息，只有帝境方可能拥有。

    “这不是幻境之中。”萧逸心头暗骇。

    太阴太阳之眼下，所谓幻道，不过是个笑话。

    也就是说，面前这只巨大而阴森的眼睛，确实是个帝境。

    “你确实是个帝境。”萧逸眯着眼，“但想吓倒我萧逸，却还不够。”

    艺高人胆大，从来都不是虚谈。

    虽实力为先，但大胆却也是如此。

    萧逸素来胆大，否则也不会屡闯险地，屡屡九死一生。

    对于他这样一个凡境便敢挑衅先天，破玄便敢战天元，尊境便敢屡入传奇之地的人而言。

    一个帝境，还吓不住我。

    起码如今单凭这帝境气息，是不足以的。

    “你确实是帝境，但你同样只是纸老虎。”萧逸一步踏前，冷笑着。

    那巨大眼睛，忽然缩了缩。

    虽只一瞬，但却被萧逸真切捕捉到。

    “哼。”萧逸冷笑，“我说了，一步错，便是步步错。”

    “你根本没有与我一战乃至杀我的能力。”

    萧逸步步逼近。

    那巨大眼睛，身上气息溢散愈发狂猛。

    萧逸冷笑，踏前的脚步速度加快了些许，“你愈是将你那帝境气息狂猛外放，便证明你越是想吓退我，你越是底气不足。”

    那巨大眼睛，此刻略微退了一丝。

    萧逸已然是狞笑，“屠龙，我试过了。”

    “斩杀帝境，却还未试过，看来会很有趣。”

    嘭…

    萧逸猛地速度暴增。

    那巨大眼睛，直接退了数分，但却猛然止下。

    这般举动，倒是吓了萧逸一跳。

    这巨大眼睛不退了？难道他的猜测错了？

    “小子，你真不怕本帝？”巨大眼睛的声音，已然减缓了几分阴寒。

    “我怕什么？”萧逸一手仗剑，冷冽而言。

    “你要真有那帝境实力，至于在此和我耗费时间？”

    巨大眼睛冷笑，“那不过是本帝在考验你。”

    “还是那句话，可愿入我魔门？”

    “还来？”萧逸冷笑一声。

    “何为幻道？真正幻道高深者，举手投足间，眼眸扫视间，瞬间即可让对手陷入幻境。”

    “当然，更可怕者，三言两语即可让人置身梦幻，而自身毫无所觉。”

    “毫无疑问，你比我口中所说的后者、更可怕者，更要可怕。”

    “你的幻道，唯我生平生见。”

    “可惜，你如今幻道在我眼中毫无作用。”

    “你这种幻道强者，早便惯了言语诱惑，挑拨心灵。”

    萧逸再度一步踏出，已然与那巨大眼睛近在咫尺。

    “你…”巨大眼睛终于有了一丝慌色。

    “小子，你非要赶尽杀绝？”

    本是阴寒的语气中，已然带了气急败坏。

    “我赶尽杀绝？”萧逸狞笑一声。

    “抢我的紫电，吞我的灵石。”

    “装神弄鬼想吓我走。”

    巨大眼睛中，眼色明显沉了些许，“本帝把剑还你便是。”

    萧逸冷笑，“我的紫电，我自会夺回。”

    作为一个剑修，手中之剑，等同性命。

    之前，哪怕是误以为古帝，他也想着之后寻个法子夺回紫电。

    如今，更何况是个魔物？

    “像你这等魔物，我今日便一并杀了。”

    他除了是个剑修外，还是八殿武者。

    一个‘杀’字，从萧逸口中道出，森然至极，杀意凛然。

    但巨大眼睛，却不再是语气恐慌，反倒是凌厉愤怒。

    “我这等魔物，便要杀？”

    “本来看你这小子还算人模狗样，不曾想，也与那些道貌岸然的王八蛋如出一辙。”

    “本以为你亦修了魔道，是我魔道中人，也会是个了不起的家伙。”

    “没想到，亦只是臭虫一只。”

    “骂，继续骂。”萧逸狞笑，“你死前，便也只剩这几句遗言了。”

    萧逸眼眸冰冷，左眼太阴，愈发森寒。

    “灭。”萧逸双手虚握。

    一个无形漩涡，猛地出现在巨大眼睛周遭。

    漩涡中的惊人绞杀力，正在扭曲整只巨大魔物眼眸。

    萧逸想了想，还是不使用剑道。

    对付这种诡异魔道，既可以用太阴太阳之眼直接绞杀，便不必自己冒险出剑了，毕竟这终归是个帝境魔物。

    嗷…

    深海万米之下，冰冷黑暗之中，凄厉痛苦之音连绵传出。

    整只巨大眼睛，在无形漩涡下似在分解，亦变得愈发稀薄。

    “魔祖，是小的没守护好魔墓。”

    “但魔祖放心，我魔道门徒定再会崛起，承衍魔道生生不息。”

    巨大眼睛，似在仰头长啸。

    “而你。”巨大眼睛，凝视萧逸，眼中尽是阴寒。

    “终有一日，我魔道门徒会替我报仇，让你血债血偿。”

    “哼。”萧逸冷哼，“我等着。”

    萧逸双手虚握，绞杀之力愈发猛烈。

    “嗯？不对。”萧逸蓦地眉头一皱。

    这头魔物的躯体，正愈发稀薄。

    太阴太阳之眼凝视下，他看到的，竟是一缕缕惊人的魔道意味。

    他的眼眸，看到的是本质。

    如今他看到的，竟渐成一道巨大的魔影。

    一如洛前辈曾经给他凝聚过的那擎天魔影。

    萧逸手掌一握，止下了太阴太阳之眼的绞杀。

    “嗯？”巨大眼睛看着周遭停止的绞杀之力，发出一声轻‘嗯’。

    萧逸冷声问道，“你可认识洛前辈？不，洛尊者。”

    “尊者？”巨大眼睛发出一声嗤笑，“一个区区尊境？也配本帝认识？”

    “不认识吗？好。”萧逸点了点头，“那你可以死了。”

    萧逸再度手掌虚握，绞杀之力再动。

    但巨大眼睛，已再不发出半分言语。

    萧逸皱眉，停下了绞杀。

    “倒有几分硬气，说吧，你到底是什么东西？”

    这东西，身上毫无半分妖气，显然不是妖兽。

    可这模样，就一颗巨大眼珠，诡异而瘆人，萧逸也不知道这到底是什么怪物。

    “我？”巨大眼睛发出一声傲然之音，“魔祖座下，曾经的幻天六魔之首，幻天魔帝。”

    “今之魔墓守护者，魔道传承守卫者。”

    “什么东西？”萧逸眉头紧皱。

    “名头倒是够响亮。”

    “小子。”巨大眼睛语气凝重，“入我魔门如何？”

    “魔道门徒三千万。”

    “天地苍生，轮回不息，唯我魔门天地不灭。”

    “你可愿当这魔门之首，魔门之祖？”

    ......

    第一更。