    第15章 十五，第一堂课

    “哦，没想到你如此有友爱精神，过来让我看看你的友爱精神有多深。”

    奥斯卡苦着脸走到了弗兰德面前。弗兰德轻轻拍了拍他的肩膀说道，“我很欣赏你的友爱精神所以，再去跑个二十圈。让我看看你的友爱精神有多深。我已经封掉了你的魂力，不要妄图解开去吧。”

    奥斯卡慢慢的点了点头，也没说些什么，就朝着外面跑去。

    “我知道你们想知道些什么，我罚奥斯卡只是因为他说了谎。你们还是孩子说谎是最不好的美德。无论是因为什么而说谎。”弗兰德的眼神转向宁荣荣，“告诉我，你究竟跑完了没有。”

    “没有，距离太长我又太累所以我没坚持下来。”宁荣荣摇了摇头。

    弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城，并且去大吃了一顿，还在索托城的商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

    宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛，“你监视我？”

    “监视！身为院长我得位每一个学生的安全负则。如果说奥斯卡说谎是不忍心让你受罚的话，还情有可原。至于你的错误那就是罪无可恕。如果是在战场那么你应该已经被送上军法处了。”

    “可这不是战场，只是一座魂师学院而已。”弗兰德的不客气勾起了宁荣荣的傲气，她什么时候，被这样跟人说过话。

    “这是一座学院，但这里是我的史莱克，而不是你的七宝琉璃宗，在这里我在大。”弗兰德说道，“要么就留下，向我证明你有留下的能力并且有着不在犯戒的决心。要么从这一刻开始你就可以离开了。”

    “我既然来了就没打算走，还有弗兰德，我劝你少管我，后果你承受不起。”宁荣荣的语气没了温婉，反而变的盛气凌人高高在上。仿佛弗兰德是她属下一般。

    “哦，看来你是个选择了后者，沐白去把她东西收拾了，今晚就送她离开。”

    “弗兰德你敢！”

    “如果她反抗，我允许你使用任何手段。”

    “你有以为你是谁不过是个小小的魂圣而已，敢管我，你活腻了。”宁荣荣双手叉腰，表现出了极度彪悍的气息。

    “没错，我只是个小小的魂圣，可现在的你，依旧差了我不少。还有这是在史莱克，不是你的七宝琉璃宗，你更不是我的掌上明珠，你父亲不舍得收拾你，我舍得……”弗兰德冷冷的说道，“沐白，送客。”

    “人可以有骄傲的资本，只可惜你没有。只看背景的骄傲，在我看来可以用两个字来形容，那就是白痴。”

    “我不是！”可能是第一次被人骂成白痴，宁荣荣有些接受不了，眼角多出了一丝泪线。

    “不是，那就告诉我你骄傲的资本在哪里，比实力，你比他们谁强。比魂力你有比他们谁强。”

    “…………”宁荣荣的银牙咬的咯咯作响，却什么也说不出来，因为弗兰德说的就是事实。

    “可，可，可，可我是辅助系魂师自然不能与他们比这些，一旦跨入战场，有我的帮助他们的实力可都能提高数层.”

    “不，你错了，在任何地方他们的作用都能比你大。就拿战场来说，他们都能发挥一定作用，而你却不行一旦跨入战场你就是个炮灰。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，弗兰德你知道你在说什么吗，我七宝琉璃宗以辅助能力冠绝天下，你竟然说我们是炮灰。”宁荣荣留下了一阵疯狂大笑后说道，“你这是对我们七宝琉璃宗的污蔑，你必须为此付出代价。”

    “我没说你七宝琉璃宗是炮灰，我说你是炮灰。如果真的踏入了战场，你七宝琉璃宗的一名普通弟子都比你有用。”

    “给我个理由，为什么。”宁荣荣近乎是嘶吼着说除了这句话。

    “理由，那我就给你个理由。因为你太骄傲了，你也把自己看的太高了，就是是你父亲，也不会认为自己冠绝天下，为什么，如果少了那两位封号斗罗的保护，你父亲算的了什么。一名五十多级的魂师都能轻松干掉他。”

    “你七宝琉璃宗对伙伴的要求的很高，而以你的性格，你能找到可以将后背完全交给对方的伙伴吗？如果找不到你又算的了什么呢。”

    宁荣荣呆了呆，虽说从小的娇惯，让她性格古怪了点，可她也不笨，反而冰雪聪明，虽说弗兰德的话很难听，但也讲到了重点。所以一时间她沉默了。

    他叫戴沐白，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”

    “如果说，有人能够超过沐白，那也绝不是你。唐三和小舞，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。他们才是有可能超越沐白的。唐三与赵无极一战你也在场，你应该很清楚一名大魂师和一名魂圣之间的差距。尽管赵无极并没有使用全力，但是，唐三所展现出的战斗力，我想你看的很清楚。论天才，他们都要强于你。”

    宁荣荣依旧无话可说，还在沉默。而这时弗兰德已经走到了，马红俊面前。

    “马红俊十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有的变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂。单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他的魂力也同样不弱于你。这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷的情况下。”

    当弗兰德走到朱竹清面前时，宁荣荣再也忍不住了，怒吼了一声，“够了。”然后转身跑了，这一晚，弗兰德彻底将她内心的骄傲打击的支离破碎，也让宁荣荣彻彻底底的记住了这个令她永生难忘的夜晚，当然也是从这个夜晚开始，她开始了蜕变，从一个嚣张跋扈的小魔女开始转变，向当世最强者开始迈进。

    (本章完)

