    “咔擦！”

    伊尔布的脖子传来骨头被捏碎的声音，也就是这一刹那，伊尔布掰断了自己的手指，让混合着鲜血的断指化作猩红扭曲的符咒。

    一枚枚猩红扭曲的符咒，将魏渊覆盖，从他体表渗透进去。

    这不是物理攻击，武夫的铜皮铁骨防不住，这是巫师的咒杀术。

    咒杀术有两种形式，第一种是获得目标的鲜血、毛发，乃至贴身衣服、物品，以此为媒介，发动咒杀。

    到了三品境界，能够不需要任何媒介的隔空咒杀，但效果大打折扣。

    另一种形式，是以自身血肉为代价，对目标发起咒杀。

    这种形式的前提条件是，敌人对你造成了伤害。

    血色符咒腐蚀着魏渊的元神，消磨着他的气血，让他出现短暂的凝滞，但在下一秒，所有的负面状态，便被武夫强大的气机摧毁。

    可这一秒间，对于伊尔布来说，足矣。

    他捏碎了一件罗盘法器，身形骤然消失，于数百丈外的空中浮现，召唤出一道鸟类虚影，利爪箍住他的双肩，迅速逃向靖山方向。。

    受伤不轻的伊尔布，选择召唤鸟类妖兽的魂魄，带自己逃离。

    一阵阵血光在伊尔布身上腾起，修复对低品修士来说堪称致命的伤势。

    九品血灵的激发气血能力，在高品时会有质的飞跃，不比武夫的断肢重生差多少，区别在于前者耗费的灵力更高。

    而武夫断肢重生不需要付出太大代价，因为这是不死之躯武夫的“天赋”。

    三品高手不是那么好杀的，不管哪个体系，三品都已超脱凡人。

    海岸边，以及战船上，见到这一幕的巫神教和大奉军队? 瞠目结舌。

    张开泰等金锣泪流满面? 除了极少数的心腹，绝大部分人并不知道魏渊当年是何等强大? 几场伏杀妖蛮、蛊族以及巫神教巅峰高手的秘密战斗? 皆是他带着谋划，率领佛门高手做的。

    在正面交锋的战场上? 他运筹帷幄，几乎不出手。

    山海关战役结束后? 魏渊不知为何自废了修为? 宛如自断爪牙的猛虎，甘心屈居朝堂，以凡人的身份立足朝廷。

    无人记得这位巅峰武夫的风光。

    二十一年后，他终于再次展露出无敌的锋芒。

    不明真相的士卒们? 只觉得过往的认识被颠覆? 先是难以置信，紧接着便被如同脚下海潮般的狂喜填充了胸膛。

    这就是大奉军神。

    这才是我们大奉的军神。

    既然打到了巫神教总坛，便不可能是雷声大雨点小的儿戏。

    相比大奉士卒的欢呼鼓舞，热血沸腾，巫神教阵营里? 巫师也好，江湖散人也罢? 一个个头皮发麻。

    不单是长老伊尔布，灵慧巫师被一招打退? 更是因为他们预感到，这一战? 远比他们想象的要糟糕和可怕。

    巫神教总坛的整体实力? 绝对不会比大奉京城差? 魏渊虽说在山海关战役中积累赫赫威名，但没人相信他真的能对靖山城造成威胁。

    顶多是咬块肉下来，疼，但不至于无法承受。

    大奉军队来势汹汹，巅峰高手一个没有，如何威胁巫神教总坛？

    而现在，这位大奉的军神，同时还是一位品级高到不可思议的强者。

    .............

    虚幻的大鸟抓着伊尔布横掠汪洋，掠过山林，降落在崖壁上，落在大巫师萨伦阿古身边。

    也是这个时候，康国的国师，乌达宝塔终于赶来，驾驭着乌光，目标明确的掠向山巅。

    除了身在北境，与烛九激斗角力的靖国国师无法返回，巫神教的巅峰巫师齐聚。

    这让已经撤出火炮轰炸范围的巫师、守军们如释重负，也让东北的江湖人士心里安稳了不少。

    旗舰上，魏渊吩咐道：“杀进靖山城，屠城！”

    还是屠城。

    战争是动摇气运，屠戮是削弱气运。

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城........”

    大奉将士们的咆哮声回荡在海面上，气势如虹。

    巫神教成立以来，靖山城千年以降，从未有大军杀到这里，更别说是屠城。

    他们，要开历史之先河！

    扬中原大奉国威。

    战船缓缓靠岸，厚重的踏板砸在沙滩上，步兵手持佩刀、军弩或火铳，率先从甲板上冲下来，警戒四周。

    而后是骑兵牵着马，飞奔着下船。

    最后才是炮兵推动着火炮、床弩，沿着踏板登陆。

    咻咻咻.........

    大奉军队刚登陆，埋伏在山林间的弓箭手立刻攻击。

    “叮叮”声里，大部分箭矢被精铁锻造的盾牌挡住，少部分由高手射出的箭矢，穿透盾牌，带走一个又一个士卒的性命。

    金锣张开泰拇指一弹，佩剑铿锵出鞘，挥舞出一道煌煌剑光，将暴雨般的箭矢斩断。

    他旋即消失在原地，紧接着，沙滩附近的林子里传来惨叫声。

    这位曾经打的楚元缜毫无脾气的四品高手，宛如狼入羊群，大开杀戒。

    大奉军方的高手纷纷杀入密林，为军队的登陆争取时间。

    战火从海岸开始，一直烧上靖山，向着不远处的总坛靖山城蔓延。

    ............

    萨伦阿古望着前方，那袭浮空而立的青衣，边抚摸着怀里的羊羔，边笑道：

    “二十年前，我曾断言，二十年后，大奉将出一名骁勇不可一世的武夫。原以为你英雄气短，没想到一直韬光养晦，让我看看，你是二品，还是一品。

    “伊尔布，乌达宝塔，你们俩试试他。”

    巫神教的两位三品巫师没有畏惧和犹豫，各自召唤出一道英魂，伊尔布还是之前那尊武夫英魂，他攫取英魂的力量，化身成巨人。

    乌达宝塔头顶则是一位神色凶恶的僧人，肌肉虬结的魁梧大光头，佛门金刚。

    每一位巫师都会尽可能的斩杀各大体系的高手，以此建立因果，从而召唤对方英魂。

    这能丰富他们的对敌手段，面对不同的敌人，召唤不同体系的英魂克制对方。

    但如果对面是个武夫的话，巫师们会果断的，毫不犹豫的召唤武夫英魂。

    只有武夫能打败武夫。

    也只有武夫能挨武夫的打。

    乌达宝塔召唤的是一名三品金刚，本质上也是武夫，肉身防御有过之无不及。

    完成召唤后，两名国师抬起手，掌心对准魏渊：“死！”

    隔空咒杀术！

    魏渊身形出现短暂的凝滞，似乎体内收到了某种力量的侵蚀。

    两名高品巫师趁此机会，左右夹击，此刻的他们相当于两名不死之躯的武夫。

    “砰！砰！”

    两声洪钟大吕般的巨响里，伊尔布和乌达宝塔倒飞出去，头顶的虚影溃散。

    魏渊没有尝试追杀，在一品大巫师面前，他不认为自己能迅速格杀两名三品。

    “武夫的每一个境界都是一步步走出来的，你们借的只是力量和防御，徒有其表罢了。在品级更高的武夫面前，不堪一击。”

    魏渊摇摇头。

    萨伦阿古挥了挥手，把两名巫师送到远处，望着魏渊，不乏欣赏的说道：

    “触摸到合道门槛了，只是这气血弱了些，三品巅峰的气血，合道的境界。嗯，没猜错的话，你应该把原先的气血化作血丹保存起来了。这二十年来，你境界提升了，肉身和气机还停留在三品。

    “再给你两三年时间的磨合，便能顺理成章的踏入二品。你是怎么瞒过元景的？”

    魏渊心平气和的回答：“前十年安分守己，后十年有些无聊，打算重修武道。于是找了监正，替我屏蔽天机。不过，后来还是被元景察觉到了。”

    “破而后立，不错。”

    萨伦阿古点点头：“监正想必很愤怒吧，如果你当初不自废修为，今日，不会死在这里。”

    魏渊望向山谷方向，望向那座高耸的祭台，语气平静的宣布：“我要去封印巫神了。”

    他一步跨出，便是百丈。

    第二步跨出，就能抵达山谷中的祭台。

    魏渊跨出第二步，又回到了萨伦阿古面前，时光仿佛被重置。

    大巫师微笑道：“我已与这片天地同化，你走上一辈子，也走不到祭台。”

    这位大巫师抬起手，轻轻一压。

    刹那间，整个世界的力量都仿佛施加在魏渊身上，压的他全身骨头噼啪作响，压的他体表神光出现阻滞。

    大巫师！

    将天地力量化为己用，掌控自然之力，犹如世间主宰，不可匹敌。

    这就是一品。

    魏渊顶着可怕的压迫力，一瞬间打出数十拳，尽数落空，可萨伦阿古根本没躲，是魏渊自己的拳头避开了对方。

    “有点意思！”

    魏渊嘴角微翘，不再出拳，双掌合并，往前一刺。

    而后，用力一撕，像是撕开了一层无形的幕布，天地重归天地。

    萨伦阿古眉头微皱。

    “忘了告诉你，我四品时领悟的意，叫破阵。”魏渊笑容温和：

    “合道之后，世上再无能困我之法。”

    还不等魏渊收获破解大巫师法师的果实，一道不够真实的虚影降临，凝于阿伦阿古头顶，然后，这位一品大巫师，一拳把魏渊打飞了出去。

    轰！

    魏渊砸入汪洋，掀起百丈高的巨浪，蔚为壮观。

    萨伦阿古站在山巅，俯瞰着破海而出的魏渊，负手而立，不愠不火的道：

    “一千多年前，大周一位亲王，二品武夫，如你一般纵横数百里，打到炎国国都。当时巫神已经被儒圣封印，无法出手。真正磨灭他的人，是我。你魏渊又能比当初的大周亲王更强不成？”

    巫师召唤英魂的手段，是五品祝祭时的核心能力，但五品的祝祭只能召唤先祖的英魂。

    到了高品，这个能力会发生蜕变，除了先祖之外，还可以召唤与自己有因果纠缠之人的英魂，包括但不限于朋友、仇敌、斩杀过的手下败将。

    理论上来说，萨伦阿古甚至能召唤初代监正的英魂，因为那是他的弟子。

    但从未成功过，当代监正抹去了这个可能性。

    魏渊纵身飞起，直入云霄，猛的一个折转，又从高空扑击而下。

    萨伦阿古的右手探出麻色长袍，当空一拳相迎。

    嗡！

    远处交战的双方士兵，看见了堪称奇观的一幕，靖山之巅，骤然绽放出一道仿佛横扫天地的巨大涟漪。

    这道涟漪扫过山体，让树林化作齑粉；扫过汪洋，让狂涛掀起数百米高；

    萨伦阿古脚下的崖壁“咔擦”声不断，皲裂出一道道裂缝，几秒后，整座崖壁坍塌了，落石滚滚，砸入大海。

    脚下之地迅速坍塌，萨伦阿古纹丝不动，左手缓缓握拳。

    随着这一拳打出，魏渊只觉得整片天地都在与他为敌，那恢弘无双，沛莫能御的天地之力，融入一拳中。

    当！

    拳头砸在魏渊胸口，体表的神华如同破碎的琉璃，散成细碎的光屑。

    魏渊被这一拳打的胸骨尽碎，不可避免的吐出鲜血。

    萨伦阿古招手，摄来一股鲜血，涂抹在掌心，对准魏渊，发动咒杀术：“死！”

    旁边，伊尔布和乌达宝塔做出同样的动作，摄来一小股魏渊的鲜血，发动咒杀术：“死！”

    一名大巫师，两名灵慧师，同时对魏渊发动咒杀术。

    嘭嘭嘭........魏渊身体里不断传来崩坏的声音，一股股血雾从毛孔里喷涌而出。

    这一刻，他似乎承受着难以想象的痛苦，以致于这位当年叱咤沙场，面对千军万马面不改色的大奉军神，发出了痛苦的，非人的嘶吼。

    萨伦阿古出现在魏渊头顶，缓缓握住拳头，那位大周亲王的英魂，与他同步握拳。

    指间发出沉闷的爆响，仿佛抓爆了空气。

    萨伦阿古右臂后拉，略微蓄力后，一拳打向魏渊脑袋。

    危急关头，武者对危险的本能让魏渊获得了一丝清醒，他做了一个相当关键的保命动作——后仰！

    拳头打穿了他的胸膛，从他后辈刺出，连带着血肉和小半截脊椎骨。

    “这近两千年来，你是我见过最有天赋的之一，当年的高祖，后来的武宗，都不如你。杀你委实可惜了。”

    萨伦阿古手臂粗壮了几圈，肌肉膨胀，正要震裂魏渊的身躯，下一秒，他的气机忽然如潮水般外泄。

    大周亲王的虚影闪烁几次，溃散不见。

    萨伦阿古，这位巫神教得大巫师，九州屈指可数的一品高手，难以置信的低头，看着自己的胸口，插着一把古朴的刻刀。

    “疼吧！”魏渊笑容和煦。

