    搭顺风车去坐牢？

    这个理由，真是闻所未闻，让几名雨忍活久见。

    问题来了，谁会白痴到相信这种鬼话？

    几人还从来没有听说过，有犯人会自己跑去坐牢的，而且还是去鬼灯城这种恶名昭彰的监狱。

    除非是活得不耐烦了，嫌命长。

    “动手，拿下这个可疑的家伙！”

    想到这里，为首的雨忍一声厉喝，对同伴下令道。

    鬼鲛闻言，摇着头叹了口气，自语道：

    “为什么别人总是不相信我，我干柿鬼鲛，真的那么像说假话的骗子吗？”

    话音落下，他无奈出手，正当防卫。

    三分钟后。

    熟悉的一幕再次上演。

    与曾经押送鬼鲛的雾隐暗部一样，这几名雨忍也悉数被鬼鲛打倒，在地上翻滚哀嚎。

    鬼鲛没有下太重的手，毕竟还要指望这些人送他去监狱呢。

    但是，他在每名雨忍的身上，都留下了爆遁的术式，并且为他们当场演示了爆炸的艺术。

    轰！

    一块一人多高的大青石，被鬼鲛用爆遁炸飞，碎裂为无数石块。

    这一幕，让几名雨忍冷汗直流，放弃了继续抵抗的念头。

    在他们充满畏惧的目光注视下，鬼鲛径直走到囚车面前，将其打开。

    “谢谢这位……”

    囚车里的刀疤脸面色狂喜，正要感谢鬼鲛的救命之恩，却被后者一把推到囚车角落。

    “兄弟，让一让。”

    鬼鲛伸手推开刀疤脸，直接钻了进去，庞大的身躯顿时塞满大半个囚车。

    面对鬼鲛“鸠占鹊巢”的行为，刀疤脸只能蜷缩在角落，整张脸都贴在了囚车的柱子上，连转个头都难。

    他快要无法呼吸了。

    “你们还愣着干嘛呢？”

    鬼鲛朝几名目瞪口呆的雨忍招了招手，催促道，“赶快赶路吧，要是耽误了行程就不好了。”

    几人面面相觑了一阵，不得不接受这个局面。

    在鬼鲛的威胁之下，他们只能听从吩咐，将他一并押送至鬼灯城。

    押解队伍重新出发。

    结果，刚走了没多远，又被一人迎面拦住。

    是自来也。

    他亮明身份，客气地向雨忍众人询问了一些事情，比如有没有在草忍村附近看到可疑的人。

    作为大名鼎鼎的木叶三忍，自来也的面子还是比较管用的。

    几人闻言，目光不约而同地看向了囚车里的鬼鲛。

    哦？

    自来也循着几人的视线看去，看清犯人长相后，不禁眉头一皱，总感觉有些眼熟。

    “你是……雾隐的干柿鬼鲛？上届中忍考试的第一名？”

    他神色惊讶，终于想起来了。

    “自来也大人。”鬼鲛向自来也点头致意。

    “这是怎么一回事？”自来也一脸疑惑地问道。雾隐的忍者，为什么会被雨忍押送？

    鬼鲛再次讲了一遍他的故事，给出解释。

    自来也虽然感到奇怪，但他现在没空，而且其它忍村的事情也轮不到他来管，于是便匆忙别过。

    直奔草忍村而去。

    鬼鲛注视着自来也的背影远去。

    他意识到，自来也恐怕就是一路追踪而来的，但是没能识破他的身份，与他这个“木叶入侵者”擦肩而过了。

    鬼鲛收回目光，吩咐雨忍众继续上路。

    他如今的实力已入影级，足以跻身忍界一流强者的行列。但对于鬼鲛来说，仅仅是这样，还远远不够。

    他这几天先后接触到的木叶忍者，玖辛奈的金刚封锁，波风水门的飞雷神之术，以及自来也的妙木山仙法——

    可以说一个比一个厉害。

    让鬼鲛忌惮。

    因此，鬼鲛无比渴望变得更强，最好是在第三次忍界大战的战火席卷各国之前，能够吞噬极乐之箱。

    只有那样，他才能真正拥有逆天改命的力量。

    到那时，不管对方是尾兽人柱力，还是木叶三忍，鬼鲛都能从容地以力压之。

    想到这里，鬼鲛看向前方。

    鬼灯城，我来了。

    两日后。

    自来也在外面转了一大圈，最终一无所获地回到木叶。

    他走进火影办公室，向猿飞日斩禀告情况，意外发现纲手和大蛇丸也在。

    半小时后。

    木叶三忍，一起离开了火影大楼，来到平时最常去的那家居酒屋。

    席间。

    “对了，你们还记得三个多月前，上届中忍考试的第一名吗？”

    自来也突然问道，因为他想起了那天在囚车里看到的鬼鲛。

    “你是说雾隐村的干柿鬼鲛？”

    大蛇丸诧异地看着自来也，不明白后者突然提起这件事的用意。

    纲手更是皱了皱眉，“砰”的一声把手里酒杯放下，一脸不满地说道：

    “提那个家伙干嘛？晦气。”

    显然，纲手很不爽。

    因为，干柿鬼鲛那个无耻混蛋将富士公子的死嫁祸于她，让她好不容易才摆平，自证清白。

    对于鬼鲛，她自然是恨得牙痒痒。

    “我在草忍村遇到他了。干柿鬼鲛作为囚犯，被发配到了鬼灯城，据说是因为故意杀害雇主。好像……就是在你之前拍戏的那个剧组里面所发生的事情？”

    自来也说明原因，并好奇地询问纲手。

    “有这回事？”

    纲手闻言，先是一愣，随即不由得哈哈大笑，幸灾乐祸道，“那个家伙也有今天，真是大快人心！”

    在自来也和大蛇丸惊讶的目光中，她拿起桌子上的酒瓶，冲着喉咙就是一顿“咕咚”猛灌。

    多行不义必自毙。

    干柿鬼鲛做了那么多龌龊事，终于得到报应了。

    纲手越想越开心，喝酒喝得眉飞色舞。

    “可惜了。”

    大蛇丸却是幽幽地叹了口气，喃喃道。

    他听说鬼灯城监狱是一个有去无回的地方，是忍界之中一个被遗忘的角落。

    他倒不是可惜鬼鲛这个人，而是可惜干柿一族祖传的十拳剑。

    自从上次与鬼鲛在小巷里深夜会面后，大蛇丸就一直对十拳剑念念不忘。

    当然他也想过，鬼鲛会不会是在诈他，对方口中关于十拳剑的情报是假的。

    是彻头彻尾的谎言。

    但让大蛇丸感到奇怪的是，鬼鲛怎么会知道十拳剑的存在，又为什么要诈他呢？

    总之。

    在大蛇丸眼里，干柿鬼鲛绝不是一个普通的雾隐中忍，而是一个充满谜团的男人，让他看不透。

    不过，他这辈子应该是见不到鬼鲛的人了，毕竟后者进了那座监狱。

    想到这里，大蛇丸也就摇了摇头，不再去想关于鬼鲛的事情。

    草之国境内。

    一片广阔的内海上，风浪湍急，一艘小船随波逐流，艰难地向前行进。

    几名雨忍趴在船上，紧紧抓住船沿，生怕一不小心落入水中。

    他们的目光，充满怨念地盯着船头干柿鬼鲛的背影，后者负手而立站在那里，脚下仿佛生根了一般，丝毫不惧风浪。

    几人对鬼鲛敢怒不敢言。

    在过去的两天里。

    鬼鲛加入押送队伍后，就开始了蹭吃蹭喝的行为，而且他吃得特别多，一个人顶五个人的饭量。

    雨忍众的口粮，都被鬼鲛“借”走不少，一个个都饿起了肚子。

    更过分的是。

    鬼鲛每天躺在囚车里，就跟坐轿子的大爷一样，每隔几个小时，还会命令众人停下来。

    因为他要从囚车里出来，活动活动筋骨，四处散步走动，甚至还要洗热水澡。

    这哪里是来坐牢，分明是出门旅游来了。

    原本的囚犯刀疤脸，也被鬼鲛赶出了囚车，戴着手铐脚镣，步行跟在队伍后面。

    不过还好，马上就要到达此行的目的地了。对于雨忍众来说，再忍忍就过去了。

    等到了那个地方，有鬼鲛哭的。

    两个小时后。

    远处的海面上，一座岛屿高耸出海面，形成陡峭而壮观的悬崖。悬崖上，有一片高大的建筑群。

    那就是鬼灯城。

    “小心！”雨忍众人更加抓紧船沿。

    那是因为，在岛屿周围有许多巨型尖石从海底冒出水面，在附近形成了一个个看不见的漩涡。

    若是一不小心坠入水中，就算是忍者，也容易被暗流卷走，失去性命。

    怪不得都说，鬼灯城是一个天然的监狱。

    好不容易上了岸。

    押送队伍走在泥路上，径直奔着鬼灯城而去。

    这条路的两旁栽满了大片酸浆果，红色的果实、绿色的叶子，随风摇曳。

    它们就是鬼灯果。

    这些鬼灯果，会被海上刮来的大风不时吹进监狱。普通的红色果子吃了没问题，但白色变种吃下后，就会使人浑身麻痹，药效一天后才会消停。

    于是，岛上的囚犯们会想方设法搞到白色鬼灯果，吃下后溜进医疗监舍，去享受那里的空调和热水。

    “我肚子有点不舒服，你们在这里等我一下。”

    鬼鲛找了个借口，从囚车里跳了出来，走到路边的树后。

    他收集了一些白色浆果，存进储物卷轴，然后将卷轴吞进自己的肚子。

    等进了鬼灯城，这种白色鬼灯果，就是监狱里的硬通货。

    做完这件事，鬼鲛又回到了囚车里面。

    说是囚车，其实在渡海之时已经卸掉轮子，只剩下一个铁笼了。

    雨忍几人没办法，只能站在铁笼四周，抬起两百多斤重的鬼鲛，一步步朝着鬼灯城走去。

    很快，几人的肩膀就疼得受不了，累得腰都直不起来了。

    “鬼鲛大人，您要不……下来走走？”

    走了一段路后，为首的雨忍终于忍不住，开口请求道。

    “不行，我可是犯下大罪的重刑犯，十分危险。我这样的人，必须被关在囚车里面。”

    鬼鲛一口回绝了对方的好意，双手抱胸盘腿而坐，一副义正辞严的模样。

    雨忍众闻言，只能咬着牙继续抬。

    终于，一行人抵达了鬼灯城的大门前，近距离地看到了这座冰冷肃杀的钢铁监狱。

    同样是犯人。

    刀疤脸此刻面如死灰，一双眸子充斥着绝望和恐惧，浑身都在发抖。

    反观鬼鲛，却是露出一个发自内心的笑容，目光充满希望和期盼，就像是到家了一样。

    嘎吱。

    数米高的大门缓缓打开。

    监狱入口的空地上，几名狱警正在清点今天刚到的囚犯。

    周围还有十几名守卫，手持火绳枪，目如鹰隼地盯着一众囚犯，一旦发现有人不老实，就会举枪射击。

    随着刀疤脸和鬼鲛的到来，今天的这一批犯人，就算是到齐了。

    砰。

    几名雨忍卸下铁笼，与监狱人员完成交接之后，一个个冷笑着从鬼鲛面前经过，匆匆离开。

    他们虽然想看到鬼鲛被狠狠收拾的样子，但这种阴森的鬼地方，没有人愿意久待。

    一众囚犯身后，大门缓缓关上。

    “无为大人要发言了，所有人都给我竖起耳朵，用心听着。”

    一名狱警走上前来，对犯人们呵斥道。

    接着，一个黑色长发、面容坚毅的男人，从狱警身后走了出来。他穿着一件华丽的披风，看上去还不到三十岁，已是鬼灯城的城主。

    “我是这座监狱的负责人无为。”

    无为不带感情的冰冷目光，从众人身上依次扫过，用一种冷酷的语气说道，“被送到这里来，说明你们的村子已经不再信任你们了，也就是说，你们是毫无价值的垃圾……”

    话音未落。

    “不，我才不要死在这种地方！”

    一名云影忍者突然歇斯底里地吼道。他转身冲向大门，打倒了两名挡路的守卫，并且还结印施展忍术，想破坏大门逃出去。

    做殊死一搏。

    无为眉头一皱，不紧不慢地走了过去，冷声道：“我们草忍受到各国委托，绝不会让被关押的犯人逃跑。”

    嗖。

    他突然以极快的速度冲向那名云忍，一掌拍在后者的胸口上，将其打飞。

    砰！

    云忍撞到监狱的大门上，发出一声闷响，随后又跌落在地。

    “这是什么？”

    他惊恐地掀起自己的衣服，发现上身出现了复杂的红色纹路，就像是燃烧的火焰锁链一样。

    此人还想反抗，但刚结完印就头晕目眩，身体仿佛被掏空。

    两名守卫冲了上来，用枪托对这名云忍进行殴打，很快就将其打得昏了过去。

    “带下去，关禁闭室。”

    无为面无表情地吩咐了一句，接着转过身来，对剩下的犯人继续说道，“我刚才所用忍术，名为火遁天牢，是我的家族相传的禁锢术。正是因为这一招，我才能接管鬼灯城，成为这座监狱的典狱长。

    让我在再强调一遍，你们这些人想离开这里，只有两个办法。要么是你们的村子发来正式请求，要么就是……死在这里。”

    他的声音，冷漠无情。

    从刚才开始，鬼鲛一直在打量无为。

    火遁天牢，是一种非常强大的封印术，其威力与漩涡一族的金刚封锁比起来，甚至有过之而无不及。

    原著中，鸣人学会了仙人模式，还刚打败了入侵木叶的六道佩恩，但是在防备不足的情况下，仍然被无为一招制伏。

    火遁天牢会限制犯人凝聚查克拉，使其无法施展任何忍术，彻底沦为废人。

    在只能依靠肉体力量，使用纯体术的前提下，大部分忍者比普通人强不了多少。面对监狱守卫手中的火绳枪，毫无反抗之力。

    而且，一旦犯人试图逃走，封印术式就会化作火焰锁链，将其活活烧死。

    但还是那句话：任何术都有弱点，火遁天牢也不例外。

    而鬼鲛这个人，刚好就不惧怕无为的封印术……

    他在来这里的路上，早就深思熟虑，在脑海中制定好了行动策略。

    于是，鬼鲛主动走上前去，微微俯身道：

    “无为大人，你好。”

