    剑灵是一款中国游戏，而力士是游戏中的一种职业。

    这本来没什么。

    但是早年间，剑灵在推出一个新版本的时候，无意中创造了一个BUG。

    这个BUG就是力士的无限抓。

    玩力士的玩家发现，只要他们按照某个流程使用抓取，就万物皆可抓。为此游戏里一度发生了各种有趣的事。

    比如去打BOSS的时候，只要组上一个力士，由力士将BOSS抓起来，BOSS就会受控，其他人只要负责输出就好了。

    而在这个基础上出现的衍生玩法，就是两个力士抓着一个BOSS轮流抛掷。

    没错，正是伽罗猎人们常干的事——智慧总是共通的。

    无敌抓取甚至连游戏里的NPC都能抓，于是游戏里还会发生这样的趣事。大家去找做任务的NPC，却发现NPC被某个力士抓起来，扛着跑了。

    一群玩家就在后面追力士和他扛着的NPC。

    有时候还会加些热闹，比如还有某个力士会抓了BOSS进城，上演BOSS屠城的故事，看到这一幕也会加入。

    于是前排是一个力士扛着NPC跑路，中间是一群玩家在追，后面还有一个力士在扛着BOSS追赶……

    总之，因为这个BUG，导致游戏里当时也是无比欢乐，直到最后官方解决了这个BUG。

    君临没玩过剑灵，只是听说过这件趣事，所以在刚接触的时候也没想到。

    直到宫古他们说自己是力士，君临才反应过来。

    合着在你们身上的是那个BUG时期的力士法则啊？

    怪不得老子的绝对守护会出现问题，就连真理都出了问题，因为这不是法则，是BUG。

    等等！

    不对！

    君临迅速意识到问题。

    在今天之前，君临他们接触到的幻想法则都是官方设定好的内容，你别管它是不是吃书，是不是自相矛盾，哪怕是魔改作品，也都属于有意设定。

    但是BUG不是！

    它不属于幻想法则！

    它属于意外！

    是被拒绝的存在！

    那为什么它会出现在战境次元？

    还有，为什么它的深度会如此可怕？竟然连自己的绝对真理都能影响到？

    君临彻底不明白了。

    宫古不明白君临的意思，挠挠头问：“什么是剑灵？”

    君临想了想，回答：“一款游戏，关于力士无敌抓取的法则，就是从这游戏里出来的。哦对了，抱歉我之前没告诉你们，我是选民。”

    宫古吃惊的睁大眼睛：“原来你就是选民？”

    君临奇怪：“你们从没见过选民？”

    宫古耸耸肩：“只是听说过，但从没见过。”

    君临对这个答案到不奇怪，古巫位面太强大了，就算是平衡者都不愿意来这里。他随口道：“那幻想生物呢？你们应该见过很多。”

    没想到宫古摇头：“这里从来没有过幻想生物，我只是听说过他们，还一直都想见识呢。”

    “你说什么？”君临愕然：“是你没见过还是没有？”

    “没有！”所有的巫一起回答。

    没有？

    一个幻想生物都没有？

    那这位面哪来的这么多幻想法则？

    君临彻底不明白了。

    古巫位面拥有的幻想法则多到令人发指，然而其本土却一个幻想生物都没有！

    也就是说，之前君临接触到的所有法则都是纯法则！

    这……

    这不现实啊！

    然而越是不可理解，就越是有大秘密。

    这让君临莫名的有种兴奋感。

    他突然想到了什么，目光直勾勾的看宫古。

    这让宫古没来由的一阵毛骨悚然，本能的想说我不是那种男人。

    不过君临已道：“你们的无敌抓取来自幻想体系，这个你们应该知道吧？”

    宫古和其他巫互相看看，同时点头。

    当他们接受了幻想改造的同时，许多东西就自然明白了。只不过只知其然，不知其所以然。

    君临笑了：“又一种可能。真见鬼，我从来没想到，次元中竟然还有这么多可能。”

    宫古等人不解。

    君临缓缓道：“幻想法则正在融入次元，但是它以何种方式融入，会产生什么结果，却不得而知。而现在，我看到了一种方式……法则在改变你们。”

    宫古吃惊的张大嘴巴：“你是说，我们就是幻想生物？”

    君临摇摇头。

    宫古他们当然不是幻想生物，但是他们正在本幻想法则影响。

    他们是幻想法则和次元法则以及位面法则融合的产物。

    你唯一无法理解的是为什么会是力士！

    这个本来不应该属于法则的产物！

    在某种意义上，他们应该算是融合衍生物。

    就像红黄蓝三种颜色，可以调剂出无数种颜色，他们也是如此！

    而且很可能是最高端的那一类——他们在位面混乱排行榜上列入第十。去掉那些已知的位面，古巫位面的融合程度已经是相当高级。

    君临快速道：“一定有什么源头导致了这一切的变化，你们知道最近这段时间，这位面有哪些特殊的地方或者奇怪的事吗？”

    所有的巫互相看看，一起回答：“无边城！”

    ————————

    无边城在大草原的另一端，飞行半日可至。

    这里曾经是一座大峡谷，后来发展成一座城市。

    而导致这变化的，就是峡谷中央的那片旷地。

    一天后，君临来到无边城。

    站在天空处，君临居高领下俯瞰着。

    远方是一座硕大的城市，保持着古巫位面一贯的风格，粗犷，高大，仿佛巨人都城。

    城市建立在大峡谷的上方，一座飞桥将两岸连接，城市就在飞桥之上，这让它看起来有点象空中城市。

    而在城市的上空，赫然还有一座金字塔模样的存在。

    它就那样矗立于空中，悬浮不坠。

    这就是异常的根源了。

    站在君临的身边，宫古一指那金字塔道：“这就是天外之物了。从这东西出现前，我们的世界就出现了巨大的变化。有人说，那是伟大次元之神的恩赐！从来没有人能打开那里，所以也没人知道那里面到底有什么。”

    呵呵。

    这绝对不是尼古拉的恩赐。

    他才没必要跟你们搞这玩意儿呢。

    但问题是这也明显是个人为造物，看起来也属于幻想体系。

    君临问：“就这里有？”

    宫古耸耸肩：“俺们都是乡下人，没怎么出过门，就知道这一个。”

    “好吧。”君临顺手一抽，那把战斧已落入他手中。

    轻轻一抹，战斧现出一片光华。

    君临将战斧交到宫古手中：“现在用它杀圣巫，一个月应该够了。”

