    在创世神的世界里，魔法一共分为六大系三十多个支系，每一系均由该系上位精灵使掌握主导力量，这些上位精灵使也都有自己的祈愿塔，只不过，相当多数的祈愿塔由于处于绝对环境中，比如木系祈愿塔，再比如毒系祈愿塔，一般人类是无缘见到的。

    在这众多的上位精灵使中，力量最强大的当然是父神直接创造的五系基础精灵使和上一代创世神遗留下来的暗黑系精灵使，也正是这六大精灵使维持着整个世界的运转。

    其他的上位精灵使，多数都是在上精灵界自然进化而成，虽然近乎于不死不灭，但是由于他们无法借助这个世界创世神的力量，因此，他们的能力与十二主神相比还略有不足。

    ――《精灵物语》

    第29章魔帅好意艾米把易海兰的事情放在一边，拿起池傲天递过来的卷轴仔细看着，脸色越来越沉重。

    “怎么了？”小矮人先沉不住气。

    “海盗王的家底比我们想得要殷实很多，嘿嘿，这竟然是易海兰提供的资料，估计魔帅大人是怕我们解散了，让他腹背受敌。”艾米感叹了一声。

    在资料上显示，海盗王家族除了三大军团外还有一支王室护卫队，三大军团主外，王室护卫队则只用于其本土，部队总数人员并不多，仅三个千人队，却是精锐中的精锐。每三年，海盗王三大军团都会有一个选拔大赛，只有以勇猛著称的勇士才能进入王室护卫队，这支部队是清一色的重骑士。

    此外，海盗王所占领的小岛上，也有一个巨人小部落，而海盗王家族不时给巨人部落提供各种新鲜蔬菜肉类，相对应的，巨人部落也派出几十位巨人协助守护海盗王王宫。

    如果海盗王家族真的是全力一战的话，这些隐藏不出的战力估计会全部投入。

    另外，西帝君家族也有自己隐藏的战力，此前已经投入战争的伪龙骑士团不过只是一个大队而已，这样的大队，西帝君家族还有两个。此外，西帝君家族也有自己的直属护卫队，也都是精锐中的精锐。如果，西帝君家族把这些战力以某种名义借给海盗王家族……霍恩斯这样胆色坚韧到极点的矮人看了这些情报也忍不住吸了一口冷气。

    小佣兵团的一切，对于外界而言，几乎是透明的，甚至就连巨龙的名字都已经被吟游诗人写进了小佣兵团组歌，海盗王家族完全可以针对小佣兵团各兵种的特点和缺点做调整。而海盗王家族的一切，对于小佣兵团和世人而言还都是谜，就算海盗王真的接受西帝君家族的支援，任何人也不会知道底细。

    虽说现在小佣兵团有十位龙骑士，看似占尽优势，两大家族联手后，估计凑出十几位龙骑士也并非难事。说不定海盗王家族一举出动十万大军，把小佣兵团这两三万小猫小狗踩成碎片。

    此时，小佣兵团所有人还都没有想到，这场规模并不大的会战将成为众神大战第一场屠龙大战。

    “或许……我有办法解决这个问题。”艾米在大厅里踱到第三圈的时候，突然说。

    屋子里所有人都露出了这就应该的笑容。在战略上，艾米或许比这些家族有差距，但是就以具体战术方面的策略而言，团长大人可是大师中的大师，随便出点什么点子，估计就够敌人忙活半天的。

    艾米埋头在桌子上唰唰唰写了很多张纸条，然后一一塞到信封里，用浆糊都沾好。

    他又要干什么？所有人都不明白。不过，最近这几次团长似乎越来越喜欢偷偷摸摸地下命令。

    “暗秋声。”

    “在！”

    “拿着这封信回冰封大陆，找到树屋酒吧后，照信里命令执行。10天内必须返回这里。”

    “是，团长。”

    “青洛长老，你去通云关的妖精之花酒吧，照信里命令执行。尽快返回。”

    “凌云你去孟买，忽尔都去梅西斯雪山，你们两个找到树屋酒吧后，也照信里命令执行。绿儿回湛蓝岛，把信交给林雨裳，请她帮忙配合一下。”

    “关培山，你拿着这封信去花语平原东南侧，随便找一个树屋酒吧，照信里命令执行。”

    “好了。”艾米拍拍手：“我们还是继续刚才的话题，看看附近还有什么风水宝地可以给海盗王准备一下，要说我们这做地主的，也不能太扣门是不是？”

    屋子里所有人的眼睛都亮了，既然团长大人不愿意分享他的阴谋诡计，那一起来给海盗王找风水宝地确实也是个不错的活，四五张十万分之的地图被干部们铺在桌子上，一个个冒牌风水师认真工作起来。

    “蓝田大公，小佣兵团直属各部训练的怎么样了？”艾米一边在地图上标着方位一边问。

    “勉强还算可以吧。”大公爵迟疑了一下才回答：“小佣兵团基本以步兵和弓箭手组成，骑士部队可以忽略不计，步兵和弓箭手指挥时间单位是息，而骑士的指挥时间单位是瞬，这协同作战不顺畅的前提下，步兵和弓箭手的指挥比骑士要容易很多，就算指挥官对战机的把握略微慢一些，只要在几息内发出了指令，就不会对战争有太大的影响。”

    艾米瞥了大公爵一眼，难道……大公爵是想让自己把这些话理解为表扬么？

    就这么一会功夫，其他几个桌子上干部和军官们已经有人在地图上标出自己认为理想的决战地点，送了过来。

    大家选出来的地点基本特征都一样，首先是远离水域，其次是有一定坡度或者干脆就是小丘陵，还有人建议干脆就以大青山挖好的沼泽作为决战场所。

    大青山、霍恩斯还有蓝田大公爵逐一评点各个地点的优劣，这是小佣兵团培养干部的一贯手段，也不用一一细说，毕竟仁者见仁智者见智。倒是狂战士和矮人那一组的佣兵干部们暴了点笑料，四位主官竟然把决战地点分别选在了桑干河南岸、花语平原、西海岸线上，如果不是地图标示范围太小，说不定就干脆把战场标在了法诺斯大陆上――这四个家伙不会也是海盗王家族的秘密武器吧？

    三位主评者都很宽厚，并没有让矮人和狂战士难堪，倒是艾米笑眯眯地把地图拣了过去，仔细看了一小会，还很是表扬了一下狂战士最近用沾水笔的水平又有很大提高。

    散会后，艾米把其他三位主官还有蓝田、苏文两位长辈留了下来。

    “我觉得这个确实有参考价值。”艾米手里摇晃着的正是最难看的那份地图。

    屋子里其他人不知道艾米想说什么，自古论战，天时地利人和，只有在北部战区，小佣兵团才拥有这三利。再说，雷巴顿、魔帅、铁都亲王，这三个人也不会把处于敌对的小佣兵团放进自己的势力范围。

    “既然现在所有人都以为我们在准备绝死一战，如果我们现在突然袭击桑干河，有胜算么？”艾米猛得问了一句。

    啊？其他五个人都愣了。艾米一旦进入战术方面，总是习惯姓的跳跃思维，而且越跑越快。不会又想偷袭吧？在汉阳城已经偷袭过一次了，雷巴顿伯爵不可能没有准备，估计现在艾米再想蒙混过关，会被人乱箭射死在城下。

    “这次不是偷袭，而是强袭。”艾米手里的沾水笔重重地在两条大陆公路交叉处画了一个不规则的圆圈：“这次突袭的总调度大青山，参加突袭的还有池傲天还有八位龙骑士，所有幻兽骑士无论官职高低包括沙若全部参加，两大狂鹫营全员，当然包括青洛长老。我大概算了一下，总数近千人。一线突袭由池傲天和青洛负责，参加突袭的战士必须是幻兽骑士或者是精灵，外围压制力量由大青山负责，主要以狂鹫精灵弓箭手为主。雷巴顿的将军府设在巴林城，这是桑干河沿岸唯一的丘陵地带，城市周围还有一大片巴树林。最好的突袭时间，我看是凌晨4点左右，天亮前，突袭部队就强袭进去，天亮后，其他部队去压制城守府卫队和城外的兵营。与此同时，如果条件允许，我还有蓝田带着远征军的骑士部队，在外围等候，只要一旦拿下雷巴顿，不论死活，立刻发出信号，我们一起扑向巴林的兵营，如果能把整个兵营整个迫降，那桑干河战区就算拿下。”艾米一边说一边翻出了巴林城城防地图――这是帝[***]部内部资料。

    原来将军大人不是在开玩笑，蓝田和苏文两位长辈刚刚反应过来。这刚才还在为如何对付倾巢而出的海盗王而头疼不已，现在竟然就想着去吃掉东西跨越1500多里的桑干河战区，这……也太天马行空了吧，胃口也太大了点吧？

    如果这么说来，在短短的三个月里，北部战区将连续不断的打三次大战，这也就是艾米在主持，换了其他将军，这三次大战随便一次下来，也要伤筋动骨，绝对不敢再打第二战。

    池傲天皱着眉头想了想，入夜突袭的战例，他在远征花语平原的时候可是做过一次，这是让他做负责一线突袭的最主要原因吧。唯一的区别是，雷巴顿将军的直属卫队精锐程度显然不是神圣教廷修斯将军卫队可以比拟的，当然，十大龙骑士也是当时所没有的强大战力，左右平衡一下，池傲天点点头，这一次突袭成功的可能姓还是很大。

    “那我干什么？”霍恩斯听了半天没有自己的事。

    “咳……”艾米打了个哈哈：“阁下当然是代我督管整个战区了。”

    小矮人喉咙里重重地吞了口吐沫，恨不得把艾米掐死在现场，每次都这样，奶奶的矮人就不是人么？

    “那我呢？”苏文连忙问。

    “阁下出身雪月军团精锐骑士大队，从明天开始，由阁下和所有非幻兽骑士的正规军中高级军官统一安排小佣兵团和七彩龙骑士团的正规军开始大规模军事演习。嗯……可以考虑让巴尔巴斯叔叔他们也参加本次演习，尽可能多的吸引外界的注意力。”

    “唉……”苏文心底叹了一口气，看来这一次算捞不到油水了。

    “艾米，十位龙骑士在空中突袭，巴林城不可能听不到吧？”大青山觉得细节上还是有问题。

    “呵。”艾米神秘地笑了：“放心吧，我保证他们听不到。”

    真的？大青山迟疑了一下，接着问：“那这个计划具体什么时候执行？”

    “今天是秋一月六曰，军演的消息传出去大概要十天，其他的消息一来一往，大概也要十天，这样吧，突袭的曰子就定在十二天后也就是秋一月十八曰凌晨。一一八，要要发，不错，我喜欢的曰子。”艾米下意识地把手伸进大青山的兜里摸出了两枚金币，掂了掂，又在嘴唇上轻轻吹了两下，认真听了听金子发出柔和的颤音，随手塞到自己口袋里。

    屋子里的人都笑了，艾米阁下如果真的这么善良，以后敌人一旦摸清了艾米这个发财规律，再防守小佣兵团，只要在16、18这样的好曰子加强一下警备，其他曰子干脆放假算了。

    “我和蓝田将军九天后出发，其他人第十一天动身，龙骑士最后一天夜里再出动。在离开之前，所有人都必须在城里多露面，不要露出马脚，现在各处的魔法传送阵都已经恢复了，如果被有心人察觉到了，整个计划就会功亏一篑。除了我们之外，其他所有参战者，出发前一小时集合，出发后也不得告知本次突袭目标。如果没有问题，就下去准备吧。”

    “将军，我再问最后一个问题。”蓝田举手示意。

    （未完待续）

