
    第十九章云芳华

    叶秋以为一个商场的总经理应该是很忙的，但与他想的不同的是，云芳华看起来比较悠闲。

    今天天广商场的床上用品区有tèjià优惠，来买东西的人还是有点多的，都是夫妇两个人前来买东西，比如被子、枕头之类的。

    而当云芳华来到这边后，这里的人更是火爆，甚至不少独身的男人都跟着过来了。

    来这里的男人都有一个共同的特点，就是目不转睛地看着云芳华，垂涎三尺。

    云芳华今天穿着黑色的职业套装，一双修长měituǐ包裹在黑色sīwà当中，秋水如花，眉目如画，她就像是画中走出来的俏人而一般，美艳芳华，勾魂夺魄。

    陪着自家男人来的妇人们，见到云芳华都是如临大敌，狠狠掐着走神的丈夫，然后把男人拉走。

    临走前，那些男人都还是恋恋不舍地朝着云芳华看过去。

    这女人可以说得上是美艳近乎于妖了，举手投足之间都充满了魅惑，犹如盛开的牡丹般艳丽。

    但当他们看到云芳华旁边站着一个民工打扮的人时，顿时像是吃了一只苍蝇一样，心中怀疑这个低俗的男人是从哪里冒出来的？

    那个民工根本不配和这样子的美人站在一起。

    可让他们大跌眼镜的是，云芳华却是亲切地和他们认为的“民工”交谈，脸上笑盈盈的。

    真是没天理了！

    在场的男人都是心中嫉妒，不过却都只能够藏在心里面，没胆子上前搭讪云芳华。

    云芳华神情当中偶尔流露出来的高贵自信神采，就让他们不敢上前。

    “叶神医，你喜欢什么类型的被子，手工的还是工业的，要蚕丝还是棉花？”

    云芳华流光溢彩地双眸扫过叶秋的面庞，纤手微扬，巧笑若兮，指着一床精美的被子，“我个人比较喜欢蚕丝的，虽然贵上一些，但是睡起来舒服。”

    叶秋一看价格，2999元，心里面就渗得慌。

    我的天，这价格怎么不去抢？

    “太贵了，买不起。”

    叶秋急忙摇摇头，眼神打量了一下，指着旁边149元的棉花被子：“就这床好了，便宜实在。”

    云芳华心里倒是惊诧，叶秋竟然那么直白说买不起。

    她清楚自己的魅力，并且以自己的美丽作为武器，往往是无往不利的，即便是位高权重的人听到自己所说，也往往会碍于面子，即便是打肿脸充胖子也要把东西买下来。

    像叶秋这么直白，不受yòuhuò的人还真是少见。

    有点意思！

    云芳华旋即娇笑了几声，微声道：“棉花被也不错，胜在实在，而且使用时间也可以很久。”

    接下来，云芳华还试图用自己的魅力，让叶秋买些昂贵的床上用品，但无一例外都失败了。

    “我就不信，搞不定你。”

    这倒是激起了云芳华的好胜之心。

    实际上叶秋有苦难言啊，美人在前他也不想丢面子啊。

    可他口袋里面就那么点钱，买一件就让他血亏了，何况是那么多件。

    说到底还是一个“穷”字！

    “要不要再试试床垫？”

    云芳华提议道，眉目当中闪过异样之色。

    “那就看看，我正好缺了一床。”

    叶秋没多想，就跟着云芳华来到卖床垫的地方。

    这些床垫都是已经铺在床上了，供给客人试用的，就跟专门卖家居的茹家一样。

    “你们去忙吧，这里有我。”

    云芳华对着几个导购员说道，那几个导购员会意离开了。

    “这个看上去不错，挺软的。”

    叶秋按了按一个淡huángsè床垫，按上去很软，“不过太软了对脊椎不好，容易腰酸悲痛，不太好。”

    “这个也挺不错的。”

    “对了，徐支书睡得好像还是草垫子，给她买个回去。”

    叶秋正仔细挑着呢，忽然听到云芳华那魅惑的声音传来。

    “叶神医，看可是看不出什么来的，不如上来试一下才知道好不好用。”

    叶秋抬头望过去，只见云芳华脱掉了高跟鞋，正侧着身子躺在床上，一双黑丝měituǐ展露无遗，美艳动人，yòuhuò十足。

    “额。”

    叶秋觉得嗓子都上火了。

    这样子一个美人玉体横陈，摆出一个十分诱人的动作，又发出令人误会的邀请，那个男人不会心动？

    叶秋就脸红了，腼腆地搓了搓手。

    云芳华见此，心中好笑，难道世间还有如此纯情的男子不成？

    正恍神间呢，忽然看到一个身体由小放大，嘭地一声躺在了自己身边。

    云芳华吓了一跳，等看清是叶秋后，眼中闪过一丝轻蔑之色，男人到底还是下半身思考的动物，叶秋跟其他人也并无区别。

    “叶神医，如何？”

    云芳华撑着玉手，在叶秋耳边纳兰吐气，幽幽地问道。

    “不错，不错。”

    叶秋偷偷看了云芳华的měituǐ，不知道在说床垫不错，还是在说人不错。

    “呵呵，那不如就买下这床如何？”

    云芳华娇声道，声音酥媚入骨，就像是爱人的甜言蜜语般，让人心中快要融化。

    叶秋脸色微红，却是不为所动，微声道：“还行吧，就是太贵了。”

    云芳华都快绝倒了，这家伙还真是视金钱如生命，买贵一点的又怎么样。

    云芳华眼中闪过几丝异样，声音又变得酥媚入骨，好似能够让人**蚀骨：“别着急呢，还没试过全套呢，试过再说。”

    全套？

    叶秋忽然瞪大了双眼，心中不可思议，旋即羞涩道：“这样子不好吧，这大庭广众的。”

    “你想什么呢？”

    云芳华又好气又好笑，葱指点点叶秋额头，娇声道：“我是说试睡。”

    “试睡？”

    叶秋迷糊了，这和全套有什么区别。

    正愣神的时候，只见云芳华拉了一床蚕丝被过来，将两个人都盖住了。

    “我是说这个，不如试睡一下再考虑怎么样？”

    云芳华魅惑地说道，眼神妩媚地看着叶秋。

    叶秋恍然，原来是这个意思，旋即又有些兴奋，竟然和这样子一个大美人同床共枕，实在让人想入非非。
