    不是钱多的没地方花，而是争取一下更好的待遇。我花点钱，你们别给我挖坑。

    毕竟，其他的应邀人员，也都不是善茬，万一出现什么敏感话题，方蛰觉得自己可能会出现按不住火的场面。两千万，方蛰要了指定赞助商。

    黄主任笑的都没法矜持了，牙都露出来了。这实在是太惊喜了，回去要好好感谢小简。

    第一次节目如果做火了，以后可以做出个王牌节目了。

    接下来就没啥好说的，约定好时间后，方蛰表示一定会到场，不会耽误节目录制。

    找一堆成功企业家来做节目，这种事情也就是央-视能做到了，再过个十年，央视都未必能做到了。这是个很特殊的时期。

    此前一些企业家还在观望，没有答应来或不来，但是节目组这边表示，《前沿说》节目组，已经确定方蛰先生应邀出场了，然后受邀企业家忙不迭的答应，生怕没名额似得。

    唯一犹豫的人是刘幻想，听说飞达还赞助了这个节目后，更是心里堵的慌。

    最终以身体不适为借口，婉拒了邀请。不得不说，节目组这边都觉得惊讶。

    一开始的时候，方蛰是最没把握的那个，刘这边是表示有时间一定配合的。

    现在结果居然倒过来了，真是令人感慨的很。

    不管怎么说，没能看见上一代的商业传奇与当今首富的碰撞，多少是个遗憾。

    帝都之行前，接到了邱小优的电话，英特尔决定派人来考察，看看达到代工赛扬系列的标准。邱小优表示，她的活动大获成功，AMD那边碰壁了，但今后未必没有机会。只是她在电话里表示，AMD看起来状况堪忧啊。

    方蛰对她的担忧嗤之以鼻：“你就别操心了，谁倒闭都轮不到AMD，英特尔第一个就不答应AMD倒闭。”说到反垄断这个事情呢，米国那边还是认真的。尽管阻力会很大，但一直有人在坚持，舆论也是站反垄断的。

    后来企业玩出新花样，没事，不就是竞争对手么，我扶持一个竞争对手跟我竞争。

    说到垄断这种事情，在一定的阶段肯定会出现的，有一种观点是垄断可以，但是不能用垄断的手法来盈利。这个说法，难道不前后矛盾么？反垄断这种事情，在资本主义国家都那么严格，难道在我们国家还不应该更严格么？

    什么钱最好赚？当然是垄断！

    一旦失去竞争对手，垄断企业哪有精力去创新，躺着挣钱不香么？

    道理就是这么简单！哪来那么多乱七八糟的说法和解释。

    得知这个消息，方蛰彻底松了一口气，再三叮嘱：“这一步一定要走稳咯，这个入场券不好拿，但必须拿到手。”说这话的时候，方蛰还是很庆幸的，这会真的是最好的时候，米国人忙着在阿富汗打仗，再等等傻大木又要跳出来了。

    就这几年的时间，真是太宝贵了，错过了今后想进场，那难度成倍增加。

    电话这边的邱小优也知道轻重，深呼吸后语气低沉道：“我知道了，我现在就飞回去。”

    方蛰表示最近不在松江，这个事情就看邱小优的了。

    邱小优一听这话就理解错误了，这是让我放手来做么？

    心里多少有点感动，好吧，这是美丽的误会。

    真实情况是这样的，方蛰不敢玩微操，他很清楚要说管理企业也好，搞技术也好，自己其实都不是内行。尤其是这种大型企业，真的不是一般人能玩的转的。方蛰要做的就是知人善任，把最合适的人，放在最合适的位置上。

    帝都之行还是包机，现在方蛰最大的个人开支，居然是包机费用。

    私人飞机这个东西不是买不起，但是就算买的起，方蛰也不打算买。

    现在都说他是首富了，首富也就是众矢之的，所有人都盯着你呢，目标太大了。所以啊，必须谨言慎行，不能嘴巴没把门的，行事更不能张狂。

    央-视这边方蛰的口碑极好，堂堂的亿万富豪，态度极为的和蔼，真是一点架子都没有。

    人到帝都，方蛰连酒店都是自己出钱，没用电视台出一分钱。

    “这不是显摆我有钱啊，而是你看我出门，带着一堆人，秘书保镖，加起来都快一个班了。这么多人出行，秘书组肯定会提前安排的，真不是不给你们面子。”方蛰很有耐心的跟前来接机的黄主任解释。

    黄主任对此一点都不介意，笑着应答：“你可别这么说，我们可不认为您显摆。您这样的人，就算是显摆了，那别人也无话可说啊。”

    方蛰对此只是微笑不语，没有进一步的解释的意思。

    晚宴自然是节目组安排的，这边还没开始呢，电视台的一位领导到场了。

    热情的不得了，再三感谢方蛰给节目组机会。这位分管领导是黄主任的顶头上司，他对方蛰这种愿意配合做节目，还能顺手给了大笔赞助的富豪，实在是不能再欣赏了。

    养猪佬也来了，章某人也来了，这两位旗下的企业，都是在米国上市的，严格一点算起来，他们才是这个时代的互联网的真大佬，方蛰不过是个凑数的。

    嗯，这是非要较真的说法，实际上大家都清楚，互联网产业这一块，今后是绕不开方蛰的。不说盛大游戏即将上市，就说雷布斯在国内市场的横冲直撞，仗着资金雄厚，搞的一堆做安全的企业，客户流失严重，很多企业都快揭不开锅了。

    互联网产业，这个时代说起来就是高大上，是发展前沿，是资本关注的焦点，所以这个节目才叫前沿说。

    晚宴后，一堆人不着急散伙，养猪佬撺掇着：“走，晚上大家好好喝酒聊天，方先生是大户，他做东，肯定有好酒。”

    “我有个四合院，大家要是愿意呢，就去那，一起喝点。喝倒了，保证有人给送回来。先说好啊，大家决定喝点啥酒，红酒还是香槟，别跟我说喝白的。喝白的不如在这里开整。”方蛰笑眯眯的，要说好酒呢，他还真没有，不过李胜利有路子，回头一个电话的事情。

