    趁韩雪二女和基哥互相握手问候的时间，杨凌打开背包开始往外掏东西。

    玛瑙串，檀木珠，牛角梳，水晶挂饰，金刚菩提，还有里面包满无数虫子的琥珀等等堆了小半桌子，看的基哥满头黑线，嘴角抽抽的指着满桌子零零碎碎的东西，“就这些东西？”

    两个女人都捂着嘴轻笑，基哥看着韩雪，忍不住也是双眼皮直跳，那一对轻轻摇摆的双峰简直就是人间大杀器。

    杨凌将这些乱七八糟的小东西扫到一边，最后掏出用报纸包裹的东西放在桌子中央，然后打开。

    现在是白天，秋高气爽，温暖明亮的阳光从院子顶上照射下来，刚好落在石头小桌上，随着报纸掀开，一股深邃幽蓝的光芒顿时爆发而出，迷漫整个小院子，其中奇异的金色斑纹恍若水波涟漪，层叠涌动，荡漾在所有人眼中。

    嘶~！

    基哥猛吸一口气站起来，手中的水杯落到裤子上都没感觉到，直接扑到桌子上趴在上面，似乎恨不得把这件东西塞到眼睛里去。

    两个女人此时也不淡定了，各自张着嘴巴满脸不可置信的样子。

    “好漂亮啊~！”韩星琳捂着小嘴惊呼。

    要说，女人就和西方传说中的龙一样，对各种闪闪发亮的宝贝都没有什么抵抗力，两女各自也往前凑，想看的更清楚一些，韩雪整个胸脯都压在石桌上，两个几乎露在外面的大白兔被压的严重变形却浑然不觉。

    “宝贝呀，宝贝呀~！”基哥一边看一边嘴巴不停的念叨，本来伸手准备拿起来看，想了下又站起身来走到院侧一个小门进去，不一会儿戴着白手套，拿着放大镜和手电出来。

    他把报纸移到面前，打开手电筒用放大镜仔细的观看这片幽蓝色物品，完全没有注意到韩雪胸前的一对大杀器此时完全暴露在他眼前。

    基哥一边看，一边用手套擦拭着杨凌留在上面的汗渍，基本上一寸一寸的看，大约看了十分钟，这才放下工具缓缓坐下，眼神有些痴呆和迷离，。

    韩雪此时也退回来，用指尖拧着杨凌胳膊的一小块皮肉似笑非笑的问：“这难道也是你家祖传的？”

    “嘶~！韩姐轻点儿~！”杨凌疼的只搓牙，点点头说，“对呀对呀~！我家祖上听说是清朝一个贝勒家的仓库管家，几百年流落下来，就剩这件宝贝了！”

    “信你才怪！”韩雪白了他一眼，整理一下衣服收拢裙摆坐下，韩星琳也转过头看着他，满眼都是小星星飞舞，“想不到你家还有这种宝贝，太漂亮了，我长这么大从来都没见过。”

    其实我也没见过，杨凌心里说，基哥此时也在心里怒吼，你们才多大，我长这么大见过无数的宝贝，也从来没见过这种东西。

    “基哥，您掌眼完毕，看出来没有？”杨凌小心翼翼的问。

    基哥慢慢舒一口气，收回迷离的眼神想了一下说；“这件东西从形状还是质地，看起来因该是玳瑁的甲壳，不过年代非常遥远，已经完全玉化，我在这个行业摸爬滚打十多年，见过不少玳瑁物品，古代现代都见过，却从来就没有听说过还有这种蓝色的玳瑁，尤其是这中间金色的斑纹似乎还是活的一样，简直就是奇迹。”

    杨凌听到这里心中也放下一块石头，看来这东西还是地球的产物没错了，只不过是一块神奇一些的玳瑁，于是问：“那该值多少钱？”

    “钱！钱！你小子钻钱眼里头了？”基哥愤怒的瞪了他一眼，“这玩意儿有钱估计也买不到，你要是缺钱的话，卖给我，一百万如何？”

    啥？

    两女不禁睁大眼睛，满脸不可置信。杨凌也差点儿一口气回不过来，晕晕乎乎的指着桌子上的东西问：“这玩意儿值一百万？”

    “最少！”基哥点点头，“不过我还是没搞明白它到底是什么东西，毕竟我只是个半吊子，看来还得找个更厉害的人掌掌眼才行，不行，这就去找我师傅。”说完就站起来，用报纸把那块甲壳包好塞进杨凌的背包，掂了一下，又从包里摸出两块东西一看是铁矿石，怒气匆匆的仍在地上瞪着杨凌。

    杨凌赶紧把矿石捡起来塞到韩雪的手中，“韩姐，这两块铁矿石是送给你的！”

    韩雪哭笑不得的看着手中的石头，随手就把它们丢在地上，嗔着脸说：“我现在决定了，要你包里的东西，你给不给！”

    “给，给~！”杨凌一边说着迅速转身追上基哥，一把拉住他，“哎~！基哥等等，这东西拿出去到底好不好，我的意思是会不会惹来麻烦？”

    “怎么会？我老师是欧阳青萍，中国玉石界的泰斗人物，我们省玉石协会的会长，国家级的玉雕大师，会有什么麻烦，他鉴定认可后开一句口，你说不定立马身家几百万了。”基哥一边说一边走，拖着杨凌很快离开明玉轩，开车直奔西郊而去。

    奔驰320离开市区后弯弯绕绕，最后驶进一片连绵不断的小山之中，此时十月底，秋意正浓，满山红黄斑驳格外迷人，车上的四人有一句无一句的聊着，谁都没有心思看窗外迷人的风景。

    差不多四十分钟之后，汽车拐进一片别墅区，这儿杨凌听说过，称作西山居，是一片高档别墅，寥寥二十多栋独立的小院落就隐藏在风景如画的秋林之中，09年开盘时就达到近三万一平米，现在早就有价无市，有钱也买不到，里面住的绝逼都不是暴发户，而是身份地位都相当高的一群人。

    最后汽车在半山腰一栋院落前停下，基哥按了几声喇叭，不一会儿院子门缓缓的自动打开，汽车便驶进小院。

    停车下车，看着眼前古香古色房子，宽敞无比的院落里大片的秋菊盛开，雪白的狮子、松针，金色的龙须、香梨，还有龙吐珠，墨牡丹等等争奇斗艳，期间还夹杂几块一两米高的寿山石，加上房子周围红黄交织的秋林山色，令整个别墅充满秋趣。杨凌不禁大发感慨，这人比人得死，货比货得仍，世人诚不欺我也！自己也不知道奋斗多少年才能在这块地方买得起一栋别墅。

    “别看了，进去吧！”基哥急匆匆拉着杨凌往里走，两女也是亦步亦趋的跟在后面，此时别墅的大门内走出一位七十多岁，头发银白，精神还不错的老头儿，老头儿大概不到一米七，穿着毛领的唐装，手中捻动着一串深色的珠串。

    “小方，你不在店铺里呆着，怎么跑我这里来了？”老头儿脸色古怪的看着杨凌一群人，也没有表现得热情和冷漠。

    基哥几步上前扶着老头儿，一边进屋一边说，“师傅，我这个朋友有一件东西，我把握不准，特地带来您看看！”

    “哼~！”老头儿一点儿也不领基哥的情，当着外人的面也没给他面子，“这么多年都什么长进，脸都被你丢光了！”

    基哥也没在意，嘿嘿干笑几声，几个人便一起走进了别墅的客厅，客厅很大，铺着厚实的木地板，家具和装饰却也古香古色，分头坐在红木沙发椅上，老头儿摆摆手对几个人说：“今天周末，家人都逛街晒太阳去了，我懒得动，就一个人在家，几位小朋友要喝水什么的自己动手。”

    基哥却是自来熟的跑去饮水机旁倒来几杯水，这才让杨凌把包里的东西拿出来，随着杨凌在灯光下把那片壳拿出来，有些心不在焉的老头儿突然精神一振，浑浊双眼中似乎猛然爆发出一道光芒。

    老头儿没有接手看，只是站起来说：“这儿看不清，跟我来！”

    于是一行人只好又起身跟着老头儿走到别墅后面一间宽阔的房间里，打开灯，只见这间四五十平米的房间三面都是巨大的木柜，里面密密麻麻塞满了书籍和各种石头，玉雕摆件，中央一张宽大厚实的红木桌子，上面摆满了各种工具。

    老头儿坐下，然后铺上一块柔软的棉布，这才接过杨凌手中的东西，摆好，打开台灯，带上眼镜，戴上手套，拿起一个放大镜，也不再理会几个人，无声无息的研究起来。

    老头儿气场太盛，大家都只好呆呆的站着也不敢发出声音，这次更久，足足二十多分钟过去，老头儿这才放下手上的工具盯着它默然不语。

    “师傅！”基哥轻轻的喊一声，半晌，老头儿才抬起头看着杨凌，“小朋友，能不能告诉我件东西从哪儿得到的？”

    “这......”

    看着杨凌欲言又止的模样，老头儿摆摆手说：“是我冒昧了！这件东西应该是远古时代的一种玳瑁科的甲壳残片，年代久远，已经完全玉化，但玉化的过程非常复杂，所以产生了一些神秘莫测的奇异现象。让我先想想，我似乎记得在某本古籍上见过寥寥不清的几句记录。”说着，老头儿站起来走到一排书柜前不停的翻看，大约过了十多分钟，这才拿出一本残破的土黄色线装书，翻看了几页走到几个人面前。