    养生苑的招牌不变，还是红莲养生苑，有着封筝的人跟施樾盯着，萦萦也没有太担心。

    施樾要等年后初二才过去京城一趟，去给彭九艮彭老拜年。

    彭九艮是去年夏天时候，指导施樾一次的老先生，是音乐界的泰山北斗样的存在。

    彭老这生只有两个徒弟，但他一个月前收下施樾做了徒弟。

    两个月前，施樾暑假时候录制的节目《余音缭绕》开始在电视跟各大平台播放，一周只有礼拜六礼拜天才播放，属于淘汰制的比赛。

    这个节目中已经播放了一个多月，节目差不多到中期，施樾的进步非常非常明显，他的粉丝也越来越多，围脖上的粉丝都已经突破千万。

    施樾好像一直跟彭老有些联系，上个月，彭老正式收下施樾做徒弟。

    这消息一爆出来，施樾围脖一天涨粉差不多又是千万，评论也破了十万。

    彭老现在是樾樾的师父，萦萦过去京城也要先拜访一下的。

    她知道彭老爱喝茶，把下半年洞府里新收的茶叶给彭老带着两罐，还有桃花茶跟玫瑰花茶，也给彭老太太带了些，另外果干都做成礼盒，正好过年时候适合送礼。

    桃花茶是新品，效果跟玫瑰花茶差不多，就是味道不太同。

    萦萦到了京城，最先去拜访的就是彭老。

    这也是萦萦第一次拜访彭老，她也听闻彭老脾气不太好，有些古板，不苟言笑什么的。

    下了飞机，沈师兄已经在机场等待接她，两人先过去师兄公寓，把行李放下，然后萦萦带着礼品去拜访彭来。

    彭老并没有很难相处，人很和蔼，同萦萦说话也非常温和，问她家中情况，施母可还安好，还问起樾樾。

    萦萦说家里情况都还安好，樾樾要等年后才能来拜访他老人家。

    两人就这么聊了起来。

    中午时候，萦萦跟师兄留在彭家吃的午饭。

    师兄去厨房帮着做的午饭，萦萦跟彭老聊着聊着开始下象棋。

    也就半天相处，彭老就喜欢上萦萦，等萦萦跟沈予携离开，他还跟老伴儿说，“樾樾跟他姐姐都是很不错的孩子，萦萦这孩子也是很好的，还愿意陪我这老头子下棋，棋艺也是不错，我发现她是不是还在让着我。”

    彭老太太笑道：“萦萦肯定是让着你的，你都不知道吧，人小姑娘学习成绩可好了，现在还是高二，听说每次月考期末考都是满分的。”

    这是刚才厨房里的时候，沈家那孩子跟她聊的。

    二老他们不上网，所以也不清楚萦萦的事情，这也是第一次见萦萦。

    彭老看着桌上的绿茶桃花茶还有果干，感叹道：“是个好孩子，我这次收徒反而是沾了他们的福气。”

    萦萦送来的这些东西都是好东西。

    ————

    萦萦从彭家离开后，就跟师兄坐车先去公寓那边，路上时候萦萦给特殊事务处理所的庞树明打了个电话过去，“庞处，我是萦萦，靳家那情况是怎么回事？”

    靳家就是这次找萦萦看事的人，之前靳家已经找特殊事务处理所去看过他家的事情，但是没解决，所以靳家找上萦萦。

    电话里，靳家说也没说清楚，只是说老宅那边出了点事儿，想让萦萦过去看看。

    但靳家主事人自己也很茫然，当初给萦萦打电话时候是这么说的，“大师，是这样的情况，我家祖祖辈辈都在京城这片儿，祖宅跟祖坟都在这边，不过祖宅跟祖坟都在京城附近的一个镇子上，那个镇子很多都是我们本家或者旁支的人，镇子上很多姓靳的。”

    萦萦知道这种村子，都是家族人群居此处，但后来慢慢有外姓人搬过来，村里人也有了别的姓氏的。

    这个镇子应该就是如此，而且这镇子就处在京城附近。

    “但前段时间，帮我们靳家守老宅的一位老人告诉我们，老宅出事了，说是他半夜起来，看见老宅子里有个白色影子飘过，然后还有祖坟那边也出了事，我们靳家的祖坟在镇子附近的山里头，但最近祖坟附近出现很多死掉的动物，其实不仅是我们祖坟旁边，山上其它坟墓周围也是，我们实在摸不清这是怎么回事，就让特殊事务处理所来看过，但他们说我们老宅里面没有阴物活动的迹象。”

    事情就差不多是这么个事儿。

    萦萦当初还问过靳家人，“老宅那边的守门人一共见到几次白色影子？还有祖坟那边的山上什么时候开始出现异常的？”

    问起这个，这位靳家当家人也说不清楚，说守宅的是个老人，那次晚上见到白色人影后也吓得不轻，之后就不肯在守宅了，至于山上祖坟什么时候开始异常的，他也不是很清楚。

    所以萦萦现在过来京城后，没先联系靳家人。

    先给庞处打了个电话，问那靳家的事情到底什么情况。

    庞处立刻跟萦萦说，“靳家祖宅的事儿我让尚明去看过，他是走无常，对阴物最能有感应，但他去过靳家祖宅发现没有没有阴物活动的迹象，所以怀疑是不是靳家守宅的人看错了，至于山中死掉的飞禽走兽啥，并不止一处，也派人去看过，那些飞禽走兽死得都挺惨，血肉模糊的，但也没找出具体原因，不过山里面的确有些异常的，有些微弱的阴煞气息存在。”

    萦萦听过后忍不住皱眉，她跟庞处道：“我知道了，我在联系靳家人，先过去看看情况。”

    挂断电话，萦萦跟开车的沈予携说道：“师兄，我们先过去靳家人那边，今天可以会待在靳家老宅的。”

    沈予携道：“我陪你。”

    萦萦点点头，给靳喜来打了个电话。

    靳喜来就是靳家目前的当家人，靳家在京城是做进出口贸易的生意，所以家里还挺有钱的。

    萦萦打给靳喜来，靳喜来听闻萦萦已经来到京城，立刻道：“我这就来接大师您。”

    萦萦道：“不用了，你把你老宅的地址直接给我，我们现在碰面，直接过去你家老宅去看看，晚上可能会住在那边。”

    这会儿都已经两点多，过去了只怕已经五六点，正好她也想瞧瞧那白色人影到底是什么玩意，还有附近山脉中的异常。

    萦萦不知为何，心里隐约有些不安。

    实际，自从她跟师兄在一起后，这种不安总如影随形。

    半个小时后，萦萦跟靳喜来碰面。

    靳喜来跟他名字差不多，人有些矮胖，面上一团和气，面相也是敦厚之人，应该是经常做善事的。

    靳喜来开着车在前面带路，沈予携开车带着萦萦跟随其后。

    大概是看出萦萦的不安，沈予携温言道：“别担心，不会有事的。”

    萦萦嗯了声，“有师兄在，我不担心。”

    实际师兄现在的修为，不比她差多少，如果再给师兄一年时间，他的修为恐怕就会超过她的。

    靳喜来的祖宅是京城附近一个叫通阳镇的地方。

    算是比较大的镇子，起码有好几万的居民。

    通阳镇后靠着一条很大的山脉，现在虽然已经都是火葬，不可以在土葬，但几年前还没有这样的规定，火葬也是近几年才定下的，但还是很多老人家不愿意火葬，有的人家还会偷偷的土葬。

    靳家的家世在通阳镇都算挺大的，镇上不少人都认识靳喜来。

    萦萦她们大概是晚上五点到通阳镇的。

    靳家老宅的守宅人是请的镇上同姓的老人，也连带着一点亲戚关系，五十来岁的老人，还非常惜命，自打看见白色影子后就不肯帮着守宅，现在宅子里是没人的。

    不过虽然是靳家的祖宅，但平日都有修缮，保存的很完好，里面也装修的不错，都是现代化设备。

    家里吃的喝的一应俱全。

    下了车，靳喜来领着萦萦跟沈予携进到老宅，靳喜来一边道：“我们祖宅虽然不住人，但找风水师看过，都说里头风水挺好，不应该出现阴物的，我也是搞不懂，今天劳烦大师来帮忙看看了。”

    祖宅跟祖坟在很多人的观念人都是非常重要的。

    祖宅代表着祖祖辈辈们的打拼，就算不住人也都会妥善修葺请人照看。

    而祖坟则是代表着落叶归根。

    都有很特殊的意义。

    一进到宅子里，萦萦闭眸放开神识，她目前的神识勉强能够覆盖这片两进大小的宅子。

    只是这样扫了一圈，萦萦就知道庞处没说谎，尚明也的确是对的，宅子里没有阴物出现过的迹象。

    尚明是走无常，天生就能感受阴气，所以他的感知很准，如果有阴物在宅子里出现过，一定会有阴煞气息残留，靳家的祖宅的确没有阴物出现过。

    至少守宅人口中的白色影子不是阴物。

    宅子里没留下半点阴气，但却有别的气息残留下来一些，是灵气。

    萦萦修炼靠的就是灵气，对灵气反而比阴气煞气更加敏感些。

    这座宅子里面的风水的确不错，但也仅仅是园林构造跟家具摆放上的风水，并不会让宅子里聚集灵气。

    而且宅子里也没有聚灵气的阵法，那么这丁点儿的灵气只能是什么东西残留下来的。

    难道那白色影子不是阴邪之物，反而是用灵气来修炼的人或者灵物？

    靳喜来忍不住小声问，“大师，是不是真的有什么不妥当的地方？”

    萦萦睁开眸子，“宅子里跟事务所说的一样，的确没有阴邪东西来过，残留下来的是丝灵气。”

    灵气？那一听就是好东西啊。

    靳喜来忍不住问道：“所以来宅子里的东西反而是好的？”

    “谁告诉你仅仅是用灵气跟阴邪气息来分辨物种的好坏？”萦萦叹气。

    啊？靳喜来忍不住愣住。

    这也是普通人的思想，总觉得阴邪之物就是坏的，身负灵气的应该都是好的。

    但以前的人都是用灵气来修炼，照样有心思恶毒的灵修。

