    陆家主简直被吓傻了，

    直到听见关门声，

    他才高喊着“志远、志远，你别冲动”，追出去，

    追到电梯口，

    他一把拖住王家主的膀子：“志远你怎么这么沉不住气？

    咱们是商人，

    不是热血青年，

    那是20亿，

    不是20万，

    你说不要就不要，

    回去要怎么跟集团董事们交代？

    万一……”

    “没有什么万一，”王家主打断他，面容平静地拍拍陆家主的肩膀：“战霆，

    别怪我没提醒你，

    这慕容老贼不是什么好鸟，

    无论在人品、性格、信誉，还是为人处世的能力和魄力方面，

    他都不行，

    跟厉家那小子比起来，

    简直一个天一个地。

    我虽然做不到像宋家恒那只老狐狸那样，

    刚输了一场，就跑去投靠寒爷，

    但短时间内，

    我也不会再跟寒爷作对。

    不就是赔了20亿吗？

    权当我王氏嫡系长房交学费了，

    董事会那边，我会想办法摆平。

    只不过，咱们兄弟一场，

    我丑话跟你说在前头，

    我始终有种不太好的预感，

    继续跟着慕容老贼合作，

    要出事儿。

    你要是还把我当兄弟，

    就听我一句，

    赶紧跟慕容老贼断了，

    让他搬出陆氏酒店，

    那20亿要不回来就算了，

    能保住身家性命最重要。”

    “没你说的这么严重吧？”陆家主被他的话吓得脸都白了：“陆氏不过就是跟慕容氏做个生意，

    他们还能杀了我不成？

    再怎么说，

    慕容家主这次来华国，

    也是代表米国来参加多国联合商会的吧。”

    “你还真是天真，”王家主摇头轻笑：“我问你，

    你是不是动用你们陆氏的私人飞机和专用航道，

    帮慕容老贼送什么人出境了？”

    “啊？”陆家主身子一抖：“你怎么会知道这件事？”

    “你还真是信任他，

    也不知道慕容老贼给你灌了什么迷魂汤，

    你居然这样为他卖命。”王家主恨铁不成钢地瞪陆家主一眼：“我可听到内部消息，

    厉家的飞鹰团前阵子出动过，

    你应该知道厉家的飞鱼、飞鹰和飞豹都意味着什么，

    别的话我就不多说了，

    你自己好自为之吧！”

    说完，

    王家主拍拍陆家主的肩膀，

    义无反顾走进电梯。

    直到电梯显示降到一楼，陆家主都没从震惊中反应过来。

    最近事情太多，

    又是陆子轩逃婚出.柜，

    又是苗诗诗卖.淫被抓，

    后面这几天，

    他满脑子都是利用荷塘月色资深玩儿家恶意挤兑，整垮厉氏，弄死寒爷，

    哪有工夫去想别的？

    如果王家主不提私人飞机，

    他都把那件事情忘掉了，

    此时想起，

    却觉得心惊肉跳，

    赶紧掏出手机，

    他给陆氏私人航线管理处打电话：“喂？我是陆战霆，

    我想问一下，

    上次让你们派飞机送出境的那个人，

    情况怎么样了？”

    “家主，”对方的声音里带着哭腔：“我们都不知道要怎么跟您汇报这件事儿，

    咱们派出的那架飞机，失踪了。”

    “啊？”陆家主眼前一黑，差点摔倒：“怎么会失踪？

    飞行员和同行负责护送的那几个保镖呢？”

    “全都联系不上，

    我们连飞机究竟在哪片区域失踪的都查不出来。”

    “啪！”陆家主的手机掉在了地上，

    他脑子里一片空白，

    当初子轩偷听到这件事，

    曾激烈反对，

    为了说服他，

    还赌咒发誓般说，

    这么干一定会令陆家死无葬身之地，

    他没有听儿子的话，

    觉得年轻人嘴上没毛办事不牢，

    可谁知道，

    现在竟会被子轩一语成谶。

    到底怎么回事儿？

    究竟是谁在里面动了手脚？

    真的是王家主说的那样，

    是厉家飞鹰团做的吗？

    传说，

    厉家有三个直系部队，

    飞鱼军团、飞豹军团和飞鹰军团，

    谁也不知道这三大军团究竟是什么，

    但傻瓜都能从他们的名字上看出，

    这是海陆空三大战队，

    据说，

    这三大军团无所不能，

    如果放在古代，

    简直就是所向披靡的战神。

    陆家主以前觉得，

    传说就是传说，

    太夸张，神乎其神得都没边儿了，

    可是现在，

    当他们陆氏自己的航线、内网，全都表现得一切正常，

    但他们的飞机，连带着飞行员和保镖，却都莫名其妙失踪了时，

    他才后知后觉意识到，

    厉氏有多强大，

    寒爷这个嘴上没毛的年轻人，

    究竟有多可怕。

    拼命压抑住心底不断翻滚的恐惧，

    他弯腰捡起手机，

    想给几个警.局的朋友打电话，探探消息，

    然而，

    连号码都还没来得及翻出来，

    他就看见，

    慕容管家像被火烧了屁股的猴子，

    一下子从电梯里窜出来，

    风驰电挚般冲进会议室去了。

    仿佛意识到什么，

    陆家主电话也不打了，

    拔腿就追上去……

    王家主刚从陆氏酒店出来，

    就被街上的人流冲到了马路边儿，差点栽进沟里。

    他气得张嘴就想骂人，

    却听见乱哄哄的人群都在喊，

    “赶紧去看电子大屏，

    又开始现场直播了，

    据说这次做直播的，

    是国际顶级黑客S，

    而直播内容，

    是街头阳光大型网游黑幕。”

    “我去！

    这两天这么疯狂吗？

    昨天是荷塘月色，

    今天又轮到街头阳光，

    网游界这是遇到大地震了呀！”

    “屁的大地震，

    S发布了公开宣扬，

    说荷塘月色的恶意挤兑事件，

    就是街头阳光干的，

    而街头阳光，

    还打算干翻我们华国所有本土网游。”

    “我勒个去！

    这么缺德吗？

    我得赶紧去看。”

    “挤过去也看不见了吧？

    我直接在手机上看好了。”

    “手机哪有电子大屏看得过瘾？

    据说，

    S是我们华国人呐！

    我简直太激动了，

    昨晚上才见识了夜旅人大神的骚操作，

    今天又要见识S大神的，

    咱们华国这是什么神级待遇？

    我爱我的祖国！”

    “我也爱我的祖国，

    我要去买点面包，馒头也行，

    从昨天下午饿到现在，

    再继续饿下去，

    万一晕倒，

    就看不成现场直播了……”

    王家主听着这些乱糟糟的喊叫，

    足足愣了一分钟，

    然后，

    不顾形象地就地坐在路沿石上，

    双手颤抖地掏出手机，

    点开微博头条，

    果然，

    微博都快被刷爆了，

    头条置顶的第一条超热度消息就是，“国际黑客界大佬S神秘现身，为国产网游倾力护盘”。

    被发现了，

    慕容老贼的阴谋居然被发现了，

    什么街头阳光？

    什么垃圾游戏？

    还敢号称世界第一吸金的神秘网游，

    这连脸都没露，

    就被黑客S曝光了，

    果然自己的预感是对的，

    慕容老贼和街头阳光要完蛋了！

    连点开这条消息的勇气都没有，

    王家主直接拨通了110：“喂，是京都市警.局吗？

    我是王氏家主王志远，

    有人诈骗，

    我要进行举报！”

    厉氏集团一楼大厅，

    寒爷刚从楼上下来，

    就看见苏秦领着一群前台美女，

    正和厉爷爷带来的人对峙，

    厉粑粑、厉麻麻和六位哥哥，

    则被自家保镖包围，紧紧护在中间，

    而厉爷爷，

    则耀武扬威站在临时搭建的中央主席台上训话：“厉氏集团全体董事们，

    记者朋友们，

    我现在要当场宣布，

    罢免我的孙子、厉氏集团董事长、执行总裁厉宸寒的职务，

    由……”

    “谁给你的权力？”寒爷的声音突然响起，

    那声音分明不大，

    却冰冷刺骨，

    并且带着红外线般的穿透力，

    直接钻进大厅内每个人的耳朵，

    厉爷爷的声音一顿，

    倏地扭头看过去。

    只见人群自动分开，

    寒爷仿佛浴血归来的战神，

    浑身煞气地从电梯口缓缓走出，

    厉麻麻看见儿子，

    眼泪唰地飙出来，

    张嘴就喊：“老七，儿砸！

    赶紧来救救妈妈，

    你爷爷耍流氓，

    让人打我，

    呜呜……你看，

    我的胳膊都被他打肿了。”

    厉爷爷：“……”

    What？

    这个面善心恶的儿媳在胡说八道什么？

    就她那身手，

    他身边十个顶级保镖都不一定能对付得了好吧？

    她的手臂，

    分明是刚才被自己不争气的儿子保护得太紧，

    给捏肿的。

    这一刻，

    厉爷爷简直想拿胶布把厉麻麻的嘴巴黏起来。

    然而，

    他还没来得及说出一句辩解的话，

    厉粑粑也瓮声瓮气开口了：“儿砸，

    赶紧把你妈妈带上去，好好安抚，

    你妈妈受了惊吓，

    跟你爷爷的决战，

    就交给老爸吧！”

    厉爷爷：“……”

    我勒个叉叉叉！

    这是他儿子吗？

    他这生了个什么歪瓜裂枣的不孝子？

    居然当着这么多人的面儿，

    公然跟他叫板，还大言不惭说要跟他决战，

    他有这个资格吗？

    “你给我闭嘴！”厉爷爷大吼道：“来人，

    把长房这一家，

    尤其是我儿子、儿媳妇，

    全都给我扔出去！”

    “谁敢？”老二、老三、老四、老五和老六同时站出来，

    排成一排挡在厉粑粑和厉麻麻身前，

    像五个对着蛇妖怒目而视的葫芦娃，

    老大厉勋爵，则一脸温润优雅的笑容，

    缓缓从弟弟们身后走出来，

    站在了最前面……

    【作者有话说】

    抱歉宝宝们，小雨今天来晚了，家里有点事儿，今天写的有点晚，给大家鞠躬赔罪了，么么哒，小雨爱你们，宝宝们的好评和催更要求小雨都收到了，明天小雨会早点更新，让大家周末早早就过足瘾，谢谢啦，么么哒(*￣3)(ε￣*)

