    第627章稳住

    ——秦淮言是实力影帝，靠作品说话，麻烦前排的女友粉快走好么，他不需要你们这样的粉丝，再说他都二十六岁了，之前一次恋情都没有，现在就算谈个恋爱怎么了？

    ——惨还是女方惨，爱豆最忌讳的就是恋爱，秦淮言这一发言基本就把这件事给锤了，女方大概也会碍于秦淮言在圈子里的身份不敢发言吧？

    ——其实我觉得这两个人挺配的，简直就是现实版的实力派影帝X顶流女爱豆啊！所以现在应该是进行到霸道影帝公开表白了么？

    ——理智吃瓜，还是等等女方怎么说吧。

    秦淮言突如其来的声明的确是打了众人一个措手不及，网上议论纷纷，再次霸占了热搜第一。

    有不少秦淮言的粉丝甚至还跑到了含笑的微博以及超话里各种骂，但是都毫无意外地被含笑的粉丝给怼了回来。

    大概也是最近沉迷读书的原因，含笑的粉丝们尤其擅长骂人不带脏话。

    几番回合下来，对面黑粉败下阵来，来来回回会的也就是那几句。

    ——季含笑的粉丝一个个都是疯狗！

    ——我们不仅疯，我们还脱了缰，谁敢欺负我们家笑笑，骂你没商量，回去擦你的键盘去吧，全都是你因为脑残而掉的毛！

    ——玛德，果然季含笑糊出天际不是没道理的！

    ——她糊？她红的时候你还不知道抱着键盘躺在那块地里呢！

    这事到底还是没个说法，毕竟含笑一直都没发声，粉丝们也不敢太过武断的下决定。

    按照约定的时间，今天就该是含笑回别墅录制团综的时间。

    高琴已经掌握了含笑这个财富密码，对于网络上的骂战更是喜闻乐见。

    毕竟秦淮言是谁啊？

    迄今为止最年轻的影帝，简直就是拿奖拿到手软的代表，虽然现在娱乐圈子里是冒出了不少新人，但始终没人能够动摇得了他的地位。

    现如今他还主动表示对含笑有好感，这回不管两人之间是不是真的有什么，都值得好好炒作一番。

    所以高琴一直在努力稳住含笑，让她先不要发声，更不要急着撇清关系。

    别墅里，高琴在别墅里和工作人员沟通这件事的时候并没有避着其他人。

    再说现在网上闹得这么凶，大家想不知道也难了。

    虽然是自己团队里的人，但还是控制不住八卦起来。

    “真的是看不出，原来季含笑和秦老师之间居然真的有一腿。”

    “不是说只是有好感么，而且秦影帝自己也说了，只是他单方面的有好感，这意思大概就是虽然表白了，但是对方拒绝了吧？”

    “你傻啊，那可是秦淮言，换你你会拒绝么？”

    “可咱们不是爱豆么，不能谈恋爱的。”

    “嗤，要是能抱上影帝的大腿，谁还当什么爱豆啊，资源不多得是，尤其是咱们爱豆想转型一直都很难，要是多了个影帝给你保驾护航，这还不是分分钟的事？”

    这话一说完，大家都有些羡慕了。

    “季含笑的命可真好。”

    几个人越说就越停不下。

    (本章完)

