    虽然之前确实对杰拉德有些不满，但人家都主动过来打招呼了，陆远也不会给他脸色看，也微微一笑道：“杰拉德警官太客气了，刚刚时间紧迫，我也没来得及解释，你别介意啊！”

    杰拉德哪会介意，连连摇头道：“多亏你提醒，否则……”

    说到这里杰拉德自己也觉得后怕，摇了摇头都不知道说什么好了。

    倒是陆远十分平静，不着痕迹地转移话题：“溃坝来得突然，现在整个营地都没了，不知道警方勘察现场的工作做得怎么样了？”

    杰拉德对陆远的态度比之前好多了，轻轻点头道：“已经基本完成了，只有些收尾工作没做。我们已经掌握了大部分证据，那些人非法采矿和拘捕袭警的证据确凿……”

    说到这里杰拉德突然想起一件事，连忙对陆远道：“亨特警长说你拍了双方枪战的情形，能不能复制一份给警方作为证据？”

    陆远当然不会拒绝这个要求，很快就把之前拍的视频复制给了杰拉德。除此之外他还把之前在土坝上的拍的视频，以及刚刚抓拍的洪水视频也都给了对方，作为淘金者对环境破坏的证据。

    有了这些视频，杰拉德的信心更足了，连连点头道：“这下证据确凿，一定能给那些家伙定罪！”

    亨特警长也表示同意：“没错，那些家伙都得坐牢，哎呀，又是个大案子啊，陆远你可真是罪恶的克星，罪犯的天敌啊！”

    陆远可没有警察们那么高兴，只是皱着眉头大量眼前的情形。河流两岸的环境本来被那些淘金者破坏得一塌糊涂，植被没了、地形毁了、连小河都断流了。而这样还不算，又被洪水肆虐了一番，这片地区就更加没法看了。

    河流两边都变成了洪泛区，除了乌黑的淤泥之外，就只有一些树木杂物、垃圾卵石之类的东西而已。这些淤泥很深，几乎能没到人的膝盖，陷进去之后连腿都拔不出来，需要别人帮忙才能恢复自由。

    原来的河道也完全被洪水留下的淤泥堵塞，从上游来的河水不得已改道流向别处。如果任由这种情形持续下去，这条河流用不了多久就会彻底消失。位于河流下游的诺噶族人村庄也只能搬迁，枫林农场也会失去唯一的水源。

    陆远当然不会坐视这种情况发生，很快就淡淡地道：“我要把这里恢复原样！”

    所有的警察都大吃一惊，和陆远最熟的亨特警长忍不住道：“把这里恢复原样？你真的想清楚了吗？！”

    “当然想清楚了！”陆远认真道：“这条小河不但关系到下游一个诺噶族人的村子，也是枫林农场的水源，所以我必须把这里恢复原样，否则诺噶族人的村子和我的农场都要遭殃！”

    杰拉德也把陆远当朋友，听了他的话后先点头后摇头道：“照陆先生这么说，确实应该把这里恢复成原样，不过……恐怕不太现实啊！”

    陆远眉头一皱道：“我已经把这片土地买下来了，法律没有规定不允许在自己的土地上这么做吧？”

    “不，不，这和法律没关系，你完全有权这么做！”杰拉德告诉陆远：“不过这里的环境破坏十分严重，要恢复原样会非常困难，特别是在和一条河流有关的情况下，这几乎是不可能的。”

    见杰拉德一副很有经验的样子，陆远也虚心求教：“能具体说说是为什么吗？”

    杰拉德也没对陆远隐瞒，老老实实地告诉他：“我以前也经办过一起破坏环境的案子，当事人的想法也和你一样，想把被破坏的地方恢复原样。不过……恢复地形容易，植被和生态环境就没那么简单了。这里的植被生长好几十年甚至上百年了，被破坏之后几乎不可能完全恢复，是件非常困难的事！”

    说到这里杰拉德看了眼面目全非的河岸，接着对陆远道：“更别说这里还有条河流，在没有植被保护的情况下，河水很容易就会侵蚀两边的河岸，到时候泥沙就会在水流缓慢的地方淤积，慢慢形成土坝，最终逼着河流改道。”

    虽然杰拉德没把话说下去，但意思已经非常清楚了。陆远要把这里恢复原样只是在做无用功，用不了多久河流还是会改道，下游照样遭殃！

    这可不是理想的结果，亨特警长忍不住骂骂咧咧起来：“都怪那些沙滩之子，把这里搞得乱七八糟，真该让这伙人坐一辈子牢！”

    听了杰拉德这番话，陆远反而放心了。也许对别人来说，要让植被恢复是不可能的任务，但在拥有土地能量的陆远看来，这也就是举手之劳而已。

    所以陆远还是坚持己见，沉声对其他人道：“无论如何总要试一下才行，否则我是不会甘心的！”

    杰拉德毕竟才认识陆远没多久，见他的态度这么坚决，也不好再多说什么。只是在心里暗暗摇头，觉得陆远这是在把钱往水里扔。

    有个亨特警长这个大嘴巴在，河流源头发生的事很快就在枫林镇传开了。

    大家在惊叹那些非法淘金者如此无法无天的同时，也为陆远的计划担心。许多人的看法都和杰拉德一样，觉得陆远这是白费力气。在无法迅速恢复植被的情况下，要把被破坏的环境恢复原样简直就是痴人说梦，完全就是白白往里边扔钱。

    枫林农场的许多人也是这么想的，其中就包括杰里米和艾玛。两人都觉得陆远太理想化了，根本不可能把河流上游被破坏的地方恢复原样了。

    事实上已经有很多人劝陆远不要去做这吃力不讨好的事，至少别把所有的希望都寄托在这个办法上，应该有一个后背方案来解决农场的水源问题。

    只有陆远本人对这个计划信心十足，去班伯利联系了一家施工公司，带着挖土机和铲车等重型机械，浩浩荡荡地奔赴河流的源头。

    在所有人的关注下，陆远恢复河流源头的工程正式开始了。

