

               创业分为两种。

    一种是一开始就拿着一份策划书，到处寻求融资，最终以打工者的身份创业，团队也是利用资本的资金组建。

    还有一种是一开始就是自己干，苦哈哈的熬着，后来有融资了。

    三大祖师爷当中，张招阳和丁三石就属于后者，所以他们的团队向心力十足，资本有心指点，但影响不大，因为顾及团队的灵魂人物。

    王志属于前者，一开始就是拿了人家五百万开始干，可以说从一开始，他的脖子就是被资本卡着的。

    新啷去年上市后，王志的使命完成，在资本眼中的分量越来越轻，他们害怕王志会成为新啷的灵魂人物，所以把他从ceo的位置上撤了下来。

    如此才有了现在的结局。

    李星评比较谦虚稳重，王志性格张扬，是个直肠子，加上王志亲手打造了新啷的辉煌，足够证明了他也拥有三大祖师爷的能力。

    如果让他操盘，李星评做副手，好123如日中天绝对是没有任何问题的。

    千度李总也在电话里同意了苏启的决定，李星评更不用说了，他现在迫切需要好123改革。

    王志本身也是他崇拜的一个人物之一，大家都是干门户网站的，我却一直在仰望你，某一天，自己仰望的这个存在，突然从山里走可下来，告诉你，我带着你一起干。

    你怎么不会心情激动？这不是夺权，而是如何把盘子扩大的问题。

    所以第二天一大早，李星评马上就带着自己的助理赶到了王志这边，表达了他们好123管理层的诚意。

    与此同时，一则新闻在某网站上爆出，标题是：新啷大师的离去，是谁的错？

    王志离职新啷的事情，轰动了整个互联网世界。

    这个大佬，堪比张招阳一样的存在，亲手打造了新啷的辉煌，带着新啷上市不到一年的时间，原本是荣誉载身的时刻，竟然落得了这么个一地鸡毛的结局。

    当然了，更多人是在当做饭后谈资讨论这事。

    可是！新啷的股市因为王志离去的消息，开始暴跌！

    一开盘，仅仅只过了不到三个小时的时间，直接跌停！

    这让新啷管理层乱了！资本方也乱了！自从上市后，新啷就是股市当中的一匹黑马！

    从未出现过这种情况！

    他们没有想到，王志在新啷股民心中分量这么重！

    几天后，苏启怀着激动的心情一路北上见这位大佬。

    路上也做好了心里准备，无论如何，也无论花多大的代价，都要把王志拉入到自己的麾下！因为这是门户板块的关键！

    下了飞机后，他也没有通知应世文他们，直接一个的士到了约定的地点。

    此时，王星和王志坐在了一个私人会所里。

    王志的心情其实也有些紧张，这几天跟好123李星评接触下来，他感觉到了苏启的恐怖！

    尤其是李星评，跟王志讲了苏启给他的思路之后，他头皮都有种发麻的感觉。

    想起了去年互联网大会上，看到苏启时候的第一印象。

    年轻，发型张扬，喜欢跟阿   里的马总一起贼笑，然后千度的李总一副很是受伤的样子， 坐在他们两个身边。

    除此之外，他并没有对苏启有太深的印象。

    而后的一年。橙子科技的大家气质，以及诡异的商战手法让他关注了苏启，再接触了李星评后，他只能用头皮发麻来形容自己了。

    那些思路太有前瞻性了！

    当然了，李星评毫无保留的把苏启的指示告诉他，也是经过苏启同意了的。

    紧张的望着门口，这时候手里抓着手机，身穿休闲服的苏启出现在了门口。

    王星赶紧迎了过去“启哥。”

    苏启笑着点了点头，望着这个三大祖师爷之一的王志，非常有礼貌的说：“王总，你好，我是橙子科技的苏启。”

    笑容非常的和善，与王志心中锐利的印象有很大的区别。心里那颗石头也落了下来，也微笑着起身说：“你好苏总，真的很抱歉，按道理应该是我去中海见你。”

    苏启摆了摆手坐下，笑着说：“王总不用这么客气了，你说到底还是互联网的先驱者之一，没有你们，就没有当下互联网的格局。”

    王总苦笑：“苏总高看了，看看我如今这落魄的样子，咳！”

    苏启望着他：“落魄？落魄什么？”

    “因为你的离职，整个互联网都轰动了，如今到处都在讨论着这事情，甚至引发出来了资本与创业团队的矛盾争论。”

    “新啷的股市，也因为你的离职，第一次停止上涨，而且还三个小时内跌停，这落魄吗？”

    “仅仅两个事，足够证明您在互联网行业的泰斗地位不可动弹！”

    王志心里一愣，他没有想到苏启竟然高看他到了这个地步，同时也对苏启心里有了非常好的感觉。

    果然如李星评所讲的一样，直白，狂妄，但又非常懂得收放，最重要的是，他非常尊重管理团队，从来不会用自己的手段去压服，只有用自己的思路让你去折服。

    笑着说：“谢谢你，苏总，你是后起之秀，当下谁不知道你橙子科技造神能力是最强的。”

    “相比之下，我们有些固步自封了。”

    苏启打断：“不不不，固步自封的是公司体制，盘子大了，都忘记了创业时的热情，于是酒饱思淫   欲，利益之争就开始出现。”

    “大家都在想着怎么往自己碗里添菜，谁还有心思去种菜？”

    “王总，我这人比较直白，也相信您这几天对我们有了一个了解，那我也不废话了。”

    “加入我们的团队，好123全权交给你，至于待遇，你提，我答应。”

    王总怔了下，面露为难之色的说，“苏总，首先我非常感谢您对我的重视。我也充分的感受到了你们的诚意。”

    “这些天我也在反复的思考自己，到底该怎么走下去为好，好123也纳入过我的考虑。”

    “不过，我最终还是决定自己单独创业吧，现在我已经在筹备点击科技公司的事情。”

    “所以，真的很抱歉，我不能答应你。”