    随后散发着青色光晕的手臂抬起。

    砰！

    轻松的挡住了再一次袭来的拳头。

    慕青见此，心中顿时大惊。

    “不好。”

    强大的战斗意识告诉自己，没有得手只能防御。

    可惜，已经来不及了。

    胖男子嘴角翘起，笑容越发的玩味，双拳回收化作肘击，另一只手牢牢的抓住准备回撤的慕青。

    一击肘击狠狠的落在了慕青的胸口。

    顿时，将慕青砸的闷哼一声。

    同时，他松开了慕青的手。

    出去重心的慕青顿时跌倒在地上，脸色苍白无比，大口大口的鲜血不要命的往外喷涌。

    “呵呵，你的实力还算不错，可惜，只是个中阶武者，与我相差太远。”

    胖男子轻笑了一声。

    慕青被打的瘫倒在地上，而另外几个华阳武园的武者也没有好到哪去，他们的实力虽然在武园还算出众，但是在京都就是最底层的武者，都是被打的大口吐血。

    唯一没有受伤的只有郑楚颜。

    她看着同伴一个个受伤倒地，红润的眼眶，布满了血丝。

    郑楚颜彻底的愤怒了，挥舞着拳头冲了上去，“我跟你们拼了。”

    刚冲出去，就被倒在地上的慕青拦住了。

    “给我打死他，竟然敢对本小姐动手，真是不知死活。”

    慕青拦住了郑楚颜的同时，红衣女子愤恨的吼道，指着躺在地上痛苦的熊大。

    那个控制熊大的灰衣男子轻轻的点点头，随后抬起脚狠狠的落在了熊大的身上，他可是高阶武者，下手有多重可想而知。

    一拳一脚落在熊大的身上，都会让他颤抖几分，身子痛苦的佝偻在一起，鲜血不断的从口中喷出。

    即使如此，熊大也没有求饶，更是没有叫喊一声。

    “妈的，你倒是挺有种，我倒是想看看你的骨头到底有多硬。”

    朱言看了一眼不吭声的熊大，嘴角露出一抹嘲讽，随后转向看向郑楚颜，“现在能救这些人的只有你了，他们的生死全在你的一念之间。”

    朱言的意思很明显，围观的众人看着躺在地上的华阳众人，充满了悲哀与可怜。

    “这些外地人真的好惨啊。”

    “怪只怪他们得罪了不该得罪的人。”

    “这些公子哥嚣张跋扈惯了，这已经是我看过第三场了。”

    “打了也是白打，只能自认倒霉。”

    “怕就怕这些人都不能安全离开，尤其是那个漂亮的女人，下场恐怕会极其的凄惨。”

    郑楚颜听着周遭的议论，眼神怨恨的盯着朱言，耳中还传来阵阵的惨叫声。

    砰！

    砰！

    砰！

    华阳武园的众武者都在经受着非人一般的折磨。

    熊大满脸鲜血，蜷缩在地上，依旧死死咬牙撑着。

    慕青也手上不轻，不过缺没有在轻举妄动，如果只是他自己无论如何都不能忍气吞声，可是他不能眼睁睁的看着同伴都死在这里。

    最重要的是郑楚颜，她可是方凡的女人。

    慕青紧握着拳头，看着几人被虐打，心中钻心的疼，却什么都做不了。

    这种情况，越是冲动越糟糕，只能忍住等待方凡的到来。

    “都给我使劲打，都他妈没吃饭吗？不跪下求饶就给我往死里打。”

    红衣女人满色愤怒，尖锐的吼道。

    “我不管你们什么来头，敢如此作为，等我老大来了之后，你们都会付出代价的，一定会让你们生不如死，记住他的名字，方凡。”

    慕青脸色阴沉如水，狠狠的盯着朱言以及红衣女子。

    “哈哈哈，真是笑话，京都这么大，跟我有仇的不计其数，你老大算哪根葱，对不起乡野村夫老子没有听说过。”

    朱言听着慕青的话，好像是听到了天大的笑话一般，毫不顾忌形象的大笑了起来，现在的土包子也赶时髦，打不过知道叫人了，不过这样的乡下人，丝毫不能引起他的注意。

    对于武园比赛发生的事情，朱言现在还不知道，而他的父亲正好在现场，本想叮嘱他不要惹到了方凡这个杀神，可惜电话根本打不通。

    “朱少，真是不好意思，鄙人真想不到，您会大驾光临。”

    就在这是，一位身穿白色西装，大肚便便的连扣子都系不上的中年人走上前来，脖子上还挂着一条拇指粗细的金链子。

    此人名叫刘强浩，是京都珠宝行的经理，为人倒是八面玲珑，认识的人不少，懂的很多，尤其是记忆力非常的恐怖，只要他特意记住的人，永远都不会忘记。

    刚刚接到属下的电话，他急忙的赶了过来，跑的他满头的大汉，京都朱家的地位可不是他这个珠宝行经理能够比拟的，刚迈进大门就认出了龙岩、

    刘强浩满脸谄媚的笑容，快步的走到了朱言的身边，这个谄媚的男人身材不高，微微的躬着身。

    刘强浩身后还跟着几个女性的店员，各个都紧张的看着，显然是被吓的不轻。

    “刘老板，我妹妹在你店里买东西，竟然被欺负了，你说怎么办吧。”

    朱言闻言眉毛一挑，笑呵呵的说道。

    这个表情，只要是不傻就知道，朱言很不高兴。

    “没错，就是这个臭婊子，把我相中的镯子，给了这个女人。”

    红衣女人指着刘浩强身后的店员，恶狠狠的说道。

    那个被指的女人身子一颤，脸色瞬间没有了颜色。

    “张翠亚，你给我过来。”

    刘强浩听言，愤怒的吼道，狠狠的瞪了女人一眼。

    下一刻。

    被唤作张翠亚的女人，颤颤巍巍的走了过来。

    “为什么要把手镯给别人...臭婊子？”

    刘强浩冷冷的呵斥了一声。

    “因，因为，这个女孩，先来的。”

    被点名的女店员，身子颤抖着，轻声的说道。

    这一瞬间，刘强浩面色变得非常难堪，真是个不长脑子的人，这时候说什么实话，真是该死。

    “那个店员真是可怜。”

    “吃亏在年纪尚小，不懂得进退。”

    “太单纯了，这种时候竟然还说真话、”

    女店员的话，让围观的众人，纷纷的开始默哀了起来，显然他们认为，这个女店员得罪了朱公子，是不明智的。

