    第8章 阐教弟子的心酸：多宝要是我们大师兄，该多好啊！

    上清殿。

    林天面色威严的讲述着简化版上清仙法，身上散发出庞大气势。

    上清仙法，乃是通天教主修炼的无上妙法，除了修行外还蕴含对天地自然领悟、三千大道法则具现、诸般法门等等。

    随着讲道，浩瀚磅礴的先天灵气竟然被他话语吸引而来，阵阵道韵回荡在天地间，可见道韵显露、法则明灭，身上弥漫着上清清气，将他衬托成神人般庄严不凡，令人敬畏信服！

    “三光正炁。”

    “三光者，日月星也。日君炁以本，日采炁时，其方取也…”

    “天罡大圣破军星君，愿降瑶光真炁，灌注臣身心五脏六腑，三百六十骨节之内，八万四千毫窍之中，驱逐病炁鬼炁…”

    “凡法官行持岁月未深，安得神人契合，须得炼化变神之道，如得状威……”

    如同黄钟大吕般的声音回荡在天地间，令截教门人如痴如醉、沉浸其中，不知不觉间上清殿外竟然出现了许许多多的飞禽走兽安静倾听，放眼看去漫山遍野，场面极为震撼！

    山脚下，一众阐教弟子听得废寝忘食。

    阐教元始天尊极为注重跟脚资质、福缘气运，极少收纳门人，这些年来只收了广成子一人为亲传。

    其他人虽然收在门下，但最终充当个记名弟子壮壮阐教的面子罢了。

    毕竟见截教的人越来越多，元始天尊颜面有些过不去便收了些生灵当弟子。

    可惜这些弟子平日里修行都是自行摸索，空有个玉清阐教弟子头衔，却无玉清功法和元始天尊教授的术法，几百年修炼和散修没有什么区别。

    此时听到林天讲解简易版上清心法、简易版九转玄功和一些妙法时怎么不震惊的打坐听道？

    这几百年来他们何时听到过这般无上精妙法门？

    一个个全神贯注，忘了来时的目的，甚至天上有飞禽经过掉鸟屎在身上都没去擦拭，不知元始天尊发觉这一幕会有什么感触。

    上清殿外。

    众多截教弟子皱眉沉思、闭关修炼，林天这次所讲解的修行法门、天地道法十分精妙，让他们如获至宝。

    看不少人身上气息攀登到巅峰，想必用不了多久就能够突破至下一个层次。

    林天打坐在最高处台阶上，磅礴道韵化作阵阵道纹浮现虚空之中，隐约能看到淡淡金光化作花朵横铺在方圆十数米的地面上，似乎是讲解精妙法门而得到天地认可。

    清灵缥缈的上清清气将他笼罩，周身散发诸般法则，真当截教无上妙仙！

    一个多月的讲道，让林天也收获了不少东西。

    原来修炼并非闭门造车，讲道中整理心中一番经验所学讲解而出，又从其余门人口中得来疑难杂问，或是修行偏法，梳理一番自身也得到极深造诣。

    仅仅是讲个道，便让他对太乙金仙多出许多领悟。

    讲了半个多时辰，林天停了下来，眼中极有收获也有倦惫。

    默然，他淡淡道：“好了，本次讲道到此为止，尔等回去好生消化。”

    恢弘的声音好似黄钟大吕回荡在天地间，许多弟子恍惚片刻回过神来，感激的朝林天躬身行礼，那些飞禽走兽感恩的匍匐在地，过了许久才依依不舍的离开。

    期间，没有任何生灵厮杀。

    哪怕是兔子与虎狼这般天生敌对，都没有发生争执，都在对多宝道人这位恩师表示尊敬！

    见林天没有离去，也有人趁着这个时刻壮着胆多问几个修行问题，林天简易的挑了几个人回答，又寻了十数位天生掌握不凡火焰的门人讨要了一份火焰本源，打算用来修炼焚决。

    从系统中签到的红莲业火不是斗气大陆中的那种图有外形而无业火的红莲业火，乃是蕴含了一丝业火之力，可焚化天地污秽之力。

    等未来将其蕴养至巅峰，红莲业火一出焚烧因果业力，谁人敢惹？

    山外。

    一众听得入迷的阐教弟子发现讲道声音停止后，一个激灵醒悟过来，脸上露出复杂与羞愧。

    淦。

    他们是来找麻烦的啊，怎么好端端的听起了道了？

    别提多宝道人讲的真精妙，不论是修行上的问题还是诸般术法，让他们听得如痴如醉，同时心中有些酸楚。

    这些年来他们在阐教门下修炼，别说得元始天尊看重了，哪怕是半个字修行法门都没有和他们讲说，完全是处于放养状态罢了。

    可比较起来截教不知好了多少倍。

    通天教主有教无类讲解诸般法门，虽不是核心妙法传承，但对于外界而言便是难以寻觅的法术神通、珍贵传承，而截教大师兄多宝道人为人宽厚、爱惜弟子，不论是以前还是现在，只要门人出了事，多宝定然相助。

    例如修行上碰到难题，闭关修炼受到了内伤，受到外人欺负，多宝第一个撸起袖子前去帮忙。

    截教的人情味很浓，浓的让他们羡慕万分。

    想想，他们的师尊待他们如草芥，他们的大师兄高高在上，对比之下不少人眼中泛着泪光，鼻子一酸差点就哭出来了。

    这些年来一直找截教麻烦，除了元始天尊厌恶以外，他们还羡慕嫉妒截教的友好关系。

    如今听完道以后望着那些结队离开、言语欢喜的截教门人时纷纷沉默不语，心中像是打翻了五味瓶般难受。

    不论是元始还是广成子都没有多宝这么好！

    多宝道人要是他们师兄该有多好啊？

    阐教众人相互对视一眼，竟然不约而同的转身离去，似乎是忘记了来时的目的一般，甚至走远了以后还真诚的朝截教道宫的方向躬身行礼，面带感激。

    林天可不知道这些小插曲，美滋滋的从十数个门人身上抽出了部分火焰本源，望着手中一大片七彩斑斓的火焰而欣喜。

    身前，十几个弟子脸色苍白，有弟子虚弱道：“师兄，我感觉被掏空了。”

    “师兄，您拿这么多火焰做什么？你可得小心啊，这么多种不同本源的火焰若是强行融合很容易出事。”

    “回去好好修炼，这次多谢你们了。”

    林天笑着掏出十几瓶丹药分给一众门人，笑着离去。

    他是无法强行融合，但是魔改版焚决可以啊……

    ?  ?求票子，各位书友们来点票子给给动力吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

