一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐瑶见父亲自信满满，顿时大喜过望。

    “父亲，你有办法了？”

    “打蛇打七寸！”齐长老冷笑一声，“那叶凡的一家老小不是在滨海么？咱们待会儿便直捣黄龙，擒了他的家人，看他会不会回来！”

    “啊？”齐瑶一惊，“父亲，这样不妥吧？要是伤了叶凡一家的性命，我们也会很麻烦的。”

    “谁说要杀人了？”齐长老摇头道：“这只是逼迫之计，让叶凡和董玥君现身罢了。到时候，就不信他们不交出《血魔功》！”

    齐瑶想要获得《血魔功》有两种办法，一种是直接从董玥君手里或者口中，得到完整的血魔秘法。

    另外一种，通过研究董玥君的气劲游走大周天，吸收她体内的血魔武劲。

    当然，第一种是最保险且最有效的办法。

    第二种的难度则大得多，甚至可能对齐瑶自身的武源产生一定的危害。

    两种方法不管怎么样，前提都是找到董玥君，否则一切都是白搭。

    齐瑶父女为了掩人耳目，特意在天山秘境多待了一晚上，等手下调查到叶凡他们的行踪，才找了个借口离开天山秘境。

    齐阳被留在了天山殿里，他太弱了，七倍极限初期，战力只有六倍极限巅峰，去了滨海很容易送菜。

    齐瑶和齐长老，都不想自己唯一的子嗣出什么意外。

    这对父女轻装上阵，只带了四名护教，便抵达滨海。

    血魔宗在全国各地都有势力渗透，所以当他们下飞机的第一刻起，叶凡一家的情报就被送到他们手中了。

    此时不过傍晚时分，天色还早，不宜立马行动。

    齐长老安排一行人用餐，准备午夜再抹黑去把叶凡的家人掠走。

    而此时，叶凡、董玥君、林轩毅才刚刚抵达青海，订了最近的一趟航班，飞往滨海。

    他们没有在乌鲁木齐坐飞机，就怕齐长老阻拦，所以特意开了一整天的车，横跨一千七百多公里，来到青海坐飞机。

    上了飞机后，叶凡心绪不宁，总觉得有什么不好的事情发生。

    董玥君坐在他身边，低声劝道：“叶凡，你别担心了，我们离天山殿很远，他们不可能找到我们的。”

    “我担心的不是这事儿。”叶凡皱起眉头，低声道：“你说，如果齐瑶一家真跑到滨海来追我们，最危险的是谁？”

    “嗯？”董玥君一惊，俏手捂着红唇：“你是说，他们会对爸妈下手？”

    “很有可能。”叶凡点点头，暗自恼怒：“该死，我在上飞机前，应该跟潘叔他们打个招呼才对！”

    由于在出鬼牛湖的时候，林轩毅吸入了不少血煞蕴气，所以一路上他的血毒有点爆发的迹象。

    叶凡一直在看着他，没有掉以轻心。

    毕竟，这里没有天山秘境的武源之灵，林轩毅的血毒一旦爆发，生命力会被直接吞噬。

    就算叶凡有办法净化那些血毒，但是也跟不上它们吞噬的速度。

    这就是为什么林轩毅一定要在天山秘境的血池里疗毒的主要原因！

    他浸泡在武源之灵里，血毒有了吞噬的优选，自然看不上林轩毅的生命力。

    这一次，林轩毅冒着生命危险，陪叶凡他们逃离天山秘境。

    要是在半路出了什么意外，那叶凡就难辞其咎了。

    当然，他也不是一点办法都没有。

    上次三字金文凝练了不少纯净的武源之灵，应该可以抵挡一次爆发。

    可是，下一次呢？

    “必须在滨海地界就解决掉齐瑶一家人，否则不管是董玥君的密集，还是林轩毅的血毒，都会无比的棘手！”

    叶凡咬紧牙关，攥起拳头，脸色沉得几乎能滴出水来。

    另外一侧的林轩毅虚弱的摆了摆手，勉强说道：“叶凡，你别担心了，我已经……已经给我父亲发过信息了，他们……他们会密切……密切关注血魔宗那些人的动向的。”

    “林坦之？”叶凡冷冷一笑，“自从我杀了你三叔林佑麟，你老爹巴不得我全家早点死！”

    “不会的，他们现在知道了只有你能救我，不敢再与你为敌了。”林轩毅心里满不是滋味。

    当初三叔和父亲也太急了，居然想牺牲小君来救自己。

    叶凡杀了三叔，也是情有可原。

    对于这事儿，林轩毅倒没有怎么怪罪叶凡。

    要是换做他，看到三叔把董玥君开膛破肚寻找血煞珠，估计也会发疯的。

    “林坦之怎么说？”叶凡沉声问道。

    “……”林轩毅听叶凡直呼父亲的名讳，微微皱起眉头，不过还是如实回道。

    “我父亲应该向爷爷禀告了。一旦我爷爷知道血魔宗的人敢来滨海，他肯定会亲自出马，将那些人就地格杀！”

    “噢？”叶凡摸了摸下巴，怪异问道：“你爷爷会这么干脆？”

    “叶凡，其他人不清楚，不过爷爷对血魔宗的人恨之入骨，就算我奶奶去了滨海，他都会带人去截杀她！”

    林轩毅低叹一声。

    叶凡从林婄萱那里听说过这件事儿，如今林轩毅说的又是这般肯定，看来林墨崐的确跟血魔宗势不两立。

    说来也对，林家曾经何等辉煌！

    要不是和血魔宗开战，也不至于落得人丁稀薄的下场。

    再加上当时华夏的政局影响，林家差点就从华夏的隐世古族中除名了。

    这些年，林家恢复了一些元气，可是能拿得出手的武者，也就林墨崐和林墨垚。

    他们俩的子嗣，只剩下林坦之和四个兄弟姐妹。

    最强的林坦之，也才六倍极限巅峰，连七倍极限都没达到。

    在他们之下，就是林轩毅、林轩羽、林婄萱等一众小年轻。

    这些小屁孩没有父母辈的压迫感，实力参差不齐。

    像林轩毅这样，靠自己修炼到两倍极限的，已经是难能可贵了。

    现在因为血毒的缘故，沈碧琼给他服用了大量的天地宝材，又用武源之灵浸体，硬生生的把他的境界提到了四倍极限。

    看似挺牛逼，其实等到血毒彻底清除，他这身修为也要废了。

    就算沈碧琼天天给他推经伐脉，助他恢复元气，也得耗费几年的时间。

    不过，林轩毅的底子在那里摆着。

    只要他恢复了元气，经脉重塑，丹田重开，以后修武肯定突飞猛进。

    叶凡刚来这个世界的时候，情况也差不多。

    一年时间不到，就从普通的极限武者，恢复了五倍极限的巅峰战力。

    至于之后修武起飞，则是各种机缘带来的溢出。

    相比起叶凡的崛起，林家的传承断层，就显得非常严重了。

    一旦林墨崐和林墨垚挂了，那么林家这块隐世古族的招牌，恐怕就要被其他人夺走了。

    叶凡得到了林轩毅的肯定，心里安定了许多。

    林墨崐有九倍极限后期的实力，又是滨海地界的武道泰斗，只要振臂一呼，必定响应者云从。

    别说齐长老一家人了，就算整个天山殿秘境的人全部过来，说不定都讨不到什么好。

    况且，南江吴家也不是吃素的。

    两地相距这么近，他们接到风声，肯定会第一时间赶过来。

    刘苏阳说过，吴家跟血魔宗也是私仇，双方恩怨是那一场大战的导火索。

    想必吴家的人不会袖手旁观！

    ……

    滨海大地的夜色逐渐暗淡，很快便被黑暗彻底笼罩。

    市区里车水马龙灯火通明，宛若白昼。

    而宗明岛新村乡却黑蒙蒙的一片，只有几户人家零星灯光，显得颇为冷寂。

    没办法，这里是滨海郊区，住户很少。

    叶家祖宅中，叶钟华和老妈照例睡前吵嘴，随后各自躺下。

    前两天，他俩在李若昕的劝说下，结束了分房的日子，老妈终于允许叶钟华睡自己身边了。

    可是，这不代表老妈原谅了老爸。

    “老张，你要骂就骂，但是声音小一点嘛！”叶钟华不悦的哼哼道：“儿媳妇大着肚子呢，你大晚上的吵吵吵，还让不让她休息了？”

    “姓叶的，你别拿小李来压我！”老妈怒声回道，声音却小了很多，“叶凡一走就是一个星期，到现在一点消息都没有。

    小李嘴巴上不说，心里有多担心你知道吗？

    哼，要不是当初你怂恿叶凡跟潘云海去国外，她用得着一个人孤苦伶仃么？”

    “哎呀，老潘年纪大了，一个人出国不安全嘛！再说了，叶凡又不是不回来。”叶钟华硬着头皮回道，显得很没底气。

    原本他以为叶凡人走了，但是会经常跟李若昕联系，免得让她一个人难过。

    谁知这小子走了之后渺无音讯，他们还得从潘云海那边才能得到叶凡的消息。

    虽然潘云海一直道谢，说叶凡这也好，那也好，把他照顾得头头是道。

    可是总不至于叶凡一点时间也没有吧，就连打个电话的功夫都腾不出来？

    老妈对此意见越来越大，以至于天天跟老爸过不去。

    老爸又是个犟性子，心里发虚，嘴上却不认输。

    李若昕夹在中间，只能两边都劝。

    老妈很敏感，知道儿媳妇心中很苦很委屈，只是没有在他们这些做长辈的面前表现出来。

    所以，老妈坚决要叶凡提早回来，并且向李若昕保证，今后就捆也要把叶凡捆在家里，哪儿都不能让他去！

    这小子太不顾家了，一出门就玩失踪，让挺着大肚子的儿媳妇独守空房，算什么男人啊？！