    可是，秦暖暖已经快了一步。

    她一只手捞起了地上的孩子，往后退了几步。

    这一切都发生在电光火石之间。

    秦安可血红着眼，下意识就抓起被她抛弃的匕首朝着秦暖暖扎过来，胸口已经狠狠挨了一脚，整个人都飞了出去。

    秦安可砸在那个满是铁链的墙上，背脊撞到铁链，骨头剧痛，她捂着肚子跪在地上，胃里翻江倒海，喉咙里吐出一滩又一滩的酸水。

    邵九霄闻到味，皱了皱眉，搂着秦暖暖，护着她出了房间，毫不犹豫得冲着守在门口的保镖吩咐，却没有再看倒在一堆秽物里面的秦安可一眼。

    “找医生！”

    一个保镖赶紧去找医生，幸好这里到底是一个医院，找一个会处理伤口的医生并不太难。

    邵九霄扶着秦暖暖去了隔壁的休息室，小心翼翼摊开秦暖暖满身鲜血的掌心，用酒精棉球清理了鲜血之后，大概能够看清楚横贯在她掌心的一道切口。

    切口深可见骨，白森森的骨头粘连着赤红的碎肉和浓黄色的脂肪，大概率把筋都切断了，如果现在不做手术，很有可能将来这只手连提东西都成问题。

    幸好，秦暖暖用了左手，而不是右手。

    可邵九霄不愿意。

    他舍不得秦暖暖受到一点点伤害，更何况还是留下永久性伤害。

    他打了个电话，让人叫了盛世名下医院的外科手术医生过来。

    直接用直升机接人，快去快回，十几分钟一阵直升机螺旋桨的轰鸣声，人就已经到了景山精神病院。

    那个外科手术医生是世界排名前20的外科手术医生之一。

    李医生对于韧带神经连接手术有极深的造诣，在这方面的手术达到万例以上，总成功率在百分之九十五，最近千例手术的成功率这是在百分之百，患者恢复评级在优等以上比率在百分之九十以上。

    这种在医生眼中其实不过只是一个小手术，但是在邵九霄的面前，谁也不敢放松警惕。

    特别是，邵九霄对李医生的要求是，秦暖暖手术过后，过了恢复期之后，手掌的使用必须跟之前一模一样。

    李医生有些无语。

    他几乎就要脱口而出。

    这不可能。

    可是，在对上邵九霄凌厉的眉眼，到了嘴边的话又咽了下去了。

    说到底，李医生还是害怕这位性格阴晴不定的邵九爷。

    他正在考虑应该怎么说才能更加委婉时，秦暖暖却是开口了。

    “你来做，我告诉你怎么修复，复健之后应该能恢复到过去百分之九十五的状态。”

    百分之一百没有办法保证。

    毕竟，人的身体一旦哪里受过伤，就会留下永久的痕迹，即便是外表已经看不出来了，但是通过各种精密的一起检测，即便是过了十年二十年医生仍旧能够清楚的知道你哪里曾经受过伤。

    李医生吃惊得抬头，不可置信得看着秦暖暖，一时间觉得这位邵太太是不是故意来找茬的。

    他有些生气。

    “太太……”

    可话还没有开口，就听见秦暖暖继续说。

    “我现在不能自己给自己做手术，你只要遵循我说的来做，不管发生什么我自己承担，我可以保证邵九霄就对不会找你秋后算账。”

    李医生到了嘴边的话一噎。

    这一瞬间，他忽然觉得，秦暖暖之所以这么说，是为了不让邵九霄为难自己。

    不免有些感动。

    他想了想，目光看向了搂着秦暖暖的邵九霄，低声说。

    “那手术期间还请邵九爷离开一下。”

    邵九爷皱眉，有些不满，可被秦暖暖用手肘轻轻一撞，他就无可奈何的望向秦暖暖。

    对上秦暖暖的眼神，邵九霄只能乖乖放开自家小娇妻，退了出去。

    休息室里做了简单的无菌处理，李医生拿起专用手术针和线准备动手，就听见秦暖暖的声音在耳边响起。

    “把针给我，你负责对接断裂的神经和毛细血管。”

    李医生怔住，不可置信得看着秦暖暖，怀疑秦暖暖是在跟自己开玩笑。

    只听见秦暖暖催促了一声。

    “动作快，我不疼的吗？”

    李医生被她的这种态度弄得有些上火，可是想到到底是因为秦暖暖在，自己才从邵九霄的手中逃过一条命，他也就好心的提了一句。

    “邵太太，还是让我来吧，我虽然不能做到百分之百的恢复，但是百分之七十还是……”

    秦暖暖手很疼，再加上又遇到了一个磨磨唧唧的，心情烦躁得很，说话也连带着不客气了几分。

    “让你做什么就做什么，哪来那么多话！”

    李医生无语，心里也起了一阵火气。

    他好歹也是这方面外科手术全球前二十的专家，不管走到哪儿人家都要尊称一声“主任”或者“博士”，结果在这里被一个乳臭未干的小姑娘呼来喝去的。

    他干脆就不管了，默默得在边上做一个没有感情的机器人。

    可他没想到的是，秦暖暖虽然只有右手能动，但是技术仍旧精确无比，如果换了一个人未必能够看得清。

    但是有上万例手术经验的李医生却是清清楚楚。

    就像秦暖暖所说的那样，这个手术非常成功，如果复健得好，结果可能真的和秦暖暖说的一样，能够达到百分之九十以上的修复率。

    即便是不能进行，比如说制作炸弹、微雕等精确的工作，其余的工作，比如说弹钢琴，速录等等都没什么大问题。

    李医生咽了咽口水，看着秦暖暖的目光渐渐变得炽热。

    倒不是爱情的那种，而是一个玉器工艺师看到了一块极其完美的翡翠，那种渴望，那种不由自主想要亲近的感觉，欲罢不能。

    “秦小姐……”

    李医生的称呼也从太太变成了小姐。

    之前的称呼表示了他只把秦暖暖当成了邵九霄的附属品，而此时此刻才是堂堂正正的正视。

    秦暖暖她是一个值得尊重的女人。

    李医生看见秦暖暖站了起来，也跟着站起来，小心翼翼的想要去扶她。

    “您刚做过手术，手术的麻醉效用还没有过，要不先坐会儿休息？”

    秦暖暖摆手推开了他，冷淡回答。

    “不用。”

    她说完，就朝着门口去，李医生赶紧想要拦着她，两人拉拉扯扯间不免发出一点动静。

    门骤然被推开。

    站在门外的邵九霄骤然看见了李医生死死拉扯着秦暖暖，而秦暖暖不耐烦地想要挣扎的场景、

    秦暖暖看着邵九霄黑沉下来的脸色，觉得末日都要来了。

