    韩立回到密室后，盘膝而坐，心中念头转动起来。

    自己炼制出来的这半炉统元丹药效虽然不错，以至于自己这两个月的修炼足抵得上平常近十年的修炼了，但要保持这种速度，代价可不小。

    既然自己已经开始尝试炼制了，并且在真言宝轮辅助下，成功率还不错，自然不会再用功绩点直接兑换了，毕竟功绩点还是有其他大用的。

    如此一来，炼制的原材料便成了关键。

    掌天瓶如今除了凝练晶粒确保地祇化身凝练重水外，仅仅催熟烛苓草已几乎是极限，恐怕无法催熟太多辅料的，大部分材料还是得依靠购买。

    只是，他现在身上可没有多少灵石了，将之前一些战利品卖了虽也能凑出一些，但毕竟非长久之计，无法满足后续修炼之用的。

    韩立沉吟片刻，翻手取出无常盟的青色面具。

    赚取灵石的方法有很多种，考虑到他现在的情况，还是执行无常盟任务，赚取报酬最为便捷和稳妥了。

    宗门内虽然也有许多任务可以赚取灵石，不过那样太过招摇，他可不想在宗内暴露太多实力，以免招来不必要的麻烦。

    而且两者比较，还是无常盟的任务奖励更高一些。

    思量间，青色光芒从面具上泛起，凝聚成青色光幕。

    他看向任务区域，很快找到了烛龙道附近的一些任务，数量不少，内容也多种多样，除了一些求购灵材，丹药，灵宝的任务外，还有不少猎杀妖兽，乃至寻找或是暗杀某些人物的任务。

    不过这些都属于比较常规的任务，有些特别的任务也同样引起了韩立的注意，比如有人召集数名地阶丹师炼制某种丹药，或召某位精通禁制阵法的真仙破解某处遗迹的禁制，甚至于，有人召集大批真仙去围攻某个身份不明的神秘修士。

    他神情忽的一滞，落在其中一条任务上，脸上忍不住露出一丝古怪之色。

    那个任务赫然是：寻找“天南第一剑修”下落，任务奖励还不少，提供一定情报也能拿到不小的报酬。

    韩立嘿嘿一笑过后，眼睛微眯的沉吟了起来。

    当日测试之后，众人很快离开，应该并没有人发现自己所刻之字，应该是天剑峰之人之后发现了自己的恶作剧。

    这么说来，发布这任务的应该也是天剑峰之人，并且从无常盟身份门槛来看，极有可能就是熊山本人了，估计他应该是事后发现，细细推敲过后，觉得可能是这个所谓的天南第一剑修拐走了那大半飞剑。

    他确实也是猜对了。

    只是自己从未对外人说过自己当年在人界天南之事，自然不用担心被人发现什么了。

    不过，那熊山能在无常盟发布任务，说明其本人有大半可能是无常盟的一员，至少和无常盟有些关系，若是前者话，以其修为恐怕在盟中身份应该不低。

    由此可见，无常盟的势力，真是出乎意料的大。

    此外，还有人发布了“寻觅白奉先”下落的任务，这让韩立不禁想到了白素媛此女来。

    韩立摇了摇头，不再多想这些，专心查看起自己关心的任务来。

    片刻后，他的目光落在了一个猎杀任务上：前往一处名为天寒池的地方猎杀一种名为寒豚的真仙妖兽，拿回其尸体，奖励颇为丰富，足有四千极品灵石。

    韩立在烛龙道典籍中看到过，天寒池地处钟鸣大陆极北，还在玄冰山脉更北方，是古云大陆一处著名险地，据说曾有不少真仙强者陨落其中。

    他手中掐诀，接下了这个任务，站了起来。

    ……

    数月后。

    古云大陆极北之地，寒风呼啸，漫天飘雪，无论哪里都是白茫茫的一片。

    几座雪峰耸立在漫天风雪中，默默承受寒风鞭笞。

    一道青色人影从远处天际飞射而来，在一座雪峰峰顶落下，显现出焦黄面皮的中年大汉。

    此人正是韩立，他用无常盟面具幻化了容貌。

    从雪峰往前望去，前方赫然是一处巨大无比的湖泊，一眼根本望不到边，湖水呈现出诡异的漆黑颜色，犹如墨汁一般。

    诡异的是周围温度如此之低，湖水竟然没有结冰，随风波动，腾起阵阵黑色雾气，漂浮在湖面上。

    这种黑色雾气散发出刺骨寒气，比周围的寒风还要冷的多。

    此处正是天寒池所在。

    韩立在雪峰略一停留，立刻便体表遁光一起的朝着天寒池内飞去。

    这里看似寒冷肃杀，万物萧条，其实不然。

    天寒池中着实有不少天材地宝，更有些特产灵物，价值不菲，否则也不至于会引得如此多人来此探险。不过黑色水面之下生活了不少奇异耐寒妖兽，实力强大，来此寻宝之人即便修为不菲，稍有不慎仍会横死于这些妖兽口中。

    韩立紧贴着水面上往前飞遁，眼睛紧紧盯着湖面，似乎在寻找什么。

    突然间，前方百余丈处的水面“哗啦”一声裂开，一头五六丈长的妖兽从中飞射而出，直扑韩立而来。

    此兽形似鳄鱼，周身被黑色鳞甲覆盖，长着一个血盆大口，长满白森森的利牙，头顶长着一双臃肿的黄色眼睛，看起来非常凶恶，巨口朝着韩立身体一口咬去，看着势头是要将韩立一口咬成两截。

    韩立面色丝毫微变，单手微微一抬，一道青光闪过。

    黑色海兽飞扑的身躯陡然僵硬，停在了半空。

    韩立身影不停，直接从怪兽两排利齿间穿梭而过。

    怪兽身体从头到尾浮现出一道红线，随即噗嗤一声裂开，无数血水夹杂着一些内脏从天而降，落在了水中。

    韩立丝毫没有理会后面的情况，继续朝着前面飞去，转眼间消失在了前方水域雾气中。

    就这般飞遁了数个时辰，他已经逐渐深入了天寒池深处。

    越是深入天寒池，周围温度越低，水中生活的一些奇特妖兽也越来越厉害，有的甚至拥有合体以上的实力，不时袭击而来。

    不过这些妖兽对于韩立来说自然不算什么，举手投足间便打发了。

    他眼睛陡然一亮，飞遁的身体停了下来，眼睛紧紧盯着海底，很快单手一挥。

    一道青光飞射而出，没入了水面。

    片刻之后，“哗啦”一声，一团黑乎乎的东西被青光包裹着，飞了出来，却是一团海藻，散发出淡淡的香气。

    此物名为黑星藻，此处水底长满了这种海藻。

    黑星藻正是寒豚最喜爱的食物，如此大面积的黑星藻，定然会吸引寒豚过来吞食。

    韩立将黑星藻扔掉，翻手取出一团磨盘大小的蓝色事物，似乎是某种妖兽的内脏，散发出一股强烈的辛香气味。

    这是一种名为象鼻兽的妖兽内脏，对于寒豚有很大的吸引力，是他出发前在无常盟中花费了一笔灵石所换来的。

    他另一只手取出一张白色符箓，一点之下，符箓化为一团白光，没入了蓝色内脏中消失不见。

    韩立挥手将蓝色内脏扔了出去，落在了黑水中。

    咔咔！

    刺骨寒气立刻包裹住了蓝色内脏，转眼间将其冻结成一团黑色坚冰，沉入了水底。

    虽然被冻结，那股馨香气味却并未减退，朝着周围飘散开来。

    那白色符箓是一张感应符，只要有妖兽吞噬了这团内脏，他立刻便能知道。

    韩立没有在原地停留，继续朝着前方飞去。

    天寒池面积极大，他自然不能将希望都寄托在这一处黑星藻上。

    大半日后，韩立又找到了一处黑星藻，依法炮制，留下了一块带着感应符箓的象鼻兽内脏，继续前进。

    半个月时间过去。

    在此期间，他找到了数十处黑星藻，每一处都留下了一块象鼻兽的内脏。

    韩立停下了寻找别的黑星藻的脚步，在这数十处黑星藻的中心区域隐匿了下来。

    并非因为他不想找了，而是象鼻兽的内脏已经用光了。

    而且洒下的饵食已经足够多，接下来便是耐心等待了。

    两个月后的一日。

    一处水域浮现出惊天的巨响，传出数千里外。

    水面剧烈颤抖，掀起数百丈高的滔天骇浪，朝着四周席卷而去，半空中也是云层翻滚，风云变幻。

    巨浪中心区域，是韩立和一头黑蓝色的河豚般妖兽。

    此兽并不大，只有二三十丈长，鼓鼓的身躯上长满黑蓝色的骨刺，尾巴却形如蝎尾，闪电般甩动着，滚滚浓郁的黑气缠绕在此兽周围，其中不时浮现各种人脸兽脸的虚影，尽数扭曲挣扎不已，看起来诡异无比。

    此兽正是寒豚。

    一股庞大的气息从此兽身上散发而出，赫然已经达到了真仙级别。

    河豚妖兽口中不断发出幼儿哭泣般的怪声，一道道粗大蓝光随着其尾部甩动飞射而出，狂风暴雨般朝着韩立打去。

    每一道蓝光中都蕴含了丝丝法则气息，方圆数千里内被一股奇寒气息笼罩，虚空中浮现出无数白色冰花和一道道冰凌，似乎虚空也被冻结了一般。

    韩立丝毫没有理会周围的寒气，身周飞舞着两道粗大青色剑芒，矫若蛟龙般上下飞舞，组成了一道剑网，将一道道飞来的蓝光尽数挡住。