    陆玄悚然一惊，在那赤影射出的一刹那，他便准备侧身避开，但四面而来的巨浪紧随其后，无奈之下他只能向上躲避。

    但没料到的是，那赤影在接近之后突然加速，缠住了陆玄原本应该刚好避开的后肢，随之便是一股巨力传来，将他朝着河水之中拖去。

    由于赤影并非攻击而是拖拽，就连搬山甲也没反应。

    陆玄直到这时才看清那赤影的真面目，竟是一条长满了狰狞倒钩的长须！

    陆玄调集妖力正准备挣脱，迎面而来的河水轰然盖下，将他整头狼拍进了河中。

    ......

    锦鲤大王很郁闷，它在这无常河中大小也算个土霸王，可这短短两天，就连吃了两次大亏。

    锦鲤大王是它自己取的号，毕竟为了与那些愚蠢至极、只知道吃喝拉撒的低阶妖兽区分开来，一个霸气的名号还是非常有必要的。

    没错，锦鲤大王是一头达到四阶的中阶妖兽，已经开启了灵智。

    只要等它额头上的两条鱼须硬化成蛟角，它就能蜕化成蛟！

    即便还没有化蛟，进入四阶的锦鲤大王也有资格被称作灵兽了，这是四到六阶妖兽为自己起的名头。

    至于七到九阶，已然可被称为神兽。

    在方壶仙山外围，超脱低阶妖兽的灵兽非常罕见，在这无常河中也只有上游龙宫中的那几个老妖怪才是灵兽级。

    昨天，锦鲤大王在自己的地盘睡得正香，却被一个强大的家伙以无上修为横断河水，将它从洞府中拘了出来，

    若非它血脉特殊，带着些许蛟类气息，和那家伙有点远亲的关系，又奉上了数十年收刮的宝贝，恐怕已是在劫难逃。

    简直是天降横祸！

    你说说，它招谁惹谁了？这外围之地百年都见不着一次的六阶灵兽都能让他撞上......

    其他损失可以弥补，可那些宝贝中有一朵龙血花啊！

    那是锦鲤大王化蛟的希望，在这无常河下游蛰伏数十年，就是在等待这龙血花成熟，

    然而在最终时刻来临之际，却被那灵兽嗅到了味道，最终落了一场空。

    锦鲤大王心中的郁闷愤慨无以言表，整整一天都在这无常河中兴风作浪，原本清澈的河水被它搅得浑浊不堪，河中的鱼虾更是被它吞食了无数。

    而今日，暴怒未平的锦鲤大王又被一头只是三阶巅峰的狼狠狠羞辱了一番。

    那头狼浑身上下加起来还没它一只眼珠大，锦鲤大王也就是见它从头顶飞过心生不满，想顺口吞吃了，却没想到踢到了石板......

    那头狼太诡异了啊！

    居然会有狼穿一身盔甲？

    那一身土黄色的盔甲硬得不像话，直接将锦鲤大王努力生长出来的利齿崩断了大半，

    不仅如此，那狼身旁竟然还带了一个同伴，竟然它娘的是个天生灵兽！

    尽管还只是幼年状态，但那种天生灵兽血脉上就比自己这种后天修炼而成的更强，

    那头禽类灵兽一现真身，光是威压就让锦鲤大王差点没炸鳞......

    你说你好好一只灵兽你装什么犊子？

    谁能想到区区一只拳头大的小鸟，仿佛吹口气就能被掀飞的小家伙竟然会是只灵兽啊！简直是欺鱼太甚！

