    贾政闻言也没了主意道：“那该当如何是好？”贾璟沉吟了片刻道：“二叔何必忧虑？我们辛辛苦苦的耗费心血把他捧到了应天府尹的位置不就是为了让他办事的？甚么事情都要我们自己想，还要他作甚？”

    贾政疑惑道：“那依璟儿之意？”贾璟沉吟片刻道：“二叔现在就回信一封，先是严厉斥责他徇私枉法，然后再委婉的表达一下贾薛两家乃是世交，薛家大哥乃是薛家唯一一个独苗，最后要求他秉公执法，一切按规矩办！”

    贾赦笑道：“怎么能这么办？那不果真成了大义灭亲？到时候谁还愿意和贾家来往？薛家那是老亲了, 更有你二婶母的体面在里面，不可如此。”贾璟无语心想你没这个脑子就不要胡乱插嘴好不好，于是答道：“就这般写，贾雨村若是个懂事的他会明白咱们的意思，不明白也无所谓，薛家大哥都进京了, 他果真还能从金陵派衙役来咱们眼皮子底下押薛家大哥回去不成？”

    贾政倒是理解了贾璟的意思了, 于是沉吟片刻道：“璟儿所言有理, 那我稍后就去给他回信一封。”贾璟笑着点点头道：“此人还要再观察观察，我劝二叔还是先别孤注一掷的把宝全押在他身上，先看看他此事处理的怎么样，若是处理的好，就想个办法把他招进京来培养，若是处理不好.....呵呵，就让他做一辈子应天府尹去罢！”

    贾政沉吟片刻捻须点头道：“璟儿所言有理......”说着笑着对贾璟说道：“我们本是只想着此事不好越过你去，却并未想璟儿居然有这等见识，连我们都未曾想到这些。”

    贾璟笑道：“只是一些浅薄的见识罢了，就算璟不说，老爷们事后未必想不到。”贾政笑道：“璟儿不可太过谦虚了，现在外面谁人不知璟儿为我贾家麒麟儿？那些青年俊杰有几个能比得过璟儿的？”

    贾璟自然是回吹一通，贾政贾璟就这样疯狂互吹彩虹屁，梦坡斋里一时间气氛高涨其乐融融，除了贾赦，贾赦根本就插不进去话，看着贾政和贾璟其乐融融的画面贾赦只感觉自己是如此的多余，一时间自然更是坐立难安，于是找了个借口起身告辞了。

    贾政自然没感觉到贾赦的不满, 便也没有挽留，贾璟倒是感觉到了贾赦的尴尬，但是她也没有心情和贾赦虚与委蛇，这个蠢货嘴里面就从来没有说过什么正经有用的话，贾璟也懒得和他废话。

    于是贾政和贾璟都是起身送了一把之后就没搭理他继续坐下来聊天，贾璟本来也是想跟着走的，只是贾政不允许，死活要拉着他聊些诗词，还把他的那些请客，詹光单聘仁之流叫来作陪，贾璟强打着精神和贾政吹了会儿牛，聊了会儿诗词之类的直聊到了天色暗了下来，贾璟这才起身告辞。

    一路穿行到了宁国府时天色已经完全暗了下来，宁国府的人都开始点起了灯火，清风上前道：“公子，今儿我找了些人牙子要重新采买一些奴仆，名单您看是不是过目一下？”贾璟摇摇头道：“宁国府的事以后你直接自己决定就好，除非是需要我知道的大事，其他像什么采买之类的, 你自己做主就好, 我相信你的眼光。”

    清风习以为常的点头应下了，宁国府不可能全是他们的人，多少也要放些耳目进来，其实过几天玄真观的这些人就要逐渐隐藏起来，或者找个机会陆续洗白身份，所以清风要开始忙碌于宁国府招人的事情，现在清风对外的身份就是宁国府如今的大总管，原来清风也是贾璟身边的小厮是露过面的，所以根本不用操心身份问题。

    至于叶时和王富忠，有心人一查也能查出他们的背景和身份，所以要洗白的根本不是他们，而是玄真观那些根本见不得光的人，那些贾璟这些年偷偷培养的各种人才，他们很多人学的东西流传出去绝对能吓死人……最起码永熙帝绝对会因此而弄死贾璟……

    清风又说道：“还有一件事，贾珍和贾蓉的妻子已经从西府回来了，我不知道公子准备如何处置她们，所以先给她们安排了住处。”贾璟点了点头，他也不知道该怎么处置这俩，尤氏肯定是没啥指望了，贾珍都死的不能再死了，后半辈子估计也就是青灯古佛的守寡。

    秦可卿虽然还有点盼头，贾蓉倒是没死，但是流放三千里，估计是往辽东去了，那边儿如今似乎并不太平，估计贾蓉也没机会活着熬死永熙帝等到新帝登基大赦的那一天了。

    贾璟最近收到了一些辽东方面的消息，建州女真最近总是频频攻击侵扰其他几个女真部落，海西女真已经派人向大燕求助，只是永熙帝还没给出回复。

    贾璟估计永熙帝是不会给他们回复了，辽东自从元武朝建立女真三卫之后始终是一种半羁縻的状态，洪治朝虽然看起来是把他们揍服了，但没过十几年女真部落似乎又有反心，而最近更是动作频频，估计用不了多久就会开始攻击海西女真和东海女真。

    贾璟对此忧心忡忡，因为这种局面让他想到了他那个位面的历史，大明王朝最后正是被并不起眼的，原本以为只是疥癣之疾的“建奴”弄死的，满清居然成功入主中原，扬州十日嘉定三屠杀的汉儿骨气散尽剃头求生，更是最后直接带着整个中华民族往地狱里冲！华夏神州历经了百年耻辱才又一次站了起来！数千年未有之大变局，这一次可是差点儿就挺不过去了！

    不过永熙帝对此似乎并不是特别在意，其实也正常，因为这个时期的“中国”对蒙古（漠南瓦剌）和辽东女真部落，甚至包括南边的云南土司们都是一种羁縻的政策，只要不反我，只要老老实实的别打我，随便你们怎么瞎搞。

    再加上永熙帝现在根本没心思关心大燕以外的事情，每天和那些洪治勋臣洪治老臣们斗法就已经让他心力交瘁了，好在现在搞死了洪治老臣，却也要继续帮着新党们推行新法的施政，现在还要帮着贾璟扶起来开国元勋用以平衡洪治勋臣，他确实没有多余的心思来考虑怎么处置大燕以外的事情了。

    就算有，他也不会掺和到女真各部落之间的事情的，因为现在的女真，的确还不配让大燕忌惮，要是贾璟现在真的跑到永熙帝面前说什么“女真不满万，满万不可敌”永熙帝怕是得一脸“老子培养你这么多年，你就学了个这？”的表情，然后直接弄死他……

    现在的女真部落的确还不配让无比强大的大燕忌惮，所以永熙帝大概率不会在乎海西女真的求助，大燕在永熙朝，至少在近几十年来，永熙帝是绝对不会再次发动大规模的国战了，元武朝和洪治朝两朝打的仗已经够多了！

    贾璟唉声叹气的站住了脚，隔着廊檐看着那如一柄弯刀一般挂在天边的明月，亮闪闪的，他来到这儿的时候，祖国的“玉兔”已经跑到上面揭开了无数先祖憧憬了数千年的广寒宫的神秘面纱，而现在这弯明月也同样照着他这个“古人”，抚慰着他这个游子的心。

    贾璟微微眯着眼睛，轻声道：“今人不见古时月，今月曾经照古人啊……”清风看着贾璟的背影沉默的低下了头没有说话，突然眼色一厉看向一旁：“什么人！”贾璟也看向那边，只见月光之下，隐隐约约仿佛广寒仙子一般从暗处走出来一道倩影，早春的夜晚微微还有些寒冷，夜风吹拂之下，她一身白衣衣袂飘飘，仿佛果真成了那那孤守广寒宫的仙娥一般。

    “璟叔……”

    幽幽怯怯的声音轻轻的响起，贾璟沉默的看着她，秦可卿原本鼓起的勇气瞬间消散，轻轻的垂下臻首，清风看了一眼秦可卿，又看了一眼贾璟，躬身道：“清风先退下了。”贾璟看了他一眼，无声的点了点头。

    贾璟看着秦可卿道：“怎么还没睡？”秦可卿张了张嘴，犹豫片刻道：“睡不着……”贾璟见她神色略微带着些苦楚，微微皱了皱眉道：“你大可放心，我虽不是什么大丈夫，但是还容得下你们几个女子的，你只安心在这里住着，熬上几年，等到蓉哥儿回来，自然就熬了出来了……”

    贾璟双手背在身后，以示光风霁月道：“其实也谈不上熬，我平日里事多也不爱在家，这宁国府估计仍旧只你和大嫂子住着，只管怎么舒服怎么来，只要不犯规矩，怎样都由得你……你怎么了？”

    贾璟满头雾水的看着轻声抽泣的秦可卿，秦可卿俏脸埋在柔荑里不说话，贾璟无语的摇摇头，就要从她身边走过，谁知秦可卿突然跪下牵住贾璟的下摆，抬起头哀怜的看着他道：“璟叔……觉得我脏吗？”

    贾璟语塞片刻，沉默着不说话也不敢看她的眼睛，秦可卿眼神中闪过悲伤和一股子哀绝，摇着头起身，仿若行尸走肉一般向着天香楼的方向去了，贾璟张了张嘴，最后还是无奈的摇摇头走了。

    一回到屋里，就看到晴雯正哼着小曲儿跪在床上铺着床，这个姿势让她美好的身姿展现无疑，小蜜桃臀摇摇摆摆的，凹凸有致的身材虽然看起来并没有成熟女性的味道，但是已经动人心魄了。

    刚被秦可卿“考验”过的贾璟不自然的咽了口唾沫，强迫着自己移开了视线，晴雯好像也发觉了屋里多了个人惊喜的转过身下床过来道：“爷回来了！”

