    再次行至驿站之时已是亥时，驿站里漆黑一片，在苍白月光的笼罩下显得格外阴森。

    “汪汪——”

    一阵凶厉的狗吠声将所有人从朦胧的睡意中拉扯出来。

    驿站里有埋伏！

    “保护王妃！”

    马车冲进山谷后，幸韵星便坐进了熊娇娇的那辆马车里。

    皇甫啸雲骑马护在马车的右侧，他命令所有人停下，保护马车里的人。

    “阿雲，出什么事了？”幸韵星掀开帷幔探出头来问道。

    “驿站里有埋伏。”

    就在皇甫啸雲说话之时，驿站的门从里面打了开，走出来的第一人便是茂时进。

    “师兄，又见面了~”妩媚的声音里带有一丝挑逗，汀芜自屋中走出来，娇媚道，“只要师兄归顺王爷，先前之事，王爷可以既往不咎。”

    “阿韵。”

    屋中，响起司空御急切的声音。

    “汪汪——”

    招财见到司空御，狗眼瞪得通红，似乎要迸出眼眶那般狰狞。

    “雲亲王，还是乖乖就擒吧。”司空御自屋中走出，盛气凌人道，“无象山已被本王围住，山谷的出口也被本王用石头堵住，交出阿韵，本王留你个全尸。”

    “哼——”皇甫啸雲轻哼一声，眼底尽显轻蔑之意，“就凭你，痴人说梦！”

    “只留阿韵一个活口。”司空御对身旁的汀芜说道，父王已经答应他了，只要杀了雲亲王，他就能娶阿韵为妃，“剩下的全杀了。”

    “司空御，我死都不会嫁给你。”幸韵星钻出马车，站在小厮打马的地方朝他叫嚣道，“大不了今天玉石俱焚，谁也别想活着离开！”

    “韵韵，进去！”皇甫啸雲沉声说道。

    “阿韵，本王只想得到你的人，至于你心里爱的是谁，本王随你便是。”司空御不过是逞口舌之快，他相信日后的朝夕相处，阿韵定会爱上自己，但前提是，雲亲王必须得死。

    “实话告诉你，劈死你的那道天雷就是我干的，你杀了旺财，我恨不能杀你一百次、一千次。”幸韵星被司空御的胡搅蛮缠彻底激怒，“你若是敢伤雲亲王府一人，我便让恒王陪葬。”

    “它就是条狗。”亲耳听到阿韵想杀死自己，薄锐的唇角泛起一丝苦笑，但很快被冷戾所取代，“既然如此，本王就一个一个的杀给你看，直到你求着本王娶你为止。”

    他手中有精兵两万，雲亲王不过三十人，在绝对兵力的悬殊下，三十人犹如蝼蚁那般不堪一击。

    “汀芜，先杀女眷，本王最喜欢听女人哭嚎的声音。”

    他面露狞笑，残暴、阴狠、毒辣。

    薛神医义无反顾的拦在马车前，他眉峰紧锁，眼神凌厉，一双手藏在袖子蓄势待发。

    所谓高手过招，招招致命，在幸韵星看来不过是拳脚上的功夫，其实不然，二人已用上了不下三种毒药。

    只见师父朝后退出数十步后，捂上胸口呕出一口鲜血。

    “师父。”公子衍连忙扶上来，却被师父推了开。

    “为师没事。”他轻咳一声低声道，“你去保护她们。”

    “师兄，同样的招式怎还能用第二次。”汀芜轻笑着朝师兄走来，师兄的身旁便是女眷乘坐的马车，“师兄现在反悔还来得及。”

    汀芜轻瞟了一眼马车，漫不经心的伸手朝帷幔内找去，就在这时，公子衍出手阻拦，却被骨节分明的手指掐上脖子。

    “我见过这张脸。”汀芜勾唇轻笑，双眸中一抹狐媚能将男人的魂儿给勾了去，“好看是好看，就是不经用。”

    突然，汀芜松开了手，并非她心慈手软松了手，而是她全身无力，迫不得已的缩回手要为自己解毒。

    “你竟将毒下在他的身上！”汀芜以银针封住血脉，颤颤微微的声音问道，“这是什么毒？”

    “河豚胆。”低沉的声音中带有一丝惋惜，这一次，他确实亲手杀死了师妹。

    “师兄就不怕......他中毒......”媚眼里惊现一丝慌张，她不想死，也不能死，“师兄，解药......”

    “无解药，师妹。”他惆怅一声，“师父他老人家曾说过，‘多行不义必自毙’。”

    “师兄，我还这么年轻，我不想死......”

    汀芜举步维艰朝师兄走来，她浑身冰冷，每走一步便要用上全身的力气，最终，带着无尽的怨恨与不甘倒在了师兄的脚前，那只悬在半空中的手也随之落下，只有薛神医一人知道，那只手的指甲里藏有剧毒。

    “没用的东西。”司空御咒骂道，随即一声令下，埋伏在驿站内的弓箭手拉弓上箭，齐刷刷的对准众人。

    幸韵星刚跳下马车，就被怒然下马的皇甫啸雲一手禁锢在怀里。

    “你想作何？”皇甫啸雲以为阿韵要去找司空御求和，他的理智不允许阿韵与司空御有任何接触，哪怕是看他一眼都不行。

    “我要挡在你前面。”

    幸韵星在想一个问题，自己要是死在了这里会怎样？

    “回马车里。”

    搂着阿韵，皇甫啸雲一颗浮躁的心突然平静了下来，也不知日后还有没有机会能像这般的将阿韵抱在怀里。

    “我不回去。”幸韵星抓上横在她胸前的手臂，不能再坚决地问道，“同生同死，还是我先死？”

    “韵韵，本王这一生从未求过人。”他低沉道，黑眸是从未有过的害怕与怜惜，“就当是本王求你了，回马车里好不好？”

    “不好，我也告诉你。”幸韵星态度坚定道，“我远道而来，吃了这么多苦，好日子没过几天，就想让我守寡，我不同意。”

    “本王......”皇甫啸雲说出连他自己都不相信的话，“不会有事。”

    “你都不会有事了，我怎么还会有事。”说完，幸韵星便超司空御叫嚣道，“有种你就射死我们一家三口，正好让我们一家人在奈何桥上团聚，你要是不敢放箭，你就是乌龟儿子王八蛋！”

    司空御被阿韵的话激怒，他双目圆睁，高喊一声：“放箭——”

    就在司空御话音落下的一瞬间，顿时狂风大作，皇甫啸雲也在瞬间转身，将阿韵护在身下，想要以身挡箭。

    狂风吹得所有人睁不开眼，那长箭自然也被吹斜了方向。

