    看着萧阳在厨房忙碌的身影，秋晓燕的俏脸也慢慢发热了起来，这场面让她感觉既陌生而又美好。

    她从来都是一个人居住，一个人做饭，一个人洗碗。

    而现在却多了一个男人分担家务，总感觉有一丝异样。

    “萧老师还会自觉的分担家务，他一定不是那种强势的男人，这样的人，一定会很疼爱自己的老婆吧。”

    秋晓燕一想到萧阳年纪轻轻，竟然已经是有妇之夫了，内心就有点酸酸的感觉。

    索性她拿出了一份文件来，打开认真的看着。

    洗完了碗筷，萧阳走出厨房，来到她身后，瞟了一眼文件。

    “秋老师，你这是在备课吗，中午也不休息下？”

    嗯？好像不是在备课，而是一个活动的计划书。

    “没有啦，这是学校举办晚会的节目单，我在晚会上要表演节目，有时间就练习一下嘛。”

    “你这是要唱歌吗？”萧阳看到了文件夹里的歌单，不由得问道。

    “嗯，对啊，萧老师，你也会唱歌吗？”

    萧阳呵呵一笑，“唱歌可是我的强项，发音啊，技巧啊，就没有我不懂的，秋老师，如果有什么不懂的尽管问我，就当我回报你的爱心午餐了。”

    秋晓燕看萧阳说的一本正经，好像不像是吹牛的样子，吃惊道：

    “你还会唱歌？不会吧，你怎么什么都会？”

    “怎么，你还不信？”

    “不是不信，只是教体育的一般都是头脑简单，四肢发达的人，基本没什么艺术细胞的，额当然我不是说你啦，你看看那黄金铁三角，不就是这样的嘛。”

    她并没有看不起萧阳的意思，可是却越描越黑，最后只好甩锅给悲催的铁三角了。

    萧阳耸了耸肩膀，“那你好好练歌吧，我不打扰你。”

    秋晓燕看着歌单，开始认真的练习了起来。

    只是，别人练歌都是唱出来的，可是秋晓燕好像不好意思在萧阳面前发出声音似的，竟然只蠕动嘴唇，不发出声音。

    萧阳露出一丝玩味的笑容，秋晓燕别看平时挺活泼开朗的，可是也有容易害羞的一面。

    “秋老师，这是练歌呢？不知道的还以为你在背诵唐虎宋词，别不好意思，现在只有我一个听众，到时候台下上千师生，你怎么表演啊。”

    经萧阳这么一说，秋晓燕的俏脸刷的一下就红了。

    其实她倒不怕登台表演，只是在觉得在萧阳面前唱歌，一个唱不好，怪丢人的。

    “我才没害羞呢，刚才就是想先把歌词记住而已，现在才要开始唱呢。”

    萧阳翘着二郎腿，单手朝前一伸，“请开始你的表演。”

    她唱的是一首叫做《下山》的歌，最近特别火，席卷各大短视频APP，是一首洋溢着青春活力的歌曲，节奏轻快，朗朗上口。

    秋晓燕的嗓音属于那种柔美的类型，唱动之间，好似黄鹂鸟一般婉转。

    “不错，音准和音色把握的还可以，就是技巧上差了一些，这首歌看起来简单好唱，可是却很考验技巧。”

    这首歌萧阳听过，小姨子没事就刷短视频，《下山》经常会当做背景音乐，萧阳耳朵都听出茧子来了。

    情不自禁的，萧阳跟着哼唱了起来。

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛。”

    “我左手一式太极拳，右手一剑刺身前，扫腿这招叫清雪，破轻功飞燕。”

    ……

    秋晓燕对着歌单唱，萧阳打着节拍轻声的哼哼了起来。

    不多时，秋晓燕就诧异的发现，萧阳的声音充满了韵味，情感细腻，唱的比自己强的太多了。

    她哪还有心思继续练歌，一眼不眨的盯着萧阳。

    “怎么不唱了，这首歌我听过很多遍，刚才没控制住跟着旋律就唱了起来，你唱你的，别管我。”

    秋晓燕却并没有回答他的话，而是说道：“你唱的太好听了，没想到你真的会唱歌啊。”

    他不就是个体育老师嘛，会打架也就算了，还会做饭，甚至连唱歌都拿手。

    “我刚才就说了我会唱歌，我这人从不吹牛，其实发声技巧，真假声转变之类的，很简单的，并没有什么难度。”

    “那太好了，你教教我吧，这首歌我都练了好多遍了，总感觉差点味道，我是个完美主义者，如果上台的时候唱不好，那我可就太丢脸了。”

    萧阳撇撇嘴，他是什么人，怎么可能轻易指点别人呢，朱坚强那货原本就是个小小销售员，这不经过自己一番指点，已经成了强者。

    “其实我这人不喜欢高调，不过秋老师这两天对我很照顾，我还是很感激你的。”

    “其实教人唱歌这种事，特别耗心神，最近我腰不太好，你也知道唱歌腰部要发力才行的，要是有人能帮我按按腰的话，那就最好了。”

    萧阳突然玩心大起，玩味的看着秋晓燕。

    秋晓燕猛地一愣，随即俏脸上腾起了一股怒火。

    “这个萧老师也太过分了吧，竟然让自己给他按腰，男女授受不亲难道不知道吗？”

    “再说了，现在是在教师宿舍，女老师个男老师按摩，这种事传出去，肯定会被误会的。”

    秋晓燕皱着柳眉，陷入了犹豫，一方面不想被别人误会，另一方面，她也很想得到萧阳的指点。

    一时之间，她陷入了左右矛盾。

    萧阳眉毛一挑，“秋老师，按摩是一个很正常的事情，你不要那么庸俗嘛，一听到女人给男人按摩，就想到大保健，我以为你是个接受高等教育的人民教师呢，没想到思想还那么封建。”

    听到这话，秋晓燕死死的咬住了嘴唇，不发一言。

    萧阳摇摇头，“算了，看来你把我想歪了，我其实就是有点腰酸，只是把你当成朋友才让你帮我按摩的，既然你这么敏感，那就算了吧。”

    他倒是无所谓，按不按都行，可秋晓燕的内心，却已经纠结成一团了，听到萧阳这么说，她反倒堵了一口气。

    不就是按个腰嘛，有什么了不起的，我才没那么封建呢，按就按！

    “给你按摩也可以，但是你要把唱歌技巧指导好，要不然我可不给你提供这种服务！”

    萧阳顿时一乐，“那还用说，只要经过我的调教，别说参加晚会，就算参加华夏好声音都不是问题！”

