    谢文东道：“我想知道，洪武大厦对面的大楼，”说着谢文东一转老板椅，看向窗外，继续道：“那的卫生，是由你们公司负责还是由其它的保洁公司管理？”

    对方迟疑片刻，问道：“洪武大厦对面的大楼？那里的楼房很多，具体叫什么名字？”

    谢文东也不知道那栋大楼叫什么名字，注视对面，说道：“是一栋灰色大楼，楼顶有两根针尖形状的东西……”

    不等他说完，对方恍然大悟道：“我知道了，你说的是中宁大厦，那里的卫生也是由我们公司负责，请问，你有什么事吗？”说着话，他又觉得不对劲，如果对方真实洪武大厦的负责人，怎么可能练临近的大楼名字都不知道呢？他狐疑的问道：“你真是洪武大厦的负责人吗？”

    谢文东一笑，道：“我知道了，谢谢你的答复！”说完，他随手挂断电话。

    他放下话筒，举目望向东心雷，后者也正满心疑惑的看着他，谢文东笑呵呵的解释道：“我怀疑，敌人的眼线就躲在这个中宁大厦里！”

    “啊？”东心雷闻言大惊，刚要扭头向窗外张望，谢文东忙阻止道：“不要看！如果引起对方的疑心，我们可就抓不到人了！”

    东心雷经验丰富，得到谢文东的提醒，目光都未在偏一下，气定神闲的道：“东哥，我去找人把对方抓出来！”

    谢文东十指交叉，笑眯眯道：“待人直接冲进去，肯定会引起对方的警觉，如果他们出了房间，混在人群里，我们根本分辨不出来。”

    东心雷问道：“那东哥的意思呢？”

    谢文东道：“既然我们和中宁大厦的保洁人员都是出自同一家公司，那制服也应该是相同的，向保洁主管要几件他们的衣服，我们装扮成清洁工的模样，混进去。”

    东心雷这才明白，谢文东刚才为什么要给保洁公司老板打电话。打打个响指，笑道：“东哥，这个办法好，我这就去找保洁主管。”

    “嗯！”谢文东道：“不需要太多，只要三件就好！”

    东心雷道：“东哥请放心，我会带两个深受好又机灵的兄弟去把敌人眼线抓出来的。”

    谢文东摇头道：“老雷，这回你不要去，让我来。”

    东心雷瞪大双眼，问道：“为什么？”

    谢文东柔声笑道：“一是和你相同型号的衣服不好找，二是以你的身材，即使穿上清洁人员的衣服也不象清洁工。”

    （）好看的txt电子书

    东心雷听完，双肩一塌，无话可说。

    谢文东讲的是实情，东心雷身高两米，而且膀大腰圆，如果穿上黑皮衣服，活脱脱的成了精的黑熊，这样的人穿上清洁工的行头，别说掩人耳目，想不让人注意都难。他还想说什么，谢文东又道：“放心吧，对方只是眼线而已，数量不会太多，身手也不会超群，由我和金眼，褚博三人前去足够了。”

    “唉！”东心雷叹口气，不再阻拦，他明白，即使自己阻拦也没有用，他说道：“那请东哥务必亚欧小心行事！”

    说话间，两人一起走出房间，谢文东随即叫来金眼和褚博，把事情简单讲述一番。金眼和褚博一停皆乐了，连连点头。

    一行人找到清洁主管，向他要了三件清洁工的衣服。谢文东，金眼，三人都是中等身材，合身的衣服也好找，穿上之后，拿出胶水，在下巴上抹了几下，又将事先剪成碎末装的头发向上一吹，粉碎的头发自然粘在下巴上，看上去，和直胡茬没什么两样，经过一番乔装改扮，三人下子老了好几十岁，成了三个小老头。

    临行前，谢文东又让一位和自己身材相貌皆有几分相似的兄弟穿上中山装，扮成自己的模样，和东心雷坐在办公室里，稳住对面偷窥的探子。

    万事俱备，谢文东三人除了总部，没有马上进入中宁大厦，而是在附近转了一圈，确定没人跟踪之后，方绕了回来。

    三个老头模样的清洁工毫不起眼，走进中宁大厦时，练门口的保安人员都没多看他们一眼。

    谢文东三人手提水桶，拖把，一路畅通无阻，直接走进电梯，金眼笑声问道：“东哥。对方在几楼？”

    “三十四楼！”金眼按下三十四，低声嘟囔道：“真是个机箱的楼层！”

    褚博忍不住咧嘴笑了。

    上了三十四楼，几人走出电梯，谢文东站在走廊中，低头静静回忆反光窗户的位置，然后瞧瞧左右，判断出对方在哪个房间。

    他指指左侧道：“这边！”

    谢文东在钱，金眼，褚博二人在后，快步走到一扇门前。谢文东停下脚步，向房门努努嘴。

    金眼放下水桶，撤掉上面的抹布，从里面掏出一支微型冲锋枪，闪到一旁，褚博走到门前，轻轻敲了敲房门。

    敲了几下，里面毫无反应。褚博暗中皱眉，躲在旁边的谢文东细声细语说道：“不要停，继续！”

    褚博再次敲打房门。

    好一会，房间里才传出声音：“找谁啊？”

    虽然看不到对方，但褚博知道，里面的人一定透过猫眼在偷偷观察自己。他驼着背，声音沙哑说道：“打扫卫生。”

    “今天怎么这么早？”清洁工每天都会到各个房间收垃圾，但一般都是在中午之后。

    “是主管安排的。”褚博反应很快，想也没想，随口说道。

    里面沉默片刻，咯嗒一声，门锁被打开，一人站在门内，手里拿着两大包垃圾，向褚博面前一递，面无表情道：“就这些。”

    褚博还没说有说话，旁边的金眼仿佛狸猫般闪了出来，举起手中的微冲，用枪把子重重的击向对方的面们。

    那人哪里想到左右还有埋伏，金眼突然跳出来，把他吓了一跳，还没等反应过来，只觉得面门一痛，脑袋嗡了一声，眼前金光闪闪，身子站立不足，脚下踉跄，连连倒退。

    金眼毫无停顿，顺势冲了进去，抓去那人的头发用力向墙上一撞，只听咚的一声，闷响，对方话都未说出一句，两眼翻白，晕死过去。

    房间里并非这一人，里面还有两个，一位站在窗台前，收复高倍单筒望远镜，正看向对面，另外一人则坐在沙发上，捧着一万方便面，吃得津津有味。

    见自己人被打倒，一个身穿清洁工服的老头闯进来，吃方便面的大汉腾的站起身，本能的惊问道：“什么人？”

    金眼也不答话，大步上前，身手之敏捷，哪有半点老态龙钟之相，冲到大汉金钱，手起枪落，抡着微冲重重砸在对方的脑门上，

    “咔嚓！”他这一枪砸得力道十足，微冲受撞击碎的四分五裂，那大汉更惨，满头满脸都是血。

    打大汉倒也凶悍，号角着，张牙舞爪向金眼扑去。

    金眼闪身，轻松躲过，那人没粘到金眼的衣服，反倒一头倒在地上。

    那人刚准备爬起，金眼扔掉手中的半截微冲，举起沙发前的茶几，对着正想爬起的大汉恶狠狠的砸下去。

    哗啦——将近一厘米厚的玻璃砖又砸在大汉的头顶，撞个粉碎，那大汉再也承受不住，吭哧一声，趴在地上，一动也不动，可笑的是，他的嘴角还挂着几条没来的急吃完的方便面。

    剩下最后一个大汉完全傻在房间里，站在窗户前，看着两个昏迷不醒的同伴，再瞧瞧来人，抬起手，哆哆嗦嗦的摸向怀中。此时，谢文东和褚博也进了房间，前者回手将房门关好，后者几个箭步冲到那人近前，手腕一抖，掌中多了一把黝黑发亮的手枪，枪口顶住对方的脑门，他幽幽笑道：“朋友，你想拿什么？”

    坏蛋官方论坛txt电子书分享平台书包网

    无法无天第五十三章

    那人手已经抽出一半，经褚博这一吓，手指一颤，手机落在地上。金眼冷笑一声，推开褚博，飞起一脚，正踢在对方的小腹上。那人惨叫一声，失身坐在地上，脸色煞白，手扶窗台，半天站不起来。

    金眼伸手，抓住那人的头发，象拖死狗一样将他拽到谢文东近前，掏出手枪，顶着那人的太阳｜穴，问道：“东哥，怎么处置他，杀了吗？”谢文东没有答话，先是环视一周，打量房间的摆设。房间不大，只有一个屋，不到四十坪的样子乱七八糟充满杂物。

    他慢悠悠走到沙发前，一提裤腿，坐下，看着吓得面如死灰的大汉，微微一笑，问道：“你想死想活？”

    这大汉打个激灵，颤声问道：“你……你们究竟是什么人？”此时谢文东三人的样子都象五十开外的老头子，但看身手，又象二、三十岁的小伙子，这人感觉有些晕忽忽。谢文东呵呵一笑，举目向金眼使个眼色。

    金眼跟随谢文东身边时间不短，哪能不明白他的意思。冷笑一声，金眼一手抓住大汉的腮帮子，五指用力，强行将其嘴巴捏开，接着，另只手拿起抹布，胡乱地塞进对方的嘴里。大汉心中骇然，不知道他要干什么，但预感到这不是好迹象，双手按住地面，想要爬起身，金眼猛的一提腿，用力踩了下去。

    他这一脚，正踩在大汉按地的手掌上，力道之大，何止百斤。喀嚓一声，大汉的手骨被踩碎数根，顿时间，大汉痛得满地翻滚，豆大的汗珠从额头上滚落，只是他的嘴巴被堵住，不然发出的惨叫声足可以震动整座楼层。

    过了好一会，大汉筋疲力尽的伏在地上，再看他的衣服，已被汉水湿透，喉咙里发出呱呱的呻吟声。金眼一脚踩在他的后背，拔掉他嘴里的抹布，冷哼道：“人总是这样，敬酒不吃吃罚酒！”谢文东双眼弯弯，笑眯眯地低头看着大汉，柔声说道：“我问你的话，你要回答，不然，吃苦头的还是你自己，你明白吗？”

    大汉喘着粗气，用尽全力，抬起头，看了谢文东一眼，当他看到那对眯缝成细线又不时闪出精光的眼睛时，他从骨头里打个寒战，声音虚弱地结巴道：“我……我明了……”“恩！明白就好。”谢文东满意地点点头，身子靠着沙发，目光垂视，问道：“你们是青帮的吧？”大汉吸口气，惊问道：“你怎……怎么知道的？”

    果然如此！不用对方直接回答，谢文东已从他的表情中看到答案。他问道：“青帮在T市的眼线有多少？”

    大汉反问道：“你想知道什么？”谢文东笑道：“你只需要回答我的问题。你的一只手已经废了，难道，另外那只手你也不想要了吗？”

    他的话，让大汉从脚底一直冷到头发根。咽口唾沫，他慌张道：“具体有多少，我不清楚，大概不到一百人吧！”“有这么多人，呵呵，”谢文东道：“看来青帮也花费了不少精力嘛！”他看似自言自语，突然话锋一转，问道：“是你们把情报传给越南帮的吧？”“啊？”大汉双目圆睁，难以置信地望着谢文东。后者仰面大笑，说道：“不要以为你们暗中行事，就能把事情做得密不透风，青帮和越南帮的勾当，对于我来说并不是秘密。”

    “你……你……”大汉“你”了半天也没“你”出下文。

    “在这栋大楼里，还有你们的同伙吗？”谢文东一字一顿地问道。

    “没……”大汉紧张地摇了摇头，但看到谢文东如同刀子般犀利的目光时，他忙又点头道：“有！”“呵呵！”谢文东笑了，还好青帮的人和越南帮的人不一样，至少前者怕死，后者却不要命。他问道：“有多少人，都在哪？”

    “还有两人，在……在一楼的大堂。”

    “把他们叫上来。”“我叫他们上来，你能放我一条生路吗？”

    “哈哈！”谢文东闻言大笑，道：“那要看你的表现如何了。”“我会配合你的。”大汉急得满脸通红，道：“我一定全力配合。”褚博拣起大汉掉在地上的手机，往他面前一递，拍拍他的肩膀，说道：“朋友，别那么多废话了，快打电话吧！”

    大汉用那只暂时还健全的手接过手机，哆嗦地拨打电话，接通后，他说道：“老黄，你和文军上来一趟。”“……”“对，洪门那边好象有些异常动静。”“……”“恩，你动作快点。”电话挂断，大汉放下手机，然后抬头可怜巴巴地环视左右三人，问道：“现在……可以放我走了吗？”“靠！”金眼一巴掌打在大汉的后脑，骂道：“你当我们是傻子吗？再他妈的那么多废话，老子先崩了你！”说着，用枪口敲了敲大汉的脑门。

    大汉是被金眼打怕了，大气都没敢喘一下，低头不再多话。

    时间不长，外面传来敲门声。

    金眼先瞧了谢文东一眼，得到后者的点头，他和褚博二人向房门走去。

    打开房门，站外站着两名毫不起眼的汉子。这二人看到身穿清洁工衣服的金眼和褚?

    

