    “此乃何处？”

    “我……为何会在此地？”

    秋陌白悠悠转醒，脑子里宛若一团浆糊似的，头疼的厉害，甚至记不起自己为何会出现在这里。

    “迷魂阵？！”

    好在，仔细感应之下，他发现了迷魂阵，便立刻守住自己的心神，诸多思绪，涌入心头，理清了一切。

    当然，也就是林凡的阵法造诣非常之菜，能布下这几个阵还是在阿无姐的指导下进行的，否则，秋陌白还真没这么容易发现迷魂阵的存在。

    但此刻既然已经发现，秋陌白自然会紧守心神，避免被迷魂阵所影响。

    然后……他怒了。

    “林凡！！！”

    “我与你不共戴天，此番羞辱，他日我定当加倍奉还！”

    四下一看，瞧见自己的两名护法弟子还昏倒在身旁，秋陌白面色更加难看，以自身修为帮他们抵挡住迷魂阵的影响，不多时，两人悠悠醒来……

    “剑子大人？”

    “此乃何地，我等为何会在这里？”

    “我们被人阴了！”

    秋陌白怒道：“休要多言，快快与我一同破阵！但我对阵法并不了解，我记得你们却是研究过不少阵法？”

    “我等是研究过……”

    两人都点头。

    一般来说，修仙者其实都挺‘全能’的，修为越高，越是如此，因为炼丹、炼器以及阵法，对修仙者而言，都是极为常用的手段，或多或少都会涉猎一些。

    但如剑子这等天骄除外。

    他们天赋太好了，如剑子，几乎可以说是为剑而生，此刻又很年轻，自然不会浪费时间和精力去学习那些‘辅道’，而是全身心习剑，因此对于阵法的了解，还真是菜到极点。

    “那边快快琢磨，想办法破阵！”

    “出去之后，我定要让那林凡……”

    话到嘴边，秋陌白却又说不出来了。

    定要让他如何？！

    自己分明被对方给打趴下了，还连累两个护法弟子一起比打晕，更是被人布阵困在了这里……

    还放狠话？

    这不是自己打自己脸么？

    有本事吹吹逼也就算了，打不过人家还吹逼，那就真的是自己打自己脸了……

    “定要找他讨要个说法！”

    定要杀了他？

    太打自己脸！

    但话都到嘴边了，总不能突然不说了吧？因此秋陌白只能改口说讨要个说法……

    “大人稍等。”

    两名护法弟子自然不敢妄加评论，此刻，连收拢心神，开始研究阵法……

    处于阵法之内，要弄清楚阵法并且破阵，其实难度比在阵法要大上很多。

    因此两人的神色都十分紧张，但却没想到，探查之后才发现，一切都比自己想象中要顺利很多。

    “怎么会这样？”

    两人错愕。

    “如何？”

    秋陌白当即追问。

    “大人！”

    两人拱手，而后道：“若是我们没看错的话，此地是迷魂阵与困阵叠加，将我等困在了此地。”

    “同时，外围应当还有一个隐匿阵法……”

    “但这些阵法都并不高明，甚至可以说是简陋，给上一些时间，我等都可破除！”

    “甚至，如果殿下你以穿云剑发动攻势的话，或许只需数剑，片刻让这些阵法土崩瓦解，彻底崩溃！”

    “就好像是……对方只是随手布置，觉得就算如此，我们都无法破阵离去？”

    “简直是岂有此理！”

    秋陌白本来就很是难受，心里万分不爽，岂能听的了这个？

    一听这话，顿时怒了：“既然如此，看本剑子一剑破之，而后再去找他的麻烦！”

    然后……

    他下意识召唤自己的穿云剑。

    接着……

    没有反应。

    秋陌白面色一僵：“……”

    “我……我穿云剑呢？！”

    这等极品道器，自然是收放自如的，收入体内丹田蕴养也好，还是放出来，拿在手中也罢，不过都是一念之间的事儿而已。

    可现在，接连召唤数次……

    剑呢？！

    我的穿云剑呢？！

    我蕴养了近二十年，我的极品道器，我视其为性命……时刻不离身的，那么长一把穿云剑呢？！

    他僵住。

    感应后发现，哪里有什么穿云剑？！

    体内？

    没有！

    是否流落在外？！

    也没有！

    甚至全力‘召唤’都没有半点用处，根本感应不到穿云剑的存在了……

    “我的剑！！！”

    秋陌白再也忍不住，惨叫一声，两名护法弟子见状，人都傻了，纷纷看向他：“大人？？？”

    “我的穿云剑，感应不到了？！”

    “什么？！”

    两人大惊：“怎么会？！”

    “那可是我们刀剑神宗的极品道器，对我们极为重要，且早已声名远播，就算是一般的圣地弟子，也不敢取走吧？”

    “怎会感应不到？”

    秋陌白的面色更加阴沉下来。

    你们特么问我？

    你们问我，我问谁去？

    突然。

    一名护法弟子惨叫一声：“我的储物袋！！！”

    “什么？！”

    两人大惊，这才发现，自己的储物袋惊人也没有了？！

    别说是储物袋了！

    就算是自己放进丹田内蕴养的宝物，也全都……不翼而飞了！

    打劫！！！

    他们瞬间明白，在自己昏迷的过程中，被打劫了，但也正因如此，三人全都面色惨白，同时……怒不可遏。

    “该死的！”

    “林凡！！！”

    秋陌白咆哮着：“等我脱困而出，定要让你付出代价！”

    “快，破阵！”

    他怒吼。

    两名护法弟子哪里还能坐得住？

    第一时间破阵……

    这一破，就是小半个时辰。

    当他们终于出来之后，秋陌白怒吼着：“回去，我与林凡……不共戴天！”

    然而……

    秋陌白突然又愣住了。

    只因，他发现，阵法外竟然已经是大白天？？？

    而且时间都快要临近中午了吧？！

    秋陌白的脚步顿时僵住，咬着牙，近乎一字一顿道：“天骄大会的规则中，是否有一条，若是超过一炷香未曾登台，便算自动弃权认输……”

    两名护法弟子一愣，而后尽皆反应过来，面色狂变。

    “是……有。”

    他们都快哭了。

    是有啊！

    的确有，但问题在于，从此刻的天色来看，分明早已经超过比斗开始时间不止一炷香了吧？

    我们……被淘汰了？！

    此刻他们连报名玉牌都不见了，浑身上下除了自己的兄弟之外身无长物……

    也不知道具体是个什么情况，但却也绝对无法淡定便是了。

    “回三圣城！”

    秋陌白面色阴沉的几乎要滴出水来：“林凡……”

    “该死的！！！！”

    他心中，愤怒咆哮，久久无法停歇。

    ……

    “秋陌白超过一炷香仍未登台，主动弃权认输，丹成子获胜！！！”

    当裁判宣布结果时，丹成子整个人都傻了。

    “我这就……赢了？”

    “我我我我……”

    他张了张嘴，现世看向齐紫霄等人，接着又看向朝着他点头轻笑的林凡，这才如梦初醒。

    “我真的赢了？！”

    爽！

    这胖子大小一声，飞下擂台，爽快至极。

    ……

    但看台上，刀剑神宗的长老与普通弟子，以及诸多参赛的刀剑神宗精英弟子，却是尽皆变了脸色。

    “剑子……输了！？”

    “不，剑子怎么可能会输，是错过了比赛？！”

    “可他到底去了哪里？”

    “无人知晓，圣子的传音玉符也无法联系上，真是不知……”

    弟子们窃窃私语，长老面色难看：“哼！”

    “给我把剑子找出来！”

    “本座倒要看看，到底发生了什么！”

    ……

    “殿下，我赢了！”

    丹胖子笑容灿烂，全身肥肉荡漾，手舞足蹈。

    “看见了。”

    齐紫霄淡淡开口。

    神算子忍不住道：“胖子，你的运气还真不错，竟然能遇到这种好事……”

    “话说，剑子为何会缺席比斗？难不成……出了什么意外，被人弄死了？”

    “啊？”

    陈橙惊呼道：“若是剑子被人弄死了，恐怕修仙界都会掀起一阵血雨腥风吧？”

    “……”

    陆鸣没吭声，他了解的还真不多。

    “应该……不会吧？”

    齐紫霄开口，同时撇了林凡一眼。

    那家伙会直接把剑子给弄死？

    不至于！

    应该不会下手那么重才对？

    恰好，林凡也看了过来，对齐紫霄咧嘴一笑，而后拿出手机，给丹胖子发了一条消息。

    “怎么样，胖子，我说你能赢吧？如何？”

    丹胖子一愣……

    这才反应过来，而后看向林凡，惊愕道：“是你……？”

    “嘘！”

    林凡手指放在嘴边，嘘了一声，而后笑着点头：“你我一见如故，且我林某人一口唾沫一个钉，说要让你获胜，那自然就要让你获胜！”

    “……”

    丹胖子心神震动，同时，也是感激不已！

    赢了呀~！

    虽然有些胜之不武，而且自己都没出手……但赢了就是赢了，舒服~！

    这货笑的更开心了。

    而后，荡漾着一身肥肉，朝林凡凑了过去。

    不多时，便来到近前，一双肥胖的大手就要捉住林凡的手……

    见到他这幅模样，林凡顿时退后一步，躲开了这胖子的手。

    想拉我？

    嘿！咱现在可是圣女的身体，想得美！

    “兄弟，多谢了，兄弟！咱们说好的灵石，一颗也不会少~！”

    丹胖子也不在意，反而笑容灿烂。

