    如果刘泰正真的叛变了，那这个所谓的义军和起义的计划从一开始就是骗局。

    这里的所有人，以及他们的家小其实就是刘泰正卖给荷兰人的商品，以及他走向辉煌的踏脚石而已。

    而刘泰正就是帮荷兰人拔除所有有意起义的华人的利刃！

    所以，陈靖洋找不到枪让他的整个脊背都在发凉。只能说，他低估了叛徒的厉害，从而也让他自己陷入到了险境之中。

    总之，陈靖洋想要立刻抓住间谍的计划失败了。

    他的工作室随时都有可能遭到荷兰人的突袭。

    本来，以陈靖洋的实力，即便荷兰人来了，他也不怕！

    别看荷兰人占据了大半个婆罗洲，但是他们的兵力着实孱弱到了极点。

    甚至，陈靖洋都有些怀疑，刚刚被他打败的那一个连左右的荷兰人，就是荷兰在原兰芳故土上仅有的一点军事力量了。

    从19世纪末期开始，真正意义上的荷兰陆军基本上就已经几乎不存在了。

    这时的荷兰皇家陆军只保留了一部分士官和军官，荷兰人的理由是士兵可以在战时招募，平时只要培养军官就可以了。

    这样他们还能节省下来一大笔开支。

    至于殖民地军队嘛......

    荷兰已经把武装殖民的任务“外包”给了商人，荷兰政|府只在荷属东印度群岛地区的一些据点，保留了一些由荷兰军官指挥的土著军队。

    兰芳故地所在的婆罗洲就属于荷属东印度群岛的势力范围，陈靖洋可以肯定，刚刚卢卡斯率领的部队，就是一支由商人出钱组建的殖民地武装。

    原因非常简单，因为陈靖洋在那支部队之中看到了手榴弹！

    手榴弹曾经在军事史上辉煌过一段时间，在现代的英国依然保留着一支“英国皇家掷弹兵近卫团”。

    这支始建于1656年的部队就足以证明掷弹兵和手榴弹曾经的辉煌。

    但是到了19世纪中期，因为步枪的射程不断的增加，让手榴弹渐渐的失去了用武之地。直到日俄战争，手榴弹才再次出现在世人的视野中。

    在1900年这个时期，手榴弹已经成了妥妥的非主流装备。可刚刚卢卡斯率领的部队居然还装备有比较先进的手榴弹。

    那就说明这支部队的装备采购有非常大的自主性，而且手榴弹也确实非常适合婆罗洲的荷兰人使用，所以陈启民判断这支部队应该就是一个武装商团性质的部队。

    只要不是正规军陈靖洋就不怕！

    反正他刚刚弄出了一大批被做旧了的M3A1冲锋枪，只要他能生产出足够的子弹，在这婆罗洲的山地之中，荷兰人就奈何不了他。

    可问题是，这里面还隐藏着陈靖洋工作室的另一个危机——他的工作室快没有能源了！

    巧妇难为无米之炊，如果他的工作室断电了，那么他带来的所有设备就都成了废料，他就是有再大的雄才大略，都不得不跟着这支义军一起灰飞烟灭。

    想要解决这个危机，他就必须要获得刘泰正的支持！

    此时，刘泰正已经组织兄弟们安顿了下来。陈靖洋的工作室是由一间厂房改造而成的，这里虽说没有多少房间和床铺。

    但是这些过惯了苦日子的义军弟兄也不在乎这个，只要有一个干净平整的地方给他们打地铺，他们就已经非常满足了。

    刘泰正还特意嘱咐了那些弟兄说：“这些设备都是非常珍贵的无价之宝，是我们所有华人的至宝。”

    “真要是碰坏了哪一个，就是把咱们的命搭上都不够赔的，所以弟兄们可千万不能乱摸啊！”

    其实不用刘泰正嘱咐，义军弟兄也不敢乱摸。因为他们也明白，这些东西都是无价之宝！甚至可以说是能帮他们保命的东西，他们怎们敢随便碰？

    等到安顿好了之后，刘泰正嘱咐罗永芳去好好招呼招呼卢卡斯，看看能不能从卢卡斯的嘴里面问出点什么有用的东西出来？

    陈靖洋深深的看了罗永芳和卢卡斯一眼，卢卡斯显得非常的害怕而且还是很单纯的害怕，陈靖洋微微皱了皱眉头。

    他不由得在心中暗想：“看来，这个罗永芳好像真的不是叛徒。否则，卢卡斯应该不会是这个表现。”

    “现在，叛徒的存在既有可能是卢卡斯的救命稻草，也有可能是他催命的符咒。”

    “如果罗永芳真的是叛徒，刘泰正将卢卡斯交给罗永芳料理，这么好的机会罗永芳完全可以要卢卡斯的命，卢卡斯现在的心情和表现应该更加的复杂才对。”

    想到这里，陈靖洋开始专心的对付刘泰正。

    等刘泰正回到陈靖洋身边的时候，陈靖洋正准备帮义军兄弟修补他们的装备，在他的身边正围绕着那些枪械的主人。

    实际上，陈靖洋就是在装个样子，义军的子弹都要打光了，把枪修补的再好又有什么用？

    他其实是在诱导刘泰正自己说出他想听到的话。

    果然，刘泰正在来到陈靖洋身边的之后立刻制止了陈靖洋。

    刘泰正实际上是盯上了陈靖洋的M3A1，见识到了手提式机关枪的威力之后，他也希望能让自家弟兄装备上这个大杀器。

    而且刚刚他在安排自家弟兄的时候也发现了，陈靖洋这里有不少手提式机关枪的存货，为了这支队伍的未来，刘泰正只能厚着脸皮向陈靖洋讨要。

    “陈兄弟，虽然我知道这个要求非常无理。”

    “但我还是得说，你能不能将你的手提式机关枪借给我们一些？我们的状况你也看到了，我们现在什么都缺，尤其是缺子弹！”

    “我造出来的枪你就是帮我修好了也没用，不如把你的枪借给我们一些，等我们日后成了气候，我们一定加倍重谢！”

    刘泰正的话吸引了所有人的注意，义军弟兄对陈靖洋的这个大杀器是最为眼馋的，只是他们还记得自己等人之前对陈靖洋的冷嘲热讽。

    现在让他们开口向陈靖洋讨要，他们是真的拉不下这个脸。

    好在刘泰正帮他们解决了这个问题！

    陈靖洋心说：“我等的就是你这句话！我的心中虽然有‘天胡’开局的玩儿法，但是你不问我，我还真不好主动跟你说。”

