    阴沉的天空，飘飞的白雪之中，不知几万里的洁白龙躯连绵成山，雪白的层叠鳞片像珍珠般闪闪发光。

    只有眼睛是冰蓝色巨大龙首从竞技场的正上方俯瞰而下，周围的空气中冰霜蔓延，一呼一吸而出的龙息宛若冰花。

    龙种的威严一览无余。

    如果他不开口的话。

    “哈哈哈哈····好兄弟，本大爷威风不？是不是装到了？肯定是装到了, 看他们目瞪口呆的表情，哇哈哈哈哈····本大爷帅呆了！”

    光影闪过，一头金发、周身闪电忽闪、声音“呼咻呼咻”的超级赛亚龙哈撒给从天而降，闪亮登场。

    “哈！咚！”

    落地的一瞬间，他还给自己配了一个音，所在的竞技台上，地板碎裂, 一颗颗白色的碎石飞溅而起, 被他周身的闪电击成齑粉。

    凰天菱并没有来, 抵达的时候和哈撒给联手将囚拍死拍飞之后，就回晓之岛去了。

    苏晓清楚圣之帝国的想法，所以一开始就安排好了一切，有精灵女王奥菲蒂斯和凰天菱坐镇的晓之岛，就算不敌，也能牵制住一段时间。

    而自己这边，速战速决就行了。

    绝盯着龙种哈撒给，又低头看了眼即将复活的囚，心中直呼不可能，这条年轻的小龙再厉害，也不可能杀掉囚的····发生什么事了？

    “问题不大。”惑的眼神一亮：“这条龙我来对付！”

    欲天克本淫的龙种，而惑虽然差点，但是也存在一定的克制，引诱出哈撒给心中的色性，让他大闹这里，完美的战术！

    “不行！”绝、贪和嫉异口同声，开什么玩笑？

    四打一对晓之帝国的王, 怎么可能打的过？

    绝看着重新复活的囚, 手掌搭在他的肩膀上，将情报共享之后看向了苏晓：“先拿下他！”

    囚的表情一如刚刚见识过苏晓实力的嫉一样，充满了难以置信，欲竟然被他杀了？

    拥有不死能力的我们，被封印说的过去，被杀是什么鬼？

    “我说了，我们在等人，你别说等一条龙，两条龙来了也无济于事！”

    绝沉着声音开口的同时，右手一挥：“今天毁掉这个国家，天王老子来了也没用！”

    刺耳的空间震警报紧随其后的响起，一声巨大的轰鸣声中，竞技场东侧的观众席突然间颤动起来，下方灰尘扑簌簌的落下。

    少数学生惊慌失措的声音中，竞技场的周围，保护着竞技场的结界启动，将竞技场护住。

    “异魔！数不清的异魔在冲击着竞技场····还有帝都其它地方！”

    听着汇报声的徐时行脸色难看下来, 因为这场和曜帝联手的谋划, 调集到帝都的魔武军团重型武器都没怎么带，更别说是专门针对异魔的对异魔魔法武装了，如今虽有三个魔武军团身处帝都，但是根本没办法发挥出最大的战斗力。

    嵇卫煌看着徐时行，暂时将心中对首辅和曜帝的一些疑问压下，沉声说道：“突围，只要抵达武器库，就能展开反击！”

    徐时行沉吟了一下：“国家其它地方呢？”

    嵇卫煌看了苏晓一眼：“刚刚····魔王的一击影响太大，军用、民用的卫星链、各地的基站全部瘫痪····就连承载着承平市所有能源供给的九座魔动塔也不再运行。”

    徐时行沉默了一下，沙哑着声音开口：“重型武器的电子设备也一定瘫痪了吧。”

    “可以启用后备能源，只是无法持续作战。”嵇卫煌深呼吸一口气：“已经没有别的办法了。”

    “一级战备吧。”徐时行平静开口：“国家的生死存亡，死战！”

    观众台上，曜帝看向了天之十家的家主们，秦烈理所当然的开口：“自当拼尽全力保护家园。”

    竞技场的士兵快速集结，动员令下，观众席的魔法师也开始行动，作为魔法师，大多数学生时代走过来的他们自然有参加过狩魔实战。

    “想走？”

    被大魔王压抑的痛苦在此刻朝着蝼蚁发泄，绝刈一掌轰出，暗黑能量倾泻而出，朝着竞技场的南侧而去，徐时行等人都在这个方向。

    苍云极一个瞬移护在他们身前，双手似缓实快的在身前画了一个太极，风系魔力如横着的龙卷轰然而出。

    然而，在触碰到暗黑能量的一瞬，依旧被以摧枯拉朽之势灭了个干干净净。

    苍云极嘴角一抽，突破贤者极限、自信心暴涨的他觉得，就算不能打的有来有回，过个几招应该也是可以的吧····没想到遇上那些圣之帝国统治者的奴仆，依旧是被碾压的局势····

    他们那么厉害，为什么人类还没有被消灭啊····

    心中掠过疑惑的同时，他看向了苏晓，对方完全没有出手的意思。

    他的心中有些苦涩，不是因为大魔王的不出手，而是因为心中升起的对大魔王所抱有的期待感。

    期待他人是一种无能为力后无奈的心情，因为已经对自己不抱有任何信心才会期待别人····一种只得如此、别无他法的痛苦心情。

    人类啊····看似占据了世界的绝大多数土地，但是相比整个世界而言，依旧是一种渺小的、不被重视的生物。

    身处绝境，心怀绝望又对人类充满希望····这并不能让他再次突破极限。

    “徐首辅，大秦不会亡！”

    苍云极身上衣衫鼓动，体内魔力回路交汇处的魔法树树叶沙沙作响，生存在这片土地上的国度或许会几经变换，但是在这里生存的人一定不会消亡。

    “门首····”

    “这么悲壮干嘛？晓大人可不会让这个国家被异魔覆灭。”

    巨大的手掌在苍云极的肩膀上轻轻一拍，苍云极看着从身侧走出的身影：“为什么？”

    “谁让这里是主母们的故乡呢。”

    这句话，象轰烈自然是不会说出口的。

    厚重的土系魔力自他接近三米的身躯中汹涌而出，而在这如大地般厚重的土系魔力之上，冰霜覆盖，使得土系魔力越发坚固。

    轰！

    象轰烈一声低喝，魁梧的身躯冲上，一拳硬生生的破开绝刈的暗黑能量，继续朝着他冲了过去。

    观众席上，十四道身影迈步而出，相比人类的温和的魔力，魔兽的魔力则带着一股特有的狂暴野性，而这十道身影各个如此，席卷开来的狂暴魔力如海浪般朝着圣之帝国统治者们的仆从杀了过去。

    嫉的仆从来不及出来便被苏晓连带着空间通道轰成渣，囚被哈撒给、凰天菱一路追杀，更没有时间召唤自己的仆从。

    绝、惑、贪三名圣之帝国的统治者各带了三名仆从。

    十五对九，不留余力。

    魔物，尤其是魔兽好斗凶狠，最喜欢单对单的展示自己的力量，但是苏晓不会完全认同这一战斗方式。

    除非对某些值得尊敬的对手，才会让他们单挑。

    而遇上圣之帝国的精英，苏晓的命令从没有过改变：有机会多对少的话，直接全力围杀便是。

    从来到这个世界的七年里，从最低级的“兽”开始，到成为魔王，晓之帝国和圣之帝国的战争就没有停止过。

    晓之帝国很强没错，但是对上整个圣之帝国，除了苏晓以外，系下魔物的实力并不能和圣之帝国相匹配。

    尤其更为重要的一点就是绝他们只要不死，就能不停复活手下，而苏晓系下的魔物，死了就真死了，苏晓没有复活他们的本事。

    为了避免晓之帝国实力的大量损耗，所以采取能群殴绝不单挑的方式，这样才能战果最大化和战损最小化。

    这一次，他调来了包括白皎在内一共十六名的巅峰魔王，白灼并未到场，作为晓之帝国魔物部队的统帅者，拥有【王者军势】这一固有魔法的他，能够最大限度的发挥晓之帝国大军的战斗力，由他统帅下的晓之帝国大军在对上圣之帝国的军队时，鲜有败绩。

    所以这次并没有调他来大秦，而是坐镇晓之岛指挥大军。

    天穹之上，十五对九，以绝对的压制力先将绝刈他们分割，让他们没办法互相配合，继而展开了围杀。

    围杀步骤极为默契熟练，显然已经不是第一次进行这样的围杀。

    象轰烈咧嘴一笑，作为冰象一族的二当家，相比他哥象巨浪直来直往的性子，他就要沉稳有谋多了：“绝刈，杀了你们也有好几次了，你们真是一点儿进步都没有，每次都会陷入被动之中。”

    反抗中的绝刈冷哼：“反正你们杀不死我们，有何关系？”

    “在这个充满了元素的世界，你们的复活最短也需要十个小时的时间，要是像你们的主人一样不超过三分钟复活，那样才麻烦。”

    晓之岛蕴藏的巨大资源，能够支撑所有魔王在不超过一小时的时间里将魔力恢复到巅峰水准，所以对上会复活的绝刈他们完全不会吃亏。

    先杀掉他们，然后碾压性的覆灭他们的军团，就算复活也只是光杆司令而已。

    毕竟异魔的核被毁灭也是真正意义上的死亡，至于说由圣之帝国子民组成的部队，虽然也能复活，但是所需的时间更长。

    等他们复活，阶段性的战争早就落下帷幕了。

    “而且····”象轰烈一声狞笑：“你们以后再也不会复活了！”

    “狗嘴吐不出象牙，放你的屁！”绝刈大怒，竟然敢咒神明大人们死亡，可恶！

    “狗大嘴本来就吐不出象牙，我倒是可以。”

    “你能别扯我？”狗大嘴骂了一声：“尤其别在这么多人面前直接叫我的名字啊，草！”

    “有什么关系？谁敢笑杀了谁便是。”象轰烈连带着大秦人一起威胁。

    “别废话了。”白皎面无表情的看着他们。

    象轰烈和狗大嘴赶紧闭嘴，加快了攻势，公主殿下发飙了可是连白灼都敢骂的····他们更不敢惹她生气。

    轰隆！

    陡然之间，观众席的西侧，一只巨大的黑爪突破结界，扣在了观众席上，连带着其上陷入疯狂的观众一同拍碎。

    风雪涌动，所有人看清了结界外密密麻麻的异魔。

    从最低级的战斗级异魔到最高级的天灾级异魔，应有尽有。

    曜帝深吸一口气：“各位，动手吧，打不过的已经被晓之帝国的魔王们拦下，异魔总不能也让他们帮忙，这里可是咱们的祖国！”

    话毕，大秦帝国的皇帝陛下一马当先的朝着一头天灾级异魔冲了过去。

    “你是怎么把他们隐藏在虫子中的？”绝凝视着苏晓，检查过好几遍的他们完全没有发现异常。

    苏晓自然是不会告诉他们这是自己的固有魔法之一【万能改变】，将魔王的力量、气质改变成和人类差不多的样子。

    他抬手一张，结界自天空展开，将整个竞技场笼罩进去，人类能随意进出，但是异魔不行，绝他们更不行！

    绝对不会让这五条大鱼跑掉。

    绝抬头看了一眼结界，冷笑道：“你这是给你建了一个棺材？”

    “你以为我们会逃走？”从苏晓的实力中缓过神来的嫉底气十足的样子：“你以为调来十五名魔王就能拯救人类？”

    “只要你死了，所有的问题都将不复存在！”

    他往前跨出一步，声如洪钟：“你犯了两个错误！”

    “第一，不该离开晓之岛拯救这个国家！”

    “第二，不该让我们五个在一起！”

    “这两个大错，将成为你的致命错误！”

    嫉凝视着苏晓，用语言的力量打击着心中泛起胜利希望的大秦人：“傲他们已经通过你那里的深渊之门进攻，而你，一直将一半的魔力镇守在深渊之门，预防着我们的倾巢而出，傲他们此时发起的进攻更是让你没办法调回这一半的力量！”

    苏晓歪了歪头：“连一半魔力的我都打不过，说出来不嫌丢脸么？”

    顿了顿，他继续说道：“而且在这个充满元素的世界，想耗尽我的魔力，对不死的你们来讲，也是无法做到的事情哦。”

    “不不不。”绝嘴角扬起笑容：“万一做到了呢？再万一····还把你杀掉了呢？”

    “这么有信心？”苏晓不慌不忙的看着他们：“来试试？”

    “自然。”绝抬起自己的右手：“我们试试，而你····逝世！”

    咻····轰！

    绝抬起的手心之上，深紫色中带着漆黑色的暗黑能量冲天而起，澎湃的能量贯穿苏晓的结界，贯穿天空，天空再一次支离破碎，因为暗黑能量的缘故，久久未能合拢。

    磅礴的暗黑能量让异魔越发暴躁起来，再加上天灾级异魔的身体素质本就堪比魔王种、体内【核】又不好找的原因，一时间围攻五只天灾级异魔的曜帝等贤者魔法师被压制的向后退去。

    从绝掌心迸发而出的暗黑能量周遭，五颗深紫色的勾玉浮现，联通了绝、惑、囚、贪、嫉五人体内的暗黑能量。

    环绕着暗黑能量的勾玉顺时针旋转的同时开始彼此接近、覆盖、重合，每一次的重合都使得暗黑能量更为强盛，冲破天空的暗黑能量光束也壮大几分。

    滋滋滋····

    破碎天空中的空间乱流竟是被牵扯进入了暗黑能量之中且没有将暗黑能量撕毁吞噬，忽明忽暗的天穹上，诡异的漆黑雷霆闪烁着，从天空坠下无差别的毁灭着一切生命。

    有贤者被雷霆击中，丁点儿痕迹不留。

    更有数道雷霆朝着象轰烈他们而去，只是被苏晓抬手构建起的魔法拦下，但是紧接着，随着三枚勾玉的融合，苏晓的魔法直接被雷霆击碎，轰然劈落。

    光系魔力自苏晓指尖而出，拦下了这一道雷霆，魔力和暗黑能量冲击的余波直接将象轰烈、绝刈等人震飞，汹涌的能量对碰中，异魔被吹飞，贤者们也无法抵挡的撞在了竞技场内的不同地方。

    四颗勾玉融合在一起的时候，无论是魔王、贤者还是异魔，都已经无法动弹。

    耳鸣、重力席卷扩散着，让身体倍感沉重，视线中的一切景象都像是被波纹覆盖，一阵紊乱。

    “至高无上的伟大神明！”

    绝刈等仅存的五名仆从跪伏在地，表情狂热。

    白皎神情凝重的看着眼前的一幕，这是圣之帝国从未展示过的力量。

    哈撒给惊疑不定的看着这一幕，从自己的血脉之中，他感觉到了来自先辈们的战栗。

    “好兄弟····你是不是玩大发了？”哈撒给咽了咽唾沫：“要不，先撤吧？”

    苏晓并不说话，只是认真的看着眼前的一幕。

    那些勾玉并不是存在于楚凌薇体内的圣物，应该是仿造的，就像是人类通过圣痕人工造出伪圣痕一个道理，虽然也具备圣痕一部分的力量，但终究是仿制品，力量有限。

    “因为你，我们专门制造出了这个东西。”

    绝凝视着苏晓：“感到荣幸吧，成为这件圣物的第一个祭品！”

    五颗勾玉融合，绝、惑、囚、贪、嫉也融合在了一起。

    无处不在的压迫感短暂的消失之后，更为恐怖的暗黑能量从天而降。

    声势虽大，但是凝聚于一点轰向了苏晓所在的位置。

    魔力的升腾依旧没能拦住坠下的暗黑能量，所在的竞技台湮灭，四四方方深不见底的深坑之中，不见苏晓的踪迹。

    ······

