    “怎么, ”叶言之的声音又压低了些，带着微微的沙哑，呼吸不知是有意还是无意在他耳畔打着旋儿, “我做错了？”

    还坐在橱台上的人没有回答，只是不知想了什么, 一张脸愈发红了。从那领口边缘向上看, 皆是这样的醒目的红色，让人不禁想到衣服遮盖下的颜色。

    兴许也是一样的, 都蒸腾起了浅红。

    他红着脸, 下意识就伸长腿去够地面, 要先从台子上下去。

    叶言之的喉头轻轻一动，没有给他从上头下去的机会。

    “坐着。”

    寇冬哪儿还肯坐。

    他的个子算不得特别高，但也绝不算低, 一米七八，可以说是男生里头的标准身高了。——可也不知道叶言之究竟是吃什么长大的，兴许是金坷垃, 不然怎么之前就巴掌大一个小人，现在能长得比他还高半头？

    自己坐在台子上, 倒是正正好和他对视了。

    这时的对视, 绝不能算一件好事。

    虽然说他不是个颜控，可面对着个还真的长得挺对他胃口的人, 还是刚刚亲过的……

    心跳跑出百米赛跑的速度也不是没理由啊！

    寇冬率先垂下头，将目光移开。

    “不是做错了什么，”他小声说，不知为何还有点气弱, 清了清喉咙，“就是早安吻, 不该是这么来的。”

    叶言之听了这话，眉头微微一敛，像是若有所思。

    “是吗？”

    寇冬说完之后，自己也反应过来了。

    ——卧槽。

    他刚刚到底都说了些什么鬼！

    这么一来，万一叶言之说要他示范怎么办，他还能真抱着人亲一口吗！

    他这会儿特别想要一个时间倒流机——或者哆啦A梦也成！

    叶言之靠得更近了些，唇角也泛起了浅浅的笑。

    “那，爸爸给我演示一下？”

    寇冬被他这一声喊的都要变态了。

    他勉强把这张凑近的脸推远，见推脱不掉，干脆横下心，猛地把崽子的头往自己这边一掰——

    旋即，他以一种视死如归的精神，飞快地在青年的额头碰了碰。

    一触即分。

    被触碰的皮肤好像一下子烧的滚烫，热度一直蔓延进血管里。叶言之直起身，一只手微按着方才被碰到的地方，一面沉沉望着他。

    “瞧见了？”分开后，寇冬磕磕巴巴地说，“就这样，电视剧里演的都这样……不是你刚刚那样的！”

    说完这一句后，寇冬甚至没敢再在这儿停留，一把把人推开，立马蹿了。

    甚至没回头看看叶言之是个什么表情。

    实在是太没出息了，寇冬给自己一面扇风一面想，又不是没亲过……

    他家崽就巴掌那么大的时候，他又捏脸又亲脸，不都正常的很。

    怎么现在变味儿了呢？

    寇冬仔细想了想，觉得不能怨自己。

    这只能说成年人的世界太过肮脏，他一个甜甜甜甜甜的恋爱游戏主播怎么撑得住？

    怪不得都说肮脏的大人。

    寇冬很想给自己洗个脑，看是不是涮下来的水都是黄的。

    直到饭做好了，他还有些不自在。叶言之倒是坦然，神色自若，给他摆好了碗筷。

    寇冬一低头，瞧见这面上也有切的小块小块的番茄，倒是微微一愣。

    白雾袅袅。

    青年坐在他对面，自然地帮他加了点鲜红的辣椒酱，替他拌开。

    寇冬拿着筷子，又觉着这一幕有些眼熟。

    什么时候经历过？

    并没有相隔太久，他的记忆还相当清晰。只是那时，他坐在并不宽广的小厨房里，外头还飘着雪。面前的雾气蒸腾而上，他碗底藏着金黄的荷包蛋，身旁还坐着笑呵呵的老人……

    他猛然记起，又深深看了面前的人一眼。

    是了。

    ——那是在和叶言的约会里。

    像是察觉到他的打量，叶言之将漆黑的眸子也抬了起来。

    “怎么？”

    寇冬恍然发觉，他的崽长大成人后，居然与叶言长得也有些像。

    尤其是在抬起头时的脸部轮廓。

    瞧见他还没收回目光，叶言之的眉头蹙了蹙，“不好吃？”

    “不，”寇冬重新低下头，声音平静，“很好吃。”

    他的心中翻涌着连自己也说不清道不明的念头，一面因自己竟然将NPC与叶言之联合在一起看而隐隐觉着别扭，一面又因这种发现而不痛快。

    长得有点像，名字也像，难道真的只是系统捏人的数据库太小了，排列组合来组合去就那么几个脸型五官？

    吃完饭后，寇冬重新戳开各个系统版块仔细查看，发现在叶言之成长期正式度过后，居然还出现了宠物服装选择版块。

    服装选择？

    寇冬一愣，等戳进去一看就明白了，这特么不是个奇迹暖暖版的换装系统吗——该改名叫什么，奇迹言之？

    他粗略在里头翻了翻，瞧见的不止有寻常西装、T恤，居然还有鲜艳的小裙子。有一套燕尾服倒是格外好看，一看就能衬出叶言之的细腰长腿。

    更别提那水手服裙，短短的，天真活泼又可爱！

    寇老父亲的心一下子蠢蠢欲动了。只可惜他加进购物车准备结算后才发现，这还要花费成就点。

    现在游戏里通货膨胀速度这么快，他手头那点存款，就够抽个两回道具，穷的不行不行的。

    可上哪儿凑出给崽买衣服的钱去呦。

    他将系统对话框打开，小声询问：【能贷款吗？】

    系统：【……】

    系统发给他一长串省略号，最终说：【不能。】

    【别这么死板，】寇冬越看那西装和小裙子越心痒痒，讨价还价，【打个商量嘛。】

    系统的声音硬邦邦，听起来没什么好声气，【没的商量。】

    寇冬不高兴了。

    【那我怎么养孩子？】

    系统：【你可以选择把他扔掉。】

    不知道为什么，寇冬总觉得对方在提及扔掉两字时，透露出一种发自内心的喜悦……

    它甚至给寇冬提供了扔掉的具体方式。

    【在宠物模块，你可以选择“放逐”。】

    【瞎说，】寇冬鄙夷道，【再穷不能穷孩子，再短不能短志气。养不起就养不起，怎么能随便搞遗弃？】

    系统不吭声了，心想，你的志气就是给他买西服和小裙子穿吗？

    哇，真是好大的志气……

    没有贷款，寇冬只好购买了最便宜的大红底裤和藏蓝秋裤，一件只需要一个成就点。而且保暖，现在不都说，你妈喊你回家穿秋裤？

    ——现在寇冬可以拍着胸膛自豪地说了，他也可以喊他崽回家穿秋裤！

    他悄无声息地就用系统给崽穿上了。

    正在洗碗的叶言之浑然不觉，埋头于家务，勤勤恳恳，活脱脱就是个二十四孝好儿子。

    全然不知自己的底裤已经被人换了颜色。

    倒是过一会儿，青年溜溜达达地过来了，在他身后踱步来踱步去，也不知在做什么。

    叶言之一扭头，正试图拉他裤腰检查衣服穿上没的寇冬倒吓了一大跳，赶忙收了手，一副无辜的神态立在墙边。

    叶言之：“……？”

    是他看错了吗。

    刚刚，青年是在……拉他裤子？

    叶言之难得觉得自己的脑子不够用了。

    他沉默着，一声也不吭，寇冬却从刚刚拉开的缝隙里头已经看见了想要的藏蓝色，这会儿心满意足，反而往他后面那两片肉上一拍。

    叶言之：“……”

    “乖乖的，”寇冬的老父亲之魂又开始熊熊燃烧了，之前那一点不自在立马被忘了个干净，就剩下想象崽穿新衣服的喜悦，“爸爸去给你赚钱！”

    赚钱给你买水手服！

    叶言之头上的问号一个接着一个冒出来了。

    他莫名其妙注视着寇冬喜滋滋往客厅走，仔细品味了下刚才寇冬的动作。

    这到底是什么意思？

    怕不是发烧了？

    寇冬这会儿的金钱来源就只有一条：约会。

    虽然靠约会养孩子，听起来像是那种小白脸型渣男，但寇冬现在也管不了了。

    他总得找个NPC帮他付孩子的衣服钱啊。

    约会版块中的NPC们都蠢蠢欲动，心理教师在框里使劲儿扑闪自己的翅膀。寇冬只是看他一眼，飞快将目光扫过去，假装根本没看见，“让我康康……”

    心理教师的唇角微微一敛。

    废话！

    寇冬心想，难不成我还能选你吗——这么多NPC里，你就是那个最变态的大扑棱蛾子！

    连人鱼和你比都显得纯洁！

    说起人鱼……

    寇冬心中微微一动，瞧向塞壬的框。人鱼海藻似的头发在浅蓝色的框中上下漂浮，瞧着极为柔软，尖细的手指中间紧紧攥着的，还是那颗滑腻的乳白色珠子。

    他捧着那珠子，也巴巴地望着寇冬。

    寇冬这会儿，真是左右为男。

    没错，男性的男。

    左边是个变态，右边也是个变态。比较起来，两个还都不是人。

    ——不过目前主要NPC里也没一个是人啊。

    寇冬在两者之间艰难挣扎，瞥都没瞥恶魔一眼。这让恶魔神色里带上了点委屈。

    “就你了！”

    他最终一咬牙，将手伸给了给过他眼泪的塞壬。

    人鱼暗红的眼睛骤然亮起来，强健有力的身子几乎穿破这一层薄薄的框架。他迫不及待将寇冬拉入框来，扑面而来的，是海水独有的淡淡的腥味儿，入手皆是滑腻的鳞片，寇冬甚至没个下手的地方，就这样被径直拉了进去。

    眼前景物有些模糊，似乎是在荡着，昏暗的几乎看不清。寇冬口鼻处都火辣辣一片，瞧见自己吐出来的几个小小的泡泡。

    是海。

    他涌起这个想法，随即立刻想起自己其实不怎么会换气，搞不好能淹死。他扑腾着腿，就要向上游。

    身后忽然蹿出了一条结实的手臂，强大的力道带着寇冬一路向上，直至钻出海面。寇冬接连咳嗽几声，察觉到柔韧的东西紧紧围着他的腰，旋即探出来的，是人鱼湿漉漉的头颅。

    它猩红色的眼睛正紧盯着寇冬。

    寇冬：“……”

    说实话，这哥们儿看得他有点发憷。

    作者有话要说：

    之后的叶言之试图再靠美色与冬冬同床，脱下外面的休闲裤后，就看见了自己醒目的藏蓝秋裤：“……”

    美色没了。

