    五老峰。

    山顶岩石上的童虎此刻额头青筋暴起，郁闷的很。

    任谁都没有料到，这个神秘的闯宫者，竟然抢跑了他的天秤座头盔，甚至还顺走了一把黄金剑。

    要知道，自上古神话时代以来，天秤座的黄金圣斗士不仅仅负责战斗，也负责保管重要的黄金武器，只有天秤座的黄金圣斗士对于武器才有使用权。

    这些黄金武器的重要性从某种意义上来说，不比黄金圣衣差多少。

    都过去两百年了，黄金武器一直在自己手上保管妥当，从未出过任何纰漏。

    现在黄金武器被人劫走一把不说，就连天秤座黄金圣衣的头盔都被人给拿走了。

    让他这张老脸往哪里搁啊？

    自己该怎么跟女神雅典娜交代？

    最重要的是，对方竟然说自己天秤座的头盔像个尿壶。

    感情我童虎戴了几百年的尿壶在头上么吗？

    气死老头子头我了！

    真想现在就回圣域，用庐山百龙霸轰杀那小子。

    不生气，不生气……

    瞧我这暴脾气，几百年都没变。

    童虎眯起了双眸，自言自语：“史昂不在了，圣域被邪恶所侵蚀，必须有人要清除圣域里的邪恶。”

    “望那小子说的是真的，毕竟天马座已经出现，而天马座常伴女神左右，天马座出现，那么女神雅典娜就要回到圣域了。

    正在童虎暗骂，扎着马尾辫的春丽出现在了眼前，她笑眯眯道：“老师，紫龙他回来了！”

    “紫龙吗？”

    童虎望向了刚刚爬上山的弟子紫龙：“紫龙，你拿到了黄金圣衣了吗？”

    “我……我没有拿到黄金圣衣，在银河擂台赛还输给了天马座的星矢。”

    紫龙老老实实的回答：“我被他抓到了出招时的致命弱点，被一击打停了心脏，差点没命。”

    “哼，你这真是丢我童虎的脸。”

    童虎脸色阴沉了下来，吩咐道：“紫龙哦，这证明你的实力还是不足，只有弱者出招时才会有破绽，作为师傅，我有责任。”

    “从今天开始，你每天轰击庐山大瀑布五百次！”

    “我要看到庐山大瀑布每天逆流500次！”

    说着，童虎语气严肃，还咚咚咚敲了敲他手中那条拐杖。

    紫龙倒吸了一口凉气，就连春丽的都有些不知所措。

    任谁都能看出来，老师怒了，而且不是一般的生气。

    多少年了他们两人从未看到过老师生气，老头子一直都是和蔼可亲。

    看来自己确实让老师丢脸了。

    紫龙双膝跪地，诚恳道：“老师，我紫龙一定不会让您失望的！”

    。

    射手宫，黄道十二宫第九宫。

    原本射手宫是艾俄洛斯镇守的宫殿。

    但这里早在十三年前，就彻底荒废了。

    以至于这里尘埃遍地，廖无人烟。

    “原本圣域的教皇却变成了叛徒。”

    “原本你可以代领圣域走向辉煌。”

    “原本圣战不需要那么惨烈的。”

    “原本雅典娜不需要来反攻自己的圣域……”

    丁力有些唏嘘感慨。

    当年艾俄洛斯不死那就好了，一切都不会发生，当然也不会书写五小强的传奇。

    突然，他想到了射手座的黄金圣衣。

    干脆从异次元空间将射手座黄金圣衣召唤了出来。

    射手座黄金圣衣落入沾染满尘埃的大厅中，竟然发出了整整哀鸣，像是在回忆，像是在感叹。

    这是黄金圣衣上的小宇宙，在与射手宫中残留的小宇宙共鸣，仿佛在为他们的主人艾俄洛斯唱着凄凉的挽歌。

    突然间，射手座黄金圣衣动了，就见举着长弓的黄金圣衣，突然做出了拉弓姿势，瞄准了教皇所在的教皇殿方向。

    “艾俄洛斯，你这是希望我能除掉教皇吗？”

    丁力瞧见这种状况，开口询问。

    射手座黄金圣衣立刻传来一种微弱的小宇宙波动，像是在回应着丁力的问题。

    “可以，今天我就要把教皇彻底拉下马，你要助我一臂之力吗？”

    丁力声如洪钟，语气中充满了决绝与正义。

    嗡嗡嗡……

    这次射手座黄金圣衣上传来了炙热无比的小宇宙波动，仿佛是得到了回应，砸顷刻间射手座黄金圣衣飞来。

    而丁力身上的天马座青铜圣衣却自动脱落在地上，就如同打工仔主动给领导让路那般自觉。

    眨眼间，射手座黄金圣衣自动贴合，咔咔咔的黄金圣衣一件件穿戴在了丁力身上。

    “这就是黄金圣衣的力量！”

    丁力原本想要强行驾驭射手座黄金圣衣，现在对方却主动选择和自己成为一体绑定。

    让他明显感受到了黄金圣衣的力量，不错自己的小宇宙本来就很磅礴，穿上这件射手座黄金圣衣后，竟然得到了明显加强。

    并且与自己的小宇宙遥相呼应，似乎有互相激发的效果，冥冥之中自己的小宇宙似乎更加犀利了。

    这就是被称为地上最强圣衣的黄金圣衣！

    真爽！

    现在自己拥有地面上最强的防护效果，感觉连银河星爆都能抗……咳咳，还是别太浪。

    丁力二话不说，收起了天马座圣衣，穿过射手宫，一路向前，来到了摩羯宫。

    摩羯宫也叫山羊宫，位于黄金十二宫的第十宫，由摩羯座黄金圣斗士修罗守卫。

    修罗号称最忠诚的圣斗士，在摩羯宫中立有雅典娜神像，代表着对雅典娜的忠诚。

    丁力进入摩羯座大厅便看到了这尊雕像。

    女神雅典娜是将一柄圣剑，授予了半跪着的摩羯座黄金圣斗士，以表彰摩羯座圣斗士对自己的忠诚。

    看着这尊雕像，丁力想笑，修罗难道不知道自己当年差点就杀了幼年的雅典娜？

    慢着，摩羯宫里他有古怪！

    丁力微微眯起双眸，用念力扫视摩羯宫。

    不会错了，修罗竟然不在摩羯宫。

    喂喂喂，向来尽忠职守的修罗为什么不在摩羯宫？

    难道是怕了自己吗？

    本来自己还想和修罗击剑来着。

    那可是属于真男人的快乐。

    而且修罗的剑术高超，跟自己击剑，那快感一定比米罗高很多。

    针和剑还是有明显区别的。

    想想两人比拼大宝剑的场面，自己就有些小兴奋了。

    慢着，修罗逃跑了吗？

    不太可能！

    修罗的剑术没差自己多少，在使用经验上甚至比自己更强，对方不至于会害怕，修罗也不是那种胆小鬼，而是铁血铮铮的剑者。

    对方肯定是因为什么特殊原因，离开了这座摩羯宫才对。

    问题是自己现在可是在闯关，闯关的黄金圣斗士不在自己所驻守的宫殿内，这也太不符合规矩了。

    黄金圣斗士绝对不会无缘无故在闯关时离开自己所处的宫殿。

    排除修罗逃跑等其他因素，那只有是被教皇喊去了。

    又是撒加老仙在搞鬼？

    不想那么多，下一站水瓶宫！

