    几人听到林凡的话，先是一愣，随即一阵哈哈大笑。

    “哈哈哈，笑死人了，还只有你来做，你当你是谁啊？

    天资不错，就以为你是最能耐的了吗？

    这位置，就算我来坐，都比你坐合适！”

    “就是，也不照照镜子，有天资就以为无敌了是不是？

    以你现在的实力，小心我们把你揍成猪头。”

    “首席大弟子，能做的人可多的是，哪一个不比你优秀？

    你一个新来的，也好意思做我们的大师兄？”

    几人纷纷嘲笑道，看林凡就像看个无知的傻子一般。

    林凡轻笑摇摇头，根本没有把这几个人当回事。

    他这一次回到修真界，既然来到了青灵宗，就正好借助青灵宗成长，提高自己的修为实力。

    这个首席大弟子，还是很有必要的，能得到不少的修行资源。

    而且，林凡做青灵宗的首席大弟子，已经是青灵宗莫大的幸运了！    “你们走吧，我没兴趣听你们说，我也不会去辞掉的，你们有意见，去跟宗主说。”

    林凡淡淡说道。

    直接将几人的来意给堵死了，断然回绝。

    “你！”

    为首的瘦高青年大怒，手指着林凡：“林凡，你敬酒不吃吃罚酒，就给你一点教训，涨涨记性，以后别太嚣张！”

    说罢，眼神一个示意，身旁几人一起动手，朝着林凡而去。

    他们可都是修士，虽然修为不高，只有炼气两三层的样子，但比起凡人来，可要强大出不知道多少倍了。

    在他们眼中，林凡也不过是一个凡人，才入门第一天，就算开启了灵窍，也顶多炼气一层，怎么可能会是自己这些人的对手！对付这个林凡，还不是轻轻松松两三下就解决了。

    “呼！”

    其中一人，直接朝着林凡身上一拳抡去。

    他有炼气两层的修为，对付林凡，还不敢用出全力，生怕直接将林凡给打死了。

    林凡可是甲等十成天资的天才，要是被杀，必然震怒宗门，自己也就完蛋了，也就想给林凡一个教训而已。

    然而让这几人吃惊的是，林凡却是站在原地纹丝未动，拳头打在林凡身上，反而是这名弟子被直接弹飞了出去，重重的砸倒在地。

    “啊？

    这，这什么情况？

    ！”

    其余几人一阵大惊。

    “我来！”

    另一名炼气三层，体型强壮的高大青年向前一步，不信邪一般也朝着林凡一拳抡下。

    “咚！”

    这一拳，仿佛砸在了一块钢板上，高大青年被震的连连后退，才站稳身形。

    出手的拳头已经红肿无比，不停颤抖。

    “这……这是怎么回事，这林凡，难道修炼过体术！”

    为首的高瘦青年惊呼道。

    还没等他回过神来，林凡就已经动身，身形几个闪动之下，场中几人尽数倒地，哀嚎不止。

    林凡这还是留了手的，并没有取这几人性命。

    要不然，刚才受的那两拳，直接就能将那两名弟子给震死！    林凡拍拍手，一副没事人一般，径直走了。

    只留下几人，还在地上一阵哀嚎。

    在林凡走后，就出现了几道身影，为首的，就是内门弟子之中的风云人物，俞文柏。

    “一群没用的东西，对付一个刚入门一天的弟子都对付不了吗？”

    俞文柏看着躺在地上的几人怒声说道。

    这几人，正是他派来给林凡一点教训的，却没想到，反而被林凡给教训了一顿。

    “俞师兄……这，这林凡太强悍了啊，我们根本远不是对手，不是他的修为高，是他的肉身太强悍了，我们……我们的攻击都根本没用。”

    躺在地上的瘦高青年一阵委屈的说道。

    “哦？”

    俞文柏眉头微皱。

    “天生霸体，对了，他是天生霸体，肉身远超常人，只是没想到，他的霸体都到了能硬抗修士攻击的程度。”

    俞文柏喃喃道。

    他眉头皱的更深了，林凡有这样坚硬强大的肉身，要对方他恐怕更麻烦了。

    寻常师兄弟根本不会是他的对手，自己怕被发现又不好亲自动手。

    “把他们抬走医治一下吧。”

    他摇摇头吩咐道。

    “是，俞师兄！”

    几人应道，架起躺倒在地的几名师兄弟，跟在俞文柏后面朝着另一个方向而去。

    待场中所有人都走完之后，在阴影中，又是闪出了两道身影。

    其中一人头发花白，老态龙钟，双眼却是精光熠熠。

    另一人也是名老者，在气质上却是稍逊几分。

    这两人正是宗主高长恭和石长老石世棋。

    原来两人这一天一直都暗中观察着林凡，一来是为了保护，发布首席大弟子，已经料到必然与人回来寻事。

    二来也是想看看，林凡的心性到底如何。

    “宗主，这个林凡应该是修炼过一些功法，他的出招都十分细致，要灭杀刚刚几名弟子，都是轻而易举的事，他分明是留手了。”

    石世棋皱眉说道。

    高长恭却是一脸笑意：“嗯，应该是学过一些的，不过也是炼体术上的功法，刚刚那几招，都没有一丝灵力波动。

    而且他的灵窍，我是看着开的，刚刚突破的炼气一层。”

    “这个林凡，天资绝世，肉身也如此强悍，真是个宝物啊！”

    听到宗主如此说，石世棋也是连连点头，不管怎样，这个林凡确实是个重宝，未来的成就无可限量。

    “宗主，那刚才那几名弟子……”石世棋又是出声问道。

    那几人私下竟然想对付林凡，违反门规，弟子间互相斗殴不说，还对付这个未来的重宝，青灵宗难得的超级天才！    高长恭却是也没有生气，笑着摇摇头：“无妨，算了吧，留些人，未来路上给林凡提醒提醒也是好的。”

    石世棋会意，点点头，还是宗主想的长远。

    在人成长的路上，留下一些对手，确实能更快的提高。

    “走吧，目前看来林凡是不需要我们担心的了。”

    高长恭笑着说道。

    “是。”

    石世棋点点头，跟着宗主，离开了此地。

    林凡走回到了屋中，关上房门，轻笑摇了摇头。

    “这个宗主，也太关注自己了！”

    

