    第505章吓死人了

    陆宁第二天早晨去上学的时候路过了那条通往黎念家的小巷子，她忍不住朝里面看了一眼。

    却听到靠墙坐着的几个老奶奶正在说话聊天。

    今天太阳挺好的，可能是晒晒太阳。

    陆宁没想听什么，刚想走，却忍不住停下脚步。

    “你听到了吗？”

    “听到了，吓死人了。”

    “就一直喊救命，喊救命的，吓得我直接捂住了耳朵。”

    “还好是有人提前跟我们说了，不然真的要出去看看了。”

    “你说那孩子招惹的是什么人啊，这都被抓进去了还不放过他，还要在家门口打一顿。”

    “肯定是个狠角色呗，估计啊上面有人，要不然能这么看着被打吗，我昨天算了，整整半个小时啊，那声音都没停过，吓死人了。”

    “你说这是什么深仇大恨啊，这么打都不解气。”

    “要我说也是活该，念念那个丫头受了他们娘俩多少气啊，也算是有人替她报报仇了。”

    “也对，这孩子以后的生活就好过了。”

    “对啊，不过还是觉得吓人，想想都吓人，后来我从窗户悄悄的看了两眼，好像是被两个人拖着拽出去的，看上去是打晕过去了，也不知道打死没有。”

    “应该没有吧，他们上面也要交差吧。”

    “……”

    后面再说什么陆宁就没再听了，陆清把车子开过来正叫她呢。

    陆宁抬步上了车，莫名其妙的就想到了霍津言。

    黎朗被打了，有谁有这个能力？

    除了霍津言她还想不出能有别人。

    那他打人，是因为什么？

    为了她吗？

    陆清从镜子中看着陆宁的神色，轻声的开口：“放学等我，我去接你。”

    陆宁没转头看着窗外：“不用了，你不用每天接我。”

    陆清却说：“不行，要接你的。”

    似乎是不想陆宁再继续反驳，陆清直接开口：“不让我接你，我就把事情都告诉爸妈。”

    陆宁：“……”

    她不说话了，陆清笑了一下也不说话了。

    到了校门口，陆宁下车，陆清还又叮嘱了一句让陆宁等着他来接才走。

    陆宁径直往学校里面走，却在教学楼里看到了霍津言，但是霍津言没看到她，正在上楼梯。

    陆宁站在原地没有动，敏锐的察觉到他手上的不对劲。

    霍津言的左右手骨节位置都被缠绕上了纱布，看上去是受伤了。

    陆宁微微皱眉。

    上课的时候看得更清楚了一些，霍津言的手确实是受伤了，还能看出来有渗出一点点鲜红的血。

    陆宁沉默的看着，等到课间的时候去了医务室。

    医务室里有几个高一的学妹在。

    顾辰正叮嘱着什么，陆宁进去之后就站在门边，没打扰他们。

    等叮嘱完之后，学妹们转头往外走，一扭头看到陆宁都愣住了。

    随后几个人立刻兴奋的走到陆宁身边：“学姐！陆宁学姐！”

    陆宁下意识的后退一步看着她们。

    “你们好。”

    “学姐好！我们可以，可以跟你合照吗？”

    陆宁愣了一下，也没好意思拒绝，就真的跟几个人在医务室分别合照了几张。

    几个学妹笑的贼开心跑走了，好像病都好了。

    (本章完)

