    真是白白纠结了这么久。

    大反派就连被上官蕊摸一下衣角，都要把衣服丢掉烧了。

    他怎么忍受得了别人的血液注入自己体内！还是好几十个人的！

    黎清玥终于长出了一口气。

    看着萧煌那一脸难以形容的表情，她就有些尴尬了。

    使劲咬了咬嘴唇，有些强词夺理地说：

    “谁叫你不肯说当年中毒后，到底怎么压制的，生生害人家误会！”

    萧煌仍是静静地看着她不说话，表情倒是渐渐恢复了平时的模样，目光变得意味深长起来。

    黎清玥被盯得越来越不自在，干脆挣脱了他的手，转过身去又把六叶冥兰拿了起来，装模作样地摆弄。

    萧煌默默地看了一会，突然直接从身后抱住了她的纤腰，在她耳边轻语：

    “所以玥儿说解不了毒，其实是假的？”

    这轻声慢语的，黎清玥眼皮直接一跳，汗毛都竖起来了。

    她硬着头皮继续强词夺理：

    “谁知道呢，再是用毒高手也总有失手的时候，说不定我这次就失手了呢！”

    萧煌并不买账，声音带上十足的无辜和委屈：

    “玥儿……竟然试探为夫……”

    黎清玥手一抖，差点把花扔出去。

    她使劲磨了磨牙，突然目光闪了闪，唇角勾起一抹坏笑说道：

    “你再不放手，这花要是毁了，就真别指望解毒了，要不，你再考虑一下换血？”

    然后她就感到萧煌的呼吸明显一顿。

    正在心里得意，突然感觉到他用下巴蹭了蹭她的头发。

    耳边又响起他低沉的声音：

    “玥儿不用有压力，尽力便好。”

    黎清玥微微一愣，便又听见他说：

    “就算解不了毒也没什么，不过就是跟从前一样罢了。”

    她皱了皱眉，停住手上的动作，声音有些闷：

    “跟从前一样？言一笑到底怎么给你续命的？”

    若那法子真那么管用，言一笑又怎么会迫切地想让她给萧煌解毒？

    萧煌又低笑了一声，蹭着她耳边的秀发说道：

    “他那秘术不能外传，总归压制毒性还是没问题的，只不过原料太稀有，他每每找得头疼。”

    说着，他伸手将六叶冥兰从她手上抽出来，放回水晶匣子，说道：

    “都这个时间了，玥儿难道不饿？这东西待吃饱后再弄也不迟。”

    黎清玥这才发现天色已暗下来，早就过了吃晚饭的时间。

    之前那个误会占据了她所有的心思，这会儿被他一说，才发现确实饿得够呛。

    心头轻松下来，这顿晚饭她吃得格外好。

    顺带着没少给萧煌夹菜，萧煌很给面子地来者不拒，多吃了一碗饭。

    晚饭后，黎清玥回到屋子里继续处理各种解毒的药材。

    萧煌就坐在一边，撑着下巴安安静静地看着她，有那么一刻，黎清玥突然感觉到了一种岁月静好的意味。

    然后便是一愣。

    萧煌的声音马上响起：

    “怎么了？”

    纯净的灰色浅瞳带上了一丝担忧。

    这人向来敏锐。

    黎清玥心中微紧，她似乎不知不觉地，习惯了他在身边。

    之前误会他换血，她心揪得难受了整整一天，解开误会后又雀跃不已。

    她几乎忘了，这只是一场交易。

    万毒谷对他下毒，他派了数个暗线入谷，六年后带上千人将余孽屠尽。

    她逼他服了噬心蛊，一旦这个约束不在，下场怕是只会比鬼霄更惨。

    先陷进去便输了。

    “玥儿？”

    一只冰凉的手抚了抚她的额头，萧煌不知何时已来到她身边：

    “你脸色不太好，哪里不舒服？”

    黎清玥收回心思，抿着唇摇了摇头。

    “是有些累了而已，早点歇息吧。”

    这一夜，黎清玥一直没有睡着。

    仍是背对着萧煌，静静躺在那里，脑海中各种念头不断翻涌。

    直到后半夜，终于有些迷迷糊糊的时候，突然感觉萧煌轻轻地起身。

    她闭着眼一动不动，片刻后，有冰凉柔软的触感落在脸颊上，一触即分。

    然后他便轻手轻脚下了床，悄然离去。

    直到关门的声音响起后好一会儿，黎清玥才睁开眼，有些茫然地坐起了身，怔怔地看着门口的方向。

    这大半夜的，他做什么去了？

    黎清玥摸了摸脸颊，只觉得那里微微有些发烫。

    更睡不着了，她抱着膝盖坐在床上发起了呆。

    突然胸前的监测终端震动起来，她一个激灵把东西拿出来，一眼便看见上面的数据不对劲。

    心跳过快，血压过高，各项指标全都不正常。

    她猛地想起言一笑说的话。

    这次压制他的毒，只能维持三天，怕是马上要毒发。

    所以萧煌是故意离开，为了不让她知道？

    黎清玥咬着嘴唇，打开了监听。

    言一笑的声音传了出来，似在苦口婆心地劝说：

    “主子，王妃的药很快就会好，您只要先服这个拖延几天，何必非要用血引……”

    萧煌的声音打断了他：

    “假死？你是想以此逼她快些配解药？”

    声音迟缓、低沉、喑哑，带着不太稳的气息。

    言一笑噎了一下：

    “主子……”

    “此事不必再提，也不许向王妃透露今晚的事，若她真配得出解药，今夜便是最后一回……但若她失败，你也绝不能在她面前提起血引，记住了？”

    寂静了片刻，言一笑的声音才无奈响起：

    “遵命。”

    接下来隐约有脚步声，然后便是金属磕碰的声音。

    直到过了一会儿，萧煌的声音传来：

    “若明早仍未结束，王妃问起本王去向，你知道该怎么说。”

    言一笑的声音很低：

    “属下明白。”

    又是一阵安静，然后便是脚步声，关门的声音，便寂静下来。

    黎清玥紧紧捏着终端，脑海中翻来覆去地都是一个词。

    血引。

    他说绝不能向她提起这个词。

    果然还是她太天真么。

    她狠狠地按掉了监听，起身下床草草地披了件外袍，按照定位的方向找了过去。

    距离并不远，可她也没能很快找到，第一次走到定位地点时，一无所获。

    黎清玥冷笑，居然在地下，真当她就没办法了么？

    一刻钟后，当黎清玥破开暗道机关，出现在言一笑面前时，他惊得魂飞天外！

    她走到那扇门前，冷冷地看着言一笑：

    “让开！”

