    第2725章 追杀！

    楚风倒是显得较平淡，他与君玲珑联手，再加上他的种种底牌，固然还难以击败一名一星圣者，但要做到全身而退，问题不大。

    石天看对方还很平静的样子，深深看了他一眼，又摇摇头，沉吟道：“你打算参加君族的考核，那么考试之时，就会被对方发现，除非到时你能取得好成绩，否则君族未必会与你多大的庇护。”

    “一个好成绩么……”

    楚风目光闪动了下，问道：“那柳元可否是君族弟子？他的实力如果考核，能取得好成绩吗？”

    石天是葬天城临近一个城池的大家族子弟，摇头道：“不是，他去年参加了次考核，但却被刷下来了，如若他今年能够参加，倒是不小的可能能够通过考核，但肯定是取得不好成绩的，他的天赋，也就一般。”

    “那种垃圾都有不小可能通过考核，看来这君族的考核难度也没太高啊，我应该能取得一个还算不错的成绩。”

    楚风暗自对比，得出结论。

    如若，柳元地下得知，肯定是要吐血了！

    “如若，是他哥柳宗，就完全不一样了。”

    提到柳宗，石天露出一抹浓浓的忌惮之色。

    这石天浑身散发的气息也是古神境一重，但却要较柳元强上一些。

    石天如此忌惮那柳宗，柳宗的实力恐怕远非这石天可比的。

    “貌似这个柳宗挺厉害，那他应该是君族子弟吧。”

    楚风问道。

    如若，对方是君族子弟，那么就不能随意杀了！他与柳宗早晚必然会碰到，且肯定免不了一战。

    石天出人预料地否决了，道：“一样不是，其实以柳宗的实力，其实几年前就能通过考核了，但他想要在今年的考核中一举夺魁，所以今年才会参加君族的考核。”

    “为何非得在今年的考核中夺魁？”

    “今年，正好是君族创建的十万周年，而君族向来有着传统，每隔一万年的考核，前三的奖励，都极为丰厚。”石天替他解惑。

    楚风点点头，笑道：“应该有不少类似柳宗这种人存在吧？”

    石天道：“嗯！正因为如此，所以今年的考核，可谓是强手如云，想要通过考核必然极难，那柳元也是有可能通过考核而已。想要取得好成绩，无疑就是更难了。”

    说到这，石天看着楚风道：“那头金面熊战力可以娇美古神境二重，但你刚才不是凭借战力将之慑服的吧？”

    “嗯，一道小手段而已。”

    “即使如此，我感觉你自身也不简单，因为若是一般的神将境，可不会来参加这君族的考核，因为根本不可能通过得了，更不可能杀得了那柳元。“

    石天盯着楚风，有些好奇道：“你之战力，到底如何？我只有弄清了你的战力，才能评估你能否取得好成绩。”

    楚风笑道：“那柳宗什么实力？”

    “古神境四重，他乃是葬天城这一带最顶尖的天骄，战力极其的强横，至少可以媲美古神境五重，甚至六重。”

    这样的话，这柳宗的战力就可以媲美寒族那个被玲珑杀掉的老者了啊。

    但，保不准其还有底牌什么的。

    “你不怕他？”

    石天说完就一直盯着楚风，就楚风神色只是微微凝重，不由吃了一惊，道。

    “我应该，可以击败他。”

    楚风缓缓道。

    石天一脸不信，那柳宗可远非柳元可以相提并论的啊！

    而且，到现在，石天还不敢肯定柳元是否死了，是否真是被楚风杀死的？

    “其他人呢？有没有比这柳宗更强的？”

    “葬天城这一带没有，不过其他地方就不一定了，毕竟这苍冥界太大了！”

    ……

    篝火堆前，楚风得到了他想要的信息，他微微闭着眼眸，思索了片刻，轻轻点头。

    他只需要击败柳宗，应该就可以在君族考核中取得优异的成绩。

    那样，葬天城城主府那个麻烦就解决了。

    “你们这些家伙，可看到过这张画像上的这个青年？他身旁跟了一群女的，其中还有一个女童。”

    就在这时，一道冷声自东边远些传来。

    楚风心中微凛，追杀来了！

    那城主府之人只要不是傻子，就可能猜到他可能是声东击西，实际上是来参加君族考核之人，所以若是城主府的人追杀来，完全是可能的。

    当即，楚风就站了起来。

    “楚兄，你干嘛？”石天疑惑道。

    “你没听到？”楚风道。

    “听到什么？”石天一脸懵逼，四下静悄悄的，哪有些什么异响？

    “好吧！”

    楚风无奈一笑，他高估了对方的实力，道：“就此别过，明日再见。”

    “到底怎么回事？难道是城主府的人来了？”石天起身，四下看了看，却是没看到异样，压低着声音道。

    “是。”楚风也不隐瞒，经过先前的相处，他看得出来，对方是热心肠，反正那柳天道不大可能亲自追杀来，那样就无需太过担忧了。

    石天在近前，神魔眼这张底牌自然是不便催动的。

    “走，跟我来！”

    石天也没多说，只是一挥手，率先离去。

    楚风轻叹，其实他不太希望对方跟他在一起，那样会激怒城主府，引来杀祸。

    但看对方似乎有什么好去处，楚风也就没再犹豫，迅速跟了上去，同时取出一张青铜面具戴上了，不然这一路上那些小队看到他，就容易追踪了。

    “汪！”

    突然，那道冷声所在的地方，响起一道震天响的狂吠之声。

    “就在那个方向上，给我追！”

    数道破空声，迅疾追杀了过来。

    嗖！

    同时间，一道黄色的信号弹冲天而起，显然是在召集城主府其他的追兵。

    “暴露了！”

    那道吠声，那应该是幽冥犬一类的妖兽，即使隔着千米都可嗅探气目标息，楚风当即就准备折转方向，并不打算与石天同行了。

    “楚兄，你就往我这个方向去，前方不远有座迷雾之森，里面迷雾遮眼，可以躲避及伏杀。”

    石天已然让到一旁，他准备留下帮楚风清除气息，那样能够减缓敌方找到楚风的时间。

    他传音说到伏杀二字时，加重了声调。

    (本章完)

