    众人都在纷纷表示团结，互相帮助。

    从开始的彼此在下界争斗，到现在，彼此在大日宗真武门之中，彼此联合，这世上的任何一切事情都是根据周围的环境所改变的。

    众人以羊长东为首，然后也算是在这里结盟了。

    而后，他们的目光皆是看向了李墨，以李墨的实力，若是与他们一起的话，自然是极好的，李墨的天赋与能力，绝对在真武门之中，都是前列的，李墨若是愿意开口，他们的地位，还有其他方面也都是绝对极好的。

    李墨也自然明白这些人的想法，他看了众人一眼，然后开口道：“我不能与你们一起，我的目标，你们也知道，是杀黎仙和叶无邪，而且是要尽快的杀了他们，所以，我会尽力提升自己。”

    “你们与我走的太近，或许会有危险！”

    李墨说道，众人自然也能明白，李墨钥匙铁了心与叶无邪和黎仙做对，那么自然他们可能是有危险的，但是，他们并没有理解李墨还未说出口的另一点。

    他，会全力的修行，全力的提高自己，那么，将会与他们彻底的拉开距离。

    修为差距太大了，就无法一起修行了。

    “那也行，我们彼此若是有需要，还是可以互相帮助，我们毕竟都是下界一起过来的！”

    羊长东也没有强求，他大概听懂了李墨的第二层意思。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，众人便开始修行了起来，在这里，有很多方式可以修行。

    李墨选择了最为直接的方式，那么便是战斗，对手，自然是灰毛鸡了。

    但老祖可没这么勤快，被李墨强行拉着战斗了几次后，精疲力尽，不断的骂着不来了不来了。

    “等你恢复还想再次被打死一次吗？”

    “还想再次被打的成为一只灰毛鸡，灰毛狗，灰毛驴吗？”

    “还想继续被人捉住关起来？”

    “还想……”“打住！”

    老祖脸色憋红，喘着粗气道：“来呀，谁怕谁，继续啊，狗东西……呸呸，驴东西，这么扎心，你给老祖小心点！”

    于是，战斗便再次开始了。

    其他人看着李墨与灰毛鸡如此拼，也都是备受影响，开始不断的锤炼起来，一个个也选择了最直接的方法，不断地战斗。

    丁真前辈期间，过来了一次，看见众人的样子，皆是非常的满意，而后看向了李墨。

    一个群体之中，一个领头人做的榜样是非常重要的，这批人是龙是虫，很大程度便看李墨的影响了。

    很多下界来的修士，只想着赶紧服用丹药，赶紧尽快的提升实力，其他门之前选择的下界天骄，也都是会直接这样，让他们直接突破，但真武门主不同，他选择了与其他人不同的方法。

    李墨是对这个方法非常满意的，这样的做法极好。

    一晃，便是一月时间过去了，李墨他们依旧是没有得到任何一颗丹药。

    但是，他们的实力已经有了巨大的进境，对于炎星上炙热的温度，也有了不少抵抗力。

    当然，这一个月的时间，他们付出了多少的努力，只要他们自己知道。

    每一次都是到达极限后，看见李墨与灰毛鸡依旧是在那里，比他们更加辛苦的锤炼着，他们便强忍着浑身剧痛，继续锤炼。

    在彼此互相帮助下，互相鼓励下，就这么坚持了一个月。

    短短的一个月，他们便得到了极大的成果。

    而这个时候，丁真前辈出现了，一脸赞赏的看着所有人，“你们很都强，超乎了我的预料，这些是你们的丹药，过阿里领取一下。”

    闻言，所有人皆是露出了兴奋之色。

    随后丁真前辈给给个人都分配了一些丹药，而后轮到羊长东的时候道：“你没有丹药，只有这些固本丹，稳固你的修为，你现在的修为已经达到道帝境巅峰了，我需要你做的就是，在如今的修为上，彻底适应炎星，并且培元固本，我让你突破主宰不难，但要让你以最佳的状态突破，让你，在主宰之前的境界，与我大日宗的其它修士，达到同等水准，这样一来，在突破主宰之后，你不会弱于其他人半分，甚至你的天赋，还会比很多人强！”

    “我明白，多谢丁真前辈！”

    羊长东点头，他亦是极为认可这个方法。

    随后，轮到了李墨，丁真前辈给予了很多的丹药，大量的丹药，比所有人加起来都多的丹药。

    “你的基础，扎实的可怕，甚至丝毫不下于在大日宗出生修行的修士，甚至有过之，你在下界竟然能够如此注重基础，将其锤炼到这种地步，真的是太可怕了，而这一月，我也看到了你的性子，对你，我根本不用任何上心，也不用嘱咐什么，这些丹药都给你，你尽情的修行。”

    “多谢丁真前辈！”

    李墨亦是拱手道。

    “赶紧的，我呢！”

    灰毛鸡立刻催促道。

    “这是你的！”

    丁真前辈亦是拿出了不少丹药资源。

    老祖满意的走到了一旁，直接开始朝着口中倒去，嚼的口中不断的冒着灵力光芒。

    “这样不怕浪费？”

    “这根本就是在暴殄天物啊！”

    一群天骄皆是摇头。

    但没想到老祖越吃越多，丹药的药效，竟然没有丝毫的溢出，完全被吸收的干干净净，甚至比他们吸收还干净，这让他们傻眼了。

    李墨亦是走到了一旁，然后开始吞服丹药，炼化起来。

    他的修为目前只有道帝境一重，急需快速提升，在下界他不好提升，丹药各方面资源都没有，而在这里，大日宗随便给他一些丹药，便足够他突破好几个境界了。

    毕竟大日宗，乃是完全不同于九大上宇宙的层次。

    而且，大日宗还是东界的三大宗之一，宗门之中，最弱的也都是到达道帝境巅峰了。

    将一颗丹药送入口中，李墨开始了炼化。

    庞大的灵力，不断的朝着李墨的身躯之中涌去，他的修为，在快速的提升着，他提升的极快，因为他的修为太低了，自然很好提升。

    

