
　　现如今，三才界域最牵动人心的便是圣战了，一尊至仙大能被杀之后，圣灵山疯狂的报复，传闻圣灵之主亲自降临，带来了圣灵仙帝留下的证道帝器。

　　碧游宫所在之地，完全被各大圣地所占据，禁止一切散修和其他势力的人接触。

　　对于这一切，罗修都不去关心，他在仙城中的客栈，租赁下一个房间。

　　武道世界的客栈，并不是仅仅提供一个落脚之地，房间里自带密室，刻画有阵纹，可以隔绝气息和神识的探查。

　　罗修来到房间后，首先检查了一下这里的阵纹，确认没有任何监视性质的阵纹后，这才将妙灵放了出来。

　　“你脱身了？”

　　妙灵出来之后，发现已经身处于安全的地方，不禁有些惊异的看了罗修一眼。

　　“干嘛？你想让我脱光？”罗修嘴角浮现一丝坏笑。

　　“混蛋！”

　　妙灵的脸上羞红起来，她知道对方这是故意转移话题，不想让她知道如何摆脱仙王追杀的。

　　“这里应该很安全，两三日的时间足可让你恢复如初。”

　　罗修缓缓说道，“不过我要提醒你一句，如果你的伤势恢复之后还敢对我出手的话，我绝对会给你一个终生难忘的教训。”

　　“哼，你以为我愿意对你出手吗？”妙灵轻哼。

　　“这段时间你就留在这里吧，我出去有些事情要办。”罗修也未去在意她的态度。

　　“你要去哪儿？不会是想要抛弃我吧？”妙灵追问。

　　“呵呵，你又不是我的女人，我就算是真的抛弃了你也不算始乱终弃吧？”

　　罗修笑了笑，旋即便推开房门走了出去。

　　仙界之中，每一个界域都有仙国仙朝林立，每一方仙国仙朝之中，又有一座座仙城镇压一方，是武修汇聚之地，无论是消息亦或是宝物，材料，都有流通。

　　暂时没有适合的地方闭关，罗修也就不打算急着提升修为，而是准备在这座仙城里为自己将来的修炼闭关，做好准备。

　　他如今的修为处于地仙中期，直接服用药王修炼太过于浪费，所以他打算先把自己的炼丹水平提升到中级仙丹师的级别。

　　炼丹的手法不愁，中品仙器级的丹炉也有，欠缺的是让本命仙火晋级的材料，以及大量的地级仙药。

　　储物戒指里的仙晶所剩无几，购买是不太可能了，于是罗修就将目光锁定在了这座仙城中的拍卖行。

　　如今碧游宫出世，各大圣地云集，同时也为三才界域的那些商家带来了庞大的客源，各种各样的宝物供不应求，交易数额每日剧增。

　　商铺中摆放在明面上出售的大多都是普通的东西，真正珍贵的东西，都会放到拍卖行中，有人竞价，才能拍出更好的价格。

　　罗修经过考虑，打算拿出一株药王去出售，若是直接卖给商铺，最多价值百万上品仙晶，但若拿到拍卖行去，价值绝对会更高。

　　仙王级强者很多，所以药王这种宝物供不应求，就算不能炼制成丹药，直接服用那也是有机会进入顿悟的，说不定运气好就领悟到至高规则的玄奥，修为境界突飞猛进。

　　随手炼制了一个可以遮掩面容隔绝探查的白金面具，罗修收敛了气息波动，来到了这家拍卖行中。

　　“这是……青鳞药王？”

　　当他拿出一只玉盒打开后，满脸挂着白胡须的鉴定师显得很是激动。

　　玉盒中躺着一株药王，叶子和根茎上面都长满了密密麻麻很像是鳞片的东西，通体发青，故而得名。

　　罗修轻轻点头，修为在体内暗自运转，做好了随时动手的准备。

　　之前在云曼城烟霞阁的遭遇让他明白，在这个强者为尊的世界中，会有很多仗势欺人之辈不守规矩。

　　“朋友打算将这株药王放在我们空离拍卖行竞拍？”

　　片刻后，鉴定师平复下来，目光热切的看着罗修，并没有出手昧下亦或是抢夺的意思。

　　“当然，否则我何必来此？”罗修的语气很冷淡，他此刻气息内敛，又带着面具，让人很难揣测他的深浅与来历。

　　“呵呵，说的也是，此刻正有拍卖进行，这株药王可当压轴。”鉴定师如此说道。

　　一方仙城，一般很少会有仙王坐镇，大多数都是天仙。

　　所以仙城中的拍卖行大多拍卖的宝物，也都是天仙级能用的上的，罕有仙王级的宝物出现，一般出现，便可作为压轴。

　　但比较起那些普通的仙王之物，一株药王价值自然更高，也更罕见，纵是仙王也要出手竞拍，何况是一群天仙？

　　虽说天仙无法真正发挥出药王的作用，但若能拍下一株药王送给自己所认识的仙王，那必然可以得到一个仙王的人情，可请仙王出手，价值不可估量。

　　鉴定师亲自捧着玉盒将药王送去拍卖，而罗修同样也得到了一枚令牌。

　　凭借这枚令牌，他可以参加拍卖，同时也可以在拍卖结束后，凭此令牌结算拍卖所得。

　　罗修并不怕这家拍卖行会昧下他的药王，一般来说，拍卖行都很注重信誉，即便是对方真的这样做了，以他的实力，在这方仙城里近乎没有对手，大不了就出手抢回来，然后立即远遁就是了。

　　拍卖大厅中，一场拍卖正在如火如荼的进行着，罗修走进去后，就随便找了一个角落里的空位置坐下。

　　他的神识进入储物戒指，之前斩杀一尊仙王和四个天仙巅峰，收获的战利品还未整理。

　　这五个戒指里面都没有任何可以证明身份的物件，甚至于除了一些普通的材料，连仙晶都没有一块。

　　罗修整个人都愣住了，四个天仙巅峰加上一个仙王，怎么会这么穷？

　　不过仔细想想的话倒也正常，毕竟这五人追杀元始圣女，也是冒着生死危险的，一旦若是死了，便会什么都没有了，所以在他们执行这件任务之前，将原本的财富都应该是已经做了安排和处理。

　　此刻，三十颗白玉元真丹正在拍卖，这是一种地级仙丹，可以让地仙提升修炼速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说，地级仙丹很少可以得到拍卖的机会，显然是因为一次性拍卖三十颗，所以才有这个机会。

　　罗修想要提升炼丹术，其中很大的一个目的，就是为了炼制白玉元真丹。

　　之前他也打听过地级仙药的价格，炼制一炉白玉元真丹的成本，大概是二十万中品仙晶左右，一炉成丹在六颗到九颗之间。

　　而此刻正在被拍卖的白玉元真丹，竟然一颗价值五十万中品仙晶了。

　　一颗价值五十万，三十颗就是一千多万中品仙晶！

　　“看来炼丹师无论到了什么时候，都是最赚钱吃香的职业啊。”

　　罗修有些感慨，若是他成为中级仙丹师的话，他一天就能炼制出十炉仙丹，甚至可以确保每一炉都必然炼制出九颗，且丹药的品质在上品以上。

　　这也就意味着，他一天就能炼制出九十颗地级仙丹，且品质上佳，拿去卖的话，一天就能有几千万中品仙晶的收入。

　　只可惜对于现在的罗修来说，除非是大量的上品仙晶和极品仙晶，中品仙晶对于他现在的修为提升已经效果甚微，若非为了购买一些需要大量仙晶的宝物，他懒得浪费那个时间去赚这个钱。

　　“各位，下面这件拍卖品想必会有很多人会感兴趣，因为这是一朵二阶异种仙火！”

　　说话间，拍卖台上出现了一块人头大小的水晶，水晶之中，封印着一簇金色的火苗，隔着禁制，依然可以感受到澎湃的热浪，席卷了整个大厅。

　　“二阶异种仙火的价值不用在下多说，任何一位中级仙丹师亦或是中级炼器师得到它，都可以提升两成的炼制成功率，甚至若舍得培养的话，将来还可培养成三阶异种仙火，乃至更高的阶位！”

　　拍卖师卖力的说着煽动的话语，将全场的气氛调动起来，很多人都眼神炽热，暗下决心要把这朵异种仙火拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十章 二阶仙火免费阅读。https://xs.23sk.com 