
　　1985年1月5日，又是新的生肖版票上市时间。

　　今年的生肖是牛。

　　鉴于生肖票的市场反应一年比一年好，出一张火一张，尤其是去年鼠票上市时火爆非常。

　　所以这一次，国家邮政部门把牛票的发行量一举增加到了鼠票的五倍，为一亿两千七百五十余万枚。

　　这不但对比过去的生肖票几百万枚，一两千万枚来说,绝对是个“天量”。

　　而且也再度大大超过了原有历史牛票的发行量，比之足足多出了三千万枚。

　　要知道，原有历史中，牛票的发行量虽然也是比鼠票骤增。

　　但发行量仍然没有过亿，只有九千多万枚。

　　由此可见，宁卫民做市的行为，在其中发挥了什么样的作用。

　　同样的,这次负责销售的集邮总公司也吸取了去年的经验。

　　不但打上市第一天起，就直接选择了“练摊”的方式,把牛年生肖票的销售地点定在了工人体育场。

　　而且对于销售现场还采取了限定路线的做法，只开工人体育场的两个门。

　　安保方面也增派了人手，专门负责秩序和指引路线的工作人员，就多达一百五十人。

　　甚至集邮总公司还提前公安部门打好了招呼，派来了八十名警力协助支援。

　　那不用说，这一天工体还没开门，大批集邮爱好者就集结在工体的门外。

　　两个门都是一样的情况，哪怕在工作人员的疏导下，一米宽的队伍还是排出去足足两公里开外。

　　目测至少三万人，可谓空前的大场面。

　　凭势头就知道，今年排队买生肖票的人要比去年多出不少呢。

　　当然，除了集邮爱好者来了，京城里有点名气的邮票贩子和邮市上的大户，也几乎全来了,这個群体的数量拜邮市行情红火所赐，同样是去年的一倍。

　　很可能今天集邮总公司门口的马路市场能因此清冷一半。

　　像邮市上曾经的“五眼联盟”,除了不知所踪的林小芬之外,其他人都约着一起来了，唯一不同的就是他们各自形象和心态。

　　大帅穿得是今年正流行的登山服。

　　米黄色的，款式很新，时髦极了。

　　但因为腈纶棉的，不怎么保暖。

　　这让这小子在零下三度的寒风中，瑟瑟发抖，不住脚的左右横跳。

　　眼望人头攒动的工体大门，他满腹牢骚，嘴里哆哆嗦嗦的念叨。

　　“妈的，怎么还不开门放人啊。快给老子冻挺了。这边儿也邪门了，就没个饭馆是兼卖早点的。否则咱们也能找个地方先暖和暖和啊。”

　　跟着就骂他身后的俩跟班儿。

　　“我说，你们俩真把这周边都溜过了吗？就找不着一个能进去坐坐的地方？”

　　“哎哎，别拿手下撒气嘛。”

　　哈德门属于实惠派。

　　今天穿着个深蓝色的棉大衣，脑袋戴着个剪绒羊毛能护着耳朵的帽子，脚踩一双五眼黑色大棉窝。

　　虽然看着就跟卸货的“苦大累”似的。

　　但这身行头抗风啊。

　　他手一揣塞棉袖筒里，不比手套差劲。

　　棉大衣下面还能护着点腿脚，真不大冷。

　　除了棉窝的底儿薄点，有点冻后脚跟，其他的没毛病了。

　　所以他看着可比大帅“温暖”多了。

　　“说实话，就是真有地方能坐，也轮不着你啊。没看嘛,今儿来多少人，别人不说，咱市场上常见着的，这不都冻着呢。”

　　“你再看那俩摊煎饼的，嘿，今儿是真逮着了。聪明，知道来这儿干买卖。卖五毛一份，都排了好几十口子。最多不出半个小时，他们准卖光走人。”

　　“踏实等着吧，我让那个几个兄弟已经过去排队了。咱今儿，只要能混上一个热煎饼吃，就已经比旁人强多了。”

　　哈德门的话忒实在，数落得大帅没话说了。

　　弄得王姐也跟着挤兑人。

　　“你可真是的，怎么比女的还麻烦。谁不冷啊？我也冷。可别忘了，今儿咱是来干什么的。冻会儿怎么了？只要能有收获，就不冤枉。”

　　确实，别看一身呢子大衣穿在她身上挺臃肿，也不知道里头加了几件毛衣秋衣，可照样冻得直吸溜鼻涕。

　　跟着她后面还有大实话呢。

　　“头一阵倒是天儿好，从国庆到11月中，天儿就没怎么冷。可邮市的两次大跌差点就要了我的命啊。尤其是牡丹亭小型张，真是险象环生！哎，原本能挣个十五、二十万的。谁想最后，怎么涨起来的，又怎么跌回去了。我能跑出来，凑合保本就不错了。合着我是用网兜装小米儿，白费劲！”

　　说到这儿，她又看了一眼殷悦。

　　“还是咱‘银花’妹妹玩儿得好。就跟会算命似的，及时脱身不说，还就吃生肖票，一门儿灵啊。果然这生肖票跌完了又涨起来了，老鼠居然都破纪录，到八十一版了。还是生肖票最可靠。我呀，眼下就指望这牛票能赚一把啦。大妹妹，你说这牛票也能跟鼠票似的吗？一年也能涨到八十一版？”

　　“肯定不能啊。”大帅这下得着理了，抢在殷悦之前，他回怼王姐。

　　“姐姐，你想什么呢？牛票发行量都一亿多了。是鼠票的五倍。常言道，物以稀为贵，既然发行量大了。哪儿有这么大馅饼儿可吃啊？我看啊，国家此举就是为了平抑邮票的价格。这牛年的生肖票八十除个五，就差不多了。”

　　“啊？就这么点儿卤啊。”王姐登时失望至极，跟着一个白眼儿横楞他，“那伱还来凑这热闹干嘛。真是……”

　　“还这么点儿？十六块呢，姐姐，你还想怎么着？”

　　大帅也跟看着怪物似的看着王姐，“我看你真是炒牡丹亭都快炒疯了。这生肖票可不是小型张，就是小型张也没有跟牡丹亭似的那么疯长的。一年能有一倍半的利，就不错了。”

　　可王姐却跟着撇撇嘴，很不屑的说，“去去，懒得理你，你那明清扇面，头段时间还赔了呢。论技术，你不如我。要听你的还行？我不得赔姥姥家去！我就信我大妹妹的……”

　　眼瞅着王姐眼巴巴的望着自己。

　　就连刚吃了瘪子的大帅和一边看热闹的哈德门，也都关切的把眼神挪到了自己身上。

　　不言不语了老半天的殷悦不好意思再保持沉默了。

　　“我觉得吧，牛票发行量确实是个问题。恐怕大家都在担心这事儿。要不大家也不会含糊，今年到底该多少钱收整版票的是事儿啊。所以哪，多半儿和去年不一样，没人肯十块收的……”

　　“哎！这话对路！”说到正经问题上了，大帅也不当街跳那踩不上点的踢踏舞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他洋洋得意跟着脸色失落的王姐穷显摆。

　　“谁也不傻，这么大的发行量，十块收。卖谁去啊？你们没看今年那黑皇冠都没来吗？足以证明这不是什么大肉。我过来的那会儿，听路边就有几个脸生的同行合计呢。说今儿要是没黑皇冠的影子，他们也就加一块钱收……”

　　可惜，话没说完，殷悦就又反驳上了。

　　“话倒也不能这么说。其实什么都不重要，最重要的是市场上的人气儿。你们没看今天这么多人来凑热闹嘛。我听有人说，比去年还要人多呢。为什么？不就是为了奔牛票来的嘛。这就是大家一直看好的信心啊。”

　　“我觉着吧，物以稀为贵没错，可这个概念其实是相对的，不能简单的做算术。想想看，不管怎么说，大家都在抢。有鼠票那么大的涨幅摆着呢，谁今年不想整版整版的留牛票在手里啊？如果大家都要留手里几版，那市场上能买到的货就少了。”

　　“所以我认为，牛年生肖票就是比上不足比下有余。十六块太低，八十块太高，应该这个区间之内吧。我倾向这个幅度再除以二，看高到五十五块，或者六十块吧。”

　　这下王姐乐了，不顾手冷的直拍巴掌。

　　“哈哈，这话我爱听。高手就是高手，考虑的真全面。不像某些人，纯粹是刘宝瑞相声里的假行家。”

　　跟着乐呵呵冲着大帅和哈德门挑衅，“哎，你们谁不服，再跟咱大妹妹辩辩呀。”

　　“佩服佩服。不敢不敢。”

　　大帅知道这主要是针对自己，赶紧拱手认怂。

　　但随后他举一反三，又有点发愁的担心上了。“那要这么说，今年的邮票未必有去年那么好收呢……”

　　哈德门也点头，“加一块是少了点。我看最少八块收一版，要不就得八块五……”

　　“我倒愿意出十块钱收……”

　　殷悦这时接了一句。

　　但就这顺理成章的一句，却有着定身法一样的效果，让仨人都愣怔了。

　　“不是，姐们儿，你这样……不好吧……”

　　大帅率先反对，他以为殷悦要独立于外，私自行动。

　　王姐紧跟着也不干了。

　　“大妹妹，这怎么话说的。咱不是统一行动嘛……”

　　哈德门比他们都沉得住气，半开玩笑半认真的说，“金花不在了，你这银花就真是一枝独秀了。怎么？难道这里面还什么事儿是我们不知道的？冲着咱们交情，也得给我们点化点化……”

　　殷悦赶紧摇头摆手。“没有没有，你们都误会了。我呀，是不想在这儿干耗，耽误工夫。”

　　“你看你们，每个人都有帮手，我就一个人来的。待会我怎么跟你们一起掺和啊？你们收十张，我收一张啊。就是冻一天，估计我也收不了多少啊。”

　　“何况我今儿下午还得上班呢。多花点钱我倒是不怕，干脆买个省事得了。反正都得涨，我不过多拿手里一阵罢了。”

　　“我肯定不会坏规矩，让大家难做的。这样行不行？你们多少钱收的我不管，愿意十块让给我，我就从你们手里拿。”

　　“你们要不愿意呢，我去问别人也一样。反正同行都在呢，我就要一千版，应该不难吧。我都想好了，哪怕收不够数儿，最晚到十点半，我也走人了。”

　　这话一说，误会澄清，仨人立马又是满面堆笑了。

　　谁也不傻，现场过手，等于白拿的钱谁不要？

　　最起码一千五百块的利啊。

　　哪怕三人平均一分，也够他们一干手下，将近一个月抽烟喝酒外加胡吃海塞的挑费了。

　　大帅当场一拍巴掌，“嗨，就这事儿啊，容易。我收上来，不论多少。先紧着你的不结了？小意思。”

　　王姐则笑眯眯的揽过殷悦的胳膊，好像就跟她的亲姐姐似的。

　　“哟，大妹妹，又说见外的话了不是？咱们之间谁跟谁啊？哪儿能让你空手白来一趟啊。你还用找外人？放心，这事儿我们几个妥妥就给你办了。”

　　这时候，哈德门的仨手下也把煎饼买回来了，正好让哈德门拿过来给献殷勤。

　　“来来，大家先吃点热乎的垫垫肚子，一会儿才有精神头开练啊。”

　　别看说是这么说，可哈德门拿出来的第一套就先递给了殷悦。

　　“姐们儿，今天你是我们大家伙的东家，你先来。”

　　可惜殷悦却没接，只是谢了一声，自称她已经吃过了早点。

　　哈德门倒也有急智，又说天冷，让殷悦拿着捂手也不错。

　　没想到殷悦伸出带着羊皮手套的手晃了晃，那意思是没必要，也不方便。

　　跟着她说让大家慢慢吃着，自己去另外一个门儿转悠一圈，打听打听同行的动向。

　　然后拉起脖子上的红围巾护住了嘴，就走人了。

　　配着红色的羽绒服，蓝色牛仔裤和一双高腰的皮靴子，那叫一个飒。

　　就这样，等人一走，这礼让煎饼的事儿，就惹来了王姐和大帅的一通笑话啊。

　　不是为别的，俩人多少都看出了哈德门有点别样的心思了。

　　一个说，“哥们儿，靠这煎饼果子可吃不着天鹅肉。你知道为什么吗？因为这天鹅是不吃葱花儿，酱豆腐的。人家嫌味儿。这方面我比你有经验，我谈过一个姑娘就是文工团跳舞的，还有一个……啊对，少年宫的音乐老师，全都这毛病。别说不吃煎饼了，什么炒肝，灌肠，羊肉卤的豆腐脑都不吃。还有你这打扮，也不行啊，你跟人家肩并肩一站，还真就是一个伙计，一个东家。最起码，你也得跟我似的……”

　　“拉倒吧，你也不行。”

　　没想到王姐横叉一杆子，耍的是无差别打击。

　　“大帅，不是大姐说你，别看你小子勾的年轻姑娘有一手。这朵银花你可拿不下。别的不说，人家就跟凡花俗草不一样。她可是银子打的。有谁能跟她比啊，这么年轻就赚这么多钱。我打赌，她手里应该至少十五万了。人家这吃的穿的，全见过。就她那红色羽绒服，伊利兰，京城名牌，二百块一件呢。所以说，人家要模样有模样，要脑子有脑子，要见识有见识，要票子有票子，说实话。我都想不出什么人能配得上这丫头。你要换成那金花，倒有可能成功。那林什么芬的眼光差得不是一点半点，兴许能上你的当……”

　　还别看哈德门挨了半天挤兑，可一直笑呵呵的不言语，只是眼神的闪烁里藏着一些东西。

　　如果不仔细看，似乎倒能看出有点什么。

　　可要一认真端详，又似乎什么都没了。

　　直到听王姐提及了林小芬，他才忍不住问了一嘴。

　　“王姐，哎，你知道这金花去哪儿了吗？这人怎么说不来就不来了？我问殷悦，她说是去外地工作。我怎么觉着有点问题啊。”

　　王姐倒是心直口快，怎么想就怎么说。

　　“那可不，要依我说啊，弄不好去工作是假，东北炒君子兰是真。那丫头不是跟殷悦闹掰了嘛，这次应该是赔惨了，难道不想捞本儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十九章 工体门外免费阅读。https://xs.23sk.com 