    江睿的话很明白了，他就是要挑刺，就是要打人脸。

    坐在舞蹈室的五位考核官都是人精级别的人物，听弦歌知雅意，自然领会了江睿话里的深意。

    实际搞艺术的人还真和正常人的脑回路不一样。

    倘若如果是正常职位的面试，大家可能会觉得江睿这就是刺头行为，好端端的无冤无仇的你挑战别人干嘛？

    但落在这群自诩为艺术大家的眼里，这叫什么？

    这就叫有个性！

    路见不平一声吼，很有特点啊！

    五个人登时就来了兴趣，身体微微前倾，问，

    “你想表演哪个？年轻人喜欢发表意见这是好事，但你如果没有别人的表演功力，那可就是给别人做嫁衣了。”

    坐在最左侧的短发女人对江睿的颜值特别满意，因此好心的提醒了一句。

    做嫁衣？

    不至于不至于……

    没那个瓷器活，哪敢揽金刚钻啊，又没有什么老戏骨，碾压小学生而已，江睿还是很有信心的。

    “我想演《审问》。”

    语出惊人，霎时间，门外就有“呜——”的低沉呦呵声响起。

    果然不出所料，他真的要怼徐庚田！

    你踩我的脚，我就要踩你的肩膀上去，好家伙，大家一起好家伙！

    “你应该是个歌手吧？你的老板有给我打过电话……”

    向来沉默寡言的张建林这时候终于发话了，他以着审视的目光看着江睿，目光淡淡没有任何的情绪。

    “是，我是个歌手，但我也是表演专业毕业的……”

    江睿不卑不亢的回道，然而那边的张建林已经是摆了摆手阻止道，

    “别和我说什么表演专业毕业的，你知道国内的传媒大学一年大概有多少表演生毕业吗？十万，整整十万，但演戏的位置每年有十万个吗？所以拿出实力就好，其他的说多了也都是空口白话。”

    这家伙，果然和钟秋萌说的一模一样啊，嘴臭的一批……江睿心里笑笑，没再过多解释，那就一切靠实力说话呗。

    “助演老师麻烦再上去一下。”

    两个助演就位，办公桌旁边，江睿坐在最左侧，两名助演分别饰演罗杰的生父以及审问的警官。

    实际徐庚田表演的时候江睿就在留意，这个片段讲的是罗杰的母亲意外死于家中，死因是因锐物割破颈动脉导致的流血过多，而警方通过一系列严密的侦查，发现所有的线索竟然意外的指向了死去的琳达女士的亲生儿子——罗杰，因此将罗杰带进警局审问……

    “开始吧。”

    张建林瞅了一眼在调整呼吸的江睿，不悲不喜的唤了一声。

    两名助演老师年纪都比较大，但演起来却是丝毫不含糊，一个忧心忡忡，一个死板肃穆。

    “罗杰，你已经十八岁了对吧？”

    饰演警官的助演老师表情淡淡的问道，尽管他身上穿的并不是制服，但通过一些摸鼻子以及摩挲手指头的微动作，还是很逼真的体现了警探的角色深度。

    “对，我十八岁了……”

    江睿舔了舔干涸的嘴唇，他的头发在开始之前特意捋乱过，凌乱的垂在额前，看起来和条落水狗一般的颓废，悲怆，同时还有那么一点点的自闭……

    很普通嘛，这不就和徐庚田开始的表演一模一样嘛。

    两个助演距离最近，所以在一些微表情上也是看得最清晰的。

    “那……你爱你的母亲嘛？”警官抬头这么问道。

    “爱，很爱……”

    江睿的声线依旧低沉又青涩，两双手在桌下用力的捏在一起，似乎沟通对他来说是一件非常吃力的事，

    “她是……我最爱的人……我很想她，很想，很想。”

    “匡”

    警探突然站起身来，闲庭信步的在江睿身边绕了一下，然后，突然扶着江睿的肩膀趴下，以一种充满挑衅而又危险的腔调道，

    “你说得真好——”

    他拉了个长音，而后速度突兀的猛的加快，像是炮仗一般连珠蹦发，

    “然而就是这样一个深爱着你，你也深爱着的人，你却残忍的杀害了她，杀了还不够你还把她腿给锯了下来丢到庭院里给狗吃对不对？！！”

    “不……”

    江睿被吓坏了，抬头，满脸都是惊恐，但说话却依旧磕磕巴巴，“不是我……我怎么可能杀了她。”

    “别装了。”

    助演警官直接从抽屉里丢出了一个空的塑料袋，指着塑料袋演技狂飙，

    “证据都在这儿了，这是你当天用的杀人凶器，上面有你的指纹……不过挺奇怪的一点是，詹姆斯先生，我们对比过上面的血迹和您的血型，发现罗杰和你并没有血缘关……”

    “怎么会呢？”

    助演“詹姆斯”猛的一怔。

    然而恐怖的是，江睿，也就是罗杰……

    他这时候竟然笑了。

    剧本里根本没这段的啊！

    两个助演都懵了。

    这什么眼神啊？

    只见江睿那双原本隐藏在乱发下的眼睛，陡然布满了血丝，空洞的宛若黑洞一般，装进了世间所有的邪恶。

    癫狂，黑暗，暴戾。

    和之前那种明亮却羞涩的目光完全判若两人！

    他似乎放松了？就宛若原本困在牢笼里的野兽突然被戳到了痛处一般，癫狂而又血腥。

    “婊子，婊子……她就是个婊子……”

    他开始喃喃自语，仿若有一股恐怖的气场从他的全身不断延展出来，渐渐地变成两条绳，束紧二人之后，就开始猛的收紧。

    亲娘嘞，这个人他到底在演什么啊？还有这到底是什么魔鬼表演啊！

    两个助演葛地都不由自主的往后移了小半步。

    “你们知道吗，她就是个婊子，她就是个婊子！”

    江睿开始失控一般的癫狂大笑，他的嘴角几乎咧到了一个夸张的幅度，看起来恐怖而又麻木，最后笑着笑着，瞬间敛住，玩味的看了身边的助演一眼，

    “詹姆斯，你真可怜，她不仅在外面偷人，她还告诉我，那才是我的生父，啊哈哈哈哈哈，詹姆斯，你真的好可怜哈哈哈……”

    绝望的嬉笑声在舞蹈室里回荡，周围，全都是鸦雀一片。

    所有人都懵了……

    所有人都清楚的知道，这剧本原来根本不是这样的，本来就只有4分钟的表演前段，但江睿硬生生是把一大半的台词给改了。

    【怎么会有这样的反差啊】

    场外的所有人，甚至于座位上的五个考核官，此刻浑身的鸡皮疙瘩都忍不住掀起来了。

    可怕，

    这个人太可怕了！

    然而这还不止，

    “詹姆斯，这个婊子，她总是对我大吼大叫，所以我帮你杀了她。”

    “她！该！死！”

    江睿的这句话突然在表演的尾声响起。而后所有人哗啦啦的，鸡皮疙瘩瞬间抖落了一地……

