    第813章 乔大志的愿望   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    猝不及防的爆炸声，顿时让乔大志和秦商狩都吓了一跳。

    

    赶紧转身望去，就看到林涛进去的山洞口，冒出了一股股浓烟，还伴随着一股股烧焦的味道，弥散出来。

    

    “你……你把他杀了？”

    

    秦商狩的脸上，流露出难以置信的震惊之色，无比诧异的看向了一旁的乔大志。

    

    一脸的匪夷所思。

    

    毕竟……刚才他还得到了林涛的承诺，可以将他从黑暗深渊之中，拽出来呢！   

    这可是他所能得到的，唯一的机会了。

    

    “怎么可能？”

    

    乔大志也是一脸的骇然，仿佛眼前发生的一切，完全出乎了他的意料之外。

    

    瞧这个惊愕的样子，也不像是伪装出来的。

    

    秦商狩也愣住了，满脸的不解之色，呆呆的望着山洞的方向，脑袋里充满了疑惑。

    

    既然不是乔大志，他也没有动过手脚，为什么会爆炸呢？

    

    “你在山洞里放了什么？”

    

    “只有那些黑龙大殿的仓库里，拿回来的东西啊！”

    

    乔大志也是激动的大叫起来。

    

    “现在别管这些了，赶紧过去看看，到底发生了什么事情！”

    

    “他要是出了什么事情，我们两个的命，都不够赔的！”

    

    秦商狩也是反应了过来，赶紧跟上乔大志的脚步，匆匆朝着山洞的方向走去。

    

    “别过来！”

    

    没想到，还没凑近，就听到了林涛的呵斥声。

    

    中气十足的样子，似乎并没有什么大碍。

    

    “你还好吧？”

    

    “没受伤吗？”

    

    秦商狩愣了一下，还是止住了脚步，出声发问。

    

    “没有。”

    

    林涛肯定的回答。

    

    “但是，这山洞里面，出了一点问题！”

    

    “你们都不要靠近！”

    

    “否则，会死人的！”

    

    秦商狩听话的止住了脚步，而后看向同样站定在原地的乔大志，冷冷发问：“你老老实实的告诉我，里面到底还有什么东西？”

    

    “除了黑龙大殿里面带出来的东西，就是几个阵法铭文，方便我进出的。”

    

    “并没有其他奇怪的东西。”

    

    乔大志叹了口气，十分无奈的说道：“你如果非要觉得，是我做了什么手脚，尽管动手就是了，别在这里叽叽歪歪！”

    

    秦商狩沉默了，目光灼灼的盯着山洞，看着滚滚的浓烟，有种说不出来的诡异。

    

    一时之间，也想不出，到底是发生了什么事情，会让林涛深陷其中，也难以挣脱呢？

    

    除非……有妖怪！   

    “对了！”

    

    秦商狩的脑海里，忽然闪过了一种可能，激动的问道：“你这个山洞，有没有什么其他特殊的地方，才会让你选择在这里呢？”

    

    在这方面，秦商狩还是有经验的。

    

    他之所以选择在东海之地定居，就是因为这里有着一片天然的阵法，可以给他的修炼，提供巨大的助力。

    

    只不过，后来没有效果了而已。

    

    “什么东西？”

    

    “比如，可以帮你提升修为之类的，一下子修炼的速度突飞猛进。”

    

    “只不过，后来就没效果了。”

    

    秦商狩边说边比划着，手舞足蹈的。

    

    “这个还真有！”

    

    乔大志想了想，说道：“我之所以选择这几个山洞，正是因为方便布置阵法铭文，提升修炼速度，但是过去这么久，我都没有发生过什么意外。”

    

    “为什么，林涛一进去，就出现爆炸了呢？”

    

    “难道，他的身上，有什么不一样的东西吗？”

    

    此刻他们并不知道，林涛正在山洞里纠结。

    

    刚才发生的爆炸，都被他用造化金光挡下来了，并没有受伤。

    但是，他从山洞之中，发现了一些古怪的东西。

    

    青黑色的阵法铭文。

    

    虽然藏在山洞的岩石缝隙之中，并不太明显，但是可以清晰的看到，这东西就是阵法铭文。

    

    见过了湛蓝色的阵法铭文，也见过了秦商狩的赤红铭文。

    

    这种青黑色的铭文，还真是第一次见到。

    

    饶是林涛，都不由得多看两眼。

    

    仿佛在这个东西出现的瞬间，就有着难以抵挡的诱惑力，让人的眼睛，根本无法从上面移开。

    

    林涛最初也认为，这东西很可能是个陷阱，会诱人深入，最终陷入黑暗深渊，彻底走火入魔。

    

    尤其是刚才听乔大志，说起了他和秦商狩的师傅，就是因此而死去。

    

    自然也就是多了几分警惕和小心。

    

    但是，细细观察下来，却发现自己有点儿多虑了，压根儿不是那么一回事。

    

    这种感觉，就好像是干渴无比，饥肠辘辘的时候，有人给送来了一碗水，一碗面的感觉。

    

    并没有任何的危险。

    

    相反，充满了温暖的味道。

    

    倒是笼罩在铭文之上的山石之中，似乎是蕴含着很多危险的气息，大概就是为了不让人接触到这些青黑色的铭文。

    

    有人故意在这些山石之中，设置了某些阵法，一旦有人触发，立刻爆炸。

    

    将这里的一切，全部损毁！   

    可惜，这个人低估了铭文的抗性，大概也不会想到，还有林涛这种强悍的人，可以完全无视爆炸。

    

    所以，这些铭文，才终于有了得见天日的时候。

    

    “嗯？”

    

    林涛正在仔仔细细的观察，忽然察觉到了什么，眉头紧皱。

    

    一股股狂暴的力量气息，正在从山石之中涌动出来，仿佛是一场惊天爆炸，即将到来。

    

    林涛的脸色，骤然大变。

    

    双手同时挥舞，金色的剑光闪烁，硬生生将这些刻着铭文的山石，从山洞之中挖掘了出来。

    

    当然，也没有忘记将乔大志留在山洞里的东西，一股脑儿带走。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    就在他冲出山洞的瞬间，一声声激烈的爆炸，就从身后传来。

    

    半座山，都在顷刻之间坍塌。

    

    无数的烟尘，飞溅而起，空气之中，都充斥着令人厌恶的狂躁气息，弄得人浑身不安。

    

    “快走！”

    

    林涛快步的冲出来，看着还在愣神的乔大志和秦商狩，激动的大喊了一声，自己就飞速的朝着远处狂奔。

    

    半点儿没有停下来的意思！   

    “卧槽！”

    

    乔大志和秦商狩猛地回过神来，赶紧跟上了林涛的脚步，发疯似的朝着远处狂奔。

    

    生怕走慢一步，就会被爆炸席卷进去。

    

    

    

