    钱志伟很好奇到底是什么样的男人能得到云熙这样的女人的垂青，并且还为他生下这样一对龙凤胎。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    站在云熙身后的罗昊知道现在是时候自己出场了。罗昊走上前去，对着钱志伟伸出手说道：“钱学长，在东海大学的时候就听到过你的名字，只是可惜一直没有见过面，我也是感到遗憾。没想到今天能在京城相见，这也算是一种缘分吧。”

    还遗憾呢，你其实压根就不想跟他相见吧。一旁，云熙在心中暗暗嘀咕。

    “罗昊！？”

    看到一身休闲穿着的罗昊，钱志伟脸上写满了诧异。罗昊，居然是罗昊，云熙的丈夫居然是罗昊，这是钱志伟无论如何都没有想到的。当年，钱志伟也是听到过一些罗昊和云熙之间的传闻，但钱志伟也一直是把自己所听到的那些传闻，仅仅只是当做传闻而已，根本就没有放在心上。

    只是令钱志伟没有想到的，就是罗昊和云熙最后真的成了夫妻，而且儿女成双。尽管钱志伟在商界开疆辟土，取得了不俗的战绩，可此时此刻，钱志伟却是觉得，站在自己面前的罗昊，才是真正的人生赢家！

    如果说钱志伟是东海大学的名人，那罗昊就是名人中的名人。罗昊进入东海大学不过一个月的时间，所做的事情对于东海大学的学生来说都是能够用“惊天动地”来形容。军训过程中，跟军训教官动手，这是从东海大学成立以来从没有生过的事情，而最重要的是，看起来牛气哄哄的军训教官还不是罗昊的对手！

    钱志伟脸色有些僵硬的伸手跟罗昊握了握，既然云熙已经结婚生子，而且她的丈夫还是罗昊这样的“狠人”，钱志伟自然也是不会傻呵呵的自找没趣。

    在象征性的邀请罗昊和云熙夫妻俩，还有他们的孩子共进晚餐被拒绝后，罗昊、云熙一家四口便是跟钱志伟告别，离开了商场。

    云熙这次出来，并没有开车，所以回去的时候也就只能坐罗昊的车。乘坐电梯下到地下停车库，取了车，坐进汽车后，云熙通过车内镜看了眼坐在后排罗战和云悠，淡淡的说道：“你们两个，谁来给我一个解释。”

    姐弟俩对视了一眼后，罗战把求助的目光看向了罗昊。罗战清楚，自己妈妈平时很好说话，可真要是生气了，那也是非常严格的，而很显然，现在自己的妈妈是生气了。

    “行了，你也别说他们姐弟俩了，是我回去没看到你，才带着他们出来找你的。”罗昊替坐在汽车后排的姐弟俩解围道。

    云熙瞪了罗昊一眼，伸手在他腰间拧了一下，说道：“你呀，总是惯着他们两个，这样他们以后还是会犯同样的错误！”

    “那是我儿子和女儿，我当然得惯着他们了。”罗昊打了把方向，把汽车驶出停车位，在车库门****了停车费后，把汽车驶出地下车库，对云熙说道：“别光顾着说他们姐弟俩，你自己是不是也该给解释解释？”

    “我又没做亏心事，我有什么好解释的。”云熙撇了撇嘴，说道：“是你们这三个幼稚鬼想到了不该想的东西！”

    幼稚鬼！？

    居然敢叫自己幼稚鬼，这女人还真是想要造反啊？驾驶着汽车的罗昊顿时觉得自己这一家之主的地位缩水严重。

    “罗小昊，今天晚上的晚饭你去做。”

    进屋后，云熙直接把做晚饭的任务扔给罗昊之后，自己则是拎着手包上楼了。

    跟在云熙身后的姐弟俩看了眼被赶去厨房的老爹，忍不住摇了摇头，罗战轻轻叹了口气，对云悠说道：“噬蜂叔叔说得果然不错，咱们的老爹就是个‘妻管严’，我们家的女王大人一怒，老爹就要乖乖听话。”

    妻、妻管严！？

    听到罗战的话，罗昊的嘴角狠狠抽了抽，在心里对徐旭东那货问候了一百遍，这嘴上没把门的噬蜂都跟两个小的说了些什么，把这姐弟俩都给教坏了！

    妻管严？哼，看来自己是有必要说明一下，到底是谁才是这个家的一家之主！

    罗昊心中拿定了注意后，便是进了厨房，张罗起晚上的晚饭。晚饭过后，陪着家里两个小的玩了一会儿，让他们去睡觉后，便是跟云熙一起回了他们的房间。

    没了那两只小的捣乱，时间自然就是属于罗昊和云熙两个人的。不过，今天的罗昊跟往日很不一样，以前过夫妻生活的时候，虽然也会有前戏，但是罗昊绝对不会像今天这样有耐心。对于云熙身上的敏感点，罗昊那是一清二楚，可是罗昊却跟往日不一样，这次一直把云熙挑逗的主动搂住罗昊的身体，罗昊都没有进一步的动作，而是又一次亲吻上了云熙的耳垂。

    云熙喉间出一声不耐的闷哼声，身体下意识的扭动了一下。

    “云小熙，你不应该跟我解释解释吗？”罗昊贴着云熙的耳朵，轻声问道。

    听到罗昊的话，令得云熙原本微闭的睁了开来，看了罗昊一眼，伸出手指在罗昊额头上轻点了一下，本来云熙还在疑惑他为什么不问自己去跟钱志伟见面的事情，原来这坏家伙早就有打算，在这里等着呢。

    “你也知道，我平时不工作的时候，手机都会开机，而我的电话号码也一直都没换。”云熙对罗昊解释道：“他约过我好几次，但是都被我拒绝了，可是这并没有让他放弃，所以我觉得有必要跟他把事情说清楚，才去跟他见面的。”

    “既然是为了把事情说清楚，在咖啡厅的时候为什么不直接就把情况说明？”罗昊在云熙耳垂上轻轻咬了一口，令得云熙忍不住又是轻颤一下，说道：“你这是在坑钱志伟犯罪啊，你结的可是军婚。”

    “还不是你们三个幼稚鬼。”云熙可爱的噘了噘嘴，说道：“谁让你们来跟踪我的，而且还跟踪的这么蹩脚。怎么样，我现在的解释满意了吗？”