    “这个你不用操心，人的事我会帮你找齐，你只要带头好好干，到时候完工少不了你的好处。”

    陈浩不等蒋二虎拒绝直接给了一颗定心丸，这蒋二虎在建设这一块他调查过做的很好，自己这工程交给他也没什么问题。

    “那行吧，我先回去准备，最多后天我就能进场开工。”蒋二虎说完就带着工人拿着图纸开始观察这片土地。

    陈浩看了眼身旁的张莹莹：“你对着地方满意吗？图纸上的农家乐效果图，还有装修的样式，你看看那里需要变动？”

    本来他就说过这农家乐给张莹莹的，这也要听一下她本人的意见，毕竟女人的看法和男人总是有些不同。

    张莹莹尴尬的笑了笑：“我对这方面也不太熟，你看着弄好了。”

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，陈浩口口袋里的电话响了起来，他拿出电话一看是蛇哥的。

    他突然想到自己跟贺峰的赌约就是在这块地方一较高下，今天正好也到了履行的时间。

    按下接听键，电话那头立刻传来了蛇哥焦急的声音：“小浩，我这已经带这兄弟们到了地方，你准备好了吗？”

    “你过来吧，我已经在这等你们了，下了车就能看到我。”

    陈浩说完直接挂断了电话，这时候他也没心情闲聊，他发现了不远处贺峰带着人走了过来。

    贺峰走到他面前，先是打量了一下四周，随口说道：“陈浩，你带的人呢？该不会是打算让这个女人帮你出手对付我这帮兄弟吧？”

    “你找什么急，我已经押上赌注怎么会就一个人。”

    看着他气定神闲的样子，贺峰立刻不爽了：“你就别在这跟我装出一副不着急的样子，你现在应该好好想想带回叫我大爷是站着好还是跪着好！”

    “小浩，我们来晚了，贺峰没对你怎么样吧？”

    突然，一道低沉的声音打断了贺峰的嚣张气焰，蛇哥带着一大帮兄弟赶了过来。

    陈浩看了眼贺峰笑了笑，转头说道：“不晚，来得正是时候。”

    贺峰听到这话脸色立马变得难看起来，眉头紧皱露出愤怒的表情。

    “陈浩，我今天就让你知道你是多么自大！”

    “贺峰，这元通山庄真正的主人就是陈浩，你说话的时候最好想清楚，要不然一会狼狈的样子可不好看！”蛇哥走上前一脸冷笑的说道。

    之前他和对方交过手，两边人见面都是怒目而视。

    而贺峰此时更是气的面色发红，随即说道：“过程如何现在先不说，这些事情可不是你说就算数，今天这比斗谁赢谁输还不知道呢！”

    陈浩看了他一眼面色阴沉，转头在看着远处的蒋二虎，嘴角露出一抹阴笑。

    “哼，你笑什么，你难道不觉得自己这副样子很欠打？我们今天是来履行赌约的。”贺峰气急败坏，说话都失了风度，显得像是骂街泼妇，对于陈浩的无视自己的笑意，他很是不爽。

    “贺峰，你。”

    “哎！蛇哥你先去一旁休息，我跟贺峰聊聊。”

    蛇哥本来还想反驳贺峰，话说到一半被陈浩打断，只好将到嘴边的话咽回肚子里。

    陈浩随便表面无所谓，心中却想着这贺峰带的二十几个人，这要是加入了蒋大牛的施工队也不错啊！

    想到这，他立刻开口说道：“贺峰，我想亲耳听你这帮兄弟承诺，要是输了心甘情愿履行赌约。”

    贺峰听到这话好像被伤到了自尊，一脸不爽：“我自己教出来的人，让他作者绝对不敢蹲着，还需要这样？”

    “话不能说得太死，你这是用自己武力压迫别人，要是两厢情愿那就不一样了！”陈浩摇了摇头说道，嘴角微微上仰露出一丝笑意，好像阴谋得逞一样。

    “好，兄弟们，我和陈浩的赌约你也清楚，要是输了我和你们从今往后就是他小弟，要是他输了同样，包括他身旁的女人。”贺峰气急直接答应，转头就对兄弟们大喊，还不忘了挑衅陈浩。

    说到这，他还刻意看了眼张莹莹，嘴角露出一丝特殊意味的笑容。

    张莹莹被他的眼神吓得缩了缩脖子躲在陈浩的身后，看上去很慌张。

    男人都是都喜欢娇滴滴柔弱的女子，贺峰和手下一帮小弟看到张莹莹这模样，立刻都兴奋起来。

    “好，峰哥，这赌注我喜欢，要是我们没有真本事被打败心甘情愿，但是我们要赢了那可就刺激了！”

    “就是，男子汉一言九鼎，这赌注我们认了。”

    立刻就有两个贺峰的手下跳出来大喊，同时猥亵的眼神都看向了张莹莹，嘴里满是坏笑。

    “贺峰，看来你教出来这帮人跟你一样都是不成器，这时候满脑子都是美色，真是上梁不正下梁歪。”

    一旁的蛇哥看不过去站出来说道，身后的那帮弟兄也是一脸不屑。

    贺峰听到这话哪里忍得了，立刻就一个转身朝着蛇哥飞踢过去。

    可这一招看似强势，但蛇哥却轻易的躲掉了，身后的弟兄们立刻拿着钢管等武器冲了上去。

    只是，这贺峰也不简单，见自己攻击落空立刻在次一脚飞踢，将一旁的两个人踢飞。

    他嘴角露出自信的笑意：“一帮乌合之众，到现在还敢动手真是不知死活，识相的就赶紧给我滚。”

    “峰哥，别跟他们废话，赶紧解决掉好带着那娇娘子回去办正事！”

    “对对，这主意好，我们赶紧打完回去，娱乐城那帮小娘们还在等着我呢！”

    他身后的两名混混看到蛇哥几个小弟落败，立刻就开始嘲讽。

    陈浩看到这情况露出冷笑：“贺峰，我们来个刺激的如何，单挑吧！”

    “单挑？你这话什么意思。”贺峰有些不理解的问道，面对陈浩他不想讲什么道义，只要赢。

    “你也是受过正式训练的人，这些手下也都是你亲自训练，我们今天就来个一对一单挑，看看谁训练的人更厉害，这样也能看出带头人的能力！”

    陈浩说出了自己的想法，他并不是怕了，反倒是对自己这帮人很有信心。

