    当陈晓说起了国外分公司的时候，王铁生露出了开心的笑容，和薛飞对视了一眼。

    冯嘉欣是他们的妹妹！

    当时病重之下，被陈晓连带着林纤纤一起送到了大洋彼岸！

    现在病情已经好转了很多。

    前段时间联系，已经能够和林纤纤一起出去溜达一下，而不用一直躺在病房上了。

    只是陈晓这边，一直什么都没有说，让王铁生和薛飞等人心中有点儿忐忑，不知道陈晓是什么意思。

    陈晓一直不开口的话，他们心中其实很内疚。

    毕竟，即便是关系再怎么好，一直欠着人情的话，那种感觉，真的让人心里边很不踏实。

    欠人情，尤其是根本一时半会儿没办法还的上的人情，在人生中，大概是最难的事情之一了！

    眼下！

    陈晓开口这么说，他们终于能松了口气！

    因为，陈晓记得这一切，而且有所安排，甚至纳到了整个公司的商业发展体系之中，这足以见到陈晓对海外两个女孩子的重视！

    “大概就是这样！不管怎么说，不管怎么做，最终，我的目标是，创造一片属于我们的天地！最终，大家能够开开心心的做自己想做的事情！”

    陈晓挥舞着拳头，目光从每个人的脸上，掠过！

    “一定会的！陈哥！不管如何，我们这帮兄弟，都会站在你的身边！”王铁生第一个开口说道！

    “对！没错！就是这样！”

    旁边的周强军也点了点头！

    其他人立马跟随着说出了各自的心里话！

    陈晓看到这一幕，咧开嘴笑了起来！

    有一帮和你一起奋斗的人，这种感觉……真的很好呢！

    “这辈子……值！”

    随即他抓着夏晚晴的手，“那就，一起努力！”

    “努力！”

    “努力！”

    “努力！”

    小小的湖边，这群人在陈晓的带领下，呐喊了起来。

    这个时代，属于他们！

    ……

    团建算是很成功！

    众人经过这一次之后，都明确了公司的发展方向，而且各自负责的方向不同，也借助这个机会，完成了一次沟通。

    第二天！

    陈晓单独的见了王铁生和薛飞！

    “铁生，你和小飞已经沟通过了吧？好好的说说，你们的想法！”陈晓给两人泡了茶，笑着坐在了两人的对面。

    王铁生不好意思的摸了摸头，看了薛飞一眼。

    薛飞没好气的推了他一把，“之前不都已经讲过了嘛！现在陈哥问你，你说就是了！”

    “对啊！自己兄弟，不要这么拘谨！我知道你是怕说错了！但是这事情，我也没有搞过！大家都没有什么经验，必须众人商量，才能找出一个合适的方案来，然后尝试着去做！做生意，创业，就是这么回事！没事的！讲吧！”陈晓给王铁生吃了个定心丸。

    “那我就说一下我们的看法吧！”王铁生这才结结巴巴的开口。

    “现在咱的车队规模虽然不是很大！但是整体来说！已经能够完成南北之间的运输了！而且一边连接着广深，一边连接着义乌市场，这其实最开始，就帮我们锁定了一部分未来的发展！只是现在单独独立出来的话，可能时间还有点不对！”王铁生沉声说道。

    “哦？怎么个不对？”陈晓若有所思的问道。

    王铁生苦笑一声，“发货的人是很多！但是……说实在的，一趟下来时间很长很长！路程太远了！我们自己的话，发运因为提前沟通过，都能把时间控制好！但是别人不一定啊！再加上这路上，指不定哪里可能要停一段时间，这……时效根本没办法保证！这种情况之下，人家用铁运，或者是水运，都比我们效果要好的多！无非是麻烦一点儿，最后在码头或者火车站自己弄车拉回去！”

    陈晓默默的点了点头！

    这个，他之前已经考虑过了！只是……没想到，问题会这么严重！

    现在可不是十几年之后。

    没有太多的高速公路给你走啊！

    从一个地方到另外一个地方，完全是按照地图爬格子！

    再加上，现在个人运输的需求，其实还不是很大！

    这的确是……布局的有点儿早了！但是……难道就因为这个愿意，就要放弃吗？

    陈晓陷入了沉思。

