    　　看着手中的东西，宇智波云总感觉事情好像没有那么简单。

    　　【杀死须藤进】

    　　【等级：A】

    　　【任务说明：须藤进杀死宇智波一族的族人逃逸，找出他并将其杀死。】

    　　【注：对方擅长使用风遁。】

    　　这是个A级任务，说明对方至少是个上忍。

    　　自己要弄死一个上忍当然没什么问题。

    　　只是，这任务是族里发过来的。

    　　虽说有着战胜大长老的战绩，在战场上的事情也传开了，但是这个任务交给自己一个八岁的孩子真的好吗？

    　　宇智波云皱起眉头。

    　　族里对自己有敌意的是大长老，但是大长老肯定不会交给自己这么简单的一个任务。

    　　要说这个任务简单其实也不尽然，毕竟对方是个上忍，距离精英上忍也不远了。

    　　对自己来说确实简单了些。

    　　是在想不明白，宇智波云直接就收起卷轴出了族地。

    　　看着背后的族地，宇智波云幽幽的叹了口气：“唉，想坑斑的事情看来要往后稍一稍了。”

    　　来到须藤进最后出现的地点随便找了一个人。

    　　“你好，见过这个家伙吗？”将任务画像拿了出来，宇智波云问道。

    　　那人随意只是随意的看了一眼便摇了摇头：“没见过，应该没出现在我们村子过。”

    　　点了点头，宇智波云就不再管这个人了，直接转身离开问其他的村名。

    　　这人不知道并不奇怪，要是随便一个人都知道自己任务目标的踪迹那才是有鬼了。

    　　可是，随着他的深入查找，问了很多的村名却一丁点的线索都没有，这就让宇智波云很是奇怪。

    　　自己的任务地点明明就是这里啊，为什么没有一个村名见过那家伙呢？

    　　怪不得宇智波知道这家伙最后出现的地点，却始终找不到人了。

    　　自恋的揉了揉自己的白发，宇智波云笑到：“果然，我才是宇智波最聪明的人吗？”

    　　随便找了一家茶楼，宇智波云一边品茶一边思考。

    　　这个阶段除了问题，那么只有两种可能。

    　　第一就是任务的信息有问题，这样一来这个任务就没有任何意义了。

    　　第二就是村名们再撒谎，在包庇那个家伙。

    　　从目前的情况来看，村名包庇的可能性比较大，但是这人为什么值得他们的包庇呢？

    　　宇智波是一个大族，也算是一个挺蛮横的家族。

    　　族人各个心高气傲，在外得罪人也不是没有可能。

    　　可宇智波最多也是不讨人喜欢，也不至于会被讨厌的程度。

    　　所以，又有两种可能。

    　　第一就是这家伙对于这个村子有着很大的贡献，受到这个村子的村民爱戴，并且知道这个家伙得罪了宇智波，所以村名们才会庇护他，帮他撒谎。

    　　第二则是回到了原点，任务信息有问题。

    　　但第二点的可能性更小，宇智波对于自家的任务信息还是做得很到位的，宇智波被杀死的那个族人也在这儿，所以任务信息错误的可能性不大。

    　　那就是，这个家伙对于这个村子的贡献度很高咯。

    　　宇智波云的嘴角勾起，打开了自己的写轮眼。

    　　本以为能有所发现的他一时间有些疑惑。

    　　“不应该啊，如果是知道自己去找须藤进村民们又有心庇护，那么他们肯定会有监视自己的举动啊，这样无动于衷完全不符合我的分析。”

    　　宇智波云的心情有些烦躁，这个任务的棘手程度有些超出了他的想象。

    　　也是，这个世界的人也不全是傻子，其他族人都分析不出来，自己凭什么就确认能够将这个任务完成呢？

    　　摇了摇头，宇智波云叹了一口气：“唉，看来任务要失败了，只是自己这第一次就这样交出去有些不甘心啊。”

    　　宇智波云直接起身离开了作为，准备直接返回族地。

    　　离开村子不远，宇智波云走在小路上突然停了下来。

    　　“出来吧，跟着我有一会儿了吧。”宇智波云的嘴角勾起，淡淡的说道。

    　　他话音刚落，背后传来一阵响动，一个人影出现在他的身后。

    　　仔细的看了一眼这个人，没有变身术的痕迹，脸部也没有查克拉流动的痕迹，这人应该不是任务目标。

    　　“说吧，你跟着我干什么？”

    　　那人轻笑一声：“小鬼，听说你在找须藤进？”

    　　宇智波云眉头一挑：“哦？你知道？”

    　　“当然知道，不然我也不会跟着你了，你想知道那家伙在那儿吗？”

    　　宇智波云眼睛微眯，这家伙直接道出目的，却又不说出自己想要的东西，应该是有所图谋。

    　　饶有趣味的看着这个人，宇智波云无所谓的说道：“说说看，我需要付出什么样的代价？”

    　　这人有些恼怒，一脸不爽的看着宇智波云：“小鬼，你可真是一点都不可爱啊，明明年纪不大，这口气真让人不爽。”

    　　“爽不爽可不是你说了算的。”

    　　这人心中一惊，不知何时，宇智波云居然出现在了他的背后，他的瞳孔一缩，赶紧跳开一脸戒备的看着出现在他背后的宇智波云。

    　　“我要的不多，也就一百万两。”

    　　宇智波云脸色阴沉，一百万两又不是小数目，这个世界又没有银行，自己怎么可能随身携带，这钱恐怕一时半会儿拿不出来，这个任务拖久了自己又不能完成任务，这就很尴尬了。

    　　眼珠子一转，宇智波云嘿嘿的笑了。

    　　看着宇智波云脸上那诡异的表情，这人的心中升起一股不妙的感觉。

    　　这人还在想着一个小鬼并不能拿他怎么样的时候，地面突然传来隆隆的声音。

    　　听到这个声音，这人脸色大变，想要立刻跳开。

    　　可他晚了一步，一个巨大的砂臂将他的腿直接抓住，让他动弹不得。

    　　然后，砂臂慢慢的变成一个球将他包裹在里面。

    　　宇智波云的声音也从外面传来：“你老老实实的告诉我不就好了吗？不过，如果你提供的情报是真的，我会放你离开。”

    　　这人愤怒的质问宇智波云：“我凭什么相信你？要是我说了以后你直接把我杀了怎么办？”

    　　“杀了你？我可是宇智波一族最天才的人，我会为了你失去自己的信用？”宇智波云的声音充满了不屑。

    　　听到这话，这人便相信了一半，毕竟宇智波一族各个心高气傲的很，肯定会很重视自己的名誉。

