    面对牟途，关于自己为何不创办游戏公司的疑惑。

    韩棋只是露出一个高深莫测的微笑，扮起谜语人道：“天机不可泄露，到时候你自然会明白。”

    在小型的会议结束之后，韩棋在农场留宿了一夜。

    第二天一大早的时候，韩棋便和乔怡商讨起了游戏的上市事宜。

    其实按理来说，韩棋只是一名过来开发游戏的打工仔。

    游戏的上市销售事宜，是轮不到韩棋管，也不需要韩棋管。

    但乔怡说因为按照协议，游戏上市之后的收益韩棋也有一半。

    所以韩棋也有资格参与游戏的价格、销售渠道等方面的事宜。

    对于价格，韩棋没什么需要提的。

    “赛博星的游戏价格普遍较高，如果参考同行们的价格的话，《帝国时代——前哨之战》卖500以上都不过分。”

    “但就我个人而言，我更乐于让更多的人享受到游戏的乐趣。”

    韩棋知道，《帝国时代2决定版》，在地球上的售价是99元。

    考虑到《帝国时代——前哨之战》，是不完整的游戏，仅仅有完整版的不到一半的内容。

    韩棋甚至觉得，这款游戏卖49元都不为过。

    但韩棋知道，那是不现实的。

    韩棋稍一思量，说道：“我想要游戏的价格便宜一点，但我也知道不可能真的降到100元以内。”

    “价格太低的话，游戏行业的许多同行会嫉恨我们。”

    “而且，考虑到其他同规格游戏，都是三四百甚至五百多，我们降低一定程度，便可以得到一个很好的观众反响了。”

    “真要降到99甚至更低，边际效用递减，也没必要。”

    “乔怡小姐，你认为我们的《帝国时代》，在主流的区间之内，取一个较低的价格，大概在多少合适呢？”

    韩棋又把问题还给了乔怡。

    乔怡想了想，说道：“那就……268咋样？”

    韩棋感觉这个价格，还是有些高，但也没多说什么。

    “不错，对比其他游戏的水准，《帝国时代》是绝对对得起他268的售价的。”

    一款不完整的《帝国时代——前哨之战》，就卖268，在地球上是绝对会被喷成狗的。

    但考虑到赛博星贫乏的游戏水准，以及超高的游戏价格。

    《帝国时代——前哨之战》卖268的价格，在同行们的衬托之下，就变得非常不错了。

    韩棋又问道：“游戏上市的渠道，你那边联系的怎么样了？”

    “如果需要帮助的话，我也可以出面替你跑一趟。”

    韩棋主要是指的地下渠道——即使《帝国时代——前哨之战》是正规公司的游戏，但也可以在地下渠道走一部分货。

    因为地下渠道的货，往往可以让游戏公司拿到更高的分成。

    就拿《帝国时代——前哨之战》268的售价来说。

    如果是通过类似宝虎哥这样的地下商人，一款268的游戏，游戏开发公司差不多能拿到一半，也会是134的钱。

    而如果是走正规的渠道，那普遍只能拿到30-40%的钱，也就是90-110左右。

    如果是走最大的渠道：北极熊控制的游戏在线商店——北极熊游戏市场，那更是只能拿到不到30%的钱。

    一款268的游戏，游戏公司甚至拿不到80块。

    渠道很黑，但甚至没有地球上的渠道黑。

    也正是因为正规的渠道分成太高，所以不少公司其实都在小规模的走黑市渠道。

    不过那些黑市的游戏贩子，他们如果做得太过火，也有可能面临正规渠道商的打击。

    包括法律打击和物理打击等等。

    这中间的博弈，水很深。

    如果乔怡也打算将部分的货走黑市渠道的话，就需要联系黑市贩子。

    而很显然，联系黑市贩子的事，韩棋是可以代劳的。

    乔怡拿了一张表出来，指着表上的数据说道：“翼星公司虽然很久没有出品新游戏了，但之前的渠道都还在。”

    “我昨晚都打电话确认了一番，这表上面的渠道都确认可以上货。”

    “在线游戏商店都可以上，但推荐位不好说。”

    “渠道商的进货数量，还要具体再联系一下。”

    韩棋看了一下表，发现渠道的数量还是很多的。

    主流的实体连锁店，以及包括最大的在线渠道北极熊游戏市场，都已经打通。

    韩棋也知道，游戏进入渠道之后能否得到强力推广？

    那不是一件简单的事。

    但能够进入这么多渠道，凭着游戏本身过硬的水准，销量的下限应该是有了。

    看了表之后的韩棋，乐观的说道：“不错啊，不愧为你们正规的游戏公司，这些渠道都拉的很开。”

    “有这么多渠道打底，到时候稍微宣传一下，销量是稳了。”

    韩棋顺便吹了一波自己的雇主道：“翼星公司本来都情况很危险了，现在乔小姐你一接手，就制作出了游戏。”

    “新游戏渠道一通，销量可期。”

    “说不定，你可以成为翼星公司的中兴之主啊。”

    韩棋估计，乔怡心心念念的要开发游戏，可能是事业心比较重。

    自己吹嘘乔怡，能成为翼星的中兴之主，大概能让她高兴高兴。

    虽然韩棋并不需要拍乔怡的马屁，但能让雇主高兴，为什么不吹上一波呢？

    果然，被韩棋一波吹捧，乔怡露出了一个灿烂的笑容。

    她捂着嘴笑了几下，然后才收好表情，玩笑着说道：“你的业务内容除了开发游戏，还有拍老板马屁的吗？”

    因为聊天的场地，是在马棚里的原因，乔怡还真的顺道拍了下驮马的马屁。

    韩棋也不禁被乔怡物理意义上的拍马屁，给逗乐了。

    “啊哈，拍马屁，看起来你更专业啊。”

    乔怡跟着笑了一阵，把手头的马匹给安顿好，然后才说道：“中兴之主什么的，我是没那个能力啦。”

    “我知道自己不是管理游戏公司的料，这次游戏上市之后，翼星公司也要准备关掉了。”

    “我的水准，也就管管农场，开家小店就顶天了。”

    “开发游戏公司的水太深，我老爸都把握不住，更别说我了。”

    “公司能有一个不错的谢幕演出，我已经知足了。”

