    飞天扫帚，这个世界的超凡者们最常用的代步工具，其地位就跟多萝茜上辈子世界里的自行车电动车一样，基本人手一把。

    廉价，好用，还省钱，上手难度低，只需要一点点的魔力配合一道简单的飞天咒就能直接原地芜湖。

    而飞天咒这种低级魔咒在这个世界的法师学院的小学就有教了，属于法师们最常见的入门级启蒙魔咒之一。

    多萝茜这些年虽然没有能够通过魔女学院的入门标准，但是她却也早早的从普通法师学院毕业了，而且还是优秀毕业生，奖学金拿到手软的学霸中的学霸，这种基础的魔咒自然是没理由不会的。

    她规规矩矩的按照最标准的扫帚骑行姿势跨坐在扫帚的握杆之上，两腿修长而圆润的大长腿紧紧的夹住那木杆，双手也是握紧保持住身体的平衡，最后才从手中微微迸发出一丝魔力，传输进扫帚内部的飞天咒法阵之中。

    “芜湖....”

    口中吟唱着自己的专属起飞密令，胯下原本松松垮垮的扫帚顿时有力量顶了上来，而她原本立在地上的双脚也微微离地，

    少女已然浮空了起来。

    从远古时代以来，人类对于天空的向往就从未断绝，上辈子的世界人们为了征服天空想尽了各种办法，但是天空却始终离普通人很是遥远，哪怕飞机早已经普及，但是其实很多人依然一辈子都没坐过飞机。

    不过现在，在这个世界里，仅仅凭借着自身的力量，人们就能轻易的征服天空，自由的翱翔。

    不管是已经飞过了多少次了，多萝茜的心中都始终保持着那一份的感动，她微笑着，慢慢的驱使着胯下的扫帚开始前进。

    只不过她并不是那种喜欢飙车的性格就是了，性格比较温和的她做事总是慢吞吞的，就连飞行也是，她这飞行速度甚至还没刚刚路过的阿婆快，以致于嗖的一下，一道幻影就从她的身边窜了上前。

    “姐姐，你好慢啊。”

    弹射起步的爱丽丝看着宛如中年大叔一样悠哉悠哉的以标准限速飞行的姐姐更加的心累了，明明姐姐才是十六岁花一般的年级，但是她却总感觉姐姐有时候好像内心里住着一个中年大叔一样。

    噢噢噢，姐姐她又掏出她那枸杞泡茶的保温杯了，这更加的大叔了啊，而且这玩意不是东土那帮仙人才喜欢的养生方式吗，姐姐你个魔女为啥这么熟练啊。

    “飞行不规范，家人两行泪啊，妹妹，你才是该慢一点，我这幼儿级别的扫帚也飞不快，这已经是最高速了。”

    飞天咒启动了之后，无形的魔力会将骑士与扫帚紧紧的固定在一起，这个时候倒是没必要再死死的抓住扫帚杆了，多萝茜淡定的从身边的挎包里掏出自己心爱的保温杯，轻轻的抿了口热茶，脸上露出幸福的表情。

    她瞥了眼前方的妹妹，此时爱丽丝正斜坐在她那根最新版本的飞翼6000型终结者联动款扫帚上，而这样的坐姿虽然不符合扫帚飞行规定，但是却是女法师乃至魔女们最常用的坐姿，毕竟女孩子们总是爱穿各种好看的裙子的，像她这样天天穿着裤子的土妹子可是不多。

    “是姐姐你该换根扫帚了，今天等会儿一起买了算了，你这扫帚还是小时候小学时买的儿童款吧，都这么多年了，真亏你能忍着不换，而且姐姐你如今这魔女级别的魔力竟然没撑爆它。”

    前方的爱丽丝翻了个白眼。

    “我又不经常出门，这个已经够用了好吧，不过也确实该换一个了。”

    多萝茜轻轻的抚摸了一下胯下陪伴了自己这么多年的老伙计，心里还微微有些不舍。

    不过就像妹妹所说的那样，这根儿童初学者扫帚现在确实是有些不太够用了，从明天开始去魔女学院的话她就不得不经常出门了，一根好用的飞天扫帚那是必需品。

    而且这老伙计也确实太脆弱了，有些难以承受她如今魔女级别的魔力，这就好像是儿童玩具的塑料剑大人用力挥舞就很容易折断一样，得亏她在魔力操作的精密度上略微有着那么一点天赋，否则这老伙计早就被她给玩坏了。

    “那等会儿爱丽丝你帮我选一个吧，我对现在什么牌子的扫帚比较好不太懂。”

    多萝茜点了点头，这么说道。

    “好啊，姐姐，我等会儿帮你挑个最新款，保证又快又稳。”

    爱丽丝兴奋的点了点头，从她屁股下的最新型高端扫帚就能看得出来她对此很有研究，扫帚竞速赛她可是常客，现在自家老古董姐姐难得准备换掉那个老掉牙扫帚了，她开始琢磨着该如何向姐姐安利与喜爱紧张刺激的扫帚竞速活动。

    “是是是，不过别太贵就行了，咱们预算有限，可买不起你这种专业竞速级的。”

    知晓妹妹是啥德性的多萝茜一眼就看出了这家伙的打算。

    姐妹两就这么一边聊天，一边朝着远处的庞大悬浮都市飞去。

    魔女，作为这个世界的统治种族，天生的贵族阶层，自然是连生活区域，居住条件都与众不同的，她们一般都住在天上。

    空岛这是魔女们最常见的住宅结构，这种由悬浮石造成的天人浮空岛在遥远的过去还是稀罕物，不过自从魔女们研究清楚悬浮石的奥秘并可以人工合成之后，这种过去的宝物现如今就已经烂大街了，成为了这个世界上很常见的建筑材料，不仅仅是魔女们爱用，一些比较有钱的异族施法者也爱用。

    毕竟，作为统治者的魔女的潮流就是这个世界其他种族的时尚。

    多萝茜现在所居住的家就是一个典型的魔女空岛建筑，这是她那个白富美魔女继母为了迎娶她那小白脸老爹而购置的婚房。

    标准小型空岛，内置空间拓展结构，外表看起来只是个占地面积不到千米的小空岛，但是其内部空间其实差不多有地面人类的巨型庄园那么大了，除了一家人的居住空间之外，其他还有种植区，养殖区，实验区等等一系列的功能分区，这些都是这个时代魔女家庭的必备配置。

    每一座空岛其实都相当于是其他种族施法者的法师塔的高配版本，除了价格有亿点点贵之外，没啥其他毛病。

    “啧，没想到到了异世界都还要当房奴，心累。”

    按照魔女家庭的传统，小魔女们在成年后一般都会离开父母的家，去建立自己的家了，而多萝茜今年已经16岁了，距离生日也没几天了，按照规定，等她生日成年礼过后，她就得从家里搬出去，独自打拼了，到时候购置属于自己的空岛是必须的，而一想到空岛的天价，多萝茜只感到心累。

    好在她未来还需要去魔女学院上学，还能起码在学校宿舍里蹲个二十年，这段时间倒是可以用来缓冲一下压力，多攒点积蓄，争取毕业就买房，成为人生赢家。

    而且这些年来继母每月给的零花钱再加上自己在法师学校里拿的奖学金等等加起来，多萝茜其实也小有积蓄了，在同龄人之中她也算是小富婆了，就是距离买房的终极目标还差了那么一点点指尖宇宙的距离。

    “啧，每当这时候都有点羡慕我那便宜老爹啊，靠脸吃饭那是真的可以为所欲为。”

    一想起自家专业傍富婆的人类老爹，多萝茜心里不禁涌起一阵敬意。

    只不过现在她自己就是自己女朋友，身为纯爱战神的她是绝对不能容忍牛头人这种事情发生在自己身上的，哪怕对象是身为同性的魔女那也.......

    嗯，轻易不行，我才不是那种随便的人，爷不当拜金女，我要靠着自己的拼搏和努力走上人生巅峰，傍富婆吃软饭什么的才不干呢。

    多萝茜默默的在心中下定决心，为了稳固这信念，她将目光投向了前方那越来越近的巨大空岛。

    “成功魔女就当如此啊，总有一天，我要建立起属于我自己的魔女结社，并建立起比这还宏伟的空岛城市。”

    年轻的半魔女这一刻在心中立下了誓言。

    大魔女当如是也，终有一天，吾可取而代之。

    “姐姐，你在发什么呆啊，你倒是快点啊，这样磨蹭下去都来不及回去吃晚饭了。”

    前方爱丽丝的呼喊打断了多萝茜的雄心壮志。

    “来了来了，我真的已经是最高速了啊。”

    年轻的半魔女叹了口气，努力的催动着胯下老伙计加速追了上去。

