    廖文凯忙道：“教练别生气，这是沈总，是来考察咱们HGG战队的，未来的投资人呢，大家都客气点。”

    “投资人就可以在比赛前，把打野队员的手弄伤？就可以进入训练室指指点点？”主教练冷声道。

    廖文凯道：“教练你别总护着你弟弟，咱们复盘下刚才的情况……我和沈总进来，沈总对战况预测了几句，用词很文雅，结果你弟弟小夫摔鼠标站起来，冲着沈总骂，态度很恶劣……”

    “廖文凯，大战当前，你带着外人来闹事是不是？要不要我当场给贺总打电话？”主教练拿出手机。

    廖文凯秒变卑微，连忙弓腰过去谄媚笑道：“别打别打，什么小事啊，惊动贺总，别打扰她老人家度假。”

    “小事？还有四十五分钟，对阵DOD战队的比赛就开始了，我方打野队员的手指被你带来的这什么沈总弄伤，怎么办？你该知道咱们没有打野替补。”主教练道。

    也看得出来，她不光是恼怒沈澈弄伤了她弟弟的手指，也更紧张一会儿没有打野上场。

    全队只有一个上单有替补，实在不行，只能上单客串打野……但是，术业有专攻，毕竟不是专业打野，这样的话，其实已经输一半了。

    这次若是再输给DOD，成了联赛倒数第一，所有人的脸都会丢光。

    廖文凯有心埋怨沈澈，但是不敢说什么，急的团团转，嘴里念叨：“这怎么办，这怎么办？”

    傍晚五点钟。

    一辆宝马MNI停在HGG电竞馆门前，车门打开后，一位穿着浅粉色裹身裙的年轻女性下车，她手里拿着一页画稿。

    下车后，她利用车窗的反光照了照自己这一身，脸色有几分害羞。

    因为，她很少这样穿，裹身裙显瘦，时尚，有气质，与她的发色和脸型搭配，再踩着一双高跟鞋，很有法式田园的味道。

    作为一个宅女插画师，审美自然高端，懂得如何搭配出最符合自己的衣品。

    这一身太过性感了点，但是因为今天是约会的场合，所以是她老妈要求她穿着一身，要展现出她所有的好身材和好气质。

    “冯小姐。”一声招呼，将冯蕊的思绪拉回来。

    她感到害羞，因为自己站在车窗前臭美的样子，被人家看到了。

    冯蕊腼腆一笑，也打招呼道：“我说陆队长，和你说了别叫我冯小姐嘛，这称呼感觉像是旧时大佬家的千金。”

    “那你也不要叫我陆队长了，我虽然是LY战队的队长，但那只是我的一个爱好，并不是我全部的人生。叫我星奕吧。”陆星奕淡淡微笑，道。

    傍晚五点的夕阳洒在他身上，让他整个人看上去更温暖。笑容和煦干净，眼神纯净自然。

    两人相视一笑后，陆星奕道：“那我该叫你什么呢，小蕊吗？”

    “随你好了，喏，这是给你的礼物。”冯蕊轻轻咬着下唇，带着微笑递过去自己的画稿。

    这是一张人像素描，干净利落的铅笔线条，将陆星奕英俊的脸庞完美复刻，旁边写着字母：“LXY，加油！必胜！”

    “H3铅笔的功力很深，空间构造能力很强，光线流畅充实，深浅合理，有软有硬，笔锋挥洒自然，银灰色的层次做的特别漂亮，这真是一副A级素描，谢谢你小蕊，很喜欢。”陆星奕笑道。

    “希望这张画能伴你拿到今年夏天的夏季赛冠军，希望它会出现在你的决赛上，见证属于你的高光时刻。”冯蕊道。

    陆星奕正视冯蕊的双眼，认真道：“星奕不会辜负小蕊的期盼，看我在三个月内，拿下冠军给你看。”

    “嗯，FIGHTING！”

    “走吧，进去看比赛吧。今天是HGG和DOD的比赛，这两支队伍虽然战绩不好，但是有几个队员状态很好。我来看他们的比赛，希望能学到东西。抱歉，总是你约你在赛场约会，下次咱们去情侣该去的地方吧。”陆星奕道。

    “好……”听到情侣二字，冯蕊微愣，有些害羞的低头答应了。

    “我也给你准备了礼物，一会儿进去给你惊喜。”陆星奕道。

    两人一起走进去，男的身高在180公分，女性在166公分，14公分的最佳身高差，以及两人郎才女貌的般配气质，走在路上吸引了来往的行人。

    与春风得意的两人不同的是，HGG作战训练室里，众人焦头烂额。

    打野选手小夫，在之前的冲突中，被号称是未来投资人的沈澈给捏伤了手，不能参加比赛。

    而这场比赛，对于HGG是只需胜不许败的，再败就是联赛倒数第一。

    老板虽然在国外，但是照样可以让这些高层瑟瑟发抖。

    看着廖文凯哭丧着脸，一副如丧考妣的样子，沈澈实在看不下去，道：“离开赛还有五十分钟，把我的名字报上给联赛中心吧。我客串一把你们的战队打野好了。”

    “你？”廖文凯，主副教练，队医，心理辅导师一起看过来。

    其他战队成员们也都看过来，看着这个号称是未来投资人，却把打野选手打伤的家伙。

    “只要给我拿雷克赛，或者是沙漠皇帝，我能C，至于能不能赢……看其他四个队友的坑不坑。如果不是太坑，包赢。”沈澈道，“到时候，你们可要请客哦。”

    “沈总，你开始什么玩笑……你不是常年黄金五守门员，偶尔运气不好掉到白银一的吗？”廖文凯道。

    沈澈看看时间，道：“你去上报我的ID吧，我叫做Knight1。”

    译为“第一骑士”。

    沈澈的目光锐利，看着五台显示器，如果不出意外，这场比赛必将留下属于“第一骑士”的传说。

    ……

    晚上五点五十分。

    场馆的热情被点燃，穿着白色短裙的年轻女主持人来到赛场舞台，对全场观众道：“欢迎大家来到HGG战队主场，今天HGG主场迎战DOD，话不多说，让我们有请DOD战队，上单阿月，中单XIAOP，打野萨莉纳，AD凯瑞饼饼，辅助PDD！”

    哗——

    全场爆发出稀稀拉拉的掌声。

    毕竟是客场队，呼声肯定不高。

    五个穿着蓝色队服的队员上台后，进入到座位席。

    女主持又加大音量，道：“下面，让我们欢迎主场战队HGG队员，有请上单神寂，中单死或生，打野Knight1，AD凯瑞小伞，辅助亚龙孙！”

    哗哗哗——

    全场爆发出热烈的掌声，主场优势清晰可见。

    冯蕊和陆星奕坐在台下，跟着鼓掌，陆星奕目光看着台上新增加的打野队员“Knight1”，那是一个带着黑色口罩的新人。

    女主持人解说道：“HGG战队这次启用的是新人打野Knight1，让我们拭目以待，看看这位新人，会给HGG带来怎么样的化学反应。让我们比赛交给解说席。”