    甚至自己当时最喜欢的宠物，都在宋湛铭的指示下，宋擎苍亲手结束了它的生命。

    而后来，在南非训练营里，残忍无情的事情一件接一件的发生，他经历了太多，队友的死亡，自己的命悬一线，他早就麻木不仁了。

    在宋家，不需要仁慈，若是仁慈，那么你面临的就是死亡。

    这是宋擎苍经历的，那么苏晚到底经历了什么，能让苏晚变得这么冷静而无情。

    “你都没哭过，你管我！”苏晚倔强的顶了一句。

    宋擎苍见苏晚倔强，最终，宋擎苍二话不说，就直接捏着苏晚的下巴，半强迫的让苏晚抬头，在苏晚的错愕里，宋擎苍已经低头吻住了苏晚的唇瓣。

    这样的吻，急促而凶猛，好似要瞬间就把苏晚给彻底的吞默了。

    苏晚并没反抗，这人凉薄的唇贴上自己唇瓣的时候，唇齿相依的感觉，让苏晚忽然觉得不那么冷了，在周围灰败的环境里，苏晚主动踮起脚尖，就这么搂住了宋擎苍的脖颈。

    宋擎苍没说话，就这么认真的亲着，一下一下的。

    大手顺着苏晚的脊背，在轻轻安抚着苏晚的情绪，一直到怀中的人儿跟着冷静了下来，宋擎苍的薄唇才从苏晚的唇瓣上离开。

    深邃的眼眸仍旧落在苏晚的身上：“苏晚，如果不想自己动手，告诉我，我帮你处理。”

    “好。”很久，苏晚应了声。

    宋擎苍嗯了声，修长的手指就这么刮了一下苏晚的鼻尖，带着薄茧的指腹很温柔的在苏晚的眼睑下擦了擦，好似在擦着苏晚的眼泪。

    苏晚倔强的哼了声：“我又没哭。”

    “好，你没哭。”宋擎苍低声哄着。

    但宋擎苍的眼神仍旧落在苏晚的身上，一瞬不瞬的，看的苏晚心跳越来越快，好似在这人的眼神里，自己能彻底的把持不住。

    而在这样的情况下，苏晚立刻摆摆手：“我要去医院，你别耽误的时间。”

    宋擎苍无声的笑着，这才松开苏晚，而后就这么牵着苏晚的手朝着路边黑色的路虎走去，很快，黑色的路虎隐匿在道路上，朝着医院的方向飞驰而去。

    而今晚在江州路的事，就被定义为了一起普通的飙车事件导致的车祸，加上苏严恒的车牌也被处理过，自然不会引起多大的麻烦。

    章静宜那边，苏晚是亲自打了一个电话回去，说是宋擎苍和苏严恒说事，聊得有些久了，苏严恒太高兴喝多了，所以就不回去了。

    章静宜对苏晚的话没任何的怀疑，很快就点点头相信了。

    在处理好一切后，苏晚也已经回到了医院。

    徐铭在医院内等着，苏寅成做的一切，包括今晚的证据，他都已经规整好了，在看见宋擎苍和苏晚的时候，当即就把所有的证据都给了苏晚。

    苏晚颔首示意，很快就朝着病房的方向走去。

    宋擎苍从容的跟了上去，徐铭并没多问什么，也不需要宋擎苍开口，徐铭就知道接下来的事情要如何处理，很快，徐铭的身影匆匆消失在夜色之中。

    而苏晚和宋擎苍也已经到了病房门口。

    苏晚并没着急进去，转身看向宋擎苍，宋擎苍一眼就知道苏晚的。

    “你不想我进去？”宋擎苍问的直接。

    苏晚嗯了声，这在苏晚看来，是苏家的事情，包括对章静宜而言都是秘密，苏晚就算想找苏严恒说什么，也不想让苏严恒当众难堪，自然是不想让宋擎苍进去的。

    宋擎苍倒是也没说什么，笑了笑：“好，我在外面等你。”

    苏晚闷闷的应了声：“谢谢。”

    这谢谢包含了太多，宋擎苍就这么低头看着苏晚，倒是也没说什么，而后松开苏晚：“去吧。”

    苏晚噢了声，这才转身朝着病房内走去，但是在走近病房的时候，苏晚就已经把自己的情绪藏的干干净净的，不在苏严恒面前暴露分毫。

    而宋擎苍并没离开，就这么安静的站在门外，等着苏晚。

    ……

    彼时——

    苏严恒已经从手术室里出来了，并没太大的问题，小腿骨骨折，毕竟苏严恒的年纪在这里，还是需要修养三个月的。

    苏晚进来的时候，苏严恒并没睡着，因为麻醉退去后的疼痛，让苏严恒怎么都睡不着。

    “晚晚，你来了。”苏严恒主动开口和苏晚说着。

    苏晚安静了下，就这么淡定的朝着苏严恒的方向走去，在这样的情况下的，苏严恒有些紧张，是被苏晚看的紧张。

    一直到苏晚就这么在苏严恒的面前站定，苏严恒安静了一下，张口欲言，最终却什么都没能说出口。

    苏严恒不傻，之前在江州路上发生的事情，苏严恒也看的明明白白的，那辆改装车是冲着自己来的，是想要了自己的命。

    若不是苏晚及时出现在自己面前，怕是苏严恒连命都留不住的。

    而这件事是谁做的，苏严恒或多或少也想明白了，这也是苏严恒不开口的原因。

    “爹地，你很清楚，这件事是谁做的。”苏晚说的直接。

    苏严恒被动的看着苏晚，那眼神变得有些焦灼不安的，苏晚一点都没客气，但是苏晚也没主动说什么，很快就把手中的文件放到了苏严恒的面前。

    苏严恒接过。

    “这些证据，如果都不足以让爹地相信的话，那我也无话可说了。”苏晚的眼神一瞬不瞬的落在苏严恒的身上。

    苏严恒的心跳有些快，是被苏晚看的紧张。

    但偏偏，苏晚不说话。

    而很久，苏严恒平静开口：“晚晚，你是什么时候知道的？”

    “前不久。”苏晚随意找了一个时间，淡淡的看着苏严恒，“爹地，人都是有感知的动物，如果苏寅成和苏家没任何关系，就真的只是一个养子，再深的感情也遭不住苏寅成这么造作的。但是爹地却可以一次次的当做没看见，继续放任苏寅成，这不足够让人怀疑吗？”

    “苏寅成做的事，我一五一十的告诉爹地，证据确凿，爹地真的对苏寅成下过狠手吗？从来没有。甚至还在袒护，就连苏寅成牵涉到商业犯罪，被关押的时候，爹地还想让我求情不是吗？”苏晚问的直接。

