    “我一直都是。”

    “原来你一直在骗我。”震惊过后，幼儿心内隐隐不悦。

    “我骗你什么？”

    “你分明是飘云庄的少主水奕君，却跟我说你叫怀遇，还装作穷酸书生的模样，假装自己不会武功，把我骗的团团转！”幼儿越说越恼火，“我知道了，我的钱袋一定也是你偷去的！”

    水奕君笑道：“我真的没有偷你的钱袋。”

    “除了你，还会有谁？”

    “我又不会武功。”

    “你是飘云庄的少主，怎么可能不会武功？若你不会武功，孙梨为什么那么怕你？”

    水奕君道：“水奕君是我的名字，怀遇是我的字。所以，这并不算骗你。至于装什么穷酸书生，可是从没有过的事情，我没说过自己是书生，也并没有装穷。我与你来这一路上的吃穿住行，难道不是我出钱？”

    幼儿语塞：“那你为何不说出自己的真实身份。”

    “我为何要说？”水奕君微笑，“悠悠姑娘也从不曾说过自己的来历。出门在外，总是要有防人之心的，何况我空顶着个飘云庄少主的身份，却没有一点武功。说出去，岂不是任人宰割。”

    幼儿静了静：“你不会武功这件事，是个秘密？”

    “算是吧。”水奕君放下书，认真说道，“其实我也没有要成心骗别人，是所有人都理所当然认为，我一定会武功。就像你。而我并没有向任何人解释的必要。”

    “现在我知道你的秘密了，你不会要杀人灭口吧？”

    “我又打不过你。”

    “……倒也是。”幼儿有些好奇，“你既然是飘云庄的少主，为何不学武功？”

    “因为学不了。”

    “学不了？”

    “天生身子有缺陷，学不了任何内功心法。”

    “这样。”

    幼儿点点头，沉默片刻，忽然想起一件事，“为什么你和张离尘长的一模一样？”

    水奕君看她一眼，似笑非笑道：“你直呼你师父大名？”

    “当他面肯定不能。”

    “滑头。”水奕君的声音轻快几分，“这件事，我只告诉你一人。我与张离尘是兄弟，双生子。”

    “双胞胎啊？”幼儿震惊，“难怪，我刚见到师父，也吓了一跳。不对，我问过师父，他说自己并没有其他兄弟的。”

    “他说的也没错。”

    “什么意思？”幼儿糊涂了。

    “我知道他，他却不知道我的存在。”

    “怎么会？”幼儿愕然，“你们不是亲兄弟吗？”

    “这个故事比较长，我今天有些累了。”水奕君说道，“改天我再讲给你听，好吗？”

    他的声音有些温柔。

    幼儿不自觉的点点头：“好。”又问，“为什么他姓张，你姓水。”

    “你问题真多。”水奕君摸了下她的头，笑容有些无奈，“因为我随母性，难道你不知道飘云庄庄主的名字吗？”

    “不知道。”

    “她叫水随珠。”水奕君说道，“至于张离尘，他随父亲的姓。”

    “你们谁是哥哥？”

    “张离尘是哥哥。”

