    一个小时后，洗完澡，重新换了一套衣服的名古真纪跪坐在客厅的桌子前，低垂着头，脸上挂着浓重的红晕。

    不仅是因为刚洗完澡，更多的是害羞。

    不，不是害羞。

    是羞耻。

    太羞耻了！

    羞耻到爆炸！

    在大号的时候因为被一群野生动物围观而吓晕, 醒来的时候就发现自己换了一套衣服躺在一名年轻男子的家里，这种情节不是只会出现在那种最离谱的**里吗？

    为什么会出现在自己身上？！

    「真纪你这个白痴！你为什么一定要今天来？你为什么一定要在这里等到晚上？」

    「你为什么一定要在那个后山拉屎？肚子疼你不会好好忍着吗？就算忍不住你不会到神社借卫生间吗？

    「为什么啊？！你这个白痴！白痴！白痴！！！」

    名古真纪在心里疯狂地使劲骂着自己。

    就和之前因为突如其来的剧烈腹痛而大脑短路一样，现在的她，也因为剧烈的羞耻感而陷入一种差不多大脑短路的状态。

    这让她很长时间都没注意到对面有人喊她的声音，直到感觉到肩膀被人使劲摇晃了好几下才终于反应过来。

    “菜菜菜子小姐，菜菜菜子小姐？菜菜菜子小姐！”

    看到名古真纪终于抬起头, 迷茫的双眼中逐渐恢复焦点, 茅原千穗才松开手, 坐了回去。

    名古真纪呆呆地看了她一会儿，然后不知道为什么脑海里突然就蹦出一个和现在情况完全无关的问题。

    她指指茅原千穗刚才摇晃自己肩膀的手。

    “那个……茅原小姐，你不是灵体吗？为什么你的手能碰到我？”

    “这是一点小小的术法。”

    茅原千穗笑着回答。

    在观察到名古真纪差不多恢复正常——虽然脸上依然很红，茅原千穗先向她介绍了一下现在的情况。

    “菜菜菜子小姐，今天晚上你大概只能先在这里休息一晚上，明天再回去了。”

    “啊？为什么？”名古真纪呆呆地下意识反问。

    “因为你的衣服刚刚被中井太太拿去洗了，毕竟上面沾着……咳，总之最好等你的衣服干了后再走。不用担心，这几天天气很好，我想只用一晚上你的衣服就会干。”

    茅原千穗的笑容依然甜美亲切，但听到她嘴里说出的话，名古真纪却只感觉眼前一黑。

    衣服为什么必须要拿去洗？还是全套衣服都要洗？

    因为衣服上沾着……

    想到自己晕倒前那一瞬间的情景，名古真纪只想真的一头撞死在这里算了。

    但是还好，作为一名略知名youtuber，她通过最近差不多一年的视频和直播露面，至少将脸皮练得比以前厚了不少，心理素质坚韧了很多。

    虽然很羞耻，但她依然咬着牙挺了下来。

    过了好一会儿，在重复了好几次深呼吸后, 她迅速向客厅外面的走廊看了一眼。

    在那里，津生正背对着这边，和莹草坐在一起低声说着什么。

    风中传来他们两人的声音，好像在讨论什么“治愈”、什么“光”之类的东西。

    名古真纪对他们讨论的内容不感兴趣，她只是咬牙盯着津生看了一会儿，然后起身努力靠近茅原千穗，用非常低、确保只有她们两人听到的声音问她。

    “那个……茅原小姐，能不能……能不能问你一个问题？”

    “什么问题？”

    听到茅原千穗也将声音压低，名古真纪稍微松了口气。

    “就是……就是我想问，刚才……荒板神官他，他有没有看到？”

    说到后面，名古真纪的声音已经小到了蚊子嗡嗡的程度。

    但是茅原千穗依然听清楚了，并且秒懂她的意思。

    她向名古真纪露出一个充满温暖安心的笑容，同时手指在桌面上快速画出一个清心咒法阵。

    “请放心，菜菜菜子小姐，在听到莹酱说你晕倒在后山后，荒板大人他就全程没有离开过这个房间。无论是把你背回来，还是帮你洗澡、替你换衣服，全部都是由我和中井太太完成, 荒板大人完全没有参与。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “呼——”

    见茅原千穗脸上表情十分肯定，名古真纪长长地松了口气，瞬间就感觉到自己安心下来，刚才的那种强烈到恨不得去死的羞耻感和紧张、懊悔也快速消退。

    看到她在清心咒法阵的帮助下恢复了平静，茅原千穗继续保持微笑，觉得还是不要说出事实比较好。

    然后站起身，让名古真纪做出一个邀请的手势。。

    “看来你已经没事了，刚才因为匆忙间没能收拾出来一间新的卧室，才委屈你睡在了这里，现在既然你已经醒了，就和我来一起来吧，我想中井太太现在应该帮你准备好了床铺。”

    “哦。”

    名古真纪答应了一声，正要起身，却忽然反应过来。

    等下！

    这难道不是一个绝佳的好时机吗？

    想到这里，名古真纪立即将脑袋里一堆乱七八糟的想法扔到一边。

    “茅原小姐，请等一下！”

    茅原千穗回头看着她，面露疑问。

    名古真纪迅速组织了一下语言。

    “茅原小姐，我记得上次采访你的时候，你告诉我你是因为一些意外的事情认识了荒板神官，但是现在大家都知道，你已经变成了一个灵，那么你能不能告诉我，之前你说的意外事件，是不是就是导致你变成灵的事件？”

    茅原千穗想了一下，点头回答。

    “是的，是荒板大人救了我。”

    听到这个回答，名古真纪顿时双眼发亮。

    她意识到，自己已经获得了十分重要的信息。

    还是那些正规记者和自媒体们全都不知道的信息！

    感谢这次意外！

    “那么你能详细告诉我一下，具体发生了什么好吗？”名古真纪又问。

    这次茅原千穗没有回答，而是思索片刻，示意名古真纪稍等，先到走廊边上的津生旁边，低声和他交流了几句，然后回来，向名古真纪点头。

    “可以，你问吧。”

    名古真纪大喜，赶紧重新正坐，并伸手示意茅原千穗也坐，摆出一副采访的架势。

    看着茅原千穗坐好，她习惯性地伸手摸了摸，却并没有摸到手机，这才想起来自己刚才洗了澡，手机也不知道去哪儿了。

    “你的手机和其它随身物品都放在你的卧室里。”茅原千穗注意到她的动作。

    “那请你等一下，我去拿。”

    “抱歉，我不希望你进行录音。”

    名古真纪刚一起身，茅原千穗说的话却阻止了她的动作。

    “如果你坚持，那么我们的谈话到此为止。”

    茅原千穗又用一句话把名古真纪想说的话给堵了回去。

    名古真纪纠结了一会儿，最终无奈地重新坐下。

    “好吧，虽然不能录音让我感到很遗憾，但只要能够听到你和荒板神官之间发生的故事就足够了。”

    名古真纪双眼放光地盯着茅原千穗。

    “请说吧！我相信，自己一定会听到一个非常美丽动人的故事！”

    因为沉浸在自己即将听到一个超级大八卦的兴奋中，名古真纪没能注意到，在听到她这句话后，茅原千穗的脸色立即变得不是那么好看。

    深深地看了名古真纪一眼后，茅原千穗轻轻摇头，用很低沉的声音开口。

    “菜菜菜子小姐，很遗憾地告诉你，这个故事一点儿动人，也完全谈不上美丽，它其实是一个非常恶心、恐怖、只会让人体会到地狱和深渊的可怕故事……”

    茅原千穗的语气十分阴森，与之配合的，是她的背后忽然透出一团暗红色的光芒，光芒中、一个和她长相十分接近、但却恐怖得多的怨灵冒了出来。

    然后慢慢向名古真纪逼近。

    在看到怨灵的那一瞬间，名古真纪所有的精神便被怨灵完全吸引过去。

    强烈的惊恐瞬间捕捉了她，让她很想立即逃开，却偏偏身子完全不能做出任何反应，只能眼睁睁地看着怨灵慢慢逼近。

    怨灵一点点靠近，她的心脏也一点点提了起来。

    当怨灵终于来到她面前时，忽然用手扒开遮住大半脸的头发，然后向她裂开血红的大嘴，露出了一个笑容。

    名古真纪的呼吸瞬间停止。

    但是没有尿。

