    彭！

    量天尺狠狠的插在地面。

    深深的嵌入进去，随着异能的灌注，叶南第一次将自己的空间异能加持到最大。

    一道空间屏障仿佛种子般扩散而出，将场内这几十人全都囚禁在了里面。

    防止他们逃跑的同时，之前丢出去的劫火红莲也开始相继爆炸。

    其实不被禁魔领域影响的那两个家伙，是可以保护周围其他人的，但这两人拿捏不住叶南的实力境界，只想着自己保命。

    竟然完全不管周围其他人的死活。

    于是，这些怎么说也是天阶境界的大佬，在被剥夺了异能之后，连保命的机会都没有，就这样被劫火红莲的狂轰滥炸直接给炸死了一大片。

    等到消停下来的时候，就只剩下了那老太太和老头两个人了。

    这有点出乎了叶南的预料，在叶南的预料当中，应该的确是可以炸死几个的，但更多的，可能是会被这两人保护下来。

    以他们的实力境界，还在叶南之上，撑住劫火红莲不算什么。

    但没想到，他们竟然对其他人的死活完全不管不顾，只是自我防护。

    他们俩是活下来了，其他跟着走下来的大佬，全都一招被叶南消灭的干干净净。

    周围的看台上，所有人的脸色都难看到了极点。

    叶南的表现，再次超乎了他们的预料，这他妈是什么神仙！

    能够秒杀玉玑子就算了，就算他实力强大，但在面对这么多大佬一起下台的时候，没有人觉得叶南能够活下来。

    可现在，他们甚至都没来得及动手，只不过刚下台，就被叶南一招差点全军覆没！

    八大势力的掌门人，现在就只剩下了一个重伤的玉玑子，还有老头老太太，其他的五个，死了。

    连出手的机会都没有，就死了！

    这人到底是什么境界？

    难道，已经超过了天阶？

    进阶到了天阶之后的那个传说中的境界？

    也只能这样猜测了，因为以他们的见识，天阶境界就算是天阶巅峰，也不至于这么恐怖！

    老头老太太是同样的想法。

    心里的恐惧瞬间爬满了他们的心。

    看着身边这么多同伴瞬间死亡，他们慌了。

    虽然不明白为什么叶南没有剥夺他们的异能，让他们或者，但这只是暂时的。

    “海哥，一起上，最后拼一次，如果实在不是他的对手，我们也认了！”老太太咬牙说道。

    身边的老头愣了愣，呐呐的点了点头。

    接着，老太太一个闪身冲了出去。

    而老头，则直接消失在了原地。

    叶南也愣了愣，随手将准备好的东西丢了出去。

    那是一个指节大小的黑色小圆球，圣阶武技，黑洞！

    老太太没反应过来，被小球直接砸在身上，想要反抗的时候已经来不及了，黑洞瞬间扩大，直接将老太太整个吞噬了进去。

    湮灭！

    不留下任何痕迹！

    而叶南的视线，则越过高台，看向周围连接着其他山峰的阶梯。

    在这个世界是不能飞的。

    那个老头只有可能是通过他自己的特殊能力逃跑了。

    这一看，果然，在其中一个阶梯上，看到了疯狂逃窜的老头。

    他身影每隔几秒就要闪烁一次，距离也变得越来越远。

    空间置换！

    类似于瞬间移动，但却是一种需要引导的方式来逃命。

    叶南虽然有空间异能，但也赶不上老头这个速度。

    “杜子腾！”叶南大喊了一声。

    看台上，杜子腾反应了过来，瞬间消失在原地，再次出现的时候就已经在叶南的身边了。

    他的特殊能力，通过视力来发动，所见即所达。

    拉着叶南，再次消失在原地，追着老头去了。

    这个世界不大不小，但一个人真要躲藏起来完全隐匿自己，找寻起来还是比较麻烦的。

    叶南不打算事后麻烦，所以只能现在一股脑的全都解决了。

    叶南消失在场内。

    看台上的其他人也都纷纷回过神来。

    “快，快跑，快跑啊！”

    “等那大佬回来，我们全都要死！”

    “该死的，快走，别挡路，他妈的！”

    ……

    整个人群顿时慌乱了起来。

    而就在此时。

    嗡！

    一道通天彻地的巨大身影，从天而降，落在看台之上。

    众人再次一愣。

    抬眼看去，那是一只通体雪白，闪烁着雷光的巨大的九尾妖狐！

    正是丝萝萝，女孩们下来之后，发现在这个世界也是不能飞的，和星辰海一样。

    但是丝萝萝却偶尔发现，他变身本体之后，竟然可以不受到这种规则的束缚，于是带着女孩们开始找寻叶南的踪迹。

    最终，在昊天宗打探到了叶南的消息，同时也知道了八脉会的存在，就敢了过来。

    丝萝萝的双眼锐利如刀，很快就发现了追着老头的身影而去的叶南和杜子腾的身影，腾空而去。

    她的背上，自然就是其他的女孩了。

    “那……那是什么鬼东西？怎么会飞的？”

    “这个世界不是不能飞吗？”

    “莫说是这里，就算是星辰海也同样不能飞啊！”

    ……

    人群议论纷纷，但现在不是八卦的时候，反应过来的他们，作鸟兽散，继续逃命。

    但在丝萝萝离开之后，又有人来到了场内。

    那是一群戴着面具的人，从另一边的山峰阶梯而来的。

    带头的还是两个戴着特殊面具的少女。

    正是百鬼院的人。

    为首的宝儿，环视四周，锁定了叶南离去的方向，然后小嘴微张。

    周围看台上正逃跑的家伙发现了这群戴着面具的，更是疑惑不解，今天这是咋了，这八脉会怎么这么热闹？

    全是以前没见过的人？

    但下一秒，墨绿色的烟雾以宝儿为中心，仿佛狂风般席卷而出！

    蛊毒风暴！

    甚至不需要宝儿的命令，周围百鬼院的成员就纷纷闪电般略出，他们都是穷凶极恶之人，出手狠辣。

    现场的人群，实力强的被叶南一波干掉了。

    剩下的即便是有些拔尖的，但也被蛊毒影响，战斗力大打折扣，这是一个单方面的屠杀！

    而离开了的叶南还完全没想到，他日思夜想的宝儿，此时正在帮他料理后续。

    当然，此时的宝儿，做事依旧极端！

    那真是……一个不留！

