    顿时间，红色水晶球缓缓转化为银白色，就像一颗金属球，释放出银色光晕。

    球体中心，嗤的射出一道银光束，照射在野兔头部位置。

    足足五秒后，银光束迅速消失，水晶球重新变为红色。

    “银化结束，生物样本载入。主体链接转移中...请勿移动。”水晶球顿时朝着加隆方向射出一道红光。

    加隆只感觉被照射的地方暖洋洋的，一阵舒服。

    很快他便看到了变化。

    视野下方的技能栏中，赫然多了一个图腾的3d图标，图标正是还在昏迷中的野兔。

    ‘铁坦灰兔：第一形态**图腾，可提升。进化成功率：81%（本体越弱小，成功率越高）。消耗潜能点：200%

    能力：蹬腿，吃草。’

    加隆无语的看着第二项能力。

    “吃草也算是能力吗？”扫了眼缓缓从昏迷中清醒过来的野兔，这小家伙似乎有些迷糊，软趴趴的从草地上撑起来，晃了晃耳朵，然后看向边上的加隆。

    它几跳跳，便跑到加隆脚边，很友好的靠着加隆的腿趴着休息起来。

    “这就是半活化图腾，生物图腾，银化图腾？”加隆拎起兔子耳朵，将其提起来仔细检查。

    “或许可以试试看...进化后是个什么样。”

    找到了潜能点的新来源，加隆倒是对潜能点暂时不很需求了。

    在战争公会，他连续接了那么多次任务。要是有足够强的实力，早就能躲积攒一些潜能点了，而不是完成得异常艰难。甚至还有放弃任务的。所以总共那么多次任务下来，他现在还是没能积攒到一点潜能。

    他看了下现在的潜能：1594%。

    那么多次任务，有的成功，有的没成功，杀了三名一型图腾师，重新将潜能冲到了94%的程度。

    “有了实力才能赚更多的潜能点啊...先试试看吧。”

    他开始注视著铁坦灰兔的图标，持续三秒钟。

    缓缓的。两点潜能点顿时消失。

    铁坦灰兔的图标顿时模糊起来，图腾后面的说明也模糊起来。

    加隆将手上拎着的灰兔放到草地上，静静注视着它的变化。

    嘶...

    陡然间。灰兔人立而起，全身上下都开始出现剧烈的扭曲鼓胀。它身上开始浮现出一块块结结实的肌肉。

    呜！！

    兔子居然仰天狼嚎起来，从巴掌大小，迅速变大。膨胀成半人高的程度。

    它双眼血红。皮下青筋狂冒，将灰白的皮毛全部顶起来。四肢变长，啪的一下站立在地，如同马匹一般大小。

    嗤！

    它鼻孔喷出两道粗气，发出马匹一样的响鼻声。舌头伸出来，哈哈的狗一样喘着气。亲热的在加隆身边挤来挤去。

    呜！！~~~

    这兔子拱了几下，又仰头狼嚎起来。

    加隆面部抽搐的看着这兔子，再看看技能栏上。清晰起来的新图腾图标。

    ‘咆哮狼兔：铁坦灰兔进化二型，第二形态生物图腾。可提升。进化成功率54%。消耗潜能点：300%。

    能力：爆炸蹬腿，植物灭绝者（非常能吃）。’

    看着这能力，加隆想笑又马上被身上的痛处压下来。

    铁坦灰兔，一下变成了一头半人高的像狼又像狗，更像马的四不像。看起来就像是披着兔子皮的狼狗。

    不过就在咆哮狼兔成型的时候，加隆顿时感觉到，身上的图腾之光顿时厚实了许多。一层透明的玻璃状图腾之光，自然而然的覆盖在体表处。

    “还好，图腾之光还有效。”加隆伸手感受了下体表的图腾之光，倒是勉强满意的点点头。

    他心中意念一动，顿时咆哮狼兔朝着远处树林狂奔出去，很快钻进了树丛之中。

    轰隆！！！

    陡然间大树一阵震动，加隆一时不查，差点被震动歪倒在地。

    大地地面传来剧烈震荡，仿佛地震一般。隐约能够感觉到，似乎有什么东西在底下爆炸开来。

    加隆连忙扭头朝着出入的洞口望去。

    一阵急促的脚步声中，越来越近，很快洞口冲出来三个人影。正是杰西卡，安迪和哥德三人。三人浑身是伤，杰西卡脸颊右侧上多了一道长长的血口，看上去狰狞可怕。安迪左臂扭曲骨折，额头满是汗水，只是咬牙坚持着。

    哥德最后一个出来，他面色惨白，走起路来也有些踉跄，不时要依靠杰西卡搀扶着，才能继续前进。

    三人刚一出来，就看到树荫下站起身的加隆。

    “加隆！走！”安迪急忙中喊了声。

    加隆毫不犹豫，跟上三人一起，朝着来时的路线跑去，丝毫没有停留。

    没跑出一百米，就顿时感觉身边的草地全部变白了。一阵强光从背后照射过来。

    三人奔跑中回头看去。

    洞穴通道口，周围五十米的所有范围，地下轰然冲出一道粗大至极的白色光柱，直冲天际。

    一种刺耳的呜呜声不断传来，鼓荡刺激着三人的耳膜。地面也被音波的震荡剧烈颤抖着，三人脚掌心都开始发麻。

    白光光柱直径数十米，刺破地面，直插天空，将周围一切都照亮得一片惨白。

    土壤，岩石，树木，动植物，全部在白光中被分解消失，仿佛被彻底崩解融化一般。

    三人再往前跑出数百米，这才敢减缓速度，慢慢停下来。

    一时间，看着冲天的光柱，三人都没了言语，只是心头有种震撼和酥麻感不断回荡。都不知道该说什么。

    噗。

    哥德一屁股坐在黄绿草地上，捂着胸口远远眺望着光柱方向。不知道在想些什么。

    安迪拍拍加隆肩膀，放下背包跟着坐下来。也没了心情说话。

    加隆浑身焦黑。一套破烂衣服挂在身上，他径直从安迪的背包里翻出一套换洗衣服，直接披上。

    “你们遇到什么事了？怎么弄成这幅模样？”他小声问。

    “那根本就不是什么盗匪巢穴，而是图腾师的基地！”安迪低沉回答，“我们遇到了里面的图腾师，然后...要不是哥德，这次没人能活下来。”

    杰西卡在边上默默的点头。看着哥德，眼神隐隐有些复杂。

    加隆注意到这点，明白三人在里面肯定发生了一些不好启齿的事情。杰西卡和哥德之间终于有了一丝进展。

    “你呢？你怎么弄成这个样子？就像被火烧焦了一样。”安迪看向加隆。

    光柱此时暗淡下来，缓缓变细，然后直接熄灭。金色阳光再度照射下来，掩盖了刚才铺天盖地的白光。

    白光光柱冲出的地方。留下了一个直径数十米的大洞。黑乎乎的。边缘冒着缕缕青烟。

    加隆望着大洞，重重舒了口气，他感觉到咆哮狼兔没事，显然也逃离了危险区域。他感觉到狼兔传来一阵进食的**，居然是饿了，让它自己在周围进食，注意隐蔽，加隆这才回过神来。回答安迪的问题。

    “我被里面的图腾师一火球打中了...不知道是什么火焰，还好温度不高。不然我就死定了。”加隆苦笑。

    “估计是那头黑狮子的火球，他可以吐两种火球，一种红色，想要多少就有多少，一种绿色，很久才能吐一个，威力大很多，带有腐蚀性。”安迪解释说，“哥德刚才抗了不下上百颗。”

    加隆一震，看向坐在地上的哥德。

    这个穿红色背带裤的年轻男人，此时正目光忧郁的坐在草地上，他的姿势很有一股美腿交叠的曲线美，很妖娆，很性感。

    唔...

    加隆和安迪同时转过脸，忍住心头的呕吐**。

    “哥德你能别把大腿并在一起斜放吗....你不是杰西卡，谢谢。”加隆忍不住开口。

    “我腿受伤了。”哥德抬起头睁大眼睛说。

    “腿受伤也不要摆出这种恶心的姿势！”安迪一把卡住哥德的脖子使劲摇来摇去。

    “我警告你！不要卡我脖子！我最讨厌谁卡我脖子！”哥德挣扎着大声喊。

    “我管你那么多！！啊！！我草！不要抓我**！！你这贱人！我让你抓！让你抓！！”

    两个人在草地上扭打成一团，杰西卡站在一边羞红了脸，扭头不去看他们。

    加隆蹲下身，遥遥望着光柱冲起的方向。

    “刚才那个，是什么？”

    “动力熔炉，是一个叫黑天社的组织建造的。”

    杰西卡小声回答。

    “哥德最后引爆了熔炉，然后所有的，全部一切，都被炸上天。”

    加隆沉默了下，随即问道。

    “哥德身上，到底发生了什么？”

    “他天赋爆发了，黑域鸟一下子可以动了......变成一头非常大的巨鸟！”杰西卡回忆着说，“然后，然后.....他就挡在我们面前...”她没有说下去，看着一边扭打着的哥德，嘴角渐渐泛起一丝柔和。

    “或许所有人都错了。”加隆同样将视线投注在哥德身上。“他不是什么废物，而是真正的天才。”

    “果然连你也发现我的不凡之处了，哈哈哈。”哥德得意的大笑起来，“不要太崇拜哥！哥就是天生的传说英雄啊！！哈！哈！哈！”

    这家伙背带裤带子掉了，赶紧一手提着裤子，一手指天大笑。

    地上安迪捂着骨折的手臂痛得直哼哼。

    四人头顶上的天空中。

    数只蓝鸟急速飞过，它们振动着翅膀，穿过云层，逆着大风。

    每只蓝鸟的腿上都绑着一个个白色纸卷。其中一个纸卷上，赫然带着点点血迹。(未完待续。。)