    一会儿后，林煞返回了。

    “少主，已经找到了。”林煞说道：“不过，有一批圣灵在围攻它，其中还有两个次尊中境的圣灵在出手。”

    “哦？带我去看看。”林墨感到有些意外。

    当即，林煞带着林墨一起隐匿前行。

    虽然林煞受了伤，但只要他不动手，隐匿能力是不会减弱的。所以林墨和林煞一起前行，倒是没被其他生灵察觉到。

    林墨暗暗庆幸，幸亏有林煞在，不然光靠自己的话，恐怕没办法像现在这般轻松横穿过去，毕竟有太多的生灵了，初界生灵和外界的生灵混战在一起，一不小心都可能会卷入进去。

    还有一些不怀好意的家伙，甚至借此机会来铲除一些强势的对手。

    反正，出入口附近太混乱了。

    轰轰……

    才刚到达林煞所说的区域，就发现这一片区域已经彻底沦陷了，九头初界生灵正被两头次尊中境的圣灵围攻，还有七头次尊初境的圣灵，而其余层次的圣灵数量更是多得惊人，足足有百万左右。这一片区域，已经彻底沦陷了，其他生灵都不敢靠近。

    林墨颇为吃惊，没想到圣灵一族竟会下这么大的血本来对付九头初界生灵。

    两头次尊中境和七头次尊初境一起联手，还有百万圣灵围杀之下，九头初界生灵依旧在其中厮杀着，九个头颅撕咬而下，每一次撕咬，都会有一些圣灵被撕成碎片。

    看着九头初界生灵，林墨深吸了一口气，这九头初界生灵比预想的还要强大得多，在这般围攻之下，还能奋起反击，并让圣灵一族这边损失惨重。

    这还是初界生灵，那本体真身该有多强？

    光凭力量和能耐，绝对是一样的，可本体那边绝对还有其他杀手锏，所以本体必然要强大得多。只是本体没有出现，难道本体懒得出手？还是有其他事？

    林墨没有急着出手，九头初界生灵虽然被围攻，但是没那么容易败。所以，林墨让林煞带着自己，绕了一圈，以确定九头初界生灵的真身是否在附近。还好，真身没有在，显然真身没打算参与进来，而是让圣灵一族出手。

    “它好强……”林煞沉声道。

    “还好不是我们先出手。”林墨颔首认同，如果他先和九头初界生灵交手的话，还真未必能奈何得了它。

    这九头初界生灵比想象的要强大得多。

    百万圣灵围杀之下，已经死伤过半了……而九头初界生灵像是陷入了狂暴状态一样，疯狂出手，就连两头次尊中境的圣灵都不敢靠近。

    七头次尊初境的圣灵，已经受伤过半了，还好圣灵数量诸多，在它们受伤的时候，有其他圣灵补上，抵挡住了九头初界生灵的攻势，不然的话，它们至少要死一半。

    九头初界生灵已是伤痕累累，它确实很强大，但再强大也没办法抵挡这么多圣灵的围攻。

    能屠杀过半，并重伤四头次尊初境的圣灵，轻伤一头次尊中境的圣灵，它的强大已经超出了林墨的预料之外。

    当然，它越强，林墨就越高兴。

    突然间，一头次尊中境的圣灵猛然吐出一颗獠牙，这獠牙乃是青紫色的，通体环绕着烈芒，这獠牙蕴含的力量极为恐怖，林墨还是第一次见到。

    只见獠牙直接打穿了九头初界生灵的第九个头颅，原本疯狂厮杀的九头初阶生灵，发出惨烈的嘶吼，它立即转身就跑。

    林墨明显能感觉到，它的气息在疯狂下滑，显然是受了重伤。

    其余圣灵追杀过去。

    林墨紧盯着九头初界生灵，它现在已是重伤状态了，这个时候是最佳的时刻，若再不出手的话，它必然会被圣灵围杀。

    “林煞，做好准备，我一收了它，你立即带我隐匿。”林墨沉声说道。

    “嗯。”林煞点了点头。

    当即，林墨迅速靠近九头初界生灵。

    似乎察觉到了林墨到来一样，九头初界生灵的八个头突然对准了林墨的位置，只见它们嘴巴张开了，内中有恐怖的光芒在闪动。

    林墨顿时感受到了致命的危机感，不过他没有停止下来，而是直接释放出了天魂塔。

    轰隆！

    天魂塔祭出的那一刻，林墨引动了三百万鬼兵。

    三百万鬼兵的力量爆发而出，林墨感到身躯发出清脆的撕裂声，无比绝伦的力量瞬间覆盖住了九头初界生灵，它的头颅即将吐出的恐怖光芒，顿时被压了下来。

    天魂塔，直接将九头初界生灵收了进去。

    林墨做完这一切后，已是浑身遍布裂痕。

    追杀的圣灵显然没想到会突然有个人杀出来，并劫走九头初界生灵。这个时候，一道锐利的破空声传来，赫然是那颗洞穿九头初界生灵的牙齿。

    林墨迅速放出了三道刺圣芒，直接刺向那头次尊中境的圣灵，打算和对方以伤换伤。

    次尊中境的圣灵迟疑了一下后，只好收回那颗牙齿，它可不想和林墨拼得两败俱伤，那三道刺圣芒的威胁太大了。

    林墨也迅速收回三道刺圣芒。

    就在这个时候，林煞已经赶到了，带着林墨隐匿入虚空中，彻底消失不见了。在林煞横渡了很远后，林墨才让他停下来。

    “三百万鬼兵力量都没敢完全释放出来，都已经这样了……”看着身体，林墨苦笑。身躯差点被震裂，刚刚三百万鬼兵的力量只释放了两成而已。仅仅两成力量，就差点要了林墨的命，要是全部释放出来，林墨身躯和神魂恐怕会被震爆掉。

    “不过也不亏，那九头初界生灵不但强得可怕，而且它刚刚那八个头颅要吐出的恐怖光芒，连我都感受到了致命的威胁。现在它已经被收入天魂塔内了，用不了多久冥音就能操控了。”林墨已经检查过了天魂塔内的情况下。

    在九头初界生灵进入后，冥音就带着鬼兵侵入九头初界生灵的体内了，仅仅片刻，就已经掌控了它的神魂。

    这是一个好消息，但同时也有一个不好的消息，冥音告知了林墨，九头初界生灵的主头颅遭受重创，伤势极重，恐怕需要很长时间才能恢复过来。

    林墨暂时没办法管那么多，只能先让冥音先掌控九头初界生灵，至于其他后面再慢慢解决。

    

