    德雷克斯勒打得很热闹，看起来全是他，一副要带领球队击败凯尔特人的样子。

    其实，他是开拓者第二节唯一能稳定贡献的点。

    因为他是菜鸟，而且拉姆齐不喜欢用他，所以各队对他的侦察基本没有，只知道他有顶尖的身体素质。路易知道他很强，但看他的数据也知道他在开拓者还属于边缘人的角色，没想到突然被抬出来救火，还打的不错。

    如果没有德雷克斯勒，托马斯第二节的前半段就能建立起15分以上的领先优势。

    如今虽然形势不佳，但也没那么大的问题。

    摁不住德雷克斯勒的原因是他属于被凯尔特人战术性放空的存在。

    场下的路易当了回权限狗，让伯德立正站好，小小地捍卫了下教练员的权威，便把他和兰比尔叫到身边，仔细吩咐。

    “他们的双高落低位对于禁区的压迫性很强，但这两人都不是支配球的好手，所以，有机会就夹击，不用客气。”

    “至于那个一直在天上飞的菜鸟，如果你们有留意的话，会发现他的进攻有几个特点。”

    路易突然沉默。

    “什么特点？”伯德问。

    “你那么想打爆他，却连这点细节都注意不到吗？”路易失望地问。

    伯德傲娇地说：“我本来都不想出场了...”

    “所以怪我咯？”路易似乎又准备当权限狗。

    伯德立即改口，“不，是我大意了...”

    兰比尔眼神怪异，怎么突然间伯德就转性了，这不合常理啊，他见过的人里最眼高于顶，自大狂妄的混蛋，突然温顺的像一条狗？不，比他还狗。

    “他目前基本只有两种进攻方式——通过球队的战术，尤其是双高低位进攻再传到外围，由后卫送出传球给到他手里在篮下终结；另一种很简单，因为我们的球探报告上写明了他不会投篮，所以你们这帮家伙就真的不防他的投篮了。”

    德雷克斯勒这样的爆发，并不少见。

    虽然意外，但好遏制。

    开拓者要靠他来支撑住比赛的话，那么结果基本就注定了。

    “既然你想给他一点颜色瞧瞧，就想办法截断他和队友之间的传球线路，不要给他舒服的空位投篮机会，进攻端想办法多打他几个，最好是那种伤害性高，侮辱性也强的进攻。”路易笑道，“最后这个对你来说应该不难吧？”

    兰比尔想了个好主意：“这么着吧，你告诉他你会用老二把球顶进篮筐，然后说到做到，我想只要你能成功，比赛没打完他就去跳楼了。”

    “我还没见过用老二投篮的，要不你教教我？”伯德戏谑地问。

    “对，比尔，你来给大伙尝试一下，要是使不出来我待会儿就叫个暂停把你拉进洗手间化学阉割了！”

    路易说得兰比尔裤裆下冒冷气。

    一分钟后，伯德和兰比尔换下马克斯韦尔和M.L·卡尔。

    刚上场，伯德便对德雷克斯勒说：“你的猴戏该结束了！”

    然后，德雷克斯勒蠢蠢欲动，他一直在期盼伯德上场，尤其是自己状态好的时候，如果能打爆伯德，便能一战成名，就算是拉姆齐都不得不对他刮目相看。

    他不知道要干点什么，只是跟随其他人奔跑，移动，希望有机会得分。

    但，他的机会不再出现。

    尽管他的队友看见德雷克斯勒处于空位，可伯德的神之手，将篮球从半路断下。

    伯德先给托马斯，自己慢吞吞地跟上去。

    开拓者不给凯尔特人打快攻的意志是坚定的，即使只有两个人也要全速退防，成功地制止托马斯把球打到篮下。

    他们冲到篮下的时候，伯德刚到三分线外。

    托马斯回传，弧顶三分线上，伯德托球要投，眨眼功夫，他的球放了下来，因为背后的德雷克斯勒气势汹汹地想要追帽。

    伯德像是能看见脑袋后面的景象，完美地预判了德雷克斯勒的封盖。

    放球，运一步调整再起，德雷克斯勒无能为力地看着他将球投出。

    篮球飞到最高处，这是一记80年代罕见的追身三分。

    “唰！”

    “你远看像只猴子，近看像只猪。”伯德好似不知道他的话语有被指控种族歧视的风险，“现在我确定了，你是一只长着猪脑的猴子。”

    “不高兴？”伯德冷笑道，“先防住我试试！”

    打死伯德，德雷克斯勒都不知道为何这鸟人对他有这么大的恶意。

    造成如此局面的幕后黑手“Little Lu”表情凝重地对汤姆贾诺维奇：“拉里是不是太过分了？都得分了还喋喋不休的，乡下人都这么没素质吗？”

    汤姆贾诺维奇还得假装他不知道事情闹成这一步全是因为路易背后挑拨滋事。

    “拉里确实有点得势不饶人...”汤姆贾诺维奇昧着良心说。

    “这个乡巴佬，应该送回大学再教育四年，素质太差了！”路易叨叨着。

    防守德雷克斯勒这件事情上，凯尔特人有明确的分工。

    如果他选择在篮筐附近游走，就让伯德去进行胶水式的贴防。

    假如他远离了油漆区，比如跑到罚球线上，就让桑普森去协防。一旦他跑到了更远的位置，凯尔特人就可以不管他了。

    至少在1984年，迈克尔·乔丹进入联盟之前。

    NBA的历史上，从未有一个飞天遁地，身高在198公分以上的锋卫摇摆人一开始就掌握了稳定的长距离两分。

    越是有肉眼可见天赋的人，越是能轻易地统治次级联赛。

    他们吃了天赋的甜头，自然就懒得在技术细节上下苦工。

    德雷克斯勒同样没有背离这一现象。

    桑普森如同幻影带来了许许多多的防守压力。

    德雷克斯勒开始在场上消失。

    而等到凯尔特人的进攻，开拓者的麻烦变得更大。

    伊赛亚·托马斯激活三号体系，四角进攻打得犀利。

    开拓者只知道防他的突破和侧翼球员的切入，却没想到托马斯会在发现空位的瞬间收球跳投。

    德雷克斯勒出现在罚球线接球想要投篮，被桑普森封盖。

    凯尔特人再次打出反击。

    分差拉到了13分，拉姆齐只能叫暂停打断凯尔特人的汹涌攻势。

    “他们希望和我们用战术来比试高低，虽然这有点被他们牵着鼻子走，但我发自内心地认为，即便是打战术，我们也更胜一筹。”

    说罢，路易换下了打了大半节的伊赛亚·托马斯。

    他的目光转向了约翰·帕克森，“约翰，我需要你投进三记三分球。”

    “如果你能做到，我就让你上场。”

    帕克森说：“我可以试一试。”

    “试一试？我不想听到这种回答，能不能，能还是不能，给我一个痛快话！”

    裁判来了，因为开拓者叫的是短暂停。

    “Little Lu？”

    “能不能？”路易喝问。

    “一定能！”帕克森大声给自己壮胆。

    路易放下战术板对伯德说：“多打‘L’四号、六号和十二号战术！”

    开拓者意识到不能把机会都给德雷克斯勒，他们需要依赖真正的进攻核心吉姆·帕克森来创造机会。

    同样叫帕克森，开拓者的帕克森并不像凯尔特人的帕克森是位纯粹的投手。

    吉姆·帕克森是一位罕见的，作风硬朗的白人后卫，能突能投，二年级以来的四个赛季，平均最低命中率是51.4%，三个场均20分的赛季，开拓者队史首位万分先生，拉姆齐的心腹爱将。

    也难怪开拓者对乔丹不感冒，要死要活都想选中锋了。有上升期的帕克森，还有正快速向锋卫摇摆人转型的德雷克斯勒，他们确实不缺这一类型的球员。

    可是，帕克森的进攻遇到了麻烦。

    他的突破被兰比尔的协防阻止，约翰·朗从身后突袭，抄走他的球。

    凯尔特人一番精彩的反击，把分差拉到15分。

    几分钟后，充满压迫力的防线绞死了开拓者的进攻。

    进攻端，约翰·帕克森第一次尝试三分失败。

    可是有桑普森和伯德像玩游戏一样刷着进攻篮板，两人的补篮都差了点手感。

    伯德抢下第三个进攻篮板的时候，出手空间已然被眼花缭乱的手臂所封锁，他唯一能做的便是把球传给外线的帕克森。

    帕克森接到伯德的传球，面前六米没人，他好好地调整了一番，用最舒服的姿态投篮出手。

    “唰！”

    这是让开拓者崩溃的一投。

    拉姆齐无奈地看着比赛，如果他们最终输给了凯尔特人的个人能力，他无话可说。然而，这场比赛里，凯尔特人表现出来的最大的个人能力，就是伯德对德雷克斯勒的蹂躏。

    以及，方才这段连续抢进攻篮板的场面。

    其他的，真的没有几个画面算得上是个人能力。

    开拓者要打战术，他们就跟着打战术，也不复杂。

    开拓者追求最高的有效投篮命中率，防守强度不大，凯尔特人的防守强度也不大，他们有新颖的进攻体系作为支撑，强大的账面阵容为辅助，群星闪烁却能像一辆汽车般运作。

    对拉姆齐来说，他们应该输，路易也应该赢，问题是怎么输，怎么赢。

    就今晚而言，路易赢得很漂亮，一点都不勉强。

    拉姆齐不喜欢这个结果，因为凯尔特人的实力可能只发挥出了60%。

