    往往一句话，可以改变他人的轨迹。

    被蓝田鼓舞后的许安，端起酒杯自己席位，在途中上仿佛置身百花盛开的花园，脸上洋溢着自信的笑容。

    看着同乡重新振作，郝普对蓝田的佩服更上一层，他盘腿坐在对方的案前感谢。

    蓝田说了几句客套话，将话题转到桂阳的民生与防务上来。

    汉末荆南经历大瘟疫，桂阳郡的人口在四郡垫底，蓝田当时去临武赴任时，全县才只有万余人。

    这几年桂阳粮食充足，又吸纳山上未入籍的越人，再加上外郡多有流民来依附，桂阳郡的人口总数已超过武陵郡，位列荆南四郡第三位，等到十几年后新生儿成年，整个郡的人口就会滚起雪球。

    农耕社会最重要的生产工具就是人口，但前提不能遭受自然灾害、瘟疫以及战争，蓝田就是防范这些极端情况的发生。

    “今年苍梧还有百姓越境逃过来吗？”蓝田问。

    郝普摇头回答：“从去年末就没有了，应该是吕子衡采取了措施，苍梧逃过来的百姓，我都安顿在南平、汉宁等县，苍梧别想要人回去。”

    蓝田继续问：“各地的兵力驻防情况如何？”

    “我是按将军在零陵的办法，实行外松内紧的布局，郡中的数千守军大多屯驻城外，哪个县有匪寇叛乱，直接从中间向四周扩散。”郝普笑着回答。

    蓝田皱起了眉头，心说你怎么能照抄我的作业？零陵、桂阳的情况不一样好么？

    “桂阳郡各县的治安如何？”蓝田又问。

    郝普如实回答：“桂阳曾为诸葛军师治理，政务、防务的底子打得牢，总之百姓只要能吃上饭，就不会有人犯险作乱...”

    蓝田敲打着案几，严肃地说：“外松内紧虽好，但不能一成不变，既然桂阳各县并无匪患，就调整一下防守策略，全部集中在郴县附近不是很妥。”

    “哦？请将军指教。”郝普诚恳地抱拳。

    蓝田伸出三个手指，一个一个弯曲：“按照桂阳各县的分布，可以将现有守军分驻三处，北面驻耒阳兼顾阴山、便县、汉宁四县，中部驻郴县兼顾临武、南平三县，南部驻浈阳兼顾曲江、桂阳、含洭四县。”

    郝普拈着胡须思索，无意间瞟了一眼后排拒不饮酒的高顺，猜测蓝田调兵遣将出自此人。

    “这样的驻军方式，用于平叛效率更高，但桂阳现在只有四千守军，将军认为如何进行分配？”

    “中北部各留一千，浈阳留下两千，特别注意防守洭浦关。”蓝田眼神坚毅。

    郝普听得吃惊，他左右看了看，小声追问：“将军莫非对苍梧的吕范不放心？”

    “苍梧毕竟是外人的地方，还是谨小慎微的好，咱们接收人家不少流民，万一有个什么好歹，后果不堪设想，你也不想桂阳的好东西外流吧？”

    蓝田心说当然不放心，东吴的玩背刺都很在行，加上傅士仁还那么热情。

    “可我们是盟友...”郝普不解。

    蓝田正色说：“良医治未病，零陵与苍梧接壤的河流，甘兴霸也留有水军巡逻，必须就是要做到万无一失。”

    “我明年白了。”郝普点头应下。

    宴会结束后，蓝田辞别郝普、李扬，他要去耒水码头由水路回泉陵。

    那时米酒如糖水一般，虽然入口轻松但颇有后劲，蓝田因为今日喝得较多，上船后脑袋晕沉沉的。

    船舱内窗户大开，但依旧抵挡不住高温，蓝田坐在船头享受吹来的凉风，高顺跟着递来一颗药丸。

    “吃一颗吧，张将军说这解酒丸很有效。”

    蓝田用手挡住，“回泉陵还要几个时辰，这种腾云驾雾的感觉很好，伯平你把这东西带在身上干什么？是打算破了酒戒吗？”

    高顺：“是给先生准备的，饮酒误事我不会碰。”

    “可是有解酒丸啊？张仲景的药必然是灵验的。”蓝田好奇地问。

    高顺摇摇头：“凡事有意外，我不允许意外发生，此生都不会饮酒。”

    蓝田听后头脑变得空灵，他被高顺强大的自律折服，难怪会带出陷阵营这样的队伍。

    战船在耒水中摇晃，蓝田的思绪则飞进了益州，想着自己提前一年让诸葛亮等人入川，应该可以替刘备节约时间，副军师庞统的命运应该能扭转吧？毕竟的卢马很久没人骑乘，现在都在泉陵吃肥了。

    远在西川的庞统整日疲劳，但是刘备牢记蓝田的叮嘱，不让他和法正亲临前线，一直在后方出谋划策。

    葭萌关起兵反刘璋以来，刘备的军队高歌猛进，很快就攻陷涪城以为据点，后来逐渐形成法正、黄忠，庞统、魏延的军师加将领组合。

    刘璋遣刘璝、泠苞、张任、邓贤、吴懿五路大军来救均被击败，随后众人退守绵竹待援。

    刘璋得到消息后大为震惊，再不敢小觑刘备这三万兵马，他害怕五路大军守不住绵竹，遂遣护军李严与女婿费观，让他们带所部兵马前往督军。

    建安十八年四月，刘备的兵马到达绵竹关下。

    此时李严和费观未到，刘璝、泠苞五人虽剩兵两万，但因为他们之间各不统属，所以没法下达统一的号令，也没法有效利用绵竹关来防守。

    刘备军来势汹汹驻扎关前，绵竹的守将紧闭关门不敢交战。

    法正对各处城池情况、守将的底细都很熟悉，从涪城出发时就准备了大量的攻城器械，所以大军休整了半日就展开了猛攻。

    古代战争守城方有天然优势，刘备就是在这样的状况下，首战和绵竹的守军打成平手，但他就这么点家底非常心疼。

    傍晚退军之后，刘备担忧地说：“两位军师可以破关之策？我们的粮草和兵源都极难补给，可不能跟他们玩消耗战，刘璋一旦增兵就麻烦了。”

    庞统拈起胡须，“刘璝等五人本不足虑，但刘璋若遣一大将来指挥，到时候就麻烦了，还是要不计损失强攻，主公明日请让我到关前指挥。”

    刘备连忙摆手：“不可，不可，关前刀剑无眼，怎么让军师身陷险境。”

    庞统着急地说：“蓝子玉和孔明都谨慎太过，现在我军正是危及关头，主公不要过分迷信，一切当以大事为重，统明天穿厚甲上阵可好？”

    “不好。”刘备语气非常坚定。

