    旭日初升，但是却看不到，百校战开始的一月二十日，是阴天。

    苏晓是被压醒的。

    不是被压着身体，而是被压着手臂。

    睁开眼的他扭头看了眼还睡着的北冥芷瑶，垫在她身下的左胳膊已经没有知觉了。

    北冥芷瑶的睡相并不好，这么冷的天，一条又长又白的大白腿完全搭在了被子外面，长发凌乱的在枕头上散着，淡紫色的睡裙一面已经从肩头滑落，香肩暴露在空气中，更是将半个圆形展露出来。

    苏晓一直不支持一件事，白天不要开远光灯！

    晃眼！

    瞄了好几眼的他收回视线，慢慢抽动胳膊，要从北冥芷瑶的身下抽出来。

    “别动～”

    北冥芷瑶秀眉微蹙，不高兴的扭动了一下身子，直接反转到另一边，给苏晓留下一个美好的背影。

    苏晓连忙把胳膊抽出来，好麻。

    他活动着手臂，慢慢有了知觉。

    “学弟～在哪呢？”

    睡的迷迷糊糊的她用手摸索着床上，半天没摸到苏晓，声音更不开心得问道。

    “这这这这呢。”

    苏晓凑过去的同时，北冥芷瑶又翻了个身，一把搂住他的胳膊，深深挤压在胸前，手掌更是被她光滑的两条腿夹住。

    “亲，该起床吃早饭了。”

    苏晓把盖在她脸上的头发捋开，轻声说道。

    “几点了？”她闷闷的问着。

    “六点二十。”

    “还早····”她放下心来：“今天上午也就是个开幕讲话，去不去没关系。”

    “你不去可以，我得去啊。”苏晓无奈：“我都答应了大秦方面，会出席一下的。”

    “你不去他们也不敢说你什么。”北冥芷瑶依旧闭着眼睛。

    “我是很一位有诚信的魔王。”苏晓笑了一声。

    “切～”北冥芷瑶把自己往他怀中凑了凑：“空调打开好不好？有点冷。”

    “嗯。”

    “再睡十分钟，十分钟后起床。”

    “行。”苏晓把手伸出来搂住她，轻轻拍着她的手臂，一晚上过去，被子里也都是她的体香，淡淡的、在鼻尖萦绕的香味对大早上的他来讲属实不是一件能轻松忍受的事情。

    “学姐，问你一句。”

    “嗯？”

    “百校战期间，你不会每天都要在这里睡觉吧？”

    “不行吗？”

    “行倒是行，不过····”苏晓看着她：“你可以换换睡裙吗？换成睡衣睡裤、最好还很厚的那种。”

    北冥芷瑶睁开眼看着他：“不可以，因为我没有那种款式的睡衣。”

    “我不信。”苏晓怀疑的看着她：“大冬天就不信你没有睡裤。”

    “有我也没带，你想让我回去再拿来嘛？”

    “再买呗。”

    “No！”北冥芷瑶搂的他更紧了：“我就非要让你这样，难受又毫无办法！”

    “过分了嗷！”

    “就这么过分！”北冥芷瑶哼了一声：“你能有什么办法？”

    苏晓打量了一下她凹凸有致的身材，想了想还是忍住了上手的冲动，乐园计划没到后期，对北冥芷瑶，任何过于亲昵的举动都绝对不能做。

    “怕了你了！”苏晓掀开被子就要坐起来，北冥芷瑶连忙双手环在他的腰上：“十分钟还没到呢。”

    “我的学姐，你抓哪呢？”苏晓无语的说道。

    “啊！”

    北冥芷瑶惊叫一声，连忙放开他，俏脸一下子涨的通红：“我、我····对不起啊。”

    看了眼窘迫的她。苏晓笑了一下：“我又没有怪你，下次注意哈。”

    说完，下床朝着卫生间走去。

    北冥芷瑶看着自己的双手，俏脸的绯红似乎加深了一些。

    没几分钟，苏晓走了出来：“我洗完了，你····手上有啥好看的不成，一直盯着看？”

    戏谑的语气中，北冥芷瑶羞赧的瞪了他一眼：“你管我？”

    说着，匆匆忙忙得穿上拖鞋，跑进了卫生间中。

    心情愉悦的他横着小曲，开始换校服，到时候魔力一罩，没人能看见他穿的是什么。

    再次从卫生间走出来的北冥芷瑶已经平静下来，可以坦然的迎接苏晓的视线：“你，去卫生间，我换衣服。”

    苏晓果断闪进了卫生间，北冥芷瑶又是一气，臭学弟，都不反驳一下的嘛？自己就这么没有魅力的嘛？

    生气！ヽ(｀д′)ノ

    “出来吧！”

    听到北冥芷瑶不爽的声音，苏晓慢悠悠的从卫生间走出来，她正在把及腰的长发扎成马尾。

    苏晓就这么看着动作赏心悦目的她。

    北冥芷瑶看着他，臭学弟还真是奇怪，换衣服都不想看，只是扎个头发，他怎么就看的这么入迷？

    不过，心情好些了。

    “走吧，吃早餐去。”北冥芷瑶朝着他展颜一笑：“发型没歪吧？”

    “嗯，好看。”苏晓看了眼他头发上简单样式的皮筋：“你先出去？我先出去？”

    “我在楼底等你。”北冥芷瑶说着，走了出去。

    苏晓则是拿起了手机，给澹台芊月等人发了一条信息，这才慢慢悠悠的走了出去。

    不管有没有用，让她们在一起多相处会总是没有错的。

    苏晓来到楼底的时候，不只看到了北冥芷瑶，还看到了皇甫天歌。

    “芷瑶，今天起得早，运动完吃完饭，帮你带了一份早餐过来。”

    金发、金眸的皇甫天歌无疑是容易吸引注意的，可惜现在还早，大部分学生还在床上赖着呢。

    他伸出手，递过去打包好的一份早餐。

    “谢谢，不过不用了。”北冥芷瑶微笑着拒绝：“我自己会去吃的。”

    “就你一个？”

    “不是。”

    “学姐，这才六点多就一个电话打过来，不至于吧？”苏晓慢悠悠得走过来，看着皇甫天歌僵硬起来的表情，心情愉悦。

    北冥芷瑶看着他，学弟装模作样时的神态贼有趣。

    “皇甫会长，你也在？没打扰你们吧？”苏晓站在北冥芷瑶的跟前，看着皇甫天歌：“皇甫会长还是一如既往的气质斐然。”

    “苏晓学弟。”皇甫天歌微微点头，看向北冥芷瑶：“你们一起去？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“顺便商量一些事。”

    “什么事？”

    北冥芷瑶笑了笑：“自然是关于百校战的喽。”

    这是，在向我解释吗？

    皇甫天歌默默想着，作为第一魔法世家的第一顺位继承人，皇甫天歌显然是优秀的，为了给北冥芷瑶留下好印象，都不像其他大少一样经常出入夜场。

    他以为自己很懂女人心，因为我学校得女生都对他很尊敬，都很听话。

    他不知道，他能和其她优秀的女生说上话，靠的并不是他自以为懂得女人心，而是她们在配合他。

    不、不是。

    皇甫天歌把脑海中的想法抛弃，昨晚北冥芷瑶的神情真的很不一般。

    她对苏晓····

    “我们先走了。”北冥芷瑶说着：“早餐你送给其她有需要的人吧。”

    “学弟，走吧。”

    “皇甫会长，拜拜。”苏晓朝着皇甫天歌挥了挥手，跟上北冥芷瑶的步伐。

    “学姐，你今天没穿过膝袜诶。”

    苏晓的声音让皇甫天歌的脸色一下子就难受起来，他们已经可以无所顾忌的谈论这种话题？

    “这么冷的阴天，我还嫌冷呢。”北冥芷瑶哼了一声：“我还心疼我自己的腿呢。”

    “那你不套个羽绒服？敢情不心疼上半身？”

    “我有穿保暖内衣的。”

    啪嗒！

    苏晓回头看了一眼，皇甫天歌手中的早餐掉在了冷冰冰的地面上，目光呆滞中夹杂着难以置信。

    苏晓收回视线，嘴角掀起玩味的笑容，北冥芷瑶嗔了他一眼：“你可真是个大坏蛋。”

    “我这是为他好。”苏晓淡定说道：“没结果的事，何必苦苦坚持？你说对吧？”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，虽然从小就认识，但是她对皇甫天歌那种类型确实无感。

    还是学弟符合自己的口味。

    说起来，当初在晓之岛的时候，第一次看到他的时候，就觉得他看起来顺眼无比呢。

    何况本体敲可爱的说。

    “你在笑什么？”苏晓问道。

    “笑你好看啊。”

    苏晓也笑了。

    “你笑什么？”

    “笑我好看啊。”

    “不要脸！”

    穿过马路，百校战竞技场旁边的三层建筑就是提供用餐的地方。

    百校战运营委员会、裁判委员会以及师生们都是在这里用餐。

    走进一楼，可以看到这个点用餐的都是工作人员或老师，学生很少见。

    “就在一楼吃吧？”北冥芷瑶问道。

    “嗯。”苏晓点点头，参赛的学生是免费用餐的。

    像是学校一样的宽敞餐厅内，一共悬挂着十台空间视窗，大部分播放的是昨晚百校战开幕式的回放。

    已经买好早餐的北冥芷瑶看着走过来苏晓得餐盘：一碗咸豆腐脑和两根油条。

    “你对咸豆腐脑还真是情有独钟。”

    苏晓刚要坐在她对面，她拍了拍身边的座位：“坐这。”

    “不都一样嘛。”嘴上这么说着，苏晓已经坐在她旁边：“学姐你不也是，早餐大部分时候都吃包子和馄饨。”

    北冥芷瑶夹出五个包子递到他跟前：“还不是为了你都能尝一尝？”

    说着，又用小碗盛了一些馄饨递过去：“可不得让你吃饱了？”

    苏晓笑了笑：“我难道就不是？”

    说着，也拿出餐盘中的空碗盛了些豆腐脑递过去：“这次呢，油条吃半根还是一根？”

    “半根。”北冥芷瑶笑着，懂事的学弟讨她喜欢。

    用餐过半，时间也来到了七点，陆陆续续进来用早餐的学生开始多了起来。

    “会长，早啊，苏晓学弟也早。”

    有同校的过来打招呼，北冥芷瑶微笑着点头回应。

    “起床吃早餐竟然不叫我们，过分！”澹台芊月气呼呼的坐到北冥芷瑶的对面，因为没化妆，所以看起来和没化妆一样。

    但以她的容颜来讲，化不化妆没太大区别，底子在那摆着呢。

    “我这不是想让你多睡会嘛。”北冥芷瑶笑着，看向萧若璃：“若璃你也起床啦？”

    “昨晚我们一起睡的！”澹台芊月哼哼一声：“若璃的身子超软超嫩的。”

    萧若璃脸色微红，苏晓已经脑补出她昨晚承受了澹台大小姐多少的咸猪手，画面有点美。

    北冥芷瑶看了看澹台芊月哂然一笑，臭妹妹不会真以为多叫一个人就能和我抗衡了？

    “快去打饭吧。”北冥芷瑶说着：“吃的慢了我可不会等你。”

    “切，让狗狗学弟等着就行了。”澹台芊月看着苏晓：“你会等的吧？你又不是学生会长，没她那么忙。”

    苏晓点点头，澹台芊月这才拉着萧若璃一起去打饭。

    “皇甫会长，您也来吃早餐呀？”

    “皇甫会长····”

    苏晓扭头看了一眼一进来就受到女孩子簇拥的皇甫天歌：“吃过早餐了还来，这算是监视你不？”

    “管他干嘛？”北冥芷瑶说道：“你今天吃的好慢，都有些冷了。”

    “被你喂饱了？”

    “啊？”

    “秀色可餐嘛····一晚上的早撑了。”

    北冥芷瑶轻哼一声，就喜欢听学弟撩她的话。

    “芷瑶。”皇甫天歌走了过来，面带微笑自顾自的正要坐在她的对面时：“你们····”

    “皇甫会长，那里有人了。”苏晓提醒道。

    皇甫天歌的动作一滞，苏晓又补充一句：“真有人，不骗你。”

    “呀，皇甫会长，你也来吃早餐啊？我还以为你表妹会给你送到房间去呢。”澹台芊月端着餐盘走了过来。

    皇甫天歌笑了笑：“我早上有锻炼的习惯。”

    说着，已经不着痕迹的退到了一旁。

    澹台芊月坐在北冥芷瑶的对面，萧若璃也紧随其后的坐下，苏晓看了一眼她的餐盘，直接拿起鸡蛋剥了起来。

    “你就吃这么点吗？”苏晓看着萧若璃：“一个鸡蛋一碗豆浆，少了吧？”

    “够吃的。”琉璃般的眼眸注视着苏晓手上剥鸡蛋的动作，看着他把鸡蛋递过来：“趁热吃。”

    “嗯。”萧若璃朝着他温柔的笑了笑。

    女孩子其实都是细节怪，不必什么盛大的海誓山盟，只需要从日常的点滴做起，就能不知不觉的大大提升她们的好感度。

    帮她剥鸡蛋、路上时让她走靠内的一侧、记好她的经期提前进行准备····

    当然，有一个重要的前提，女孩是个善良的好女孩，因为渣女只会把对她的好当做理所当然。

    澹台芊月看了眼自己的餐盘一眼····很好，没有拿鸡蛋！

    看了眼苏晓快要吃完的豆腐脑，她问道：“你还吃不吃？”

    苏晓看了一眼她的早餐，明显是多拿了不少。

    “浪费可耻。”他这是在说给北冥芷瑶听，然后递过去自己的餐盘：“夹吧。”

    北冥芷瑶淡定的吃下最后一个馄饨，扭头看了看皇甫天歌：“你要讲什么来着？”

    皇甫天歌微微一笑，神情从容：“下午去不去····”

    刚刚开口，餐厅中空间视窗中突然响起了让所有人瞩目的声音——

    “在完成今年的巡回演唱会之后，我将退出歌坛。”

    ······

