    第387章 汜水关即将的圣人之战（求订阅支持。）

    但袁洪既有隐身符，又会变化之术，却就是进了赤精子的云霄洞，没错赤精子也卑鄙无耻的给自己洞府名起了一个云霄洞。

    眼下这一场天地大劫既然还没到最终决战的时候，自不用着急对付其赤精子，申公豹能将其暴打几顿就够了，敢用云霄娘娘名字取名云霄洞，其赤精子是不想好了。

    如果原本云霄娘娘没有成为帝辛的妃子，帝辛自不介意其赤精子洞府名为云霄洞，但既然此时那云霄娘娘成了自己暗中的妃子，这给自己洞府取名云霄的因果，其赤精子就别想活！

    当然眼下帝辛自不会动赤精子，因为动得太早了，这一场天地大劫却也会失控，至少就很难再在自己的掌控内，谁知道那老子元始一起恼羞成怒发飙后会怎样？

    眼下的度却就刚刚好，就是将一众老货暴打几顿，也会让那掩饰能忍住，不然还能怎么样？所以帝辛却也忍不住期待一看元始脸黑的表情。

    而申公豹之所以敢暗中继续等着赤精子，正是因为昆仑山上四十载已多少了解了一众道兄的虚伪阴险卑鄙无耻，更知道了汜水关的一场大战。

    那副教主燃灯道人的阴险卑鄙，竟然能堂堂正正拉身前的广成子挡箭！而且让广成子挡一次箭便罢了，竟然还能再挡一次，再挡一次。

    当时听说后，嘴角便差点抽筋得恢复不过来，自知道一众道兄的阴险卑鄙，却全都是死道友不死贫道的阴险卑鄙无耻。

    所以那广成子既然被自己暴打了一顿，又被自己当畜生一般生生骟掉，此时从那昆仑山回来即使是有了依仗，也是绝对不会来‘救’赤精子的！而只会看着赤精子跟其一样倒霉。

    虽然表面两个老货关系亲近，但如果两人在一起时突然来一支震天箭，那广成子也绝对会毫不犹豫拉赤精子挡在身前！

    所以申公豹赌的，就是那广成子绝对不会来！如果能来‘救’赤精子的话，也就不是阐教下第一击钟金仙了！为了表现，堂堂秃顶银发的道德之士，竟然不要脸的每次给师尊，给那副教主燃灯道人击金钟。

    一个如此跟那燃灯道人一样阴险卑鄙无耻之人，会来‘救’赤精子？

    于是赤精子继续藏着不出。

    申公豹也一动不动。

    ……

    汜水关。

    随着西岐武王即将百日难满，也仿佛一下又醒了过来，明显一场真正的天地大劫，也即将在汜水关出现，仿佛是风雨欲来。

    而西岐之西藏着一个西昆仑陆压禅师，如今改名了乌巢禅师，远远的观望着看不到的汜水关，但却也可以神通最快的知道汜水关消息，如果发生了大战，结果又是如何？

    同样不远的一座高山上，又藏着一个几乎被所有人遗忘的洪荒存在，显然并不是杨戬的父亲杨君杨天佑，而是另一给怪胎的老祖级存在。

    但阐教与那成汤大商的一场大战，如今就连那截教也都参与了进去，甚至圣人都亲出了，自就不是其怪胎的老祖能够插手的了。

    而敢插手，那截教下赵公明、三霄娘娘、金灵圣母、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母，其都没有一个人是对手，如今也一个没死。

    如果帮阐教，被那截教之人堵上，后果不想可知，就像那倒霉的西昆仑陆压一般，自也已听说了西昆仑陆压的传说，据说被那三霄娘娘追杀的完全上天无路入地无门。

    眼下自也不知道，那西昆仑陆压如今已是化名了乌巢禅师，就躲在自己附近的一座山。

    同样如果帮那成汤大商截教，那阐教可是有两位圣人！且十二金仙个个洪荒有名的虚伪阴险卑鄙无耻，完全一个比一个阴险卑鄙，同样是其不愿意为敌的。

    至于拜入按西方教？其却不愿意成一个光头，那接引准提也不知如何想的，却强迫西方教下所有弟子都必须得光头才行，有些还要在头上点两排点。

    而整个洪荒的目光依旧都放在汜水关，但却又都只是远远的观望，只等阐教跟大商的大战结束后才打探消息，结果到底如何？

    不想结果竟是那阐教十二金仙全部被三霄娘娘废掉！那阐教十二金仙洪荒大名鼎鼎无数年，竟先被那截教赵公明一人所败，副教主燃灯道人同样被那截教赵公明追杀。

    而据说最后，那云中子又跟燃灯道人一起，奉昆仑山玉虚宫圣人元始天尊符命，专门去一个绝龙岭之地埋伏截教下三代弟子闻仲。

    结果那燃灯道人却被那闻仲师尊金灵圣母反埋伏绝杀，那云中子也再次身死在那金灵圣母的手上，然后那老子元始两个洪荒最虚伪阴险的圣人则扑了一场空。

    明显虽然没有人现场围观阐教跟成汤大商的大战，不想那截教却顶在了大商之前，那位成汤大商君主更有亘古未有的惊天魄力，敢将两位圣人大教的阐教打为天地邪教。

    但整个洪荒却也都关注着。

    于是同一时间大势峥嵘峻极的高山上，只见却也并非怪胎童子一人，山上却还有收的四十六名弟子，倒明显都是正常的人类形象。

    一人也突然不由过来轻声报道：‘师傅，弟子远远打听了一下，似乎那昆仑山圣人定下了西岐武王百日之难，所以这段时间汜水关才安静了下来。

    不过此时那百日之难又即将难满了，恐怕那西岐武王百日难满前，圣人当都不会再现身汜水关，下一次再有圣人现身，恐就是一场圣人之战了。’

    圣人之战？怪胎童子不由就是眉头一皱，点点头道：‘我知道了，你等还是无我允许，不得下山往那汜水关。若是圣人之战，我倒也想去观摩一下。

    也罢，我有地书法宝，当能瞒过那圣人的眼睛，我且去那汜水关看一眼。’

    身后中年道人立刻恭敬一礼：‘是。’

    而却不知同样另一处不起眼的山峦间。

    突然就是诡异的业火燃起，一闪而现出一十二品业火红莲，红莲上却又端坐一血红袍服的道人，身旁则是侍立着两名大修罗。

    紧接一名修罗也从汜水关方向飞来。

    ?  ?凌晨一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

