    江浩把星光放在草坪上，星光此刻重伤，嘴角满是鲜血，心口有两个大洞血肉模糊，精神已经陷入弥留状态，可当她看到江浩后，眼睛却是多了神采。

    “杰克，你来了，没想到在我死前还能看到你。”星光虚弱说道。

    “放心，有我在，不会让你死的。”江浩道。

    江浩右手放在星光胸前伤口，手掌忽然亮起一阵金光，他使用了高级刀柄止血符，就算星光心脏被刺穿也能救活过来，金光之下，星光胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    直升机上的摄影师激动的记录下这一幕，全世界人都看到江浩手掌放出金光。

    “天啊，这是圣光吗，金色的圣光。”

    “快看啊，星光的伤口在快速愈合，他绝对是真正的天使。”

    无数人对着屏幕欢呼。

    其实这只是个美丽的误会，金光只是江浩使用符篆没有掩盖而已。

    当然，他本身也有装逼成分。

    高级符篆作用非凡，星光的伤口快速愈合，没过半分钟就彻底消失，就连星光都惊讶的看着江浩，激动道：“竟然好了，我不用死了！”

    “对，你不用死。”江浩笑着道。

    就在这时，旁边传来一个阴沉的声音，“她不用死，可你却要死。”

    星光惊讶的转头，看到站在旁边一脸阴郁的祖国人。

    祖国人对江浩没有一点好感，从他加入沃特公司那一刻起就很讨厌这个人，至于现在，祖国人更加厌恶甚至痛恨他。

    因为祖国人所有的光环如今全都被江浩抢了去。

    江浩站起身，直面祖国人，曾经的榜一和现在的榜一正式对上。

    电视机前的观众顿时紧张起来，因为他们看得出，祖国人绝对有杀死天使的想法，他们为天使的生命担忧，因为在无数人心中，天使的能力只是救治，不懂得战斗。

    江浩看看祖国人，沉声道：“祖国人，放弃吧，我能理解你现在所做的一切，并不是为了建立生命超能力国家，那也是不现实的，你的目的只有一个，重新获得所有人的关注，你已经落入地狱，希望你回归正途。”

    心思被人点破，祖国人无比恼怒，对着江浩大声吼道：“教育我，哈哈，你有什么资格教育我，别人叫你天使，你就以为自己真的是天使吗，你只不过是被沃特公司包装神话的伪天使而已，我一个激光眼就能杀了你。”

    祖国人说着，眼睛骤然亮起红光。

    周围的人大惊，有人更是忍不住发出惊呼。

    所有人都知道天使没有战斗力，恐怕下一秒就会被祖国人的激光眼射穿身体。

    可能现在唯一淡定的就是江浩自己。

    他淡淡的看着祖国人，轻声道：“醒悟吧祖国人，你的精神已经严重扭曲，你从小在宠溺中成长，长大后接受到的都是欢呼崇拜敬仰，从来没有受过任何挫折，你实力看上去虽然强大，可内心却非常脆弱，碰到一点事情就彻底崩溃，你最应该做的就是修行，记住我的话，修行就是修心。”

    祖国人红着眼睛看着江浩，脸上满是怒色，江浩的这几句话，完全戳中了他的痛点，其实他知道自己的问题，可是他又不愿意承认，不愿意接受。

    “不，我是最强大的，无敌的，该死的伪天使，你去死吧！”

    祖国人怒吼着，对着江浩射出激光。

    旁观者和电视机前的观众无数人发出惊叫，脑海里设想出下一秒天使的惨状，胸口被穿出两个大洞，或者脑袋脖子被切割掉。

    可所有人却看到了令他们惊讶的一幕。

    激光射向天使后，并没有穿透他的身体，或直接把他切割开，而是被一层金光挡在外面。

    此刻江浩张开双臂，一脸真诚的看着祖国人，他身后的巨大翅膀也同时张开，而他周身亮起一层金光，把他牢牢保护在里面，祖国人的激光眼打在金光上，再也无法射入。

    在聊斋世界，金刚不坏神功江浩已经练成五寸，接近大成，一旦达到六寸，就能修炼出金刚菩萨法身护体。

    祖国人也非常惊讶，没想到自己最强大的攻击手段，竟然不能杀死天使。

    天使比自己想象的强大。

    屏幕前的观众们看到这一幕，心中只有一个想法。

    圣光！

    这绝对是天使圣光。

    有这层圣光在，祖国人就不能伤害到天使。

    “哇哇哇~~天使太帅了，他绝对绝对是真正的天使，以后我要让天使成为我的守护神。”

    “圣天使拉斐尔，‘施治愈之术的光辉使者’，治愈人的疾苦，我仿佛看到了圣天使拉斐尔，天使就是拉斐尔降世。”

    “祖国人不能伤害到天使，太好了，我刚刚都吓哭了。”

    江浩看着祖国人，沉声道：“祖国人，放弃吧！”

    “不，绝不，我要杀了你，我是这个世界上最强大的，别以为这样就能挡住我。”祖国人怒吼着冲过去，举起拳头狠狠砸向江浩。

    江浩也举起拳头。

    “轰~！”

    两人的拳头狠狠撞在一起，祖国人用出了全力，江浩也没有保留，两人一拳轰出，顿时引起巨大的爆炸波，只见他们身后的白宫轰然一阵，就好像遭受导弹袭击，这一侧的窗户全部爆碎，顿时一片狼藉。

    祖国人更加惊讶，没想到天使的拳头竟然也有这么大力量，再次袭击，江浩和祖国人就在场中大战起来。

    祖国人一拳打在江浩身上，江浩身子猛地后撤，一下撞在白宫楼房上，轰隆一下撞塌了半面墙壁，直接钻了进去。

    祖国人追着进去。

    轰~！

    下一秒，另一侧墙壁被撞塌，祖国人狼狈的被打出来，在半空打了好几个滚才固定住。

    江浩从破洞飞出来，两人在半空对峙。

    “天使之翼！”

    江浩大喝一声，无数道银色飞刀飞出，射向祖国人，祖国人躲闪不及赶紧把手臂挡在脸前，准备硬抗剑翼飞刀，他有钢铁之躯，子弹、炸弹都不怕，他有信心直接挡下。

    “当当当当当~~！”

    飞刀射在身上，发出一阵叮叮当当响声，祖国人身上的紧身衣和斗篷被瞬间撕碎，整个人变得十分狼狈，虽然没有穿透他的身体，可巨大的冲击力却让祖国人非常疼痛。

    其实江浩更惊讶，自己的剑翼可是法宝，竟然没有对祖国人造成多大伤害。

    他心里忽然想到一个传言，说祖国人原本不是地球人类，很可能和超人来自同一个地方，氪星。

    所以他才会成长的比所有超能力者更加强大，而且超越很多。

    江浩甚至怀疑，那块宇宙能量石也有可能来自氪星。

    飞刀对着祖国人狠狠一轮攻击，然后飞回剑翼上，从新组合成翅膀，这个动作绝对帅气。

    观众们看到江浩用处这一招，顿时有无数迷妹欢呼起来，“哇，这一招太帅了。”

    “超帅！”

    “是无敌帅！！！”

    看看破了的紧身衣和斗篷，祖国人一脸愤怒，眼睛再次射出镭射光，红色的激光打在江浩身上，江浩身上再次泛起金光护照，同时双翅猛的一抖。

    嘭~！

    剑翼直接炸开，360把飞刀一起砸向祖国人，祖国人大惊失色，赶紧收了激光眼躲避，就在这时，江浩对着祖国人一掌拍出。

    “定身咒！”

    原本飞在半空的祖国人扑通一下掉在地上。

    祖国人的身体很强大，可他的神魂却比普通人强不了多少，江浩一个神魂类法术就禁锢住了他。

    刷刷刷~！

    无数飞刀一起砸向祖国人。

    叮叮叮当当当~！

    祖国人遭受一轮疯狂暴击，如暴雨冰雹一般疯狂砸下，这一次，江浩催动剑翼的力量加了两成，祖国人的身体再也不能阻挡，每一把飞刀砸下去，都能给祖国人造成一定的伤害。

    祖国人害怕了。

    他第一次感受到生命的威胁，这是自他懂事以来，唯一一次被人打败，而且败的如此惨，他根本不知道对方用了什么手段控制自己，自己现在全无反抗能力。

    嗖嗖嗖~！

    飞刀攻击后飞回江浩翅膀，再次组成天使之翼，这个时候祖国人惊讶的发现，自己又能动了，他现在心中只有一个念头，那就是逃跑，如果继续打下去，自己绝对会被对方杀死。

    “嗖！”

    祖国人狼狈的飞起来，向着远方猛然射去，用出平生最快速度，转眼间消失不见。

    人们先是一阵发愣，随即意识到，天使赢了，战胜了祖国人，战斗胜利了。

    “哇~~天使太棒了，打赢了祖国人。”

    “原来天使不仅会救人，战斗力也这么强悍，以前还以为他很弱呢。”

    “天使才是最完美的，他才是真正的超级英雄。”

    江浩看着远去的祖国人，他并没有选择追，因为严格来说，祖国人就是他放走的。

    祖国人不修神魂，定身咒对他作用很大，凭借他自己的能力根本解不开，在剑翼进行一轮华丽的攻击，江浩解了定身咒。

    对于一个研究兵法的人来说，养寇自重这个小手段，江浩比祖国人玩的溜。

    如果没有强敌，人们对你只是敬仰，只想让你做墙上的画像，石墩上的雕像，如果有强敌，这时你才是真正的保护神，在别人心目中的分量要重一百倍。

    祖国人很强大，至于他的手下，实力只能说一般，在其他超能力者和军队的共同努力下，全部被杀或者被抓。

    总统终于被救出来，副总统上前迎接，两人热情的拥抱问候，江浩能看出副总统脸上的笑容看似真诚，实则带着几分尴尬假笑，眼神中更是透出无比的失望。

    估计这一刻已经后悔这次的超能力者救援行动了。

    总统来到江浩身边，对江浩发自肺腑的感谢，旁边有很多记者，总统抓着江浩的手，面对记者和镜头大声道：“感谢天使救了我，其实我也是他的粉丝，有时候工作太累伤神失眠，我就会欣赏天使的那两首歌曲伴我入眠。”

    这家伙，说江浩还不忘夸奖自己两句，表明自己为了工作殚精竭虑到失眠，我是个好总统。

    “刚刚我和副总统珀斯先生简单交流了一下，他说这几天国会做出一项决议，要组建超能事物管理局，对这件事情我非常赞同，我会尽快成立“美利坚超能事物管理局”，绝不能让这次的事情再次发生。”

    “当然，超能力者中，大部分人是非常善良的，能和人类和平相处，甚至帮助普通民众，就像天使先生这样，所以我有个想法，我想让这些超能力者组建一个组织，可以专门用来对付那些变坏的超能力者，这个组织的名字就叫‘正义联盟’。”

    说道这里，金毛总统看向旁边的江浩，很是诚挚的说道：“天使先生，成立正义联盟，首领人选我觉得最有资格的就是你，你愿意做正义联盟的首领吗？”

    江浩脸上露出笑意，“当然总统先生，我愿意为了美利家的和平贡献自己的一份力量。”

    就像古代官府为了阻止江湖人士为祸，召天下最强者成立武林盟主，现在自己就是超能力者的盟主，官方承认的那种。

    总统非常高兴，当即对旁边的记者们宣布道：“七天后，将在白宫草坪召开记者会，宣布成立正义联盟。”

    又转头看向江浩，“天使先生，这段时间你可以召集自己的团队，组建最初的正义联盟，有天使先生在，我相信那些超级英雄一定会非常愿意加入的。”

    江浩微笑点头。

    旁边记者们大声道：“总统先生，天使，这是非常值得纪念的一刻，两人请站好照个相。”

    咔擦~！

    金毛总统和天使定格在镜头里，相信以后这张照片，会成为‘正义联盟’挂在墙上的照片，因为他见证了正义联盟的诞生。

    当然，

    如果它能顺利诞生的话。

    事情完美解决，网络上现在到处是关于对‘正义联盟’的讨论，天使的名字更是如日中天，可谓家喻户晓路人皆知，粉丝数值几天突破10亿，成为全球最善良的巨星。

    江浩站在镜子前，手上一动多了一盒油彩，镜子里那个人露出一个诡异的微笑。

    “小丑，就要回归了，呵呵呵呵呵......！”

