厉嫣然脸色一白，她没有想到爹地会这样斩钉截铁的拒绝了她。

现在妈咪坐牢了，外公中蛊了，夜明珠也吓安逸了，夜无忧那个疯子她是不敢去跟他一起玩的，现在连爹地都不帮她筹谋划策了，那她该怎么办？

“我现在要去看你妈咪，你要不要一起去？”这时厉君墨问。

去监狱？

厉嫣然迅速将手缩了回去，她大义凛然道，“我不要去，妈咪做了那么多错事，还怂恿我割腕自杀，她已经不是我妈咪了，我是不会去看她的！”

厉君墨看了厉嫣然一眼。

厉嫣然被这一眼看的头皮发麻，“爹地，我哪里说错了吗，我真的什么都没有做，都是外公和妈咪唆使我的。”

“我知道了。”厉君墨说完就抬脚离开了，很快他和私人管家的身影就消失在了视线里。

……

私人管家已经看出了自家先生心情不悦了，他低声道，“先生，你是不是觉得大小姐太狠心薄情了？其实如果大小姐在你面前要死要活的哭一场，让你帮帮自己的妈咪，这反而显得大小姐是清白无辜的，心性纯良，但是现在大小姐将一切都推得一干二净，很怕跟自己的妈咪沾惹上什么让她洗不干净，她这个欲盖弥彰的做法反而说明了一切。”

厉君墨抿了一下薄唇，这个私人管家跟了他二十年了，说中了他心里的想法，刚才厉嫣然就像是一个拙劣的小丑在他面前上演了一场愚蠢的戏码。

他这个做爹地的也有责任，这些年他对厉嫣然这个女儿疏于管教，让她整天混迹夜家那里，以至于她的性情全变了。

现在的厉嫣然平庸，善妒，虚荣又懦弱，她身上没有一点厉家人的影子。

厉君墨的脑袋里又浮现出了夏夕绾那双顾盼流转的澄眸，那个女孩儿聪慧，从容，坚韧又勇敢，她更像是…厉家人！

厉君墨生来就是一个上位者掌权者，他对未知的事情有着一种敏锐的嗅觉，夏夕绾的突然闯入让他嗅到了一丝不正常的气息，他心里有猜想和假设，现在他要去见夜滢一面，求证些什么东西。

……

夜滢入狱了，她从高高在上的云间跌入到了地狱里，生活过得十分凄惨。

她还在干活，这时有人在外面喊道，“49号，有人探监。”

夜滢就是49号。

自从夜滢入狱，一个人都没有来看过她，她的亲生父亲女儿子侄，都没有来过，她已经心灰意冷了。

现在有人来见她，她双眼一亮，那颗绝望的心还是瞬间燃起了熊熊烈火，是谁，是谁来看望她的？

夜滢迅速放下了手里的活然后起身，跟着走了出去。

“就是这里，你进去吧。”

门被打开，夜滢走了进去，很快她就在里面看到了一道英俊尊贵的身影，竟然是…厉君墨！

夜滢瞳仁骤缩，她万万没有想到她被全世界抛弃的时候，唯一一个来看望她的人会是厉君墨。