    水箭龟发动了火箭头锤，目标正是制造沙暴的班吉拉。

    [一念逍遥]见状，立刻对班吉拉下达了撤退的命令。

    “班吉拉，快避开！”

    班吉拉刚想避开的时候，却突然发现自己的双脚，已经无法自由行动了。

    两条粗壮的藤蔓将它的双脚牢牢捆住，班吉拉寸步难行。

    霓虹队的其中一个队员，露出了阴险的笑容。

    这藤蔓自然是他的精灵，妙蛙花的杰作。

    眼看着水箭龟的火箭头槌，即将击中班吉拉的时候，一个全身闪烁异样光芒的精灵，突然出现从上方—击龙尾劈斩下来。

    铛铛铛！

    刺耳的金属碰撞声音在空中响起，水箭龟那庞大的身躯在这招龙尾的劈斩下，重重地砸在了地上，扬起了巨大的烟尘。

    霓虹队的队员大吃一惊，赶忙让自己的妙蛙花将水箭龟的身躯拖了回来。

    [一念逍遥]松了一口气，对着身边的[安澜]点头说道：“谢了！要不是你的杖尾鳞甲龙及时出现，这一次挨得可就不轻了。”

    “小心点吧，这些小鬼子的精灵配合还是蛮默契的，我们俩—起上！”

    “嗯！”

    一直没有出手的[薇薇安]这时候也开口说道：“别忘了还有我，这只火焰鸡可不简单，我要动手了！”

    “好！一起上，水箭龟交给我！”[一念逍遥]说道。

    “那我去对付妙蛙花，解决之后就来帮你。”

    “嗯，不过也许不用你帮，我也能打的过他。”

    [安澜]指挥着自己的杖尾鳞甲龙，向火焰鸡暴掠过去。

    比赛进入了乱战。

    水箭龟和班吉拉是力量的搏斗，两只精灵的打法简单粗暴，你一拳我一拳，打得十分热闹。

    蜥蜴王对上妙蛙花，就打的非常的轻松。

    蜥蜴王凭借自己的速度，在妙蛙花的身边窜来窜去，让妙蛙花根本无从下手，身上已经多了不少的伤口。

    而杖尾鳞甲龙和火焰鸡的战斗最为激烈。

    [安澜]指挥着杖尾甲龙和火焰鸡周旋。

    不过实力上的差距，让杖尾鳞甲龙在火焰鸡的身上占不到一点便宜，还隐隐有被压制的趋势。

    在高墙上观看比赛的杰克，看着这一幕，对身边的人说道：“那你觉得谁会赢？”

    “霓虹队！”

    “是吗？”

    杰克听了哈哈大笑，说道：“上次你也是这么说的，结果华夏队赢了！”

    “这次不一样，实力差距很明显，他们没有人是这只火焰鸡的对手！”

    “这倒不假，实力差距太大了！想赢太难了，毕竟这只火焰鸡恐怕已经达到了90级的水准了！”

    夏天看着战斗中的三个人，嘴角露出一丝微笑，这一切都在他的掌握之中。

    轰！

    杖尾鳞甲龙的身躯从半空中狠狠地掉落在地上，将地面砸出一个大坑。

    此时杖尾鳞甲龙的身上好几处被烧伤，状态很差。

    凭它一己之力，要和实力强悍的火焰鸡抗衡，还是太难了。

    “好强啊！霓虹队的这只火焰鸡太强了！”

    “华夏可能要输了！”

    听到周围的过论声，霓虹队的队长对场上的队员喊道：“菊次郎，上，让这些华夏猪看看，我们大霓虹帝国的力量！”

    菊次郎听到队长的话，立刻来了精神，大声说道：“好啊！我正有此意！”

    “静态呢我不把他们打得满地找牙，我就不叫大野菊次郎！”

    “火焰鸡，聚气，然后使用冲天拳！”

    [安澜]看到气势不断攀升的火焰鸡，咬了咬牙，准备和它拼个你死我活。

    而[一念逍遥]这时候用眼神示意了一下夏天，夏天缓缓点头。

    于是，一道光芒在场上亮起。

    班吉拉超进化了！

    班吉拉一拳砸在水箭龟的龟壳上，水箭龟直接被轰飞了!

    接着班吉拉立刻冲到了杖尾鳞甲龙的身边，对着正在聚气的火焰箭使出了破坏光线。

    火焰鸡的实力再强，也不敢无视超级班吉拉的破坏光线，只能被迫使出蓄能焰袭来阻挡破坏光线。

    同一时间，蜥蜴王也解决了妙蛙花前来助阵了！

    由一片片飞叶组成的龙卷风，朝着火焰鸡席卷而去。

    火焰鸡避无可避，被龙卷风正面击中。

    “八嘎！三打一？！”

    大野菊次郎见到自己的队友一个个被解决，面色有点难看。

    但是，这也让他没有了后顾之忧，他的火焰鸡终于可以肆无忌惮的攻击了。

    “超进化又如何？我的火焰鸡也会！”

    “以多打少又怎样？我让你们这些华夏猪看看，什么才叫做绝对的实力碾压！”

    “火焰鸡！Mega进化！然后使用闪焰冲锋！”

    火焰鸡身上绽放出刺目的光芒，进化成为了超级火焰鸡。

    不仅如此，它身上突然冒出无尽的火焰，汹涌的气息从火焰鸡身上喷薄而出。

    轰！

    火焰鸡化作了一道滔天烈焰，朝着场中的三只精灵暴掠而去。

    班吉拉和杖尾鳞甲龙倒是没有什么关系，它们本身的防御就很高，还能坚持住。

    但是蜥蜴王就不同了，是草系的精灵，天生被火系克制。

    此时可以说是如同在炼狱之中，十分难受。

    [薇薇安]果断对着[一念逍遥]和[安澜]说道：“掩护我，一起秒了它！”

    “好！超级班吉拉，使用尖石攻击！”

    一个个岩石化为尖刀，朝着超级火焰鸡冲去，覆盖面积之广，让火焰鸡无从躲避。

    “杖尾鳞甲龙，龙之舞，然后是用鳞片噪音！”

    杖尾鳞甲龙在听到[安澜]的声音之后，全身气息开始暴涨，身上鳞片瑟瑟作响，身躯直袭火焰鸡。

    大野菊次郎虽然很臭屁，但是他精灵的实力的确不可小觑。

    在看到对方发动攻势，他立即作出应对，一点都不拖泥带水。

    “火焰鸡，使用大字爆炎！”

    火焰鸟在听到大野菊次郎的声音之后，怒吼了一声，一个由火焰组成的大字，在它身前逐渐形成。

    大字爆炎散发着恐怖的高温，周边空气因为高温的灼烧，开始变的扭曲起来。

    场下的[叶昆仑]看着这一幕，对着夏天说道：“不妙啊！这只火焰鸡的实力领先太多了，要是正面接触的话，基本就凉凉了！”

    夏天点了点头，轻笑道：“实力确实不俗，但是他们几个也不是省油的灯，更何况还有[薇薇安]在场呢，你可不要小看她的蜥蜴王！”

    [叶昆仑]看着一直没怎么出手的[薇薇安]，似乎是想到了什么，眼前顿时一亮。

    火焰鸡的大字爆炎凝聚成功，朝着华夏队的三只精灵暴射而去。

    大野菊次了的脸上露出了无比自信的表情，他很清楚自己这只火焰鸡的实力。

    眼下这三只精灵虽然实力都不错，但是在他的火焰鸡面前，还是有些不够看的。

    要知道，他的火焰鸡不仅仅是在物攻方面出色，就连特攻方面也很出色。

    不仅如此，他的火焰鸡在资质方面，已经达到了五项满资质。

    资质上的差距在战斗中所带来的的影响，并不仅仅只是存在于属性上面，还有战斗意志。

    但是，结果好像有点出乎了他的意料。

    “上吧，杖尾鳞甲龙，和它拼个你死我活，全力鳞片噪音！”

    “雕虫小技也敢在我的超级班吉拉面前嚣张？班吉拉，使用终级冲击！”

    两只精灵面对火焰鸡的攻击，没有露出一丝一毫的胆怯，从正面直袭火焰鸡。

    “疯了？”

    “真是疯了，正面硬抗火焰鸡的攻击？这不就是飞蛾扑火吗？”

    “华夏队这两个人疯了吧？”

    大野菊次郎看着径直冲过来的两只精灵，嘴角上扬，轻蔑一笑。

    “既然你们要送死，那就去死好了！”

    随后，他让火焰鸡操控着大字爆炎，和两只精灵冲撞在了一起。

    也就在这个时候，一道绿色的电光在半空中飞快闪过!

    速度实在是太快了，如果不注意看的话，根本不会被人发现。

    它就是超级蜥蜴王!

    在[安澜]和[一念逍遥]正面进攻的时候，[薇薇安]让蜥蜴王进入超进化状态。

    通过班吉拉的尖石作为垫脚石，一路疾驰，往火焰鸡所在的位置冲去。

    当大野菊次郎发现的时候，已经太晚了。

