    这回成欢没有再瞎折腾，他在这青楼混迹多年，最是能看眼色。

    他知道自己要是再不答应，他兴许就什么都捞不到了。

    他双眼通红，低声怯怯

    “少城主说的，成欢都答应。”

    再没了刚刚那副没了苏叶就活不下去的样子。

    苏叶看他识趣，才开口又问

    “我的玉佩在哪儿？”

    成欢犹豫一瞬

    “您送成欢的东西太多，成欢总要找找的。”

    苏叶这次来主动给他赎身，为的就是那块玉佩。

    怎么可能这么容易就给她，当然要等她为自己赎身之后。

    显然，苏叶也懂了。

    她笑着看向他，开口

    “赎身多少银子？”

    成欢低声

    “一千金叶子。”

    苏叶听完，还从脑子里过了一遍。

    一百两银子等于一金叶子

    一千金叶子是······十万两银子？？

    身后小杏愤怒的不行，伸着手指头对着成欢怒声一句

    “你怎么不去抢？？”

    成欢一边红着眼眶，不言不语，只是望着苏叶。

    他轻轻一声呼喊

    “少城主，您可要给成欢赎身？”

    苏叶站起身，

    “你与鸨妈妈说好，明日下午，我来给你赎身。”

    如此，便是答应了。

    说着，她顿了一下，跟着又道

    “我的玉佩······。”

    成欢一脸欣喜，自然也不再扭捏

    “一天的时间，成欢自是能给您找到玉佩的。”

    不知道他是太高兴了，还是怎么样。

    立刻从地上站起身来，又一副软骨的样子往她的怀里依偎，一边靠一边冲着苏叶抛着媚眼

    “少城主~今夜，让成欢伺候您一回吧。”

    只是他还没碰到苏叶，就被身后的小杏义愤填膺的给挡住了

    “你伺候？我看你要占我家少城主便宜才是！”

    一脸这是个坏男人，她要好好保护少城主的正义之气。

    话一说完，小杏就把成欢推开了。

    小杏年纪比苏叶小一些，眼睛圆圆的，生气都带着一股虎虎的可爱劲儿。

    苏叶笑了笑，伸手摸了摸小杏的脑袋，将人拉回来。

    跟着开口

    “小杏，走了。”

    小杏不甘不愿。

    觉得这一千金叶子花的十分冤枉。

    只是她是一婢女也不能多说些什么。

    以至于回去的路上，都蔫蔫的。

    苏叶出了迎春院，天色都黑透了。

    没有再耽搁，便回了城主府。

    她晃晃悠悠的来到院子的后花园，去看看自己种的那藤蔓。

    借着月色星辰，她站在凉亭里，将花园一览而尽。

    不知道怎么回事，自己本来种在边边上的藤蔓跑到了花园的正中间。

    而且正中间位置一大片的花都空了，只剩下了光秃秃的泥土。

    至于她自己这藤蔓·······看上去好像胖了不少。

    而且，这后花园的花怎么看上去都蔫了吧唧的，像是被什么东西吸了养分一样。

    也不知道是不是经过这些花熏陶的缘故，跟她契约过的那株藤蔓竟然开始竖着长。

    就是有些歪歪扭扭的。

    苏叶瞧着，有些满意。

    看来养在名贵的花儿中还是很有用的。

    就是这夜色太黑了，等到有空，寻个青天白日的她得仔细看看自己这契约的小东西。

    