    接连穿过两道门，古灵阁内正在工作的上百个妖精都没发现艾伯尔特的存在。

    废话，哈利波特世界的人什么时候见过镜像次元这种魔法？

    径直穿过大厅，进入狭窄的石廊，艾伯尔特来到一条小铁路前。

    古灵阁的地下金库设有的反幻影移形禁制，在镜像空间里根本就没用。

    艾伯尔特被布拉德大叔带着来过这里，早就记下了地形，特工转职绑匪，业务显得十分熟练。

    一个幻影移形就来到了古灵阁养着的，用来看守地下金库的乌克兰铁肚皮面前。

    艾伯尔特打量着眼前的火龙。

    它的是深红色的，爪子特别长。由于常年被囚禁在地下不见阳光，本该是闪亮灰色的鳞片变得苍白，不像其他的乌克兰铁肚皮一样有着滚圆的身体，它的身体看上去瘦骨嶙峋的。

    这玩意放这里也没什么用，有能耐闯进古灵阁的它拦不住，没能耐闯进古灵阁的就算过了它这关也会在金库前被拦截住。

    就算不带走，等以后哈利·波特踏上寻找伏地魔魂器的旅途时，也会被铁三角给放走。

    那还不如带走它呢，火龙全身上下都是珍贵的魔法材料，更何况是一头活蹦乱跳的火龙。

    既然要洗劫古灵阁，那就要洗劫得彻彻底底。

    一个比往常大了许多倍的空间门在沉睡中的火龙身下浮现，火龙瞬间掉了进去，落入了另外一个足够容纳火龙庞大身躯通过的空间门里。

    呃，希望尼可老爷子在家。

    ……

    另一边，尼可正在别墅里陪薇利娅下巫师棋，佩雷纳尔笑眯眯坐在一旁，时不时地给薇利娅支招。

    每当薇利娅悔棋耍赖皮的时候，尼可刚想开口说话，佩雷纳尔就用她的死亡凝视恶狠狠地盯着尼可，那眼神似是在说：你敢拒绝今晚就跪搓衣板。

    气管炎尼可默默地把到了嘴边的话吞了回去。

    被家养小精灵接管了工作的管家侠阿尔弗雷德无所事事地坐在花园里的躺椅上晒太阳，下午两点和煦的阳光正好。

    忽然一个巨大的空间门浮现，一头面容狰狞的庞大火龙砸在了管家侠的身前。

    这一下差点没把阿尔弗雷德给送走。

    黑着脸的尼可匆匆地从屋里赶出来，看着天空中正缓缓闭合的空间门，他顿时明白了这是谁干的好事。

    尼可的暴脾气一下子就上来了，竟然敢打扰他陪孙女的快乐时光，抬手间，庄园里的防御魔法被发动，一道光线朝着还未完全闭合的空间门激射而去，打在了天空坠龙事件的始作俑者身上。

    “嗷！”

    空间门里传出一声凄厉的惨叫，而后完全闭合，惨叫声戛然而止。

    防御法阵变幻出的锁链将那头刚睡醒还有点懵，不知怎得自己忽然就来到一个陌生环境的乌克兰铁肚皮捆了个严严实实。

    ……

    艾伯尔特捂着档，面带痛苦地倒在地上。

    他刚刚站在空间门的边上，准备出手将阿尔弗雷德救下。

    在看到尼可出来后，他就停下了手里的动作，准备和老师打个招呼。

    他没有料到，他的老师竟然会对他下此毒手，结果就成了现在这个样子。

    颤抖着双手，结出了激活阿戈摩托之眼的手印，时间魔法发动，艾伯尔特将自身的时间倒流到鸡飞蛋打之前。

    啊~舒服了！

    低头检查了一下小艾沃，确认没有任何伤痕，功能还正常之后，艾伯尔特继续他洗劫古灵阁的计划。

    ……

    艾伯尔特对镜像空间的掌握程度不算高，但好歹也能做到控制周边事物。

    金库的大门随着艾伯尔特的心念向左右两侧打开，露出了里面的藏品。

    这tm谁家的金库？

    就一个银西可你也好意思存进来？

    韦斯莱家都没你穷！

    要知道现在的韦斯莱家，双胞胎兄弟两人每个月都会往家里面寄钱，家庭的储蓄早就不止当初可怜巴巴的只有一个金加隆了。

    即便乔治和弗雷德上交的只有他们分红的十分之一不到，韦斯莱家的金库里现在也存放了数百金加隆，这还是一家子人在暑假的时候跑去欧洲旅游，花了不少钱的情况下。

    这金库的主人穷得艾伯尔特都不忍心对它下手了。

    下一个！

    艾伯尔特继续翻下一个金库的牌子。

    ……

    金库的防控严密程度和它在地下的深度呈正比，越往下，金库的防控就越严密。

    艾伯尔特也看出来了，地下最深处的那几个金库才是财富最多的那几个。

    当初布拉德带他来古灵阁时，那约莫五六千金加隆的存款，金库的位置也就只能排在中间而已。

    看清了这一点，艾伯尔特直接大步流星地朝地下金库的最深处走去。

    最里面的地方他以前没有到过，不清楚地形，不能贸然使用幻影移形，不然等下卡在岩石里嗝屁了就好笑了。

    金库大门上，妖精们施展的防御魔法完全没能抵抗镜像次元这种作弊的手段，艾伯尔特面前几个金库的大门都被他直接改变空间所打开。

    也不管是谁家的金库，随便挑了一个门，艾伯尔特施施然地走进去，金灿灿的金加隆堆成了一座小山，那金光几乎都要闪瞎了艾伯尔特的眼。

    艾伯尔特没有选择把东西打包带走，因为他不知道这是谁家的财富，万一把伊丽莎白家的金库给洗劫了那就不好了。

    几分钟后，艾伯尔特看着面前金加隆堆成的金山上，摆放着一个花纹繁杂精美的金杯，他知道自己现在所处的是谁家的金库了。

    莱斯特兰奇家族。

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，是为数不多的已知的女食死徒之一，也是伏地魔的众多追随者中最危险也是最残暴的人。

    她对伏地魔有一种仰慕式的迷恋，但因出生在古老而高贵的纯血家族布莱克，按照父母的意愿嫁给了莱斯特兰奇家族的长子罗道夫斯，一个她并不怎么了解的男人。

    很好，你家金库被充公了。

    艾伯尔特的注意力放在了赫奇帕奇的金杯上，对底下堆成了一座小山的金加隆没有丝毫眷恋，他不缺那玩意，他现在对钱不感兴趣，他感兴趣的是那些储藏在金库里的魔法材料。

    至于旁边的那些炼金道具，艾伯尔特更是连半点兴趣都欠奉，这玩意尼可家里有的是，还随便他拆卸研究。

    其他炼金师制作出来的炼金道具，那在艾伯尔特看来就是一堆破铜烂铁，除了回收旧材料，没有别的用处了。

    不过再怎么看不上这些东西，艾伯尔特还是要将其全部带走。留下哪怕一个铜纳特在这里，都算是资敌。

    空间被金色的线条所割开，艾伯尔特穿过空间门，来到现实世界当中。

    靠着魔力总量的碾压，艾伯尔特暴力地破开了周围的一切防御魔法，古灵阁顿时响起了刺耳的警报声。

    艾伯尔特不慌不忙地将莱斯特兰奇家金库的一切财富都收入空间袋里，连金库的大门都给人家拆下来带走了。

    这里离地面可远着呢，警卫们又不能幻影移形，他们下来是要时间的。

    艾伯尔特甚至还有时间在地上滋一泡尿，写下“弗林特到此一游”这么一行字，才钻过空间裂缝进入镜像次元里。

    这时候，古灵阁的守卫们才匆匆赶到。

    但是为时已晚。

    ————

    累了。

    在正文内容之外发个番外篇，又不影响正文内容更新。

    写的还是平行宇宙，又不影响主线剧情。

    免费章节写着玩，又不需要花钱订阅。

    结果一堆人喷。

    不爱看那我就删了吧。

    (′-ω-｀)

    就这样。

