    春去秋来，眨眼已是数年后寒冬。

    水潭边上，许凤安搭建起了一座水边木亭，除了修炼和练习心魔通灵真言以外。

    他没事就会喊玉玑子过来在亭中下棋，庞慈与许凤安混熟以后，也喜欢跟在旁边看着。

    三人年纪虽各不相同，但却因为棋道而变得熟络，堪称忘年棋友。

    大雪纷飞，天气严寒将水潭表面都给冻结出了浮冰，地面更是白雪皑皑，放眼望去满山雪白，纯净无瑕。

    “先生，我又屠龙了。”玉玑子放下一子，不好意思道。

    此子在棋道方面的天赋极为逆天，许凤安自诩同等情况下，自己再钻研数百年，恐怕都无法是玉玑子的对手。

    就像有句话说的，二十岁不成国手，终身无望，棋道这事并非你下的越久就越厉害的。

    “再来。”许凤安被玉玑子虐了不知道多少盘，早已是心静如水了。

    这住在山中除了修炼还是修炼，下棋就成为了他唯一的乐趣，被虐亦有好胜之趣。

    “哈哈哈，先生今日一如以往的好雅兴…”玉玑子尴尬一笑，他与许凤安下棋，十盘九胜，输的一盘还是他刻意放水。

    单方面的吊打次数久了也实在无趣，但架不住许凤安有意求战，玉玑子却是不好拒绝。

    二人清空棋盘，再一次重整旗鼓。

    ……

    “咳咳……我这是走到哪了。”大雪飞扬，一名穿着单薄的壮年汉子手持斧子，行走于林间。

    四面八方皆是令人眼目眩晕的白雪大地，看久了根本毫无方向感可言。

    “爹，我一定会找到仙人，为你求来救命仙丹的。”男人抹了把被冻得僵硬的脸，坚定地自语道。

    男人麻木的前行，并没有发现到后方远处的林间，忽有一道壮硕的身影缓缓爬动。

    竟是一头白底黑纹的猛虎，凶戾的眼神紧盯着男人后背，待确定是合适的进攻时机后，它猛然腾起四肢飞速狂奔，径直朝着目标冲去。

    感受到地面的震动，汉子回头一看，瞬间吓得脸色大变，作为一名樵夫他唯一防身的东西就是手中这把斧子了。

    但看那恶虎的体格，显然不是自己一个人单靠武器就能够干得过的。

    他连忙拔腿就跑，直朝树木茂密的区域靠近，试图以此来摆脱恶虎的追击。

    可汉子还是万万低估了生活在这片山林中野兽的厉害之处，恶虎仅靠撞击就能够将一棵棵成人粗的树干给拦腰撞断。

    茂密的树木根本就无法对它造成任何的阻拦和影响。

    没一会儿，两者之间就只剩下了两丈左右，这点距离对于恶虎而言，也就一个扑跃的工夫便能够追赶上来了。

    眼看着前方山路一片平坦，唯有右侧是个山坡，虽看不清山坡之下会是何处，但此刻唯有就此跃下，或许能够吓退恶虎不敢继续追，这才是唯一的活路。

    汉子二话不说，咬咬牙便直接从山路上一跃而下，整个人开始在山坡上打滚，不受控制的滚落低处。

    “吼！”

    哪知恶虎估计是饿了许多天，压根不管不顾，也是学着汉子那般一跃而起，在倾斜的山坡上奔跑了起来。

    一路上，挡路的树枝树干根本无法阻碍住它的速度分毫，反倒是汉子被坚韧枝条给刮的衣服破烂，皮开肉绽，好生狼狈。

    咕噜噜！

    待终于落到了山坡底部，滚出树丛，汉子被摔的一时间毫无起身之力，只能够绝望的看着那头恶虎距离自己越来越近。

    他甚至都能够闻到了那畜生嘴里腥臭的喘息。

    “爹……我怕是没法活着回去见您了。”汉子闭上双眼，无奈叹道。

    不远处，水潭木亭。

    许凤安一行三人听到动静后，目光纷纷看向喧杂传来之处，许凤安表情平静，此人与那白虎的靠近，他早先就已经察觉到了。

    那头恶虎本欲吞食倒地不起的大汉，但注意到许凤安三人后，顿时就选择转移了目标。

    低吼着以虎瞳盯着许凤安几人缓缓走去，先吃一个还是先吃三个，即使是畜生也懂得该怎么选择。

    “先生，我来对付。”玉玑子立马起身说道。

    殊不知就在这时，许凤安突然双眼瞪大，一道精光隐约闪烁。

    雪地直接倒削三寸，积雪高高扬起。

    恶虎眼中世界画面豁然骤变，一头远比它的体魄更为巨大的墨黑麒麟踏雪走来，口中炎火滚滚，周身黑云涌动。

    “呜呼！”本是森林之王身姿的恶虎瞬间萎靡成了一只病弱小猫，根本不敢与其直视，连忙转身就逃，一息都不敢再在此久待，很快身影便消失在了山林当中。

    这突然间的变化却是让在场所有人都看傻了眼，不理解为何那头恶虎会突然离去，满心疑惑。

    “你没事吧。”玉玑子见状，只好走到倒地的大汉身边，将他扶起问道。

    “多谢，多谢道长，今日还好是遇到了你们，不然我可就命丧虎口了。”大汉撑起身体，感激涕零。

    “看你随身带着斧子，应该是樵夫吧，你可真是不要命，砍柴怎么还砍到陨仙禁区里来了，先跟我去亭里坐坐，休息休息。”玉玑子搀扶着大汉的手臂说道。

    “道长，我实在是没有办法了，我家老爹生了重病，不知道找了多少大夫都看不明白，眼看着撑不了多久就要走了，

    这不是前几年听说武平侯的三子闯入陨仙禁区遇到仙人责罚，意外暴毙吗，我就想着能不能也进入陨仙禁区碰一碰运气，万一遇到了仙人，就求他赐我一颗灵丹妙药。”

    “你叫什么？”

    “苏大富。”

    玉玑子随即沉默的将苏大富扶进木亭，让他在棋桌旁边的一把椅子上坐下。

    苏大富本就被那头恶虎追杀的腿脚酸软，这会能有个坐着恢复体力的地方，肯定不会拒绝，便随手将斧子靠在了桌边。

    陨仙禁区里是有仙人，此刻就在他们眼前，只不过根据玉玑子住在院里这么多年来看，许凤安好像并没有炼制灵丹妙药的能力。

    此事许凤安若不主动开口，他玉玑子也不好为苏大富抖露许凤安的身份，那完全是喧宾夺主了。

    这二人的交谈，许凤安自是全部听在了耳中。

    自己有几斤几两，他最是清楚，残伤村里是有村民掌握炼丹之术，能炼制治病的丹药。

    可许凤安当年住在村里时却并没有学习过，对于苏大富的事情，他也是爱莫能助。

    既然如此，那就只能装作毫不知情了。

    “我倦了，庞慈你先来跟你师兄下几盘，我旁边休息一会。”让出自己坐的白子棋位，许凤安退到旁边木椅对庞慈说道。

    庞慈点点头，立即坐下接管，许凤安则顺手拿出怀中的朝夕道壁，就地修炼了起来。

    桌边香炉青烟袅袅，檀香怡人。

    亭外飞瀑坠砸于潭面，浮冰飘散。

    鹅毛大雪中，两道士凝神下棋，一人闭目修炼，一人旁观赏棋。

    气氛无声，倒也寂静。

