    

    第652章伪神通

    突然的压力，令古玄尘意识到，哪怕自己的天赋与能力并不如自己想象的那么差，但自己的实力仍然只属于无上神界的低层。

    能威胁到自己的安全的外界因素还有太多。

    想到这里，古玄尘之前那份因为发现自己早已自悟天道的喜悦又被抑制了下来。

    自悟天道只是说明自己的起点可能高于普通人，但这并不意味着自己高于所有人，更不意味着自己就拥有越级打败诸多对手的能力。

    自己仅仅只是有这样的潜力，要将潜力化为能力，既然的是努力！

    顿时，古玄尘又开始拿起这一层的典籍查阅起来。

    也不知道是这层的典籍品级更高些，更利用古玄尘融入天道，还是因为刚才感受到了压力，自身的潜力被激发出来。

    总之，古玄尘此刻看书的速度虽然与在第一层的时候差不多，但是他明显能感觉到，自己领悟后而融入自身天道的更多。

    看着古玄尘一本接着一本的典籍不断换过，哪怕是那些老生嘴角也在微微抽动。

    虽然老生比新生富足，但同样的他们修炼成需要的资源，以及他们查阅的典籍所需要的学分也要高得多。

    不过想到古玄尘连灵儿都敢杀而且杀了之后还能安然的站在藏书阁看书，自然没人傻得像王彬那样想去占古玄尘的便宜。

    于是这一层变得出奇的安静下来，连平日学员之间的交流在此刻都没有。

    有的只是众人时不时的偷偷看向古玄尘。

    不过对于这些古玄尘并不在意，只要他们不来的扰到自己就行！

    二层的藏书不如一层，不到半天的时间，古玄尘便已经翻阅完成，在对元上神界有了更多的了解之后，古玄尘径直走向第三层。

    依如既往的拿出院长令后顺利进去！

    相比起前两层，第三层的典籍要更少得多，毕竟这是专门为顶尖天才准备的，自然也是顶尖的典籍，数量自然多不起来。

    至于人员，只有一个青衣少女！

    少女放下手中典籍，抬头看了一眼古玄尘，“我以为在伴读随从中能第一个踏上这层的会是千莲，没想到居然是你！”

    “你认识我？”古玄尘微微一愣。

    少女微微一笑，“之前我也在凤凰岭，虽然我不知道具体的事实如何，但我知道，肯定不是你说的那样！”

    “怎么？你也要打算替她报仇？”古玄尘目光一凝。

    虽然眼前少女看上去也只有神通境中期的修为，但古玄尘明显，她比刚才要替灵儿报仇的那个家伙要强出许多。

    应该与灵儿在伯仲之间！

    少女摇头一笑，“她与我本是竞争对手，你把她杀了，我为什么要找你报仇！”

    “当然，你若是凭着个人的实力杀了她，我到愿意和你较量一番，只可能你是玩的手段！”

    “你虽然看上去天赋不低于千莲，但现在还不是我的对手，所以和你交手也没意思！”

    少女一脸的平静，仿佛世间能令她产生情绪波动的事情并不多。

    “哦……”古玄尘应了一声，便自己拿起书来查看起来。

    既然对手没有敌意，自己又不喜欢对方冷冰冰的性格，那自然没必要多说什么。

    看着古玄尘的模样，少女平静的脸上终于秀眉微蹙。

    在紫罗学宫，还没有哪个男生敢于这样无视于她。

    当然，对于那些追捧着她的男生，她从来都不会多看一眼，但并不代表着，她内心能容忍别人这样的无视。

    不过心中的傲气使得少女终究不愿意提起这个话题，只得故意找话道，“这个时候能走到这层，你是为了祭天宗的考核！”

    “是的！”古玄尘嘴上虽然在回应，但目光却丝毫没有离开手中典籍。

    古玄尘这般模样自然更加惹得少女的不满。

    “我劝你还是死了这条心吧，哪怕神通境也未必能通过考核，你只有赋灵境初期，就算你的战斗力再强，到时肯定也无法通过！”

    不过这一次，古玄尘没有再回应！

    因为他手中的典籍正在给他诠释着，少女说的的确是事实！

    这本典籍名为神通初解，讲的便是关于神通的种种！

    神通，虽然依然是以天道力为基础，但天道力只是一个引子，只是串联之前领悟的造物、赋灵的手段，再借助对天地之力的引动，暴发出更加强大的力量！

    简单的说，无论造物境还是赋灵境，其实在战斗的过程中，都是在最大限度的发挥自身的力量。

    可是到了神通境，只要不是那种特别垃圾的神通，哪怕就是一些初浅的神通，那也是以自身沟通天地后运转的力量。

    往往可以爆发出数倍、甚至数十倍于己身的力量，若是掌握了顶级神通，并且自己的肉身也能承受得住，有时爆发出数百倍己身的力量也不是没有可能。

    这点，也就意味着，神通境以下的武者想要越级打败神通境，几乎是吃人说梦！

    事实上在无上神界的历史中，如果不是利用其他外在手段，也的确没有出现过赋灵境打败神通境的情况。

    看着古玄尘不断紧锁的眉头，少女也不再说话，至少让古玄尘心情悦了，她的内心也得到满足了。

    于是，这一层两人便同样安静的查看着各自的典籍。

    虽然感觉到巨大的压力，但古玄尘仍然没有放弃的一本接着一本的查看着此间的各种典籍。

    终于，随着不断的查阅，古玄尘一直紧锁的眉头又慢慢的舒展开来！

    既然神通便是，以天道力为引，以自身为媒介，引动天地之力共鸣的一种手段，那岂不是与阵法有些相似？

    前世的身阵之法已然涌入古玄尘的脑海，开始与这个世界的阵道不断的融合。

    古玄尘想得很简单，若是自己以身阵之法，在身上布阵，再以天道力将身上的阵法催动，引起天地之际的共鸣，那岂不是也与神通相近！

    纵然不能算是真正的神通，但同样也能数倍以上的放大自己的力量，如此一来，这样的伪神通手段，对上一些弱点的神通境武者也不是没有一战之力。

    而且古玄尘很清楚，像祭天宗这样的势力，招收弟子除了看实力之外，更看重潜力，只要自己表现出足够的潜力，哪怕自己实力不足，也不是没有进入祭天宗的可能。

