    

    “我也知道这些，但是穆白建立的那个博城街那边还有很多之前的博城人，他们都已经经历过博城的灾难了，不能再让他们承受这一次重击。”

    张涛一听也有道理，赶紧说到：

    “那行，你先跟穆白，周敏几个去博城街救人，我去找猴子还有柳茹，我们都有妖兽，到时候汇合还是比较容易的。”

    虽然分开走会比较的危险，但是现在这种情况，他们也没有别的选择了，只能这样做。

    莫凡和张涛两个人都不是婆婆妈妈的人，在决定了要怎么做后，就赶紧分开了。

    由于莫凡通知张涛通知的已经比较的迟了，所以现在的城市街道里已经有非常多的亡灵了。

    现在的目标是尽快找到小侯和柳茹，所以张涛并没有选择硬刚，而是利用爆破在房屋之上踊跃，速度也快的很多。

    没过多久，张涛就到达了之前安置华村众人的院子里。

    这里距离外城墙还是比较近的，所以张涛非常的担心。

    从屋顶跳入之前的院子之中，张涛来回找了好几遍，别说是小候了，这里是一个人都没有。

    院子里似乎还有打斗过的痕迹，也不知道究竟是谁。

    不过并没有找到什么大面积的血液，也算是一点安慰吧！

    不过张涛心里说实话，看到这些还是有些慌乱了。

    赶紧把小蟾蜍从契约空间里给叫出来，让他寻找一下周围的气息。

    在张涛的这些妖兽里面，也就只有小蟾蜍对气味比较敏感一些。

    但是小蟾蜍并没有闻过柳茹和小侯的气味，所以根本无法辨别。

    感受到小蟾蜍的疑惑之后，张涛想了想，对着它说到：

    “你就找一个来过这里气息最特别的，或者说最强的，带我去找他就行。”

    小蟾蜍似懂非懂的点了点头之后，就指挥着张涛开始寻找起来，虽然心里不抱什么希望，但是张涛还是想要试一试。

    而在张涛遇到难题的同时，莫凡那边也出现了一些问题。

    “莫凡，前面的那个尸臣堵在了我们的必经之路上，现在该怎么办？”

    周敏有些焦急的说到。

    而在莫凡，周敏，穆白，和面色有些憔悴的矮男旁边，此时已经多出了好几个人，其中就有王三胖和赵坤三，看来莫凡已经在博城街找到了一些被困在这里的人了。

    偷偷的看了一眼前方那片亡灵生物，以及最中心的那只巨大尸臣，莫凡有些头疼。

    “我们先去找一些周围也被困在这里人，看看有没有一些实力还不错的法师，现在光凭我们这些人是肯定冲不过去的。”

    其实莫凡几个法师如果硬闯的话，运气好应该问题不大。

    但是现在他们的队伍里多出了一些之前博城的普通人，要他们直接放弃真的太难了。

    反正不管怎么样，都要试一试能不能把他们带走，不然的话，心里会过不去这个坎。

    而位于古都西北方向的一个高楼顶上，此时正站着两个人。

    他们面色平静，丝毫没有受到城中那些亡灵肆虐的影响。

    他们的眼神中没有怜悯，只有漠然，要么是这种场面见识的比较多，要么就是这场灾难和他们有关。

    而最为奇特的是，站在这儿的两个人中，居然有一个面带黑纱的女子，以及两人之中那明显的主导地位，显得有些违和。

    不久，从远处飞来了另一个男子，在落地之后。

    他缓缓走到女子身后，立刻单膝跪地，并面带虔诚的说到：

    “圣女，消息已经送过去了。”

    女子没有转身，直接说到：

    “既然东西都送过去了，那就直接离开吧！再不走，我们可能会被牵连进去。”

    “是！”×2

    但是就在他们转身准备直接离开的时候…

    “何必这么早离开呢？”

    这声极其突兀的声音让三人立刻警惕了起来，赶紧开始环顾四周。

    很快的，他们就发现了不知道什么时候，已经站在他们身后的张涛。

    见到张涛的样子，女子有些好奇的问到：

    “你怎么会出现在这里？换句话说，你怎么找到我们的？”

    张涛并没有立刻回答她的问题，而是略带感慨的说到：

    “我也没有想到，你居然会出现在这里，叶梦婀，还是应该叫…圣女？”

    “圣女”二字脱口之时，张涛眼神突然变得有些严肃，并死死的盯着眼前的这个带着面纱的女子。

    顺着小蟾蜍给出的讯息，张涛原本以为可以找到小侯，或者是当时一起回到村子里的人，但是没有想到居然会找到这个一起走了一段路途的神秘女子。

    “你还没有回答我的问题，这样吧！你回答一个我的问题，我回答一个你的问题，怎么样？”

    叶梦婀声音很轻，但是张涛却可以听的非常的清楚。

    “你凭什么认为我会同意？既然被我在这里找到了，那么你认为你还有讨价还价的资格吗？”

    张涛和对方的交情也只是一起走过一段路程，并随便聊过两句。

    但是他这次确实顺着寻找猴子的路找到的对方，说她和猴子的失踪没有什么关系，可能性真的很低。

    “我没有想到你居然是这样张扬的人，之前虽然只是和你聊过两句，但是你给我的印象一直都还挺谦虚的。”

    叶梦婀语气中并没有什么情绪，很平淡。

    “对于萍水相逢的路人叶梦婀，我并没有张扬的理由，但是对于身份不明，还跟我兄弟失踪有关的圣女，我不需要有太多的风度，因为毫无意义。”

    “你的兄弟？那个叫张小侯的？在并没有见过他。”

    “你自己信你的这句话吗？还是说，你把我当傻子了？”

    说实话，听到对方否认，在张涛的心里，叶梦婀的嫌疑更加的重了，甚至到了60%左右的把握。

    因为他就是在安置小侯的院子里，顺着气息找来的，那里又没有什么其他的东西，对方又怎么可能会没有见过呢！

    “看来我现在说什么你都不会信了，那就让我看看，你认为可以一打三的自信究竟是什么吧！”        

