    门房大叔再转身走回来后把门重新再打开了来，后对着三人说道：“三位请进。”

    楚钰看向汉子，汉子想着都陪着人家来了，刚又说了他是自己的侄子，这会如果留下他们两人，自己又先走了也有些说不过去。且刚听着他说话文绉绉，有礼有节的，读书肯定也读得好，就想着进去看能不能帮着说几句好话，万一就收了他呢，正好出来就可以直接定了刚看的房子。

    心里盘算好后也就说道：“走吧，我们一道进去看看。”

    楚钰说了句“嗯。”后便往院内走去，谢谢的话等着出来再说不迟。

    三人随着门房走向了传出朗朗书声的一排排屋子。

    书院古朴陈旧，因着冬日的原因，树木凋零，显得有些荒凉，但耳边传来的一阵阵读书声，忽又让整个院子变得充满了生机。

    门房带着三人径直走到了一间半开着的房间前，走到门前后便再未往前走去，站在门外喊道：“林老，人我带来了。”

    里面传出声音一道男声来，“进来吧。”

    门房在屋内的话落后便带着三人进到了屋里。

    屋里桌前坐着的是一位四五十岁的男子，男子有些消瘦，一身灰褐色的衣袍穿在身上也显得宽松。

    楚钰走近灰褐色男子后并未等门房介绍他们就主动开口说道：“小子陈钰见过林先生。”说完便躬身拜了下去。陈钰是他以后继续要用的身份，真是身份得等到能公布的那天才能公布于众。

    灰褐色男子正是书院教授学子的老师，不只是教授学子，平日里也管着学院里的一些事物，包括有人上门来求学，也是他在负责评定。

    他见着楚钰大方有礼，心下不由暗赞大方。含笑着说道：“适才听你说已读书六载，为何未在继续读下去？”

    陈钰回道：“不瞒先生，小子小时曾和父母住在京里，那时家里条件尚可，家父便早早的请了先生来教授学生。可在小子六岁时家中变故。”

    顿了一下后接着说道：“家中变故后不得不随着叔叔到了清河县生活，在清河县时叔叔也送了我去书院，去年本来就欲参加县试，奈何小子不争气，生了一场病，错过了考试。”

    “今叔叔来秦南做生意，小子便也跟着一道而来，本欲帮着叔叔做些事，也好让叔叔不至于太辛苦，可叔叔心痛我年少，舍不得我出门做事，便让我多读些书。以后若能出人头低，也好更好的报答他的养育之情。”

    真真假假，假假真真，说的是情真意切。

    就连虎子都觉得他说的就是真的一样，于是在他的话后马上上前对着林先生也是深深一拜，拜后说道：“我家侄儿自小聪明，教习过他的先生无不称赞他聪明，又会读书。哥哥嫂嫂当初把他托付给我时就说了让他好好读书，以后也好光宗耀祖。还请先生收下他，先生若是不信，可以随便考他，他肯定都能答的上来。”

    他肯定是相信他都没答上来，不然他也不会想着来这家书院了。

    楚钰在心里狠狠的对虎子比了个大拇指，配合的太好了。

    林先生顺着虎子的话转头看向楚钰就问道：“也罢，我就考考你。现问道：“都读了哪些书了？”

    楚钰恭敬的回道：“小时启蒙时曾读了《三字经》《百家姓》《千字文》《千家诗》，现在已读到《四书》《五经》。”

    四书中的论语、孟子、大学、中庸，以及五经中诗经、尚书、礼记、周易、春秋，除了以前在清河村的时候学了一些，在黑河的时候他跟着楚枫和沐庆志又接着学了一段时间，若不是问得太刁钻，一般的问题他都有把握能答出来。

    林先生见他说已经读到了《四书》《五经》，心中也没多少诧异，如他的叔叔所说他很聪明，且启蒙时间又早，六年下来，已经开始读《四书》《五经》也属正常。

    只是读书也要分怎么读，若只是泛泛而读，他也能让诸多学子学上三四年就能读完《四书》《五经》。

    还是要考验一番才能确定收与不收，问道：“‘所谓修身在正其心者，身有所忿惕则不得其正，有所恐惧则不得其正，有所好乐则不得其正，有所忧患则不得其正’出自于什么何处？”

    楚钰听后认真回答道：“出自于出自《大学》，意指：若欲修养好品德，则欲先端正其心。心中愤愤不平，则不得其端正；心若恐惧不安，亦得不到端正。”

    林先生点头称赞道：“回答的好。”虽只一问，但也得知他确实与他叔叔口中所说一样，确有些聪慧，接着又问道：“‘自诚明，谓之性;自明诚，谓之教。诚则明矣，明则诚矣。’又是何意？”

    楚钰毫不犹豫的脱口而出：“先生这段出自《四书》之《中庸》中的第二十一章，意为：由于诚恳而明白事理，这是天性；由于明白事理而做到诚恳，这是受教后的结果。真诚就会明白事理，能够明白事理也就能做到真诚了。”

    林先生的脸上笑容越发的大了起来，随着笑意扩大也越发兴奋了起来，难得碰到这样一个学问做的如此好的学生，当即又问了七八个问题，直把《四书》《五经》都问了个遍。

    陪着楚钰进来的虎子和牙行的汉子，两人一头雾水的听着两人你问我答，好不兴奋，可两人愣是没听懂。

    是的，林先生兴奋遇到一个好苗子，所以接连的多问了几个问题，而楚钰也兴奋，自己回答的越多，被留下来的机会就越大，于是林先生每问出一个问题，他都是抱着‘知无不言,言无不尽’的态度，一说到底的，也好让人觉得他确实不差。

    两刻钟后，林先生满脸含笑的结束了发问，直接说道：“今日就这样吧，明日来做一张卷子后根据考核结果再分班。”

    楚钰听后，忙一躬到底，说道：“多谢老师，学生以后一定认真学习，必不负老师教导培养。”

    虎子和牙行汉子在楚钰的话后也反应了过来，这是收下他了，两人也跟着鞠躬致谢。

    又交代了些其他问题后三人便又随着门房往外走去。

    三人出了栎华书院后，楚钰忙对着牙行汉子也施以大礼道：“多谢大叔一路相陪。”

    汉子忙伸手扶起了楚钰，“别客气，我也没做啥，都是你学问做的好。”说完对着旁边的虎子说道“你这侄子书读得这么好，兄弟以后就等着享你侄儿的福吧。”读书人说出的话就是不一样，不但说话文绉绉的，还让人听不懂。

    虎子谦虚的道：“还早还早。”谦虚后又说道：“大哥，我们这会就去把房子定下来，你看这价钱上还能不能再和房子主人说说，给我们多少再便宜点，我这才来这里，人生地不熟，一时也还没找到事做，手头上也紧的很。”

    汉子道：“就是你不说我也肯定帮着你们再讲讲价钱，只是东家能不能少，少多少，我却是不能保证的。”

    虎子也知道这房子价钱又不是牙行定的，回道：“大哥只管帮我问问，少不少的和大哥没关系。”

    汉子道：“兄弟是个明理人，那我们就约在明日辰时,兄弟和大侄子明日辰时直接来我们牙行交租子签协议。”

    虎子看了一眼楚钰，见他点了点头，虎子说道：“那好，明日我们再来麻烦大哥。”

    汉子：“兄弟客气了，明日我在牙行等着兄弟和大侄子。”

    虎子和楚钰在街上各吃了一大碗面后便回到了客栈。回到客栈，两人才坐下来休息，虎子似还有些不大敢相信，他们这就把读书和房子都落实好了，道：“咋这么快就办好了呢？”

    楚钰笑道：“这本来就不是多难的事，所以花不了多少时间。”租房子最为简单，看好了，有钱就能租，至于读书也不难，在清河村的时候他就和二哥三哥一起参加了县试，只是后面还有府试和院试两场没有考完，要是能考完，说不定他也和大哥一样能取得秀才的名衔了。暗下决心这一次，他一定能走到最后一步。

    经他这样一说，虎子也觉得这好像确实是不是多难的事，笑道：“明日你早点去学院考核，我去把房子签下来后，顺便就把东西拿过去放着，等你回来我们再一起去买一些家当。”

    楚钰抬起双手解开脖子上紧紧扣在衣襟处的一个盘扣，解开后从脖子上拉出一根挂在脖子上的白色的布带，布带很细，还不到小拇指的一半，带子从头上取下，只见带子上还连着一个小布袋，袋子不大，只有三指长宽大小，也很薄，平平整整的看不出里面装有何东西。

    只见楚钰把袋子拿在手里，打开后从里面拿出一张纸来展开递向虎子，道：“虎子叔，这是我出门前姑父给我的钱，这钱你拿着，以后家里的开销用度都靠着你来管了。”

    虎子也是知道这五百两银子的，当日他本欲把自己舍不得吃，舍不得用存下来的三十两银子递给沐大人的时候，他就说了家里现在不缺钱用，还把晨晨给了他们钱，以及这五百两银子的事都给他说了。

    只是他没想到楚钰会把这五百两银子拿出来给他，让他来安排保管。

