    第96章我等着看你名挂榜首

    这一天到很晚，沈千容才放沈千昭去休息，宫人收拾着明日沈千昭考试要用的东西，见沈千容在翻开沈千昭做的一些往年题目，一边道，“殿下您这么督促永乐殿下，想来明日一定能考上的。”

    沈千容笑，翻看着妹妹的纸稿，“昭昭自小就聪明，想考，定然能考上的。”

    看起近日以来是用心了不少，字写得倒是进步颇大。

    她对沈千昭，向来有信心。

    伺候完沈千昭就寝，采秋出来送沈千容，提了两盏灯给宫人，“殿下路上小心。”

    从永乐殿离开，沿路虽有灯笼火光，可沈千容因为小时候发生的过的事，一直都很怕黑，旁边的宫人人手提着一盏灯围在沈千容身旁。

    就在这时，一队夜巡的带刀侍卫迎面而来，见这么多灯笼，未待走近，已是认出了宫中的容乐公主。

    “这容乐公主今天怎么这么晚了还出门...”

    为首的侍卫领着一队人停了下来靠边，待沈千容等人经过，恭敬一礼，

    “属下，参见公主。”

    沈千容接着烛火，看清了对方的样貌，也看清了对方腰间配的大刀，虽未出鞘，却是寒光瘆人。

    沈千容下意识的后退了一步，“凌...凌贺...”

    夜色下，带刀侍卫凌贺眼神更显冷冽，周身都围绕着一种肃杀之气，他微微将腰间的刀往后移了移，嗓音清冽，“夜深，回容乐宫的路远，属下护送公主。”

    沈千容宛如受惊的小鹿，面色有些苍白，说话都有些哆嗦，“不...不用了。”

    她手攥了攥旁边贴身宫女的衣袖，示意她们快走。

    凌贺微微侧身弯腰拱手，“属下，恭送公主。”

    擦身而过的那瞬间，沈千容目光不经意的瞥了一眼凌贺，不苟言笑的脸，又瞥见了那把大刀，不自觉的加快了慌乱的脚步。

    侍卫们纳闷，“大人，这容乐公主怎么每回见着您，都跟耗子见了猫似得，这胆儿也太小了吧。”

    凌贺眸光平静，目送前方，直到那提着灯笼的一队人再看不见影子了，这才拽正了腰间的佩刀，“少说话，多做事。”

    ...

    这日，神机学院入学考试，沈千昭以及一众公子贵女皆到了神机学院，马车众多，一辆接着一辆从门口离开。

    与其他学院不同，想入学神机学院，这第一关，就是独自赴考，无论什么身份，皇子皇女，重臣之子都一样，不得有长辈接送。

    沈千昭从马车上下来时，那些个贵女公子皆已排着队进神机学院大门。

    有人眼尖，瞥见了沈千昭，拽了拽一旁的好友，“快看，那不是永乐公主吗？”

    “她怎么来了啊...”

    “不会也是来考试的吧？”

    “怎么可能啊，她考什么，怕不是来丢人的哈哈哈。”

    几个贵女偷笑了起来。

    “啊，薛蓉来了。”

    薛蓉踩着缓慢的步伐向神机学院大门走去，与另一个方向的沈千昭正好撞上。

    薛蓉扯着帕子轻轻搽拭来额间的微汗，见有人看了过来，下意识的挺直了腰背，抬高了脸，想以俯视的视角看沈千昭，冷嘲热讽，“没想到你还真敢来。”

    沈千昭原本垂脸在看自己的手，听见薛蓉的声音，这才抬头瞥了一眼薛蓉。

    沈千昭虽比薛蓉小，可这一抬头，原本俯视着沈千昭的薛蓉，这会儿变成仰视。

    薛蓉咬咬牙，不甘示弱的稍稍踮了踮脚，勉强与沈千昭平视。

    沈千昭嘴角微弯，“我若不来，你岂不是会失望？”

    薛蓉目光轻蔑，“是会失望，毕竟你不来，就看不见我拿榜首。”

    这场入学考试，她势在必得，自信满满，必然能考得第一。

    皆时，谢临一定会对她刮目相看。

    也让沈千昭看看，空长一张脸，那就是花瓶，没有一点实力，迟早都是要碎的。

    今天她敢到神机学院来考试，她薛蓉就让她知道，什么叫丢人显眼。

    薛蓉满满的傲气与不屑尽数落在沈千昭眼里，她轻飘飘的扔下一句“那你加油，我等着看你名挂榜首。”

    看着沈千昭扬长而去，薛蓉狠狠的跺了两下脚，不过就是个草包，装什么装，今天就让你知道，什么叫丢脸丢到家！

    薛蓉提着裙向神机学院门口走去，此时，大部分的贵女公子都已进入神机学院抽取考试号码，还有少部分人还在排队。

    这时，一位负责监考的女夫子刘夫子从神机学院里头走了出来，见到薛蓉，原本板着的脸挂上了慈祥的笑意，“好好发挥。”

    薛蓉是她私下在外教习的一位学生，资质极好，她预料这次入学考试，薛蓉必能拿下榜首，届时，她会正式公开将薛蓉收为学生。

    得了刘夫子私下打气，薛蓉腼腆一笑，“嗯，薛蓉一定不负夫子所望，努力拿下榜首。”

    刘夫子满意的点点头，目光落在薛蓉前面往里头走的沈千昭身上，瞥了一眼，从对方的衣着上判断出，这应该就是那位京中有些“名声”的永乐公主。

    薛蓉注意到刘夫子在看沈千昭，低声道，“夫子，那就是沈千昭，永乐公主。”

    刘夫子不冷不热的应了一声，“不过是个来走过场的娇生惯养的公主，考不上的，你好好发挥，我在里头等你。”

    薛蓉心中得意，连夫子都这么说了，想来沈千昭一定是考不上的了。

    等她拿了榜首，沈千昭的脸色一定很好看。

    ...

    神机学院的入学考试分为男子考场与女子考场，男子一个榜，女子一个榜。

    文试，以及比试。

    不参加武试的女子，需要从琴棋书画中择一项比试。

    文试有两场，每个考场各有两位夫子监考，试卷下发时，好些个贵女陷入了困境，皱着眉头。

    薛蓉眼睛一亮，押对题了！这些题类似的，她都算过，她心中激动，下意识看向刘夫子的方向。

    沈千昭提笔，面上没有太多表情，刷刷刷的在试卷上解题。

    有关机关术的一些算题，于她并不算难。

    刘夫子站在台上看，大多考生如临大敌，有的脸色都有些发白，她看向薛蓉，审题认真，下笔谨慎，倒算是镇定自若。

    刘夫子满意的点点头。

    可当她瞥见沈千昭时，眉头直皱，只见沈千昭态度随意，单手撑着脸，一手执笔在纸上快速的写着，倒像是在乱写乱画的模样，期间不曾停下审题。

    (本章完)

