    祭拜完上官野和龙小云，这个时候，上官府邸来了两个女人，一个一身迷彩装扮，身材修长，英姿飒爽，另一个则是一头波浪栗色长，颇具风情，手里拿着一个随身小电脑，正是特战旅长的女儿，王晓涵和蓝天翔的孙女蓝雅，这二女刚刚听到了洛天回归的消息，于是一大早就赶了过来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “蓝特工，晓涵，你们来了，”

    望着昔日自己后来收的两个女人，洛天微笑着上前。

    “老大，真的是你么？早上爷爷才告诉我这件事，真的是你么？你终于回来了，”

    蓝雅上前，望着洛天，泪水流了出来，虽然洛天的衣服变了，头长了也白了，不过洛天的外貌并没有变，声音也没有变，还是像以前一样喜欢叫自己蓝特工。

    而一边的王晓涵也是娇躯有些轻微的颤抖，泪水在眼框里打转，使劲的掐了一下自己的胳膊，她怕是在做梦，梦醒了，就什么也没有了。

    “我不是在做梦，对吗，你真的回来了？”

    蓝雅上前抱着洛天痛苦失声，而众女也是感叹连连，这种场面，她们昨天就经历过了。

    “不是在做梦，我回来了，”

    洛天紧紧的抱着这个女人，同时把傻站在一边的王晓涵也抱在了怀里，感叹连连，他和这两个女人包括龙小云相处的时间并不短。

    洛天成立了龙魂办事处，这二女还有龙小云可都是办事处的成员，当时蓝雅负责情报，龙小云负责保护工作，而王晓涵实力最弱，被洛天免强招入了办事处，跟随着他在缅泰转了一大圈，洛天当时身受重伤，王晓涵怕洛天颠簸，可是一路抱着他返回到了华夏——

    “这个大哥哥不知道还有多少女人——”

    看到又冒出来两个，一边的小凌不满的嘀咕道。

    和这两女相见，自是不免又一番唏嘘，洛天安慰了这二女好久，才终于让她们相信这是真的，心中欢喜不已，自不必说。

    “洛天，这是你的手机，号一直没有变，给你保留着，我知道你现在也许用不上了，不过还是拿着吧，”

    这时，上官飞燕拿出一个手机，交给了洛天，凭上官家族的势力，为洛天保留一个号太轻松了，虽然三年没有用，不过还是为他保存着，是他所独有的号。

    洛天点点头，然后接过了这部黑色的手机，三年多了，对于手机，仍然不陌生，里面保存着一些自己所熟悉的号码。

    接下来，洛天暂时告别众女，一个人来到了龙魂，见过了金玲珑，还有政委，让龙魂的兄弟高兴异常，洛天来龙魂主要是看望那些死去的兄弟。

    “昨天上面已经下了命令，不管是龙魂，还是国安或者地下联盟，死去的那些兄弟姐妹，保他们三代平安，衣食无忧，并且连夜颁布了嘉奖令和荣誉称号——”

    金玲珑站在洛天的身边，轻声的说道，洛天轻轻的点点头，什么也没有说，然后洛天给金玲珑留下一枚丹药，又留下了几部适合龙魂兄弟修炼的功法，就离开了龙魂去了国安，同样如此，看望了一下那些死去的兄弟，留下了一些东西，最后去了地下联盟。

    “大哥，该回东昌了，容姐还在等着，不能再让她久等了，”qL11

    白虎在地下联盟，还没有返回东昌，昨晚洛天说要回东昌，看望容姐，所以他一直在等着洛天。

    “是不能让容姐再等了，走吧，陪我一起回去吧，”

    洛天深吸了一口气，点了点头，心意一动，裹带着白虎就消失在原地。

    东昌，这三年多来展极大，再也不是那种社会势力鱼龙混杂了，俨然已经成了大城市，繁华无比，一座高达九十多层的摩天大楼拔地而起，这正是天容集团公司在东昌的一个分部，天容集团的老总就是裴容。

    这三年多来，裴容挥了她那可怕的经商潜力，直接把生意做到了全世界，成为世界五百强之，身价不知道多少千万亿，在华夏甚至在世界简直就是一个传奇，就连世界富盖盖滋，也惊叹不已。

    第七十八层，一间巨大的办公室里，装饰的极为的简洁，却是不失豪华，巨大的落地窗，可以看到整个东昌的全貌。

    “裴总，这个月的报表出来了，我们的营业额比起上个月又增加了七个百分点，只不过分布的欧非两洲的生意有所下滑，才增加了两个百分点，同时按照您的指示，又招收了一批精英骨干，同时经过了严格的审查，目前正在培训，半年后，应该就能上岗。

    还有，南亚集团的老总还有南美金矿美公司的老总已经连续出了三次邀请，想和我们天容集团合作——”

    一个一身黑色的职业装，里面是白色的翻领小褂的女职员，容貌较好，颇有气质，手里拿着一个精致文件夹，正在向坐在一个宽大老板椅上的女子汇报着工作。

    这个女子一身上位者的气息，姿色绝美，手里端着一杯咖啡，眼神却是望向窗外的蓝天，神情有些心不在焉的模样，不是别人，正是裴容，全世界者知名的女强人。

    “好了，我知道了，这些你去处理就好了，至于南亚集雾和金矿美这两个集团，让公司的副总代我去就行了，你知道，我从来不参与这种场合的，”

    终于裴容回过头来，看向自己的这个助手淡淡的说道，天容集团的老总向来神秘，据说从来不轻易抛头露面，更没有和任何陌生的男子一起吃过饭。

    “这个——是，裴容，”这个助手稍犹豫了一下，略感为难，不过还是答应下来。

    天容集团的裴容自身的经营实力很恐怖，背后的关系也极大，有知情的人都知道，这是华夏顶力扶持的集团，不要说打击报复，商业恶意竞争什么的，开始有，现在却是没有人敢了。

    因为都知道，她不但有国家支持，而且身边的高手如云，曾有一个叫作玄武的家伙，头很，像个野人，据说，有人想对裴容不利，曾一口气打杀了五十多人，直接把那个恶意竞争的公司的老总的双手都砍了下来——

    后来查实，这家公司经营非法产品，被上给直接关闭了，到底是真是假，具体的内幕如何就没有人知道了。

    “呵，身居高位如何，身价千万亿又如何，过去的再也回不来了——”

    最后裴容站了起来，来到那巨大的落地窗前，望着下面那如同甲壳虫一般的车水马龙，不由的心中苦涩无比，神色落寞，她挣再多的钱，内心也是空虚的，都知道自己“犯了病”却是不知道，那是深深思念的痛苦，只有夜深人静，没有人的时候，她才能泄出来，那种刻骨的思念，让她痛彻心菲。

    “容姐，我回来了！”

    容姐的身后出现了洛天和白虎，望着这个身材仍旧那么美丽，却是又显得那么孤单的裴容，身后的洛天眼框瞬间湿了，和裴容相处的点点滴滴如同过电影般在自己的脑袋中浮现出来，往日一幕一幕，这个女人的身影在自己的脑海里越来越清晰，抹不掉。

    以前，他洛天不管执行什么任务，总会第一时间，赶到东昌，看望容姐，东昌有容姐，那就是家，容姐在哪里，家就在哪里。

    “呵，又出现幻觉了么？”

    裴容听到洛天的声音，并没有回头，而是自嘲的苦涩一笑。

    “容姐，我真的回来了，不是幻觉，”

    听了裴容的低声喃喃自语，洛天上前，从背后抱着了这个久违的女人，感觉是那么的充实。

    “你是谁？”

    裴容像是受了惊一般，身躯猛的一震，一下子推开了洛天，同时厉声喝道，虽然裴容不懂功夫，不过常久养成的那种上位者的气势，还是让人敬畏。

    “姐，这真的是大哥，他回来了，天哥真的回来了，华夏海边的那些战舰艇，航母还有国外的一些秘密军事基地生了爆炸都是出自大哥的手笔，”此刻白虎哽咽着说道。

    “你——真的是小天？”

    裴容娇躯猛的一震，望着洛天，眼中闪过一丝疑惑，上下打量着洛天。

    “容姐，是我，真的是我，我没有死，”洛天激动的说道。

    “是，是的，是你，你的眼神骗不了我，小天，你终于回来了，想死姐了，”

    在那一瞬间，裴容的感情如同波滔汹涌，泪水长流，一下子扑到洛天的怀里嚎啕大哭，再也没有女强人的一丝模样，如同一个受尽了委屈的孩子，此刻终于泄了出来。

    “呯”

    裴容办公室的事一下子被人推开了，看到一个身穿黑袍，白的怪异男子，抱着他们的裴总不由的大惊失色。

    “你是什么人，怎么进来的，你——”来人正是那个助手，结结巴巴的指着洛天。

    “出去！”白虎不由的一瞪眼，低声喝道。

    “是，是，”这个助理不认识洛天，却是知道白虎，白虎可以说是裴容的贴身保镖，整个天容集团没有人不知道他的，所以虽然感觉有些奇怪，不过在白虎的呵斥下，这个助理还是乖乖的退了出去。

    “大哥，姐，你们先聊着，我出去一下，把玄武这个混蛋给拉来，”看到裴容的心境慢慢稳定下来，白虎不适合在这里当灯泡，于是微笑着说了一下，就走了出去。