    叮咚叮咚！

    叮咚叮咚！

    泽塔和捷德半跪于地，手掌撑着地面，胸口彩色计时器开始闪烁起红光来。

    很快伴随一道熟悉的嘶吼声，闪电杀手从坑洞地步猛然跃起回到了地面上。

    刚一落地，就朝着两个伤号发射数枚漆黑的月牙光弹。

    雷欧见状，立刻双膝下压猛然跃至捷德和泽塔身前，挥动包裹烈焰的双拳将袭来的月牙光弹尽数格挡开来。

    趁此机会，闪电杀手直接转身就溜，显得相当果断。

    “这家伙要逃走了？”泽塔看着闪电杀手急速远去的背影有些愕然道。

    “可恶，都怪我不小心，拖累了夏龙先生。”捷德握紧拳头，有些不甘心道。

    下一秒，这两憨憨就感觉自己脑袋被一只大手轻轻揉了揉。

    夏龙收回手，随后指着天空笑道：“放心，我们还有援手，那家伙逃不掉的。”

    “援手？”泽塔和捷德一脸问号。

    但很快，他们就知道夏龙说的援手是谁了。

    “艾梅利姆切割！！！”

    伴随着一道极有精神的低喝，一道绿如翡翠的射线从天而降落在闪电杀手身上，将其成功击倒在地上。

    随后一道身披蓝披风的银色身影，就从天而降落在三人身前。

    “既然自称是我的弟子，那就拿出点斗志来！”

    赛罗说完甩动披风，帅气度直接拉满。

    “赛罗桑！”

    “师傅，太好了，你平安无事啊！”泽塔激动道。

    “想要担心我你还早两万年呢，我想办法用闪耀型的力量逆转的时间，从虫洞里逃了出来，不过使用闪耀型特别消耗能量所以多花了点时间。”赛罗头也不回的比出标志性的手势，随后缓缓解释道。

    等他转过身，就看见了一道熟悉的身影，顿时一惊。

    “雷欧师傅？哎，不对，你是……”

    “哟，赛罗，好久不见近来可好呀！”

    夏龙笑着挥了挥手，打了个招呼。

    “你这家伙怎么在这里？”赛罗伸手指着夏龙，语气讶异。

    “哎，师傅你和夏龙先生认识吗？”泽塔有些懵逼。

    这事儿他可从未听赛罗提起过。

    “之前偶然碰见过一次。”

    赛罗简单解释了一句，并不过多提起。

    只要想到这家伙，赛罗就会回想起自己口误叫老爸的尴尬回忆。

    啊啊啊，当时自己怎么就没想起用闪耀型逆转时间呢？

    “不要这么冷淡么，咱们好歹也是并肩作战过的战友啊！”夏龙拍了拍赛罗的肩膀说道。

    “你还没有回答我的问题呢，你这家伙在这儿干嘛？”

    赛罗话音刚落，闪电杀手已经再度爬了起来，并且切换成了骷髅哥莫拉形态。

    它巨大头角和荆棘似的背角忽然笼罩上一层血光，后背火焰翻涌，周身不断闪烁着赤红的闪电。

    随后一路火花带闪电的朝着赛罗等人冲撞而来。

    竟然直接开启大招就撞过来了。

    你们这些混蛋，不要无视我啊！

    “看样子得先解决掉这个家伙，咱们才有空闲聊了。”夏龙上前一步说道，缓缓摆出格斗架势。

    “我们也来帮忙！”泽塔和捷德立刻站起来，齐齐拿出趁手家伙准备开干。

    “可别拖我后腿哦！”

    赛罗对撞了下双拳，随后右手扯住披风将其猛然掀飞，一马当先冲了过去。

    “师傅，你披风盖我脸上啦！好黑啊！”

    泽塔正准备开跑呢，蓝披风便陡然从天而降落在自己头上，瞬间丢失了视野。

    “捷德前辈，快帮帮我！”

    “啊，真是的！”

    捷德看着赛罗和夏龙并肩子冲了上去，又扭头看了眼手忙脚乱的泽塔，跺了下脚还是折返了回去帮助泽塔解披风去了。

    “你刚刚是故意的吗？”

    夏龙脚底火焰喷涌，猛然跃起。

    一脚踢在骷髅哥莫拉的头角上，巨大的踢力迫使其停了下来。

    “那只是个意外，加尔奈特巴斯塔光线！”

    赛罗趁机切换成强壮日冕形态，快速奔至骷髅哥莫拉身前，敲击左手腕的究极手镯，握紧成拳的右手就猛然发出火焰般的红光。

    下一秒，赛罗对准骷髅腹部伸出拳头释放出超高温破坏光线。

    火焰炸开，骷髅哥莫拉顿时被打翻在地，倒在地上发出痛苦的低吼。

    “我就当是这样吧！”夏龙说完再度朝着骷髅哥莫拉冲去。

    骷髅哥莫拉被雷欧打怕了，右脚抬起猛然踩向地面。

    瞬间十几颗包裹着火焰的巨型岩石，从开裂的地面中自动飞出，随后榴弹般朝着雷欧和赛罗射去。

    下一秒，光辉涌动。

    夏龙和赛罗分别切换为迪迦飓风天马形态和月神奇迹形态。

    凭借超高的移动速度，两人轻松躲过骷髅哥莫拉的攻击。

    “月神奇迹头镖！”赛罗将右手放在胸前，头顶双镖立刻绽放蓝色光芒。

    下一秒，八枚能量头镖自动从他头顶飞出，随后在念力的指引下不断朝着骷髅哥莫拉周身切割而去。

    趁此机会，迪迦猛然移动至骷髅哥莫拉背后，然后伸出右手。

    青色的光能量疯狂涌动。

    瞬间在他右手中构筑成一道巨型的青色弩弓。

    弩弓为手持型，弓身为金色，前段镶嵌着一颗美丽的青色宝石。

    上面刻着超古代文字“风”。

    这是脱胎空我天马形态的能力。

    能够利用光能量构成天马弩，然后将迪迦的光线技能转化成箭矢，然后朝敌人快速发射出去！

    “让我来给你降降温吧！”

    迪迦将天马弩对准骷髅哥莫拉的后背，汹涌的光能量瞬间注入弩弓内，迅速形成一枚令周遭空气中水分都凝结成冰晶的霜白箭矢。

