    【4号玩家请发言】

    “真是离谱啊，第一晚1、12互换，悍跳狼妙变银水预言家，2号玩家，9号玩家，你们俩配合得可真好。”

    “一个顶着银水光环的悍跳狼，在自身发言并不差的情况下, 我觉得好人站错边也实属正常。”

    “除非是开眼了，要不然的话，昨天能光凭发言就站对边的，那绝对是大神，或者是打倒钩的狼人。”

    4号玩家并不感觉站错边是自己的问题，本来他是要站边9的, 但2号玩家突然报1是银水。

    那怎么办？

    作为一个闭眼好人，让他上来就盘自刀, 明显不太现实。

    顾风为什么会把边站得那么死？

    还不是因为他们的底牌。

    如果不是他第一晚换了1、12，知道1是悍跳狼，他还会笃定的站边9号玩家吗？肯定就不会了。

    “刚才2号玩家说猎人要藏藏好，不要暴露自己的身份。”

    “但我觉得啊，都到了这个轮次，也没必要再藏着掖着了，我得跳出来告诉你们我是猎人，因为我怕等下6、7当中有人穿我的衣服。”

    “昨天我的衣服就借给3号玩家穿了一天，今天不能再借了，关键时刻，绝对不能给狼任何可乘之机。”

    “我知道，我现在跳出来会帮狼队排坑，但只要我们今天不出到好人身上，狼就算知道我是猎人，狼刀也不够了。”

    “除非我们真的出到了那个好人身上，导致场上就只剩一民了，那就说明我们的逻辑不行。”

    “三个人当中出两狼, 我们偏偏就能把好人抗推出局，这输了也不冤。”

    顿了顿, 4号玩家又说道：“6、7、11都有匪面，也都有可能是站错边的好人。”

    “但相对来说，6号玩家的匪面，绝对是他们三个人当中最大的。”

    “这局警下就三个人，2号玩家是女巫，8号玩家是金水，那6就很值得怀疑，毕竟四狼上警是小概率事件。”

    “而且我觉得昨天6号玩家能认下10就离谱，虽然他确实没认错，但这并不代表他就是好人了。”

    “如果站边9号玩家，倒是能把10认下，因为10的行为和表现确实不像是打垫飞的狼人。”

    “但如果站边1的话，10号玩家不就是典型的冲锋狼吗？”

    “当时6可是站边1的，但他却说10是好人，这就聊开眼了。”

    4号玩家作为金水，居然把身份拍出来了，这让外置位的好人愕然一愣。

    搞什么鬼啊？

    莫名其妙，你金水拍什么身份呀？那不是给狼排坑的吗？

    不过很快，大家就回过味来了。

    4号玩家恐怕是故意跳猎人的，其目的就是想吸引狼人的注意力, 影响他们的判断。

    说白了，4号玩家就是在恶心狼人呢。

    他这个时候拍了个猎人出来，狼信还是不信？

    信的话，兴许他就是个平民。

    不信的话，万一他说的是真话呢？

    不管是好人还是狼，都不喜欢做这种选择题。

    而4号玩家偏偏就要给狼出选择题，玩心理。

    “至于7、11谁是狼，谁是好人呢？我觉得7号玩家大概率是好人，或者说他的好人面更大，主要体现在两个地方。”

    “第一个就是在警上的时候，5号玩家点了7可能是狼，当时5对7明显是有敌意的，这说明5、7大概率不见面。”

    “第二个就是7号玩家昨天投了5号玩家一票，如果5、7双狼，7为什么要投5？万一真的把5投出局怎么办了？”

    “在票型没出来之前，这个谁也不敢保证，要知道，当时很多人都点5是狼了。”

    “5、7双狼，7号玩家这么投票就有点过分了，狼踩狼做身份都是用嘴，不是用票，那就是玩真的了。”

    “除非5号玩家是狼王，但这么盘就太离谱了，5是狼王，1还敢丢刀口丢查杀，真当女巫吃干饭的呀？”

    “反正我不觉得5、7双狼，7明明能冲票12号玩家，却非要冒险出狼队友，这不符合逻辑，所以7应该是好人。”

    4号玩家的发言总结下来就是认7号玩家是好人，打6、11双狼。

    至于原因嘛，他已经聊得很清楚了。

    有一说一，4盘7是好人的逻辑是站得住脚的。

    5、7是个对立面，5号玩家既然是狼，那7就能放掉了。

    “不过有一点我要说在前面啊，刚才我盘得那些仅代表我个人的想法，9号玩家，如果你按照我的想法归票了，一旦归错了人，你可别把锅往我身上甩啊，毕竟你才是预言家。”

    “我作为你的金水，只是把我的想法和建议聊出来，仅供你参考，你觉得对就照这么来，你要觉得不对，按照你自己的想法来。”

    4号玩家是个精明的主，不管是输是赢，他先把锅甩出去。

    人常说的不粘锅就是他这样的。

    但他说的也没错，不管是神，还是金水，他们的发言和想法都只是建议，真正归票的还得是预言家。

    如果预言家归错了人，那就是他的锅，跟金水聊了什么没关系，毕竟这个票不是金水归的。

    【6号玩家请发言】

    “我完全不能理解，4号玩家，你说我匪面最大，凭啥呀？”

    “虽然我昨天投了12号玩家，干了匪事，但11也没上对票吧，我和他都干了匪事，你为什么会觉得我一定是狼呢？”

    “听你那意思，就因为我在警下，而警下2、8都是好人，四狼上警的概率又很小，所以觉得我拿不起好人牌。”

    “咱能别纠结这一点吗？四狼上警的情况是比较少，但放在这局就是百分之百的，因为我底牌是好人。”

    “最重要的是，我跟11号玩家比，总归还是干了好事的吧？”

    “你不能只看我像狼的一面，你看看我做好的一面行吧，我是把警徽票投给9号玩家的，让他拿到了警徽。”

    6号玩家非常无奈，还有点不忿。

    也就是4接了金水，他打不动，惹不起，但凡4没有金水护体，他一定把4按在地上锤，头都给他打爆。

    他承认自己是干了匪事，但他也干了好事，功过相抵，这身份怎么着都比11号玩家高吧。

    结果4却说他是定狼，这就让6号玩家特别不服气。

    “9号玩家，我跟你说，我不是狼，希望你能把我给认下来，你能拿到警徽，有我一半的功劳吧，你想想我要是狼，会不会给你上票，还是给队友冲票更好。”

    “请你相信我，这局警下没有狼，是四狼上警，7、11都是狼，1号玩家为什么给12丢查杀？那是因为他怕12是预言家，所以才先手给他丢个查杀。”

    “而且他这样搏杀到预言家的概率非常大，毕竟警后出了5、7、11三头狼，只可惜，他的运气不太好，没有搏杀到你罢了。”

    “其实你想想，我们一开始是怎么盘逻辑的？警后开多狼，现在就是这个情况，1号玩家的行为就足以证明，这局是四狼上警。”

    “你作为预言家，可千万别像4号玩家那样，非要盘警下开狼，多盘盘逻辑吧，现在只有逻辑才能准确的定义一个人的身份，不是什么概率。”

    “别的不说，反正我的身份一定是高于11号玩家的，今天先把11出了，明天才是我跟7号玩家的轮次。”

    6号玩家对自己有着清晰的地位，他知道这一轮他只能尽量把11号玩家打出局，7号玩家他打不动，毕竟7昨天是上对票的，身份比他高一些。

    但是没关系，只要把11号玩家抗推出局了，晚上9号玩家在他和7当中验一个不就行了。

    说白了，想要活命，就必须要撑过今天，只要撑过今天，明天就不用表水了。

    要是撑不过今天，他被抗推出局，那好人恐怕真是要输了。

    “说实话，这一轮我已经尽力在表水了，不管怎么说，11号玩家必须要走在我前面，只要今天11出局，那我们基本上就赢了。”

    “如果你们认不下我，把我抗推出局了，那就走远了。”

    “就这样吧，不管9号玩家在末置位怎么归票，反正我这一票会挂在11身上，过了。”

    【7号玩家请发言】

    “嗯，不错不错，我觉得6号玩家的表水还行，至少把该聊的东西都聊出来了。”

    “说实话，如果不是狼坑不够了，我或许会把你给认下来6号玩家，但现在不好意思，你和11在我眼里都是狼。”

    “今天出谁我都无所谓，因为6、11在我眼里都是狼，而他们又不能是狼王，所以只要9号玩家别脑洞大开，把票归到我身上来，这局咱们就拿下了。”

    虽然这一轮的放逐投票关乎着好人的输赢，但7号玩家的状态却很轻松，因为如果没有意外的话，这票肯定归不到他头上来。

    而只要他今天不出局，狼队就没有机会赢。

    如果9号玩家能把票归到他身上来，那好人不配赢。

    不管怎么说，他昨天都是上对票的，而且跟5号玩家是个对立面，怎么盘逻辑，怎么算轮次，都不可能算到他身上来。

    “行了，这一轮我就不想多聊了，9号玩家归票吧，你归谁我就出谁。”

    “晚上9号玩家可以来验我，明天起来，我是好人还是狼，都不用我自己说，9自然会告诉你们。”

    7号玩家这一轮的发言非常简短，相对于6、11的表水，他就显得太随意了。

    但他确实有随意的资本，因为今天9号玩家不可能出他的，只能在6、11当中找狼。

    正是因为此，7号玩家才不想废话。

    如果他跟6、11一样，处在抗推位上，那他就不敢这么无所谓了。

    【8号玩家请发言】

    “有点尴尬哈，接了个金水，结果我还反水钻了狼队。”

    “不过4号玩家也说了，这一局我们钻狼队，实在是事出有因，怪不到我们头上，你说谁第一天就盘自刀啊，没这个道理。”

    “过去的事情我们就不提了，今天明显是6、11的轮次，7号玩家是狼是好人都不用管，反正不能出他就是了。”

    8号玩家没有过多去聊自己站错边的事情，毕竟挺丢人的，一句话带过就好了，今天的重点是在6、11当中找狼。

    7号玩家的发言虽然很简短，有划水的嫌疑，但盘不到他，哪怕他一句话都不说，直接过麦了，今天也盘不到他。

    想要出7号玩家，必须要等9晚上的验人结果，只有验了7是查杀，或者验了6、11当中的哪个人是金水，才能出7。

    “要不听10号玩家的吧，先出11。”

    “因为6号玩家说的有道理，不管怎么说，他总归是把警徽票投给预言家的，算是干了件好事，但11就不行了，他只干了匪事，没做好事。”

    “而且1、11双狼，正好夹杀了12号玩家，这样就能理解为什么是12接查杀了，狼队生怕他是预言家嘛。”

    “再加上我们警上就在盘警后开多狼，甚至四狼上警，现在为什么非要盘警下开狼呢？”

    “反正我是倾向于出11号玩家的。”

    “当然了，这也只是我个人的想法，跟4号玩家一样，要是出错了，你可别说是我误导了你9号玩家。”

    “至于4号玩家是不是猎人，这都不重要，因为4不是说给我们听的，他是说给狼听的。”

    “正如1号玩家说自己是狼王，不是说给狼听的，而是说给好人听的。”

    “他或许不是狼王，但我们却不敢赌，只能把他当狼王来盘，如果他真的只是个小狼，狼王开在6、11当中，那我们就赢了。”

    8号玩家说的没错，不管1号玩家是不是狼王，好人只能当他是狼王，如果1不是狼王，好人必输无疑。

    因为现在所有的逻辑基点和取胜的关键都建立在1是狼王的基础上，没有了这个基础，好人还赢个锤子。

    【9号玩家请发言】

    “你们一个个的，都挺会甩锅啊，让我归票，输了算我的，赢了算大家的对吧，不过也是，谁让我是预言家呢，这个担子就得我来挑。”

    “我跟10号玩家想法一样，想先出11，6号玩家毕竟是给我投了警徽票的，行为上做好，我不能忘了这一点。”

    “晚上我就去验7号玩家，如果是金水，警徽交给他，如果是查杀，警徽给4号玩家。”

    “别的我就不聊了吧？聊了也没啥意义，咱们搞快点，赶紧把11出了。”

    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    9号玩家过麦之后，系统的提示音当即响了起来。

    这一轮的放逐投票，可以说没有任何悬念。

    出局的肯定是11，毕竟预言家都把票归到他身上了，并且他的身份也是全场最低的，没有道理不走在最前面。

    时间不大，投票结果就出来了。

    1、2、11选择投票给6号玩家。

    4、6、7、8、9、10选择投票给11号玩家。

    【11号玩家出局，请留遗言】

    “输了，输了呀，我都说了我不是狼，你们不信，6号玩家和7号玩家在末置位一唱一和的带节奏，明里暗里的忽悠好人来出我。”

    “很明显，他们是队友，9作为一个预言家，意识不到这一点，居然能顺着他们的想法把我给出了，那好人就彻底走远了。”

    “我底牌是平民，现在场上就只剩一个民了，但还有三头狼，好人怎么赢？”

    “我都不知道你们是咋想的，警下2、6、8三个人，2号玩家是女巫，8号玩家是金水，6不就是狼吗？”

    “虽然他把警徽票投给了9号玩家，但当时他还有别的选择吗？”

    “12号玩家的表水被认下来了，如果他敢给狼队友冲票，身份必然暴露，在这种情况下，他只能选择打倒钩。”

    “结果你们就因为他上对了票，把他给认了下来，简直离谱。”

    “算了，事已至此，我就不多说啥了，浪费时间，没有任何意义，就这样吧，过了。”

    11号玩家叹了口气，他就怕自己被抗推出局，所以才努力表水。

    结果表水表了半天没用，9号玩家还是把票归到了他身上，那就彻底没得玩了。

    【天黑请闭眼】

    11号玩家发完遗言之后，系统再次宣布游戏进入黑夜。

    【魔术师请睁眼，请选择你要互换的目标】

    顾风知道，今晚他肯定不能再想着自保了，也不能保预言家了，只能保外置位的平民。

    4号玩家跳了猎人，表面上看，4应该不是猎人，因为他接了金水，没道理拍身份，可他偏偏就拍了，十有八成是为了迷惑狼队的视线。

    然而。

    这只是表象，顾风觉得4应该是在玩欲擒故纵那一套。

    其实他就是猎人。

    他直接把身份拍出来，狼大概率不会信，会下意识的觉得他是想挡刀的平民，这样一来，就会让狼队的判断出现失误。

    今晚狼王或许会自刀，第二天起来开枪。

    或许不会自刀，直接奔着他们认为的平民去刀。

    这两种可能都是存在的，就看狼队怎么选择了。

    至于11号玩家，顾风觉得没有出错，这家伙应该是狼走的，昨天他听7号玩家的发言，不像是个狼。

    而且按照轮次，就是该出11，这没啥好说的。

    “今晚换谁呢。”

    顾风在心里暗暗想道。

    如果没有意外的话，8号玩家就是民，4号玩家是猎人，7号玩家估计也是个民，场上应该还有两个平民。

    两个民，三个神。

    既然如此，他就不换人了。

    如果7号玩家是狼，场上就剩8一个民了，那狼王自刀，第二天起来开枪带8，他换不换的，好像也没多大意义。

    这个时候，不换人或许比换人更好。

    狼队以为他会竭尽全力保平民，但他偏偏反其道而行之，这样可能会有意想不到的效果。

