
　　话不投机半句多。

　　很快，善于察言观色的年京很敏感地看出了宁卫民的拒人千里之外。

　　于是颇为识趣地让他独处，去关照其他客人了。

　　不过宁卫民的感受却并没有因此舒服多少。

　　因为当其他人跟他搭讪时，他才真正开始认清，在这样的氛围里，自己究竟是个什么样的异类份子。

　　最大的区别，就在于这里的年轻人，不但自己本身前途光明，而且他们的父母亲人，也都具有一定社会地位。

　　有知名演员的儿女，有大学教授和艺术家的孩子，当然也有一些商业口和外事口的后代。

　　所以往往与他们聊不了两句，这些人就会把关注重点放在宁卫民的家世上。

　　“啊，姓宁？这姓可少见，你父亲一定是市商业局的宁处长了，对不对？”

　　“呃……不是不是，我跟商业局那位宁处长没什么关系……”

　　“噢，那你认识‘人艺’的宁主任吗？”

　　“勉强说，我应该属于纺织系统的。”

　　“噢，我对纺织系统不是很了解的，不过我有个朋友，倒是家里有人在纺织局！也许你们可以聊聊，也许还认识呢。潘伟你知道吗？他爸的职务是……”

　　“不，我们肯定不认识。其实你误会了，我说我自己在一家服装公司上班。皮尔·卡顿你听说过吗？”

　　“皮尔·卡顿！啊，我知道那个牌子！国际名牌啊？美国的还是英国的？霍欣就是那个公司的。那你们一定认识吧？”

　　“是的，今天就是霍欣带我来的。不过这服装品牌来自于法国。”

　　“嗨，反正都是八国联军之一。难怪了，原来你是外事儿口的人，那你父母是国通社的驻外记者，还是外交官？”

　　“我……”

　　没治，真没治了。

　　宁卫民感觉自己仿佛进入了现代《镜花缘》的故事里，来到了一个什么“拼爹国”。

　　之后的二十分钟左右，他就是不断地应付这样统一的询问模式来度过的。

　　然而最让他感到奇怪的是。

　　这些人在乎他的家世，在乎他父母的职务，更甚于他本身的工作。

　　一旦得知他是个无依无靠，没有跟脚的人之后。

　　哪怕本身的职务和工作并不如他，这些人也会生出一种高高在上的优越感来。

　　似乎他们是相当不屑于和他这样“没身份”的人打交道的。

　　于是当厌烦这种语言套路后，宁卫民终于懂得了怎么愉悦地来解决掉这样的骚扰。

　　再有人来攀谈询问他的出身，他就号称自己是“北炮”的。

　　对方如果做出敬仰的姿态，试图再进一步询问他父母的具体职务时。

　　他就会故意恶作剧地说，“哦，我爸是做灯罩的，五级工，我妈是做灯丝的，三级工，北方灯泡厂嘛。”

　　这样就会把对方的嘴用吃惊彻底堵住。23sk.Com

　　然后多半会带着如同吃了苍蝇一样的恶心和后悔，支支吾吾地主动远离他。

　　宁卫民根本不怕得罪人。

　　在这里待的时间越久，他就越能看清周围这些人的肤浅、幼稚和虚荣。

　　这些嘴上没毛的小嫩瓜们，根本就没长大呢。

　　他们发自内心地迷信朋党关系，却又总爱做出一种与众不同，愤世嫉俗的样子。

　　他们最大的喜好就是肆无忌惮的议论时政，夸夸其谈的放言天上、地下。

　　张口就是中央谁谁又怎么啦，一个个口气大得很。

　　好像国家交给他们治理，什么问题就都不是问题了。

　　其实他们的理论见解又有多少切实的基础呢？

　　没有！连纸上谈兵都算不上！

　　这些人爱辩论国家大事，无非是显示自己不同凡响罢了。

　　而除此之外，他们聊天的内容，就剩下一起去郊游，搞演出票子，去吃西餐的种种享受了。

　　还有些人，喜欢故作高深走文艺路线，自称是什么“沉思的一代”。

　　其实也是瞎扯淡。

　　他们的身上不但缺少舍我其谁的豪迈，也压根没有多少真才实学。

　　为了标榜自己有学问、够文艺，他们要么当着男男女女背雪莱的诗，聊世界名著。

　　要么就爱引经据典的，拿文艺名人给自己对文艺观点背书。

　　一会儿肖邦、柴可夫斯基怎样怎样，一会儿莫泊桑、米拉说过什么样的话。

　　瞧那些人那一本正经，故弄玄虚的样子。

　　好像就研究怎么把简单的东西变复杂化了，研究怎么把人话说出来，让别人听不懂了。

　　还大学生呢！这个年代的大学生，怎么净是这样爱臭显摆，酸文假醋的人？

　　所以与这些人相比，年京倒算是好的了。

　　虽然这这家伙对关系的膜拜已经深入骨髓了。

　　而且为人行事还很飘忽轻浮，老有点咋咋呼呼的夸张劲儿。

　　可毕竟长得不错，模样不让人讨厌。

　　待人也热情，尤其是很风趣，对谁感兴趣的话题都能聊上了几句。

　　哪儿有好吃的，哪儿有好玩的，哪又上演新剧目，哪里来了时髦货。

　　这小子一套套如数家珍，很快就能与人聊得火热。

　　用句当下的时髦话来说，他也是“引领时代新潮流”。

　　而且他还有一个最大的优点，就是他的谈话风格永远轻松流畅，绝不会让对话卡壳。

　　任何情况下，他总能讲出一些有意思的小段子，非常自然的活跃气氛。

　　即便是发现别人厌恶他，他也能做到体面的离去，不会让彼此关系真正僵化。

　　就像他刚才从宁卫民身边离去，所做到的那样。

　　相当的得体，而且给彼此都留了余地。

　　如果单从这方面看，就连宁卫民也不能不承认，年京其实具备一个成为优秀生意人的潜质。

　　他交际上的本事完全是天赋，想要刻意学，是绝对学不来的。

　　嘿，不能不说，这小子真是有点意思。

　　古代君王身边那些讨喜的弄臣，大概就是这个样子吧。

　　真学问虽然没有多少，可就是善于为人驱赶寂寞，是闲泡在一起的最佳伙伴。

　　虽然为人瞧不起，但又让人离不开，许多人都应该喜欢身边有个这样的人。

　　哪怕是他，也没法对年京彻底生厌，完全否定……

　　就在这时，终于一声招呼传来，停止了宁卫民对环境的观察与胡思乱想。

　　“卫民，这边，你过来……”

　　宁卫民抬眼寻声，发现霍欣和江惠，正在一个房间门前冲他笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十五章 异类份子免费阅读。https://xs.23sk.com 