    树林正中，戏忠坐在一块青石上，正皱着眉头观看地图。

    在被陈放礼聘为西席先生后，戏忠很快得到陈远的正式任命。

    成为虎威营虎威营陈力部的军师。

    随后陈家的豫州黄巾收编计划正式启动，虎威营走上战场，戏忠自然跟着踏上征途。

    “军师还在看地图呀，要我说没什么可看的，不过就是何仪而已，麾下才五万黄巾，根本不堪一击！”陈力走过来，傲然道。

    一个月前，陈到以三百名庄丁，击破刘辟的五万黄巾。

    如今他有五百精兵，武器装备皆以升级换代，没有道理灭不掉何仪！

    戏忠却摇头道：“军侯不可轻慢，这何仪虽无太大才，却也非蠢货。

    我研究过此人，他原本只是葛坡一个普通佃户。

    因龚都掀起第二次汝南黄巾暴动后，他才走上战场。

    随后两年，他跟着龚都南征北战，迅速成长起来，如今已是汝南黄巾中排的上号的头领！”

    “那军师的意思是，这何仪能击败我军？”陈力吃惊道。

    这话要是别人说，他绝对是啐他一脸。

    但若是戏忠说的，他可就得好好琢磨一下了。

    虽然戏忠成为他的军师才几天，但却已经展现出了非凡的能力。

    凡他所说之事，无有不中的！

    若他认为，何仪有击败陈力的能力，那陈力还真要信上几分。

    可戏忠却再次摇头道：“不能！虽然何仪有些才能，但要说能在此战中反败为胜，那是痴心妄想。

    虎威营是叔至将军亲手训练出来的，又有公子配备的神兵利器，足可与东汉顶尖强军争锋。

    莫说一个何仪，便是比何仪强上十倍的将领，带着那几万黄巾也不可能击败虎威营！”

    “那不就没事了！真是吓我一跳，我还以为那何仪有多厉害呢！

    不过既然军师也认为何仪不堪一击，为何还要如此忧虑？”陈力不解问道。

    戏忠叹道：“我并非忧虑何仪，而是忧心公子。”

    “这话怎么讲？”陈力疑惑道。

    戏忠道：“听闻公子在族会上作出的承诺，要在十日内消灭汝南黄巾！

    这何仪虽然不足以击败我军，但我军想要消灭何仪却也非易事。

    保守估计需要五天，若有拖延，六天、七天、八天，九天，这都是有可能的。

    区区一个何仪都是如此，那消灭汝南黄巾需要多久？

    可公子却承诺十天内消灭汝南黄巾，这真是太托大了！”

    两日前，在决策层族会中，三位决策核心分析目前形势，一直认定开启豫州黄巾收编计划后，不论是袁家，还是颍川学院，都会迅速做出反应，时间不会一个月。

    但在随后制定应对计划的时候，陈放却说会在十天内扫平汝南黄巾，让大家以此为基础制定应对计划。

    此事后来传遍陈家中高层，大家对此议论纷纷。

    不过让戏忠奇怪的是，这些中高层议论的，并不是陈放为何能在十天之内扫平汝南黄巾。

    而是认为，决策层在陈家能够在十天内扫平汝南黄巾的基础上，所制定的应对措施，实在是太保守了。

    应该更激进一些！

    这让戏忠分外不解，你们讨论的点是不是不对呀。

    这事最诡异的地方，不应该是陈放如何在十天内扫平汝南黄巾吗？

    这根本就做不到的好吧！

    你们怎么都感觉跟理所当然似的！

    “哈哈，原来军师是为此事不解。那我倒是能为军事解惑。

    若是他事，我不及军师。若论此事，我却觉得军师不及我！”陈力笑道。

    “奥？”戏忠挑了挑眉毛，说道：“愿闻其详！”

    “以先生之见，觉得我家公子如何？”陈力问道。

    戏忠沉吟片刻，说道：“人中龙凤！”

    “是啊，既然我家公子乃是人中龙凤，又岂会作出不智之事，公子肯定早有安排啦！”陈力理所当然的说道。

    戏忠：“……”

    “嘿嘿，军师肯定觉得我很盲从吧？”陈力笑道。

    你特么还知道自己这是盲从？

    戏忠心里翻了个白眼，然后强笑道：“哪里哪里，能让军侯如此信任，想来是因为公子往日所为吧？”

    “哈哈，军师果然是智者，这话一语中的！

    不错，我的确是盲从，但我敢说，陈家九成以上子弟，对公子都是盲从的！

    而且这种情况，也是底层，就越明显！

    先生没有我们的体会，是因为没有我们的经历！

    我们是亲身经历了黄巾围城的绝境，然后被公子拯救出来。

    我们眼睁睁看着公子为虎威营士兵配备了寻常军队大将都未必能有的铠甲装备。

    我们亲眼看到公子带来了数不尽的粮食。

    我们亲眼看到公子解决了袁家的危机。

    这些事情，原本都是我们认知中不可能完成的事情。

    但却都被公子完成了。

    那我们还有什么理由不相信，公子能够完成这件事呢？

    我坚信，公子是无所不能的！

    凡是他说过要做到的事情，就一定能够做到。

    而我们，只需要按照他的要求，却做好该做的事情就行了！”陈力目视远方，淡淡说道。

    戏忠看着陈力眼中的狂热目光，久久无语。

    他没想到，陈放在陈家的威信，竟然已经高到如此地步。

    这完全让他很是意外。

    在此之前，他认可陈放是一个很有能力的陈家子弟。

    但他并不认为陈放在陈家会有很强的影响力。

    毕竟陈家现在还是陈远的时代。

    虽然陈远是陈放的父亲，且只有陈放这么一个亲儿子。

    但权力之争，从来都是残酷的。

    便是父子也不能染指！

    正因为陈放的独特身份，他才需要有意识的去回避一些问题。

    君不见，凡是能够成功上位的太子，哪个在皇帝的壮年时期，不是乖乖的夹起尾巴做人？

    所以，陈放在短时间内，应该是对陈家不会有太强的控制力的。

    而戏忠虽然是陈放招揽来的人，但他若想在陈家立足，就不能在表面上跟陈放靠的太近。

    但如今看来，这些全是扯淡。

    纵然有陈远压在上面，陈放也完全可以做自己想做的事情。

    因为他在陈家的威信，并不是依靠陈远得来的。

    他不需要依靠陈远来影响陈家，反而是陈远需要依靠他来控制陈家。

    这种截然不同的情况，便注定了陈放在陈家的影响力，将远远超出族长之子的正常影响力！

    而他也完全不需要顾忌陈远的忌惮，可以坚定的跟着陈放走！

