
大概又过去了两秒钟，罗素忽然以深吸气的方式睁开了双眼，接着惩罚者也睁开了双眼。

两人茫然的看着四周，看着周围这些盯着自己的人。

惩罚者有点懵逼的坐直了身子，接着伸手拍了拍自己的胸口……

“韦德……？我中弹了！”罗素坐起身子后开始疯狂的摸身上，结果发现一点事没有，于是他无聊的拍了一下自己的大肚皮。

“罗素，我真的低估你了，你比绝大多数的人都优秀，”齐迹伸手摸了摸罗素油腻腻的头发，他的面具下是欣慰的笑容，“你的新·X特工队身份通过了……当然，你现在还是实习期，等你满18岁之后我就会让你成为正式成员。”

“可是我没有申请过新·X特工队……而且这个名字很山寨。”罗素说着将眼前的刘海吹开，

“你不该那么说的，埃迪。”齐迹将摸完罗素头的手在裤子上蹭了蹭。

枪口抵着金并脑袋的埃迪一脸震惊：“可是那不是我说的！”

“嘘嘘嘘，埃迪，我再次接受你的道歉。”齐迹拾起了地上一把步枪丢给了刚刚站起来的惩罚者，“弗兰克，那个穿白西装的大家伙现在交给你了，接下来你要做的一切可都是你的责任。”

而此时跪在地上的金并怒视着惩罚者……他的心中非常绝望。

人生第一次感觉到了彻底的绝望。

自己混迹黑道几十年，居然败在了一个不死的混小子手下。

惩罚者摸着手中冰凉凉的步枪，接着将枪口对准了金并的光头，

“爸爸……”

这时候，一个稚嫩的女童声响起，惩罚者握着枪的手突然一颤，这时候这个铁血硬汉的眼睛突然红了，

他慢慢转过身来，看到了一男一女两个孩子正站在自己面前看着自己。

他擦了擦自己的眼睛，接着看向左右，他以为只有自己能看到，但是事实却是所有人都看到了。

“弗兰克……”一个金发的女人从淡蓝色的雾中逐渐走了出来，她紧紧牵住了两个孩子的手，此时女子的眼睛早已被眼泪所充斥。

“玛……玛利亚……”惩罚者颤抖着的手松开了握着的步枪，接着他噗通一下跪倒在地，看向那两个孩子，“还有丽萨……和大卫……”

这时候死亡轻声开口：“这只是他们的残念，他们死亡已久，灵魂早已经与我合而为一，这只是他们一直留在心中的残念，对你的残念。”

惩罚者轻轻摇了摇头，接着将两个孩子拥入怀中：“只要能见到他们我就满足了。”

“弗兰克……停止吧，”惩罚者的妻子玛利亚蹲下身抱住了孩子们和惩罚者，“停止去杀害那些人吧……你已经为我们报仇了，只要你的心中有我们，我们就能永远活着，活在你的心里。”

“可是那些家伙每一天都在不断的制造着和我们一样的悲剧，需要有人站出来！对不起，玛利亚，对不起……我不会允许的，我不会允许更多的家庭变成像我们一样……”

玛利亚也流泪了，她紧紧的将头迈入了惩罚者的胸口：“弗兰克……希望你是对的。”

“还真是有爱，不是吗？”不知道什么时候站在齐迹身旁的钢力士擦了擦眼角的泪水。

“嘿，听着，我不会加入X战警的。”齐迹说道，“你别以为我不知道你在打什么鬼主意。”

……

在妻子玛利亚以及X战警们的极力劝阻之下，弗兰克最终还是宽恕了金并，原因之一是金并的死会导致他手下的集团彻底分崩离析，到时候整个世界都会有危险，他活着多少还能镇压一下。

负伤的金并**战警的几个齐迹不认识的变种人给带走了，他将会被关进一个专门为变种人打造的地下牢房之中，并且保证金并此生都无法再从那里离开……

临走前他给齐迹留下了一句话：“韦德·威尔逊，我的人生第一次输，却是输给了你。”

“哦，荣幸之至。”齐迹给金并行了一个绅士礼。

金并被带走之后，军方的人立刻将这里彻底封闭，将剩余还活着的囚犯们全部送回到了他们的牢笼之中，重新进行人数统计。

“需要我带走他们么？”死亡看着陆陆续续涌入到冰盒监狱中的特种士兵们冷冷的问齐迹。

齐迹摇了摇头：“我觉得没有什么比在大团圆结局更好的事情了！至少他们没有把枪口对准我们不是吗？”

惩罚者将手中沉重的步枪丢开，接着看向齐迹和死亡：“谢谢你们……”

“所以从今以后，弗兰克，你就是新X特工队的成员了，甩都甩不掉。”埃迪拍了拍惩罚者的胸脯，惩罚者什么都没说，看来也是默认了。

“那我呢，搭档？”罗素问道。

齐迹摸了摸罗素隆起的胸脯：“你以后可以选择和我们住在一起……所以有谁能拆开他脖子上的那个东西么？要不然我总想在上面栓一根绳子。”

这时候埃迪的右手变成了一把黑色的镰刀，镰刀瞬闪而过，罗素脖子上的项圈也随之四分五裂。

罗素反应迟钝的缩了缩脖子：“搭档……他们以后就是我们的队友？”

齐迹点了点头：“那个叫埃迪·布洛克的家伙喜欢吃别人的头，你一定要小心点，尤其是胖小孩的头……”

罗素吓得又缩了缩脖子，

“嘴贱的雇佣兵，你再乱说一个字，我现在就会把你的头吃了。”毒液的脑袋从埃迪的肩膀上探了出来。

“瞧见没。”齐迹歪着嘴指了指毒液。

这时候死亡突然看向了站在不远处的红坦克，红坦克硕大的身躯吓得一个趔趄，

仅仅是被死亡看了一眼，红坦克便瞬间被分解成了夸克级，大概两秒后一大片的雾气重新凝结在一起，红坦克便重新出现在了众人的面前，

这时的红坦克看到死亡的一瞬便觉得两腿一软，两米八七的大个子瞬间跪倒在地，瑟瑟发抖，涕泗横流，看起来像是刚被凌辱的小猫咪。

“韦德，以后他是你的手下了，绝对忠诚的，他可以帮你处理一些麻烦的事情。”死亡说着轻轻啄了一下齐迹的面庞，齐迹高兴的开始嘚瑟。

“我想把韦德揍一顿。”埃迪小声的凑到惩罚者耳旁说道。

“早有此意。”惩罚者说道，然后两人笑着碰了个拳。

“看来我们需要买一张大床了。”伊万说道。

……

齐迹他们想要离开时却被官方军队的一个少校拦住了，因为齐迹和罗素现在都是被标记在这里的犯人，他们不能离开这里，他们需要继续服刑。

这时候死亡仅仅靠着一个眼神，那个少校便突然开窍，接着命令所有士兵放走了他们，

那一瞬间齐迹和罗素的不良档案都被全部都凭空消失，此时的两人压根就没有进过冰盒监狱的记录了，包括所有人的记忆此时都发生了改变……

在他们的记忆里齐迹和罗素根本就没有进过这个监狱，他们只是**战警请来处理叛乱的……

当然，目前知道事实的，只有齐迹和他的这帮队友们。

在他们等待监狱大门打开，外面的阳光照射进来之时，死亡轻吻了一下齐迹的面颊后便消散而去。

走出冰盒监狱后是一片白茫茫的雪山，齐迹走在满是冰雪的山地中回头看了一眼冰盒监狱，然后朝着那里伸出了一根中指：“永别了，bit*h。”

“来吃我的**吧混蛋，我的钢筋**会把你们串成土耳其烤肉串！”罗素也冲着冰盒监狱竖起了两根中指，

这时候惩罚者和伊万埃迪都看向了罗素，齐刷刷的皱起了眉头。

“做的不错罗素，你是可塑之才，大有继承我嘴贱衣钵的气质，但是你的骚话还不够，你需要抓住事物的本质去犯贱，那样别人就会以为你在说胡话，其实你说的却是真理。”

“哦，耶。”罗素和齐迹默契的碰了个拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68617643"  chaptername="第七十七章  完事了">加入书签</a>
</div>
