    “你是说，想要一份关于遗迹上面的强者名单？”

    闪电最先反应过来，他露出一副恍然大悟的神情，紧接着走上前轻轻拍了拍天兆的肩膀说道：

    “放心吧，如果只是这个的话，我可以弄到一份完全准确的名单，什么时候给你都可以。”

    “真的吗？那真是太感谢了，我现在可能就需要，蓝星的现状并不是很太平，所以......”

    天兆并没有继续说下去，而是暮光恳求的看了一眼前者，很快，从闪电的眼神之中，他得到了答案。

    “我明白，我这就去要一份文件给你！”

    寒冰等人有些意外，没有想到这闪电平日里都寡言少语的，怎么见到这天兆话反而多了起来？

    尽管如此，老大发号施令，他们也只能够跟着去做。

    一辆车子刚开出门，便又开了回去。

    天兆站在这洛杉几总部的大门口，看着这座城市之中高楼林立，突然心中有些疑惑，为什么现在的人类会发展成现在这个样子呢？

    而车上，寒冰忍不住心中的好奇，开口问道：

    “闪电，为什么我们要给他找这东西？就是类似于一个所有人都知道的排行榜名单？”

    在他看来，这件事情，简直有些匪夷所思。

    “我虽然不知道他的目的是什么，但是我总觉得这个人说的并不是什么假话，如果真的应验了，说不定我们还能沾他的光。”

    闪电眼神之中透露出一抹睿智，他能够感受到天兆的实力绝对不弱，但是却并不知道后者究竟是有着什么样的想法。

    他唯一能够肯定的是，如果天兆去找别人要这样的东西，应该也同样可以要到。

    “行吧，无所谓了，你觉得这算什么？缘分吗？”

    寒冰摊了摊手，眼神之中有着一抹无可奈何，虽然他很难接受闪电的说辞，但是现在很明显，他们的任务已经因为这个叫做天兆的家伙，耽误了十分钟。

    “好了好了，帮他拿个东西而已，这东西，就算是举手之劳好吧，再说了人家之前还跟咱们很坦诚的。”

    圣光并不在意这些细节，她觉得这个人并不是敌人，她也不希望与之成为敌人。

    车子继续朝前开，在拿到文件之后，他们又掉头，一路上没有人在谈论这件事情。

    十分钟后，卡车再一次出现在了基地的门口，天兆依旧站在这里，神色之中带着的平静感，让所有人都觉得这个人很平凡。

    但是他身上夺目的金光，却并不能够将这平凡完整的表达。

    闪电从车上跳了下来，将手中的一份文件递给了天兆，开口说道：

    “这上面的人名，都是我们实时记录的排行榜上的变动，上面的强者，都是一等一的强者。”

    “原来如此，多谢。”

    天兆接过文件皱着眉头看了一眼，眼神之中的露出一抹感激，这件事情如果只靠他自己，想要完成很难。

    毕竟，他连进入遗迹的资格都没有。

    “不用客气，我们洛杉几总部随时欢迎你，到时候要是来了，就可以喊我的名字，闪电！”

    闪电倒是毫不介意的摇了摇头，笑着说道。

    天兆认真的看起来一眼前者，紧接着点了点头，浑身金光再度闪烁，整个人凭空飞起。

    在磁暴几人面前，以一种夸张的速度，遁去！

    “霍利谢特，这是什么速度？这人真的是人类吗？闪电，你的速度能追上他吗？”

    寒冰看得目瞪口呆，这种速度，恐怕连闪电都够呛吧？

    后者摇了摇头，眼神之中则是更加的肯定自己的想法道：

    “我做不到，这种速度，很明显，他的实力应该在我们之上！”

    “比我们还要强，来自华|国？靠，华|国为什么这么多的强者，我们为什么没有？”

    磁暴有些愤愤不平，可还没等他说完，闪电便上了车，平静地开口道：

    “该走了，任务还没有完成，我们必须得加快速度了。”

    天兆地离开，给众人带来的感觉就是大山一般的压力，他们本以为自己已经是整个基地的天花板，却没有想到，在别人面前，就像是孩子一样。

    ......

    深海之中，平静的像是毫无波涛一般，一个巨大的黑色球体在这里扎根，巨大的口器依旧在不断地吞咽，但是却不再有任何黑色液体吐出。

    就好像被什么东西卡住了喉咙一样，只能够做相同的动作，却没有相同的效果。

    黑暗世界之中，宋严紧闭双眼，在他的周身，不断的有灰白色的能量汇集在他的身边。

    他的脑海之中，也逐渐的形成了一个由这种灰白色能量汇集而成的结晶。

    这就像是一个核心一样，能量不断的汇集流转。

    周围空间之中的能量也在不断的流动，朝着他的身体，灌注进入脑海。

    宋严沉浸在这种无止境的吸收当中，令他有些震惊的是，这聚源诀的修炼速度，完全要超过吸收其他元素！

    就算是吸收他最为擅长的风之元素，但从速度上，也并没有这种吸收速度来的快。

    “吸收空间能量的速度，似乎有些不同寻常，这速度简直快的有点问题。”

    宋严皱着眉头，不过此时也没有其他的办法可以解决，自己只有这么一种办法变强，也没有其他的途径可以离开这里。

    在继续吸收的过程中，他发现，自己脑海之中的结晶开始逐渐变得接近实质，更像是一个真实存在的物体。

    “这到底是个什么东西？”

    宋严深呼一口气，紧接着控制着脑海之中的结晶，试图将其挪移出来，但是这种控制并没有任何起色。

    既然控制不了，自己吸收的能量还全部灌输到了这里面，那这个东西到底是用来做什么的？

    他有些不理解，但是却有一种感觉，如果再继续吸收下去，自己很有可能能够控制这枚晶体。

    想到这里，宋严没有停顿，继续吸收着空间之中的能量。

    在他的周围，依旧是一片漆黑，世间万物似乎都已经消失，他的身体也在黑暗之中不断地下坠。

    唯一不变的，是整个空间之中的空间属性能量，这个资源用富硕来形容，都一点不过分。

    ......

    边城基地，一辆卡车缓缓驶入了基地之中，萧鹏站在门口，嘴角微微上扬，眼神之中也露出笑容道：

    “真是不错，想不到这传说中的梧桐基地，也不过如此，那如此看来，岂不是可以着手准备来一手反客为主了？”

    他的野心很大，但是却一直没有办法衡量评估自己与其他基地之间的差距，如今这场算是试探一样的争斗，给足了他信心。

    很显然，这一次他赢了，梧桐基地落荒而逃。

    “萧指挥，我们下一步应该怎么做？”

    一个秘书模样的男人缓缓走了过来，眼神之中露出一抹激动，他知道他们的基地在这场战斗之中赢得了胜利，而最主要的应该是下一步的动作。

    “我们要敞开了打，不能当小人。”

    萧鹏嘴角勾起，脸上的神情彰显了他的自信，他的眼神之中，像是有一头猛虎在咆哮。

