    那人似乎没有料到我会问这个问题，愣愣的看了我一会儿，轻笑一声。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    我认真的盯着他，就算看不到表情也或许能从他的一举一动中看出他的想法。

    “既然你不想说，那我来猜猜看，虽然表面看起来你好像是和我们敌对的，但并不是这样，其实你是在帮助我们，或者说，你是在帮助云熙，如果我猜的没错的话，你对云熙应该是又爱又恨的，我说的对吗？”

    那人歪了下头：“你很聪明！”

    “其实，我早就猜到你的身份了，只是不敢确定，而这次的事情让我确定了自己的想法，您是云熙的父亲，是我的公公，按理说我也应该叫您一声爸，不过您连云熙都不肯认，那我这个儿媳您自然也是不会认的。”

    “好吧，我以为你只是瞎蒙的，看来你是真的知道我的身份了，没错，我确实是云熙的父亲，不过，你既然知道我对他又爱又恨，那你也应该知道原因吧！”

    我深深的吸口气：“原因很简单，因为云熙的母亲，你不知道鬼胎不可改变的宿命，而云熙的出生导致他母亲的去世，因此你讨厌云熙，觉得他不应该出生，可他毕竟是你儿子，所以你选择逃避。”

    “对了一半错了一半，我现在回来就是为了弥补我的过错，不过没想到他也会走上他母亲的路。”

    我紧紧的盯着他，有些急切的说：“我不想失去云熙，我会想尽一切办法帮他改变那该死的宿命，所以我希望您能帮我，至于您要不要和他相认，那是您的事情，只要您不同意，我就不会告诉他，我只有一个愿望。”

    他摆摆手：“我知道，这一点我和你的想法一样，我之所以不认他，是因为我觉得自己不配做他父亲，所以很感谢你能替我保密，关于改变他宿命的事情我一直都在寻找。”

    “谢谢！”这是我真心的跟他说谢谢，不管千年前他是如何当逃兵的，那都不重要了，我相信即便云熙知道了真相，他也会和我是一样去选择不追究这件事。

    他站起来要走，我连忙说：“虽然你做逃兵的事情我们都不会去追究，而你已经知道是自己的不对，我还是很希望你可以去和他相认的，毕竟父母是唯一的，任何人都无法替代。”

    “我会好好考虑的，关于你父亲的事情，我建议你先不要做任何决定，我们先找到救云熙的办法，至于你父亲，我们还需要好好的计划一下。”

    我点头同意，他一边往外面走身影一边慢慢变淡，最后消失不见。

    我重重吐口气跌落在沙上，每次面对他，我都能感觉到很大的压力，他身上那种力量只是静静的坐着都会让你感觉到压抑。

    不过现在知道了他的身份，我轻松了喝多，至少，我可以很肯定他现在是不会害我们，而是要和我们一起去改变云熙的宿命。

    回到楼上，云熙还在安睡，我静静的坐在他身边，却根本无法入睡，他额头上的皱纹比之前更深了，眼角也有点点下垂，我根本不敢去想他究竟还有多少日子，我好怕会在我们还没有任何办法的时候，他就已经……

    我的眼泪掉下来，我连忙转过头，但是一滴眼泪还是掉在云熙脸上，他眼睛眨了一下，我立刻擦干眼泪躺下看着他。

    云熙慢慢睁开眼睛，抬起手摸了下自己的脸：“你又哭了？”

    我嘟起嘴巴连忙否认：“才没有，我只是看你太帅，不小心流口水了。”

    云熙立刻满脸嫌弃的擦脸：“你好恶心啊！赶紧帮我擦掉。”

    我眼睛里再次泛起泪光，其实他心里是知道那根本不可能是口水，我很感谢他没有说破，可我心里真的很难过很难过，我已经不知道该怎么面对他面对自己了。

    云熙伸手将我抱在怀里，把脸埋在我的脖颈间：“不要难过，这也算是你陪着我慢慢变老了，我没有遗憾！”

    原本已经憋回去的眼泪因为他这一句话再次汹涌而出，我死死的咬着嘴唇不让自己出声音，喉咙堵的快要炸开了，只能用力的和他相拥。

    第二天醒来的时候已经快中午了，我伸手去摸云熙，却摸了个空，本来迷迷糊糊的意识一下子清醒，我猛然坐起来跑出卧室。

    “云熙，云熙你在哪里？”这一刻，心里是从未有过的恐慌，我真的很害怕自己一觉醒来他会突然不见，就算我找遍全世界都再也找不到他。

    “我在这里。”

    我的想法和心情云熙很能理解，所以他听到我的声音之后立刻从卫生间跑出来，而我惊讶的现，他的嘴角也开始下垂，这衰老的度未免太快了点。

    我努力忍着心里的难过，若无其事的笑着说：“你怎么起这么早？睡好了吗？”

    云熙轻轻的捏着我的脸：“睡的很好，有你在身边，很安心。”

    我的眼泪又差点掉下来，有他在身边我也一样觉得安心，那以后没他在身边，我该怎么办？

    “我去洗漱，你休息下，等会儿给你做早饭。”我笑着说。

    云熙抱着我，把下巴放在我头顶慢慢磨擦：“今天你休息，我给你做早餐。”

    “你会吗？”

    “当然！”他说着把我推进卫生间，“你放心，肯定能给你做出很美味的早餐。”

    “好啊！那你自己小心点，可不要把我的厨房给烧了。”我尽量让自己忘记现在的状况。

    “遵命！”云熙说着帅气的敬了个礼，然后快的下楼。

    我看着他的背影，原本高大的身躯已经有些驼背了，走路的度也慢了不少，我眼睛一热，眼泪又掉了下来，为什么老天对我们这么不公平，明明犯错的是我父亲，后果却要我和云熙来承担，这未免太残忍了。

    洗漱之后，云熙还在厨房忙碌，没到门口我就闻到一股香味，也不知道他做了什么早餐，竟然这么香。

    “你做了什么，好香啊！”

    “不许进来，快去餐厅等着！”

    我还没进去，云熙就大声喊，让我出去，我立刻停下脚步：“好吧！那我就乖乖坐着等你的爱心早餐了。”

    看目前云熙的衰老度，顶多五天，他就会彻底的变成一个老头子，而且很快就会老死。

    不行，我绝对不会眼睁睁看着云熙去死，就算只剩最后的几天，我也不会放弃希望。

    咚咚！

    突然的敲门声把我从繁杂的思绪中扯出来，我走出餐厅：“哪位？”

    “姐，是我，康康！”

    一听是康康，我连忙跑过去，虽然现在和云熙过二人世界更好，可我还是想尽自己最大的能力去挽回局面。

    打开门，我就看到康康带着小辰和心儿，身后还站着我妈、顾阳、张卿，甚至还有早就离开的大叔和包大哥。

    “你……你们怎么都……”我嘴唇哆嗦的说不出话，如果只有我在，那我还能告诉自己，云熙还有希望，而现在所有能来的，该来的，基本都来了，他们是来给云熙送行的吗？

    云熙端着早餐出来，看到外面的人他一点都没有惊讶：“很准时啊！早餐刚好做好，大家一起来吃。”

    虽然云熙表现的很轻松，可我却从每个人的眼睛里都看到惊讶和悲伤，我妈张口想问什么，但最后还是什么都没说。

    “爸爸妈妈！”小辰和心儿跑进来扑进我和云熙的怀抱。

    一切像是刚开始，一切又像是要结束。

    我的心像是被潮水淹没，漆黑看不见一丝亮光，只有无尽的冰冷。

    “都进来赶紧吃早餐吧！”这一刻，所有过去生的愉快或者不愉快，我们谁都不想提，不想问，大家只是一群普通的好朋友在一起吃饭而已。

    吃饭期间，大家都尽量表现的轻松，顾阳夸云熙的厨艺可以去做厨师了，张卿说小辰和心儿越长越漂亮，大叔和包大哥说我越来越有冥王的气势，而我妈妈则是骄傲的夸奖自己能有这么厉害的女婿，一切看起来似乎都很融洽。

    “姐，我有个提议。”康康突然说。

    看大家都这么努力的制造气氛，我也不能扫兴，很是平常自然的说：“什么提议？说出来，好的采纳！”

    “我们去游乐场玩玩吧，小辰和心儿长这么大还没去过呢！”康康激动的在椅子上扭动身体，看起来她比任何人都兴奋。

    我笑着戳穿她：“明明是你自己想去玩，不过，你说的也对，是该带他们去玩了，而且难得今天人这么齐，大家一起去happy！”

    “哎呀呀，我这一把老骨头了，就不和你们去疯了，你们自己去，我在家休息。”

    我立刻挽住我的妈的手臂：“妈，您一辈子都待在那个小村子里，现在好不容易出来一次，就跟我们一起去玩嘛！”

    这次我父亲没来，很显然是没有救过来，既然大家都想装傻一天，那就一起装傻好了。

    我妈很是无奈的瞪我一眼：“你呀非把你妈这把老骨头给折腾散了。”

    “嫂子，这不还有我嘛！我这身老骨头也要跟着一起遭罪，不过人老心不老，都去玩玩吧！”大叔笑呵呵的说。

    这次见到大叔，我现他好像也老了不少。