    威廉怀特收购了NBC后，没有大动干戈，人心惶惶的局面很快有了改善。

    加上巴里迪勒也是一个靠谱的，很快就掌握了局面，如今的NBC也谋求改变，试图在竞争激烈的媒体领域崭露头角。

    首先拿出来试水的就是百万富翁。

    你要知道，这个时代的百万富翁不是开玩笑的，最为可爱的是，这些钱你有学识才能拿到，可能也有运气的成分吧，总体来说，你如果没啥文化，那是不会有啥希望的。

    参与方式和规则一经公布，NBC的电话立刻爆机了，各种各样的咨询，简直就是络绎不绝。

    对于老美来说，百万富翁有些高大上了，他们更多是被金钱吸引，很少考虑自己的实际能力。

    “我靠，不是吧？这么白痴的问题都不会，这是要有多蠢。”

    老美的不学无术，还真不是吹的，参赛的搞不清楚总统是谁就算了，电话那头的蠢货也会搞错，这还能不能愉快的玩游戏了。

    弱智的参赛选手，不但没有降低公众的热情，反而让更多的人参与其中。

    教育部门终于不出幺蛾子了，人家的节目很有教育意义，就是参加的人太弱鸡。

    问题的关键是，这些傻子都是你们教出来的，简直就是不知所谓。

    堆成小山一般的百万美刀，还是非常夺人眼球的，当一个运气不错的家伙，顺利取走十万美刀之后，公众的热情再次高涨。

    不得不说，这么高大上的节目，实在也不能说什么了，如果你还想说，不该用金钱和知识挂钩，估计不用NBC说什么，你就会被人当成另类。

    节目一旦火爆，随之而来的自然就是财富，老美的广告商很专业，他们当然知道这档节目的价值。

    你说收视率越高广告费越贵，这么说虽然也没错，但也还需要细分。

    通常来说，18至40岁的消费群体最好，他们不但有消费能力，还有消费冲动，50岁以后的就会差一些，他们需要考虑自己的退休生涯了，会逐步降低自己的透支程度。

    受教育的程度也是一个重要标准，通常来说，大学以上学历的人，消费能力比较强大。

    别看百万富翁的收视率刚刚突破千万，但是他的观众非常特殊，这些人才是广告商需要重点照顾的对象。

    再者说了，现在这档节目才刚刚开始，将来还有很长的时间。如果能够超过一千五百万收视群体，那就是一档必须争取的广告时间。

    一档节目，并不能改变他们，但是有一点非常明确，NBC在突破原有的桎梏，如果继续发展下去，没准真会有一个不错的局面。

    “老板，外埠有同行对这档节目敢兴趣，如何决断？”

    如果是其它事务，可能未必需要请示，写好简报也就是了，通常都会很快批复，这个东东可不一样，这是老板的创意。

    “嗯，拿广告分成好了，不接受买断，具体多少比例，你比我清楚。”

    “好的，老板，我知道了。”

    后世普遍的授权办法，在这个时代确不多见，至于对方会不会同意，巴里迪勒没有想过。

    NBC已经回到正常轨道，盈利前景看涨，在这种情况下，你爱买不买吧。

    面对NBC的条件，约翰牛十分蛋疼，这实在太过分了，你们是怎么琢磨出来的。

    他们在这里矫情，脚盆人却已经谈好了，看起来不合理的条款，其实是为了保证节目的质量。

    节目的设定不许改变，否则就会中指协议。

    好吧，NBC虽然非常强势，却也非常细致，你还真以为人家随便一下就能成功？

    这个世界上就根本不存在这么可笑的事情，看看人家的节目企划，再看看自己这边的，简直就不是一个时代的。

    默多克又被无视了，人家就根本没有谈判的意愿，你在土豪牛叉好了，哥们就是不待见你。

    现在的默多克，非常的锐意进取，雄心勃勃的开始扩张版图。

    非常遗憾的是，他可没有了上一世的运气，报社的价值已经不同了，再也没有廉价收购这一说。

    “boss，不知道那个土澳恶棍怎么得罪他了，他们在欧洲的收购遭遇连番打击。”

    “哈哈，你没有发现吗，他们的目的其实很一致，都是想发展媒体集团。”

    “可惜，默多克没有他钱多，不然还有点意思。”

    “嗯，只要这个家伙可以证明自己的价值，你放心，会有财团支持的。”

    “boss，我们如何处理？”

    “没必要参与，这是他们之间的问题，不关我们的事。”

    大摩作为老牌的财团，他们看的非常清楚，财团这种东西，不能太过分了，尤其是犹太财团，根本不适合加入这场争斗。

    说穿了，人家才是正真的米国人，他们只是依附者，如果不知道收敛，以往的噩梦还会再次上演。

    默多克正在焦头烂额，他可是没有想到，伦敦这里的银行不靠谱，他确接到了米国的橄榄枝。

    “老板，对方再次加价了，我们是不是跟进？目前的价格已经偏离实际价值。”

    “咦，这是有人坐不住了？菲尔逊，去查一下，什么银行再接触他们。”

    “好的，老板，我马上去查。”

    威廉怀特非常好奇，到底是谁先跳出来找麻烦，财团在盯着他，他又何尝不是盯着财团。

    “老板，花旗的可能最大。”

    “呵呵，菲尔逊，我们放弃。”

    怀特报业放弃，最开心的当然是默多克，他也算正式开启了扩张模式。

    “boss，怀特报业退缩了，土澳的老家伙赢了一局。”

    “咦，怎么会如此轻松？这是听说什么了吧？”

    “嘿嘿，老家伙，坏我好事，希望你们记住了。”威廉怀特自然知道了，财团内部又不是铁板一块，再说了，还有一些不怀好意的家伙呢，通风报信虽然不至于，泄露一些还是很正常的。

    花旗的老家伙可是没有想到，威廉怀特的二货性格再次发作，默多克宣布成功收购每日电讯后，威廉怀特就终止了和花旗的所有业务。

    直接抽空了所有资金，并且注销了账户，那种铺天盖地的愤怒，实在让人莫名其妙。

    大哥，你不至于的吧？俺们是正常的经营，你咋就能如此行事，这也实在太离谱了吧？

    一群老家伙已经笑疯了，他们预计对方会有反弹，只是没有想到，居然是完全撕破脸的架势。

