    第360章 交友不慎

    “嘿嘿，你婚礼那天，你和你老婆说说，把捧花送给我，说不定我就可以找到对象了。”曹心艺回道。

    两人闲聊了一会儿，沈夜想到一个非常重要的事。

    那就是，他结婚的时候, 得有伴娘和伴郎，他还找呢。

    他找到了和赵晖他们几个的群，在群里说道：“兄弟们，你们到时候可得给我当伴郎呀。”

    群里，就只有赵晖，他，还有张宇和徐海明。

    这几个人，是必须得给他当伴郎的。

    在大学的时候, 就他们的感情是最好的，他们不来当，谁来？

    但是张宇和徐海明，现在都是大忙人，他得提前预约才行。

    张宇收到消息，立马回道：“行行行，你放心吧，到时候，我会提前几天来的，你的幸福，那我们这几个好兄弟，肯定得见证的呀。”

    “我这两天实在是太惨了，我养的鸡，全都生病了，那么多鸡，心疼死我了。”

    “救命呀。”

    张宇家里是做养殖业的，他养了几万只鸡，可想到忽然就生病了。

    鸡生病, 那可是传染的很快, 他砸进去不少钱，现在血本无归，为了这事，他都郁闷好几天了。

    赵晖这个不嫌事多的，一看到这个消息，立马就不厚道的笑了。

    “哈哈哈，之前就和你说了，养鸡这事，很冒险的，你这是不听老人言，吃亏在眼前呀。”

    沈夜无奈的笑了。

    张宇的运气也真是够差的，他家之前就是搞养殖的，赚了不少钱。

    手里有了钱，张宇就想把养殖场扩大一点儿，这不，刚扩大没多久，鸡就都生病了, 他能不郁闷吗？

    不过, 张宇家的家底还算可以，虽然赔了不少钱，但也没伤到他家的根本，不缺再来一次的勇气。

    “张宇，你就别搞你那个养殖了，刚开了个电子厂，你来帮我吧。”徐海明在群里艾特张宇说道。

    “你在家，相亲相了对象是吧？带上一块儿来，咱兄弟好好的大干一场。”

    徐海明最近的事业，是也混的风生水起的，自己开了个厂子，厂子的收益还不错。

    徐海明的工厂，收益是挺好的，但是招人却是个大问题。

    张宇本来就郁闷，一听这话，更郁闷了。

    “不去不去，我就是饿死也不是工厂，那也太丢我的面子了，面子这个东西，在哪儿都可以丢，唯独在兄弟的面前不能丢。”

    张宇的话说的沈夜忍不住哈哈大笑起来。

    “失败不过就是成功他妈而已，你们等着，我一定会有成功的那一天的。”张宇意志坚定的回道。

    这时，赵晖也说话了。

    “兄弟，要不然，你跟我来学拍照。”

    “工作一千八，管吃管住。”

    沈夜再次不厚道的笑了。

    这两人，人今儿张宇创业失败了，他们两不安慰一下就算了，还在这儿落井下石。

    沈夜：“行了，你两就别在这儿落井下石了，小心回头见面的时候收拾你两，我可是提前申明了，我可是不会帮你两的。”

    张宇见沈夜是站在他这里的，立马就发了一个傲娇的表情出来。

    “可不是嘛，这两人也过分了，我感觉我交友不慎，我正在打算是不是该和他们友尽了。”

    说着说着，徐海明忽然想到了沈夜的现状。

    徐海明在群里发送道：“老张，我忽然想个事，你创业失败了，那不得找个大腿抱一抱吗？”

    “沈夜现在可厉害了，你要不要考虑抱抱他的大腿呀？”

    不等张宇说话，赵晖先开口了：“是呀，现在沈哥可厉害了，咱可得紧紧的抱着他的大腿，以后就等着沈哥带咱们过上发家致富的日子了。”

    “你要是给沈哥撒个娇什么的，也许他能帮帮你也不一定呢，回头给你的养殖场投资投资什么的。”

    张宇翻了白眼，说道：“我看你两就是不想帮我，哼，交友不慎。”

    其实，张宇也是和大家开玩笑的，他们四个人的感情他是从来都没有怀疑过的。

    现在兄弟几个人都混的挺好的，如果说，他真的有需要的时候，他相信这几个兄弟，都不会不管他的。

    但目前，他还没到需要向兄弟求助的时候。

    “行行行，你说什么就是什么。”赵晖说道。

    徐海明见玩笑也开的差不多了，再好的兄弟，也不能一直打击，不然玩笑就变了味道了。

    徐海明说道：“老张，我们都是和你开玩笑的，你可不能在意呀，哄女人哥们会，哄兄弟这事，我可不会干。”

    张宇自然知道他们是开玩笑的，但还是故意生气的说道：“别说了，我已经生气了，你想哄也哄不好了。”

    “你要是想哄也行，来给我的养殖场投资个百八十万的。”

    徐海明哭唧唧的回道：“老张，对不起，那我还不是哄了吧，我没钱，嘤嘤嘤……”

    沈夜他们再次被斗的哈哈大笑。

    “老张，你到沈夜结婚的时候，能不能早点来？对了，你不是都谈对象了吗？你把你对象带上，来给兄弟们看看，我们给你把把关。”赵晖说道。

    沈夜也艾特了张宇：“老张，你如果有事，你就开口，咱们都是多年的好兄弟了，你如果有困难的话，怎么肯定是要帮你的。”

    “所以你也不是用太担心，我结婚的时候你早点来，咱兄弟还能聚一聚。”

    沈夜这话一说，赵晖和徐海明也纷纷回应：“就是，之前都是和你开玩笑的，你要是真的有需要兄弟的地方，你就说。”

    “可不是，咱可都是多年的兄弟了，落井下石，那就是嘴上的功夫。”

    张宇回道：“谢谢兄弟们了，有你们这句话，我就放心了。”

    “沈夜结婚的时候，我会提前过来的。”

    沈夜说道：“行，那我就等你们了。”

    “尤其是张宇和徐海明，你两可得早点过来。”

    其实，就算是张宇和徐海明不来，沈夜也是可以找别人的。

    但这两人，是他最好的兄弟，他自然希望他们能来。

    沈夜和简佳曦的爱情，是在这几个好兄弟的见证下一路走过来的，他也希望能在他们的见证下结婚。

    (本章完)

