    班基拉斯的消失，以及刀疤脸的喊骂声，即使是在沙暴当中，处在另一边的张三等人，都是看到清清楚楚、听得明明白白。

    圆陆鲨？！是那只小圆陆鲨解决了这一切？！竟然是他！

    “天然鸟，那边是什么情况，你知道吗？”张三问道。

    天然鸟摇了摇头。

    班基拉斯出场制造的沙暴很猛烈，干扰到了他的精神力，暂时无法清楚聚体情况。

    见自己的天然鸟不知道那边是什么情况，张三便对着刀疤脸所在的方向大喊：“小圆陆鲨，是你吗？！”

    由于沙暴的原因，在这种距离下，人类的目力看得不是很清楚。

    刚才之所以能躲开破坏死光，完全是因为班基拉斯释放时，太过光亮。

    听见是张三那熟悉的大嗓门喊自己，陆龍叫唤了两声，并朝对方的所在位置靠了过去。

    “咔哇，咔哇。”陆龍来到了张三面前。

    是我。

    “何卓呢？”张三问道。

    “咔哇？”陆龍露出了疑惑的表情。

    何卓？何卓是谁？

    刚才陆龍还在传送之间里，并没有听见张三喊刀疤脸的名字。

    “就是那个刚才在骂你的刀疤脸。”

    听到这里，陆龍才反应了过来。

    “咔哇。”圆陆鲨使用了流沙地狱，把身旁的一块石头埋了起来。

    被我埋土里了。

    就算是听不懂圆陆鲨说什么的张三，这个时候也意识到，那个可怜的刀疤脸被埋到了地里去了。

    “真有你的！”咧嘴大笑的张三，使劲揉了揉圆陆鲨的头。

    这小圆陆鲨胆子可真够大的，竟然敢跑去偷袭何卓这个鸟人！

    在张三看来，陆龍长大后，绝对可以成为湿地保护区的新一任守护者。

    有胆有谋，这就是张三对陆龍现在的认知！

    此子未来成就不可限量！恐怖如斯！

    自陆龍打算留在这里的时候，工作站的人们就在绞尽脑汁，要怎么不浪费这只小圆陆鲨的天赋，令其快速成长。

    用他们自己的工资和工作站的经费？这不太现实。

    工资，那是留给自己家庭的，不可能拿出来。

    工作站经费？那是用来维护工作站及巡护员一切设备的钱，也不能拿出来，顶多就是从里面抽一点，给小圆陆鲨买能量方块吃。

    而现在，工作站短时间内，不需要对圆陆鲨操心了。

    他们可以把精灵猎人“刀疤”，拿去换钱！以此来购买培养小圆陆鲨所需的一切物资！

    “咔哇。”陆龍坚定地点了点头。

    守护湿地保护区，是我的职责。

    （我只是单纯看这个刀疤脸不爽而已）

    就在陆龍与张三的谈话过程中，班基拉斯出场所带来的沙暴，终于消失了。

    地面留下了的沙土，就连陆龍在附近一开始打的洞，也给掩埋了。

    陆龍：天助我也！

    这样一来，就算是去查证陆龍怎么偷袭刀疤脸的，好像也不是那么好查证了。

    再翻一次陆龍挖掘的路线？

    这有必要吗？

    这没有必要！

    人，抓到了就好！

    过程什么的，并不是那么的重要。

    沙暴消失后，便可以从张三那个位置，清清楚楚地看到“出人头地”的刀疤脸何卓了。

    现在的何卓，像是骂累了，打算接受自己的命运。

    但陆龍他们并没有对其放松警惕。

    在工作站剩下的人，还没有到这里之前，他们是不可能将刀疤脸从土里弄出来的。

    从刀疤脸的视角中，可以清清楚楚看到，黑夜下的陆龍。

    他正注视着陆龍，这令圆陆鲨有些发怵。

    不过，刀疤脸现在被埋在土里，也不能对他做什么。

    就这样，双方默默地看着对方，直至保护区工作站站长率领的大部队到来，才摆脱了着这种情况。

    “大岩蛇，停下。”一个帅气的年轻小伙拍了自己的大岩蛇。

    “煲呜。”大岩蛇低吼了一声，停了下来。

    大岩蛇一停，工作站的所有人员纷纷从其身上跳了下来。

    “站长。”张三抓着'黑暗球'，来到了袁站长面前，严肃道：“精灵猎人组织的黑暗球。”

    听到这话的袁站长和其他巡护员都不由得一惊。

    但在惊讶之后，又是一脸地疑惑。

    “小张啊，这可是黑暗球啊......你是怎么击败何卓这个刀疤脸的呢？”袁站长瞥了被埋在土里的何卓一眼。

    回以袁站长的是，刀疤脸何卓的怒视。

    看样子，他对于自己败在一只偷袭的小圆陆鲨手中，有些不太服气.....这怎么可能服气？

    袁站长等人，皆从刀疤脸的态度上，看出了，并不是击败他，才拿到这颗“黑暗球”的，而是用了其他手段。

    张三首先是嘿嘿一笑，然后跑到后面，抓起一脸不情愿的小圆陆鲨，再次来到了自己的同僚们面前。

    陆龍：干什么？莫挨老子！

    “是这小家伙干的！”张三咧嘴大笑。

    “他？”

    所有人都一脸地不敢相信，小圆陆鲨要怎么样做，才能够拿到这颗“黑暗球”。

    由于陆龍的不断挣扎，张三只好把他放下。

    “咔哇。”陆龍举起了自己的小短手，对着工作站的所有人打了个招呼。

    他能够从这些人的脸上看出，工作站的人们或多或少都有些疲态，显然是因为这件事，连忙赶来，精神面貌才会是这副模样。

    对此，陆龍感到有些小小的自责......说到底，都是刀疤脸的错！

    然而，他们会显露这样的疲态，完完全全就是因为张三喊醒他们的声音太大，被吓醒的......

    “小家伙，你好，我是他们所有人的头儿。”袁站长微笑道。

    这是他和陆龍的第一次见面。

    其他人对陆龍露出了微笑，这算是打招呼了。

    “小张啊，你说，这到底是怎么回事？”袁站长想要详细了解一下，事情的经过。

    “其实啊，我也没看太清楚......这颗黑暗球里的是，一只强大的班基拉斯。在他从球里出来后，这里就掀起了沙暴。”

    听到这，工作站的人们都点了点头。

    原来这里这么多沙土是这个原因啊。

    “在这之后，何卓将他其他的精灵全部收了起来。”张三看了一眼被埋在土里的刀疤脸，“没想到这家伙还挺爱惜自己的精灵的。”

