    张磊扬起头，高高地抬起下巴，左手握成拳头，伸出一个大拇指指着自己，说道：“我叫张磊，张氏集团董事长张天阳，是我爸，我是张氏集团未来的接班人。”

    “张氏集团？”众人面色一变。

    李凯低声对着陈旭说道：“张氏集团，是我们市里最大的集团，他爹张天阳，是我们市里首富，绝对的第一人。”

    “那又怎么样？”陈旭毫不动摇地说道。

    张磊他们的对话本来，就被人关注着，见到他们之间火药味越来越重，不少人都是有心看着热闹。

    看着接下来，该如何收场。

    “这不是张磊吗？”

    “没想到他回来了。”

    “另一个是谁，不认识啊。”

    “倒是那个苏晴，我倒是有点影响，貌似是苏城的女儿。”

    “苏城啊，听说他最近生意经营有些不少，资产缩水了不少。”

    “那是让人坑了，听说苏城经常找着张家，准备联姻呢。”

    “哦，是吗？”

    “那这么说来，可是有好戏看了。”

    陈旭与张磊争锋相对，众人当然不看好他。

    张磊看了看陈旭，忽然冷笑一声，说道：“好，陈旭是吧，这一次，我不跟你计较，等以后的。”

    这么多人，张磊不好做什么，但是接下来呢。

    张磊可从来不是那种好脾气的人，这么说，以后肯定是报复陈旭。

    就在这个时候一个苍老声音响起来，说道：“张磊，你的脾气应该收一收，陈旭是我的朋友，你要动他吗？”

    “谁在说话。”张磊不耐烦地说道，他回头一看，顿时神色一变。

    因为一位老人正好站在自己面前。

    他神色变得毕恭毕敬行礼说道：“见过刘老。”

    这一位刘老，张磊可是知道对方是真正的大人物，即使在省里面，都是鼎鼎有名的大人物。

    张氏集团在人家面前，那就是一个弟弟。

    他一句话，就可以让张氏集团寸步难行。

    张磊当初曾经见到自己父亲对待刘老那一副毕恭毕敬的样子。

    刘老淡淡地点头，神色冷淡地说道：“这一位陈老师是我的朋友，你要动他？”

    “不敢，不敢，张磊不敢。”张磊脸色发白，汗流浃背的说道。

    他可是知道，若是刘老有着一丝不痛快，他爹绝对会宰了他。

    刘老看着张磊这一副模样，冷淡地说道：“行了，你走吧。”

    “是，是，多谢刘老。”张磊见到刘老这一副模样，松了一口气，低着头，谁也不看，快步从这里走出去。

    而周围的人也有人认出来刘老，一个个都是转头而走。

    其他人也是见到张磊都是对于这一位老人毕恭毕敬，肯定明白，这一位老人是大人物，所以也都散开了，以免给自己招惹麻烦。

    刘老看着陈旭说道：“陈老师，我们又见面了。”

    “嗯。”陈旭淡淡地应了一声，让其他人大大为之惊讶，没想到陈旭面对刘老，态度竟然如此淡然。

    李凯和苏晴都是暗暗为陈旭着急，你瞎吗？你看不出来，这一位是大人物吗？

    但是刘老对于陈旭的态度，并不以为然，在他看来，陈旭是修炼者。

    什么修炼者，就是仙人，他们拥有呼风唤雨的本事，他们可以望长生，修日月。与天地同寿，虽然达不到那种夸张的地步，但是也不是普通人。

    所以这种人，怎么可能会面对普通人低头。

    张磊是很厉害，但是在刘老看来，陈旭杀了对方，简直不要太轻松。

    修仙者有着太多灭了对方的方法。

    刘老微微摆手，对着陈旭说道：“陈老师，不知道是否可以谈一会，单独。”

    “可以。”陈旭平静地说道。

    见到两人要交谈，其他人当即离开。

    等到众人离开，刘老也带着陈旭来到一间静室。

    这是主办方准备的，以刘老的地位一开口，就有人可以办成这件事情。

    刘老取出珍藏的茶叶，让人沏好，然后让人下去，才开口说道：“陈老师，不知道，我是否应该叫阁下一声道友。”

    “当然可以。”陈旭说到这里，伸出手掌，下一刻，茶杯落到陈旭手中。

    陈旭不顾滚烫的热水，品了品评价说道：“虽然没什么灵气，但是在凡间茶里面算是不错了。”

    刘老看着陈旭做出这一番操作，眼中闪过一丝惊骇之色。

    他是没有看出来陈旭施法。

    就看见茶杯落到陈旭这里。

    这当然不是魔术。

    因为精通一段修行法门，所以，刘老可以看出来陈旭的这一手，不是戏法，他见识过魔术大师的表演，他都能看破出来，但是陈旭这一手，是真正自然。

    陈旭忽然又是说道：“不过，这温度尚高，让人等待，总是不美。”

    他伸手一弹，下一刻，本来热气腾腾的茶炉，顿时没有热气冒出来了。

    见到这一幕，刘老急忙伸手一模，感觉到茶炉的温度变得温热起来，大概在60度左右。

    刘老见到这一幕，静若神人，说道：“厉害，厉害，没想到道友如此厉害，刘某自愧不如。”

    刘老说到这里，小心翼翼地说道：“道友，不知道那一块龙凤玉佩？”

    “那一块龙凤玉佩，我没看不上，但是对你有些好处，那一块玉佩，可以温养自身，聚拢灵气，可以提升你三分之一修炼速度，对于你的好处还是非常大。”

    “多谢道友。”刘老大喜，见识到陈旭的本事，刘老是真的不敢将其当做是普通人。

    作为一个普通人，刘老最是明白一个道理，那就是弱肉强食。

    如果陈旭表现出要争夺刘老，根本不抢夺，而是会双手奉上，换取一些好处。

    但是没有想到陈旭直接点出来了。

    刘老沉吟地说道：“那道友，我。”

    “不用，这一次，是我感谢你，若非是你出面，我要打发张磊，恐怕会惊动一些人，有些麻烦。”陈旭平静地说道。

    刘老一听，心中一喜，笑呵呵说道：“道友客气了，“

    刘老沉吟的说道：“道友，不知道我是否要帮你解决张家，这对于我来说，并不麻烦。“

    “暂时不用，收拾他们，不需要费这么多功夫。”陈旭平静地说道：“收拾他们，我也有很多方法，只是刚才我不想如此而已。”

