    “谢谢姐姐。”她声音温温柔柔的。

    年轻就是好呀，一股子青春活力，满满的胶原蛋白。

    谢知书笑了笑：“小妹妹去哪儿？”

    “XX大学。”安然说出了一个一本重点大学的名字，心里面带着一点点的骄傲。

    她脸上没有明显的表现出来。

    一副乖巧伶俐的好学生模样。

    谢知书把墨镜带好，招呼她把安全带系上，一脚油门直接踩了出去。

    “姐姐，你是做什么的呀？”安然一脸懵懂无知的问道。

    她坐在这辆豪车上，感觉跟做其它的车都不一样。

    很舒服。

    这车上的所有东西摸起来都感觉特别的豪华。

    面前这个女人为什么年纪轻轻就能开上这么好的车？

    她是不是也被男人给包养了？

    不然年纪轻轻，怎么可以开这么好的车。

    这女人长得特别的漂亮，按照平常人说的那样，就是长了一张小三的脸。

    男人最喜欢了。

    但她的穿衣打扮和言谈举止都不太像，而且刚才那群富二代明显怕她。

    她最擅长就是观察别人行为举止。

    她心里面羡慕极了。

    谢知书手上开着车，透过后视镜看了她一眼，笑的温柔大方：“我啊，就是个大学教授而已。”

    大学教授？

    这么年轻？

    安然愣了一下。

    大学教授的工资应该不够买，这辆豪车吧？

    “哇，姐姐好厉害呀。”她一脸羡慕的说。

    “以后我也要跟你买一样的豪车。”

    “活得像你这么肆意洒脱，又漂亮善良。”

    谢知书心里面想的是：就她大学那点工资，可能这辆车的首付都付不起。

    但她也不好打击这些学生。

    谢知书笑着拐了个弯：“好好努力，以后都会有的。”

    安然笑了笑：“嗯！”

    安然向前倾了一下，笑的甜美温柔：“姐姐，谢谢你今天救了我，我们加个微信吧，到时候我请姐姐吃饭。”

    谢知书摇头：“不用了，都是顺手的事。”

    “我刚好也顺路而已。”

    “你们学生就把生活费留着自己多吃一点，就不用破费啦。”

    安然摇头：“这怎么行。”

    “我一定要请姐姐吃饭的。”

    “姐姐是不是瞧不起我这顿饭？”她一脸受伤。

    谢知书最怕这些小姑娘冲着自己撒娇了。

    她把车开到目的地，把自己的微信打开：“来，我加你。”

    安然开心一下，差点就蹦了起来：“姐姐你真好。”

    谢知书也笑：“快回学校吧，这么晚了。”

    现在学生活力真好。

    她那个学生年代，一个两个的就只知道埋头苦干。

    要么就是江茗柔这个死变态不停的打击着她。

    哎……

    她原先是想坐吃等死，快快乐乐地当一个富二代就好了。

    偏偏被那死丫头片子赶鸭子上架，就只能跟着她读书了呗。

    江茗柔去哈佛，她考了两年也屁颠屁颠地去了哈佛。

    江茗柔都提前毕业了，她还在苦海中挣扎。

    想想她的学生年代。

    真是苦逼。

    好好的一个坐吃等死的富二代，花点钱度一下金就行了，偏偏还被迫改造成励志人生。

    车子飞速的在马路上疾驰着，直到安然下了车，看见那辆豪车逐渐的远去。

    她心中的羡慕都挂在了脸上。

    这个女人的命真好。

    安然羡慕跟羡慕，可她的生活还要过。

    XX别墅。

    一辆又一辆黑色的豪车不断地开进去，为首的劳斯莱斯停了一下，工作人员就放行了。

    进入别墅区差不多又开了七八分钟，车子才陆陆续续地停在一栋门外。

    “秋爷，感觉这是一户大户人家呀。”有人忍不住感叹到。

    这从大门口开进来都用了8分钟左右，这个地方豪华的就像一个宫殿一样，那些植被修剪的整整齐齐的，就像艺术品一般向人展示着它的美。

    一行人就像一个刚进城的乡下人一样，一脸惊叹，一路上都是这里看一下，那里看一下。

    好像没见过什么大场面。

    一脸震惊感叹。

    这就好像是在逛皇宫的御花园一样。

    这山山水水漂亮哟。

    还有这么多的佣人。

    这漂亮的房子就跟宫殿一样。

    一路上过来，他们数了一下，一百多个最低，还是他们能够看见的。

    众人下了车之后，咽了咽口水：“秋爷，这小奶娃家境很富裕呀。”

    “秋爷，他好像真的比你有钱哎……”

    “秋爷，他好像很厉害的感觉。”

    “秋爷，他家真大，比你家还大几十倍。”

    “不，应该不止。”

    秋爷那脸上黑糊糊的，一群人议论着好像都没有发现他脸色不对。

    他家……确实没有这小屁孩家大……

    但别说出来好吗？

    他秋爷难道不要面子的吗？

    “都他妈给老子闭嘴！”秋爷暴躁的怒吼着。

    一群小弟连忙不吭声了。

    瑟瑟发抖……

    秋爷那满脸扭曲的嫉妒心都快要溢出来了，嗯，男人真是不好惹。

    他们都不敢说话了。

    生怕拆穿了秋爷已经面目全非的嫉妒心。

    然而，没多久。

    从大门口左右两侧突然就涌出了一大帮的黑衣人，穿着西装，人高马大的。

    那踏踏踏踏踏的脚步声……听的人心发颤。

    对方来势汹汹，一脸不善！

    一群西装革履的男人左右包抄，将他们团团围了上去。

    好像一群黑帮的人……

    好多黑衣人，好像全部都是练家子！

    秋爷整个人都瞪大了眼睛。

    “卧槽？”

    众小弟连忙紧贴了，起来抱成一团！

    不是吧，不是吧？

    把他们带进来直接团灭？

    这小奶娃是不是太狠了一点？

    至于吗？

    他们可以把钱都给他，不要了就好了。

    没必要搞得这么血腥可怕吧……

    “秋爷，怎么办？”众人都慌了。

    这逃肯定是逃不出去了。

    对方人这么多。

    他们才十几个人，本来就是想把这个小屁孩好好的教训一顿，顺便恐吓他一下，把该要的钱全部拿回来。

    可他们没想到会遇到这个场面呀。

    对方人这么多。

    打死他们都爬不出去！

    秋爷整张脸也是紧绷着。

    “特么的，你们慌什么慌？”

    “都给我站直身体！”

    “别丢老子的脸！”秋爷脸上全是威严，一脸恨铁不成钢的样子。

    他秋爷好歹在江湖上混了这么多年，对方要是能把他一下子干掉，怎么着也得惦记一下他的名声。

    要不然他秋爷这么多年白混了呗。

    一帮黑衣人走出来，直接把他们团团包围住，一只苍蝇都飞不出去，脸上都是冷酷无情的模样，眼神很冷。

    突然，从房子里面走出来一道身姿，女人身材窈窕，曲线优美，一身黑色正装，满脸弑杀冷寂。

    美艳动人不可方物，又霸气侧漏！

    这个漂亮的女人把黑帮那种狂妄，嗜血又警惕的感觉演得非常到位，处变不惊。

    气场太强大。

    这才是人狠话不多！

    只要对方一句话。

    他们好像就会灰飞烟灭。

    “妈咪。”雪宝看见他妈妈连忙迈着小短腿跑了过去。

    江茗柔弯腰将他抱了起来。

    她抱着雪宝，身姿窈窕道站在高高的台阶上，漂亮凌厉的脸上的表情带着一些冷漠，居高临下地睥睨着下面的人，眼神一股子狠劲。

    一群黑衣人低头，毕恭毕敬地叫了一声：“家主！”

    秋爷在看见这个人是谁的时候，脸就已经白了一大半。

    姑奶奶呀。

    他今天出门是没有看黄历吗？

    雪宝看着他妈咪，在她脸颊上亲了亲：“妈咪，他说要看我的户口本。”

    “所以我就把他带回来了。”

    雪宝乖巧听话的窝在他妈妈的怀里面，小胖手指着下面的秋爷奶声奶气地说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日完，提前更

