    “哈哈！”

    “一群井底之蛙，真以为能困住我等？！”

    柴文刀大笑，手中一把大伞张开，整个人飘忽而至大空，‘黄罗伞’罩在头顶，似立于不败之地。

    申不扶一手背负，一手摊开在前，上有四剑盘旋，剑芒隐而不发。

    谭泗祭出一面小幡，铺展开来，阴雷滚滚。

    三人割据一方，看似分开，气机却还在串联，散而不分，三人如一。

    “欺人太甚！”

    孟南目视三人，眼中有怒。

    谭泗见状，莞尔一笑，朗道：“道友方才一番话，精彩纷呈，听得过瘾。但太离谱，谭某不信。”

    “闲话少说！”

    “敢辱我父，受死！”

    孟三坛在侧，早就怒极。

    这时，但见她脚踩风火轮，张口就冲谭泗三人喷火。

    呼呼呼！

    火焰熊熊，席卷长空！

    “三坛道友这神通到底厉害，可惜道行稍差，徒劳矣！”

    柴文刀笑一声，手中黄罗伞张开，滴溜溜在身前转，就将这烈焰挡住，不让近前。

    仅仅一人，就将三坛挡住，一身实力暴涨，比起十年前简直一天一地。

    “突破了？”

    “法宝更强！”

    二郎孟戬一身战力大半都在一柄‘开山神斧’，这时看的分明，看出柴文刀实力较之十年前大涨，源头就在这一把‘黄罗伞’上。

    似乎一人一宝更加契合。

    法宝原先没发掘出、暗藏的潜力、威力被发挥出来，有质的飞跃。

    “斩！”

    为了印证猜测，孟戬手执神斧，一斧劈下。

    “二郎差矣！”

    申不扶声音朗朗，自掌中四剑中引出一道剑芒——

    “去！”

    屈指一弹。

    剑气纵横，直指孟戬。

    锵！

    仅一道剑气，就将孟戬一斧攻势破开，更席卷倒回，迫的孟戬回身防御，【九曜】展开——

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    身周六颗星辰全都爆开，星光乱颤。

    “哼~”

    孟戬闷哼一声，脸色难看。

    竟不是一合之敌！

    三位为首，谭泗看向孟南：“孟道友稍安勿躁，不如换个地方详谈？”

    此言一出。

    在一旁，铁中祖师将手中‘伐仙图卷’往空一抛，沉声道：“想请走孟道友，先过老夫这一关。”

    铁中祖师高义，不畏强权。

    然而——

    “太弱！”

    谭泗摇摇头，只将手中‘秘魔阴雷幡’轻轻摇动，就有一颗阴雷自幡中滚落，坠在铁中祖师头顶，轰然炸响——

    轰轰轰！

    雷声轰鸣，电光闪烁。

    铁中祖师如遭巨震，蹬蹬蹬败退，全力抵御阴雷，再无余力护人。

    “着！”

    柴文刀见状，一面纠缠梦沙滩，一面又将一根‘缚仙索’掷出，要来一出故技重施，再擒孟南。

    但这时——

    “休得放肆！”

    赤旗祖师手执‘赶山鞭’——

    轰轰轰！

    群山响应，落在跟前，就将孟南护住。群山串连，直将‘缚仙索’去路挡住。

    “老匹夫，自不量力！”

    申不扶见状，冷哼一声，自四剑当中又分出一道剑气。

    锵锵锵！

    锵的一声，赤旗祖师不比孟戬好多少，连番应对，也被打的暴退，全无还手之力。

    “鬼鬼祟祟！”

    “言而无信！”

    “这等人莫要与他们讲什么道义，大家一起上！”

    雨荷仙子早就按捺不住，见铁中祖师、赤旗祖师先后出手，这时呼喝一声，拉上自家七星宗金刚祖师，就一起冲杀上前。

    然后——

    轰隆隆！

    两道阴雷落下——

    金刚祖师败退！

    雨荷仙子更是一个照面就受重创，张口呕血。

    无敌！

    强无敌！

    当真无敌！

    十年前的谭泗等三人，单独一位就堪比昔日摘星祖师。然而十年后，三人居然更上层楼，此时表现出的战力已然有超出摘星祖师的意味。

    “二境大成？”

    “三境道基？”

    孟南眉头紧锁。

    他曾在第十四世见识过摘星祖师出手——

    随手摘星，镇一山境。

    旦夕之间，更是杀的东临妖王重伤败逃，又将恕害妖王镇压当场，显露无敌风采。

    而此时——

    谭泗。

    申不扶。

    柴文刀。

    这三人随意就能败退老牌道基，一个个战力表现甚至还在昔日摘星祖师之上。

    这太恐怖。

    定已突破。

    “道基四境——”

    “一境火炼。”

    “二境感应。”

    “三境温养。”

    “四境地煞。”

    这三人即便没有突破到道基第三境，定也是二境大成，这才能人器相合，极大程度发挥出自身性命交修的道基法宝的威能。

    战力突飞猛进！

    几乎无人可制！

    三人逞凶。

    但在场中，自铁中祖师、赤旗祖师、雨荷仙子、金刚祖师之后，例如贞居老祖、夏园祖师、小福仙姑等人，一个个也都动弹起来——

    “孟道友！”

    “我来助你！”

    众人来护。

    中土六宗到底是名门正宗，这些位道基虽然人人私心难免，可在道义上，在大是大非上，至少在明面上还是有原则、有其坚守的。

    孟南昔日归还六宗法宝，又主持修建‘渡世宝筏’给予六宗名额，对六宗有恩。

    这时有难，六宗道基自然不能坐视不理。

    否则人心难平，良心有愧。

    一位位道基跳出。

    皆护在孟南身前。

    “好啊！”

    “有情有义！”

    谭泗、申不扶闲庭信步，一个随手摘落阴雷，炸的大空响彻。一个抛出四剑，剑阵成型，剑气纵横。

    阴雷。

    剑气。

    在场二十一位道基一个个左突右支、手段尽出，但全都被压制，竟难有还手之力。

    太强！

    太强！

    谭、申二人实在强横，让人心惊、绝望。

    雨荷仙子。

    左萧道人。

    这两位新晋道基根基最为薄弱，满身狼狈，伤势沉重。

    其他列位道基也都不好过，只是轮流上阵，左右牵扯，勉强维持罢了。

    “唉！”

    孟南见状，知悉不妙。

    他叹一声，正想纵起‘风火轮’逃遁，却在这时——

    轰轰轰！

    方才被一脚踹翻的那一口神烬鼎又自大空降临。

    在鼎中。

    两束金光照彻。

    咣咣咣一声响，火焰吞吐，就将孟南以及手执开山神斧护在身旁的孟戬罩在当中，继而化光远去。

    一家三口，居然逃了！

    “哼！”

    “区区一小境，逼仄狭小，逃得掉吗？”

    柴文刀对抗孟三坛时，眼角余光瞥见这一幕，冷哼一声，就冲在场一众道基喝道：“孟氏父子已走，诸位可以退了！”

    申不扶执掌四剑，放开一条道路，这时也在朗道：“天下熙熙皆为利来。我等三人确有出境的法子，但却不能白给。”

    他看向场上众人，摊开手掌——

    “五年。”

    “我三人最多再等五年，届时诸位可凭借任意一道完整奇术、‘渡世宝筏’建造法门、‘灵机丹’丹方、孟氏五口任意一人、魔神令牌、神烬鼎，凭借这其中任意一项，都能获取一个出境名额。”

    “五年时间，十六项，十六人，全部完成立刻就出境。”

    “若是不全，也是枉然。”

    申不扶声音朗朗。

    待话毕。

    便将四剑撤去，不再对付赤旗祖师等一众六宗道基，转而针对孟三坛一人。

    在一旁。

    谭泗也是一样，‘秘魔阴雷幡’一转——

    轰隆隆！

    阴雷不止，齐往三坛落去。

    “三小人言而无信！”

    “我三坛天下无敌！”

    “大家可千万不要被蛊惑！”

    孟三坛听的申不扶这阴谋诡计，咧咧嘴骂个不停。

    再见申不扶跟谭泗联手攻来，她更是摆摆手，脚踩‘风火轮’，不管不顾撞出‘黄罗伞’封锁，哼哼道：“不打了不打了！”

    然后一溜烟就跑路。

    嘴上强硬，实则怕了。

    一场大战，落下帷幕。

    ……

    “孩儿无能！”

    不知何方，神烬鼎中，孟行者分出一身来到孟南跟前，面露羞愧。

    这一口‘神烬鼎’乃是天下第一至宝，昔日出世，直将摘星祖师等二十多位道基烧的灰飞烟灭，凶威无边。

    而后被孟南、孟三坛捡走，又赐予他，以为成道之宝。

    至今已有一十五载。

    可惜他炼化进展一般，能发挥出的威力始终有限。

    这一次独挑大梁，镇压、炼化谭泗等三人，非但没有建功，反而被三人耍了一通，借助神烬鼎淬炼法宝，令三人实力百尺竿头突飞猛进，以至于现在无人能治，孟氏一族处境尴尬，父子三人如丧家之犬。

    狼狈！

    狼狈！

    实在狼狈！

    孟行者自是羞愧。

    “怨不着你。”

    “这口神烬鼎威能不小，炼化不易，急切不得。”

    “那三人自境外而来，三人联手闯荡他们口中的‘孽龙域’，又岂能没有几分倚仗？”

    孟南摇头。

    这一役败的不冤。

    但他从来不争一时一世的长短胜负。

    “来日方长。”

    孟南看着这口宝鼎，深处鼎中，行者、二郎都在身旁，让他第一时间就想起当初第十四世时，在被摘星祖师镇压多年后，被二郎孟戬救出，当时他们也是躲在这‘神烬鼎’中，狼狈不堪。

    最终死于劫数。

    那一世吃了摘星祖师多少苦头？

    但往后呢？

    几乎每一世，孟南都成功将摘星祖师阴死。

    这一位昔日逞凶的天下第一人，再无活命的机会。

    孟南大仇得报。

    而今日谭泗三人，正如昔日摘星祖师。

    “活不长的！”

    孟南心下定念。

    不过那是往后。

    着眼这一世，孟南的确败的彻底。

    “娘那边——”

    孟行者救走孟南、孟戬，父子三人仓促出逃，却没顾得上母亲赵小霜。

    “三坛机灵，我们逃出来后她不会纠缠。以她脚程，赶在谭泗这三人前头回到青乐山带走你们母亲应该不是难事。”

    孟南不担心。

    知女莫若父。

    不几日。

    “爹二哥大哥。”

    孟三坛果然带着赵小霜找上门来，上来就道：“我回青乐山接上娘之后，顺带着就将九曜宗给解散了，一众门人遣散，能不能逃过一劫就看他们造化。”

    三坛洒脱，生死看淡。

    九曜宗门人太多，仅练气都有成百上千，往下凡修更是不计其数，分散各处，她若贪求全都救走，怕是连她跟母亲赵小霜都要交代，性命堪忧。

    倒不如直接遣散，去他娘的。

    “打又打不过！”

    “有什么法子？”

    孟三坛摇着头，前几天那一役，还是她天下无敌后第一回吃瘪，心里郁郁，闷闷不乐好几天。

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    “九曜宗门人弟子众多，四散奔逃，藏于大山大川，哪怕道基也难寻见，总能活命不少。”

    赵小霜人在家中坐，祸从天上来，被孟三坛抢出来就一通逃跑。

    但她心态也好，并不怨天尤人。

    对于九曜宗一众弟子，便是爱莫能助。

    不过昔日孟南德行天下，孟三坛天下无敌，九曜宗为正道魁首，门中弟子一个个都享受不少好处，分到不少利益。

    但谁成想——

    本已天下无敌。

    奈何天上来敌。

    “世事造化，难以预料。”

    赵小霜为九曜宗一众弟子叹一声，接着看向孟南四人，心下又止不住的一阵庆幸。

    豁达也好。

    自私也罢。

    赵小霜、孟三坛的性子就是这样。

    例如孟戬，他悲天悯人，但也没用，徒增烦劳而已。

    “以二哥这性子，日后成仙作祖，能从时光长河中捞人复活，还不知道要复活多少人呢。”

    “累都得累死。”

    孟三坛看一眼二哥，嘟囔一声，看似揶揄打趣，实则安抚安慰。

    但技巧粗糙，没甚用处。

    见二哥强笑一声，她眼珠子滴溜溜转悠，又岔开话题，看向老父孟南问道：“爹，那三个鳖孙正鼓动天下道基要抓我们一家呢，后面怎么办？”

    怎么办？

    孟南也在想。

    还有十四年就要劫数降临，难道这一世也要死在劫数之下死在宝鼎之中？

    他倒是无所谓，可孟行者等人——

    孟南心念电转，在四人注视下，他抬头看向孟行者，问：“至多十四年，你可有把握拿下谭泗三人，哪怕任何一人？”

    “十四年？”

    孟行者，包括赵小霜等人一听，全都一怔。

    紧接着就反应过来——

    “十四年后，劫数降临？”

    赵小霜看向孟南。

    “嗯。”

    孟南点头。

    他原先不想让家里人担惊受怕，以至于动作变形，因此有关劫数降临的具体日期一直没说。

    家人也不知道。

    直到这时。

    “只剩十四年？”

    孟行者也是第一次知道这个消息，他心下一沉，见爹娘二弟三坛全都看来，面上苦涩：“太短。”

    这是不成。

    孟行者在十年前镇压谭泗三人时没有出宝鼎，即使是这一次谭泗三人脱困、逞凶，他仍然没出，心心念念就是想着要在‘神烬鼎’中融会贯通，一举突破到道基二境乃至三境，省却无数苦功。

    也许三十年。

    也许五十年。

    时间不会太长。

    可绝不是十四年就能成的。

    哪怕炼化神烬鼎这路子也行不通。

    十四年，实在太短！

    孟南再看向孟三坛——

    “我说我能打死他们，爹你信吗？”

    孟三坛眨眨眼。

    “那就唯有——”

    孟南叹一声，轻吐道：“投诚吧。”

    ……

