
湿漉漉的雨衣下，一对铁手铐在灯光下晃亮的刺眼。

“别动，你被捕了，放下手上的东西跟我走！”

黑洞洞的枪口指着赵客，雨衣下一张男人的脸逐渐清晰起来，浓密的胡茬下，嘴角微微上翘起一道不起眼的弧度。

“无聊！都几岁的人了，还闹。”

看着眼前千篇一律的恶作剧，赵客嘴角一抽，甩过去一对白眼，压根就没放在心上，不过很快赵客的脸瞬间就垮了下来。

两只黑乎乎的大脚印子，在光亮的地板上显得格外扎眼，赵客脸一黑，抄起手边的漏勺朝着男人脑袋砸过去，声音像是从牙缝里挤出来的一样，咒骂道：“滚蛋！我的地板！”

男人开始还带着玩笑，可看到赵客投来的漏勺后，瞳孔猛得一收，迅速一弯身子，只听耳边一股劲风吹过去，“咣”的一声，漏勺砸在墙上，瞬间散架成一堆碎片。

“我操，你来真的！”

回头一瞧，男人不仅抽口凉气，这要是砸在自己脑袋上，估计能把自己砸成脑震荡。

赵客脸上没有表情，不过心里也忍不住捏了把汗，一时激动，忘记了现在自己力气比以往大了一倍。

不过看到男人还活蹦乱跳的摸样，心神顿时一松，没搭话茬，拿起桌边的抹布轻轻扔过去。

“左边鞋柜里有拖鞋，右手边有衣架，把地擦干净吧。”

“我还是不是你亲哥！”

看着手上的抹布，雷科再看看赵客，捂住胸口一副痛心疾首的摸样。

“今晚烧熊掌，吃的话，就把地给我擦干净。”赵客说着把手上那只熊掌举起来给雷科看。

待看到赵客手上那只差不多赶上脸盆的熊爪后，雷科一愣，随即跺脚大骂道：“你个兔崽子，把谁家动物园给霍霍了，我给你说，你再这样，我可真把你送进局里了。”

雷科嘴上骂着，但手却很利索，脱了雨披，扔了皮鞋。

一张刀削的脸庞，棱角分明，特别是那双炯炯有神的眼睛，哪怕现在眼中带着笑意，可依旧给人一种锐利的感觉，往那一站，就像是一把出鞘的刺刀，尖锐锋利，一脸正气，令人不敢直视。

然而这样令人敬畏的一个人，此时则老老实实弓在地上，迅速把地板擦干净，随后一个箭步冲到赵客餐桌前，眼睛直勾勾看着正在被赵客处理的那对熊掌。

“极品！”

雷科努努嘴，忍不住称赞道，显然在吃上面，也是一位行家。

只见赵客从抽柜里拿出一套新刀具，开始剥开熊皮，沿着熊掌粗大的骨节开始切，只见刀子切在肉上，轻轻一划，粉红色真皮下，暴露出红白分明的纹路。

扒皮，去骨，抽筋，塞料这些动作几乎一气可成，雷科做在一起前，从怀里拿出一根香烟放在嘴边，拿起方才掏出的手枪，一扣扳机。

“咔！”

一缕火苗顺着枪口喷出来，感情眼前这柄枪，仅仅只是一个打火机。

“嘶！”

雷科美滋滋的吸上一口，吐个烟圈，同时目光则凝视在赵客处理熊掌的那细长有型的双手上。

相比美食，其实他更喜欢去享受这个过程，去参观一道美食的诞生过程。

“我辞职了。”

赵客双手一顿，抬头看着雷科，只是出乎雷科意料的是，赵客仅仅只是点了点头，并没有自己预料中那样激烈的反应。

“喂，我不是开玩笑的。”

“我知道，是为了嫂子。”

雷科深吸口气，点点头，虽然赵客每个月会按时，给自己一笔钱，可佩佩后期的治疗费用，越来越高。

哪怕赵客愿意帮他承担，但出于男人的尊严，雷科已经决定，他需要另外一份工作。

从怀里拿出一本档案册递放在桌上，雷科看到赵客平静的神色，怪笑道：“你不问问我打算做什么？”

然而赵客并没有回应雷科的话，双眼凝视着油锅，待看到锅里熊掌已经开始呈现出金黄色焦皮后，快速将熊掌捞出，在熊掌上，放上一块巢密，随即一起放进蒸笼。

再回头看了眼雷科手边的档案袋，赵客摇摇头，从柜子里拿出一张卡递给雷科。

“这些钱拿去，里面大概还有160万，密码是六个7，有需要打电话。”

对于雷科做什么，赵客不想问，如果他想说，自然会告诉自己，不说的话，问也是白问。

不过雷科不管做什么，赵客都不会拦他，自小一起在福利院长大，对于雷科的脾气，赵客很清楚。

如果他要做一棵树，哪怕冒着被雷劈的风险，他也要做一颗最大最高的树，强烈的尊严，出了嫂子，没人能让他低头。

看了看赵客递来的银行卡，雷科也没客气，毕竟现在他很缺钱，况且自己和赵客的关系，说是一声亲兄弟也不为过，客套也不是他的风格，只能把这份情谊记在心里。

小心观察了眼赵客的情绪还算不错后，雷科犹豫了一阵低声道：“不然……你去美国看看，最近……它没出现过吧。”

提到它，就算是雷科也不禁紧张起来，他是亲眼见过，赵客发病后的摸样会变得多可怕，完完全全的变了一个人，那种转变……很诡异，不是传统的精神分裂，而是另一种从根本上性格的转变。

“嗯……似乎没有。”

赵客想了想，这段时间似乎自己确实没有再发病过，包括这次被卷入恐怖空间，自己病症都没有复发过。

得到赵客确定的答复后，雷科轻轻吐了口长气。

两人就这么有一搭没一搭的聊着，没多久，整个食堂里就能嗅到一股特别的鲜香味。

“成了！”

揭开蒸笼，看到自己的杰作后，赵客嘴角上扬，把蒸笼打开，小心端出餐盘，放在面前桌上。

“鱼羊熊掌！”

只见原本放在熊掌上的巢蜜已然化成汤汁，浇淋在金黄色酥皮上，赵客拿起筷子轻轻在上面一戳。

“咔叽！”

一声脆响，只见外面那层表皮逐渐裂开，暴露出下面已经被蒸的透亮发红的肉块。

“我先尝尝！”

见状，一旁雷科不禁直吞口水，也不怕烫，拿起勺子一挖，下面的熊肉就像是豆腐一样酥软，被雷科一口塞进嘴里。

肉一入口，雷科眼睛一瞪，恨不得把舌头都给吞进去。

酥软香浓，这些都是次要的，最重要的是哪一个鲜，甚比河豚一样的鲜香，配上似如豆乳般的口感。

一口含在嘴里，让人有一种被深度**的错觉。

哪怕自己目睹了整个做菜的过程，但雷科还是不明白，赵客是怎么做到这种程度。

当然，他不会去问其中的秘诀，记得很久前，自己尝试模仿赵客的手法做菜，结果……差点被佩佩打死，甚至有邻居报警，怀疑自己在煮粪。

结果菜没做成，还被迫只能在住了几天宾馆，才等到那股臭味消散掉，据说那几天，和他住一栋楼里的几家，都差点把他给骂死。

有过那次深刻教训后，雷科已经不在去尝试模仿赵客的做菜，偶尔来打个牙祭，已经很满足了。

赵客尝了几口，还不错，毕竟是顶级的熊掌，这种材料，在现实里，要说有，倒是有，关键是自己搞不来。

这只熊掌的分量，按说足够让四个人吃，但赵客在恐怖空间折腾了那么久，实在是有些饿了，就着白馒头，一顿胡吃海塞。

雷科当然也不会和赵客客气，就如上文所说，这种食材太难得了，就算是普通富豪，向吃到这种食材，难度也很大。

至于普通人，估计这辈子，也只能在网络上看看照片，根本没有接触的机会，更何况，顶级食材，加上顶级厨师，这种美味可不是一般人能够有机会享受的。

两人一顿胡吃海塞，最后，赵客下了一份面条，洒在汤汁上，直到把肚皮都吃圆了，才心满意足的躺在椅子上。

“给！”

雷科拿出一根烟递给赵客，赵客接过来，没点火，只是在鼻尖下轻轻嗅上几口，随手就放在桌子上。

毕竟他需要维持自己敏锐的嗅觉和味觉，吸烟虽然不会让自己丧失味觉，但会让自己对味道灵敏变得迟钝。

雷科就没赵客那么多过顾忌，大大咧咧的躺在椅子上，点上根烟狠狠吸上几口后，瞧了眼时间，就站起来准备离开。

临走前，雷科忽然回头看了眼赵客放在桌上的那口盒子，眉头一轩：“你不会想要……”

“什么？？”

赵客没明白雷科的意思。

见状雷科指了指赵客桌上那口木盒，道：“那个骨灰盒是……”

赵客闻言一愣，回头看向放在桌上的紫檀木盒，嘴角一抽，被雷科这么一说，赵客也反应过来，这个长方形的盒子，不正是骨灰盒的造型吗？

顿时，只听赵客没好气道：“用来装垃圾的！”

“哦！”

赵客这么一说，雷科也就放心了，以他对赵客的了解，如果这个盒子是给赵客自己用的，赵客绝对不会说，是放垃圾的盒子。

目送雷科离开，赵客回头看了看钟表，已经凌晨六点了，走上阁楼，拉开卧室的房门，只见一口棺材，正放在赵客卧室内。

把棺材拉开，赵客躺进去，或许是太累的缘故，没去拉棺材盖，很快赵客就熟睡过去。

“哒哒哒……”

昏暗的房间里，钟表上的时针，哒哒哒的走着。

“嗡……”

这时梳妆台前的抽柜被一只修长的手指轻轻拉开，只见赵客不知道什么时候从棺材里走了出来，看了看表上的时间。

看到镜子里那张清瘦的脸庞，张了张嘴，似乎在低声自语着什么，但却没有声音，他抬头照着镜子，突然一抹诡笑浮现在赵客脸上，随手从抽柜里拿出一支口红，涂抹在自己嘴唇上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780067"  chaptername="第十五章：口红">加入书签</a>
</div>
