
　　“祖师！”正阳自语，果然是世外高人，大自在大洒也！

　　“,不知何年何月才能相见！”安期深深叹息，“真还有三百年吗？”

　　“不清楚，我相信祖师一定会回来的”

　　众人面面相，心里都有些茫然，不知道接下来的路该往哪走三百年，他们之中有人能够活到三百年吗？

　　“祖师传授了结丹之法，我们勤恳修行，日后寿命一定会增长”正阳说道他修行的太阴尸解法需要不断转世，每转世一次就是修为增长“我要回到海外闭关，同道们，三百年后见！”紫虚说道“我不行了”遥子和素说道，李清以及碧也是不断叹息他们垂垂老，这辈子突破结丹遥遥无期“何不与我修行尸解之法？”

　　正阳创造的方法不难，魂魄在不断投的过程中纯阳魂魄，最终突破形体的限制,成就纯阳仙“好！”

　　众人点头答应指南以后的路定下来了，众人都有些伤感他们这些修炼转世之法的人，可能这辈子很对这不是同年同月同日生，有时候自己醒了，1正阳交给众人法提醒道：“对了，转世之背腿的”

　　“不管怎样，先专心修行吧！！”正阳踏上若是我们还未醒来，劳烦你和紫虚找到我们点“一定！”安期目送众人离开，神情，他要将众人的事迹记下来或许在遥远的岁月，自己早已忘记，凭借这当第一篇，东华帝君东华正，纯阳明神，道德，胸怀落，道门尊师，冠天人，紫府烧丹，黄庭炼道第二篇，正阳宗师阳垂钓，白龙衔钩；终获瑞鱼，化是修……天籁小说网

　　既然是自传，夸大一点也无妨安期没想到李世民后来还真给宋授予了东华帝君的称号记录完他们的事迹之后，安期起身离开，回到中原“入世也是修行，你们估计是看不到这盛唐风华！老道我好好享受！！”

　　安期洒走在水面上，样貌由苍老变得年轻，居然还有些帅气，朝着中原的方向走过去“,得找个时间把见闻整理一下，就叫……《阳杂》吧”

　　……

　　科观距离宋闭关来到第一天这一日夜晚天吴在客房中闭关打坐，心中的妖性使得他心痒难耐实在是忍受不住了！

　　做梦都想吃几个人，不吃人心里不自在“算了，今晚开杀！！”

　　天吴站起身来，口器发出的声音轰！

　　双脚用力一！

　　身形冲破屋顶，来到云层上方变成百丈恶毒的眼神盯着下方的城池此时夜幕已深，除了大街上巡的士兵和兵，其他居民早已睡下当然，即便睡着了也有兵在一旁看守兵本质上属于鬼魂，只要不想被凡人看到，基本也发现不了天吴吐出一颗绿色毒珠这是他用毕生精华练成的万邪毒丹，既是法宝，也是内丹万邪毒丹吹出绿色阴风毒风无声，吹向大地所到之处，房屋悄无声息解，但没有伤到下方的人虽然自己不能毒死自己，但是吃下那些浑身化为水的人，还是让天吴感觉有些恶心屋顶化开之后，天吴深深一吸，数百人吸入腹中吃完这些人，天吴觉得还是不够饱干脆趁这机会大开杀戒，一连吞下上千人，就连兵都不放过这一番动静终于惊动了科观众人哗！

　　尸阴华带人飞出来，看着头顶长百丈的邪魔，他毫不畏惧，甚至质问道：“前辈你想干什么？

　　“隆妖除魔！”天吴凶残一笑，说，“怎么，阴拦我杀妖？你们观主都不敢说议句话！

　　“不敢，在下觉得至少等观主出关，否则前辈岂不是背信弃义了？”

　　“滚！！”

　　天吴尾巴一扫，顿时将众人击飞“,没错，就是这样！！”

　　街道之上，一个凡人忽然开口，发出恶毒而苍老的声音刚一露头，立即被天吴击杀就在几人发生冲突之时，宋此刻也完成因果密室之内宋面前浮现一本暗红书籍，书籍用血红文书写着志怪图录四个大字一页一页翻开山道士、太阴炼形、坛庙天子、世界最终定格在世界八日行三万里，王何事不重来世界：记三十六重天：四天王天，凡界光阴流速：一比五十年，一比一月降临：魂魄种类：西方昆神话、佛教神话、东方蓬神话体系：佛教神系，蓬神系因果轮环：圆满物品：莲花宝座残片，光明林、百头大象，龙苍玉、青蛇剑、恨王铜像，扶桑果，子午天派秘籍，阴秘籍神通：魔种补天法，金乌阳纹，天人六印……

　　神通基本上不用考虑，宋完全在现实中复刻了现在唯一纠结的地方在于提取出什么物品目前有两个选项：光明林和龙苍玉光明林：帝释天神树，可为士兵披上金刚甲龙苍玉：天子四玉之一，三种形态：龙形，苍玉形，甲形，不会飞行,拥有剧列毒性，威力随着体型增长而增长前者的金刚甲不算太强，胜在坚硬，并且不怕水火，上面覆盖的光明还能驱邪去毒如果不是因为这个金刚甲，几千个兵也不至于挡住兵那么长时间如果此物让兵全部装备甲，那么战斗力起码再涨三成“不。……龙苍玉也不差”

　　这是能够格挡结丹期攻击的上品灵器，而且还有成长性的宝物而目宋觉得以后还有伏笔此物跟王有关，如果凑齐天子四玉，说不定会发生奇妙的变化“算了，就你了！

　　宋变出金闪闪的因果，心念一动，换龙苍玉哗啦！

　　掌心出现一青色龙纹鸡心佩，玉佩光芒一闪，化为一条一丈多的青色龙外表和青龙差不多，但没有青龙神圣，显得不少，爪子和牙闪青光，一看就知道有毒性“好小子”宋摸了摸龙头龙也为享受!

　　这时，门外传来敲门声呀一声大门自动打开，周慌慌张张出现在面前“怎么回事？”宋眉头一皱“不好了，天吴道长和尸道长发生冲突了！死了不少人！”

　　“?带我过去！

　　宋站起身来，跟在周身后刚出门就看见天空之中的大，以及数千兵，还有漫天灰色尸气尸气似乎形成鬼打墙，将锁在其中再看大地下方房屋倒塌不少，还有道童和凡人的尸体看到这一幕，宋怒，踏着真气飞上去……

　　(求月票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十章 书名《酉阳杂俎》，二选一项免费阅读。https://xs.23sk.com 