    我入内门，就告诉我。

    这妮子还是觉得我不行啊！

    男人不能被觉得不行！

    尤其还是如此漂亮的女人！

    余墨赌气，大拇指在她手背上画圈圈。

    “我可是为了这事，深夜不顾禁足令，跑出来见你的，一句话就想敷衍我，不可能哒。”

    “快点说！”

    林清音几经尝试，但拼肉身的话不如余墨。

    力量没他强。

    只觉得手痒痒的。

    雪颜迅速攀上红霜，长睫微动，恨恨的瞪了余墨一眼。

    “嘿嘿嘿……”

    余墨非但不领情，还变本加理。

    开始搓！

    抹美白霜那一套安排上！

    林清音都有些吃惊。

    怎么他摸着这么酥服……

    惊讶了吧！

    我那么多胳膊可不是白搓的。

    这叫熟能生巧。

    余墨暗暗得意，感觉林清音不挣扎了，适时再问：“到底什么事？”

    林清音张了张嘴，很快又合上了。

    她想让余墨出手相助，但中年道姑当初说的很是明显。

    不许她再与余墨接近。

    甚至禁足四个月让她静一静。

    她也知道这静的意义在哪。

    一颗冰心不动情。

    杀人无情不过心。

    让她决定好了之后，杀了余墨。

    余墨的存在，对林清音的《冰天雪域》是一个威胁。

    但林清音……

    不知为何……

    没去养……

    只是安安静静的待了四个月。

    见她有些为难。

    余墨将她的手放下：“可是有些隐秘。”

    林清音没说话，但余墨明白了。

    拍了拍她的肩：“我认识的林清音，可是很酷很可爱的姑娘，像风雪一样，一言不合就要砍我的！”

    林清音：？？？

    我是这样的吗？

    你不那么气人我会砍你？

    想着，又想拔剑了。

    但剑在余墨的裤腰带上。

    可恶！

    ［来自林清音的怨念+333］

    余墨：“是怕我实力不够？”

    “有一部分原因。”

    余墨无奈的笑了笑：“你还真直接啊。”

    拉着林清音几下瞬移到山巅。

    忽然的景物变化让林清音大吃一惊。

    原来这小贼一老是这么逃脱的？

    好奇特的体验，就像传送阵一样！

    不禁好奇的多看了两眼余墨。

    发现余墨手里的动作，想和她十指相扣，顿时狠狠的掐了他一下。

    “嘶……”

    余墨不动了。

    疼的嘶声遍空。

    习惯了习惯了，抹美白霜都是从指头开始的。

    “哼~！”

    林清音不轻不重的哼了一声。

    山顶可见阔海般的云层，天空的星海更加璀璨。

    两人拉着手吹着这高空的悠风。

    发丝悠扬，衣袂飘动。

    如仙子的女孩完美如霞的面容却是有着一抹茫然。

    那个男孩，笑容满面，眼中的光似乎比这诸天星辰都要灿烂。

    林清音：“把我带到这里做什么？”

    余墨指着离这第五座山峰，道：“那里住着肖剑霆吧？”

    “是。”

    “我与他们兄弟俩有些隔阂，等会我会过去，你若是听见肖剑霆的惨叫声，这就能证明，在这行道宗里，亲传弟子也不是我的对手吧？”

    捏了捏林清音的小手：“当然，除了你啊！”

    林清音眉角弯弯。

    虽然余墨这话有拍马屁的嫌疑。

    但听着，有点小开心……

    扬了扬的雪白的下巴：“然后呢？”

    “然后就能体现我的实力了，可以告诉我你到底要我帮什么忙吧？”

    林清音想了想，如静水般的美丽双眸毫无波澜的看着余墨，面无表情道：“好吧。”

    如是能败了肖剑霆，余墨有绝对的资格进入那个地方！

    余墨笑道：“那咱们说定了！”

    看着剑霆峰。

    已经是手拿把掐。

    肖剑霆……

    本来今晚上还不想对付你的，但现在，为了我不被砍，只能让你先奉献一下了。

    “能把我手松开了吧？”

    余墨摇头：“不松不松！”

    “松了你砍我怎么办？”

    林清音一愣。

    “你因为这才一直牵着我的手不放？”

    余墨：“不然捏？”

    “其实也想占占便宜了。”

    “像我这么表里如一的人可不多了。”

    林清音的目光徒然变得冷漠下去。

    只要与余墨待在一起，这小贼就会用各种方法来扰乱她平静无波的内心！

    来自余墨的挨砍值+1000！+1000！+1000！……

    林清音怒气值已经到达了巅峰。

    她虽然不会去往那里想。

    但余墨这话听的还是很气啊！

    “你果然……还是去死啊！”

    林清音气恼，一把夺过别在余墨裤腰带上的剑，横剑就斩。

    余墨吓了一跳，松开她的手就躲进虚空里。

    “你看，你还是要砍我！”

    “我不抓着你的手怎么能行？”

    余墨叉着小腰，一脸我预判了你的得意神色。

    “等会回来再砍啊，我先让肖家那两兄弟有个难以忘怀的夜晚。”

    剑气迅疾飞掠。

    余墨已经沉进了虚空。

    只留下林清音恼怒的跺了跺玉足。

    不多久。

    余墨又探出脑袋，扣了扣脸：“那个……”

    “之后，有没有时间跟我回一趟杂役村？”

    “我大爷挺想见你的……”

    之前说回去看看老爷子，悄悄的回去，老爷子一开始可开心的开门，但一看就余墨一个人回来，林清音不在。

    表情立马就黑了，或多或少带着嫌弃。

    余墨笑容灿烂，想进门。

    结果被老爷子丢了出来。

    拿的好酒好菜反正也没在他手里。

    余墨可太桑心了。

    林清音：“滚呐！”

    “好的！”

    余墨立马缩了回去。

    ……

    夜，寂静无声。

    肖剑霆盘坐在自己的洞府里，吐纳着灵气修炼。

    他觉得自己……状态超棒！

    今天特意从清音峰山谷上空驭剑经过。

    瞥见了谷中的林清音。

    虽然依旧对他不屑一顾。

    但看到一眼，便不亏。

    林清音本就是少有的倾城倾世，抹了美白霜后，那就更加遗世独立了。

    那一头银色的长发，像是朦胧月华织成。

    到现在，他还是被惊艳着。

    嘿嘿嘿的傻笑。

    虚空里，余墨恶心。

    此人莫不是傻子吧？

    随后给两根中指都戴上了脑瓜崩神器。

    顿时间，都绷得笔直！

    肖风彦就在隔壁修炼，还一脸奸笑，不晓得在憋什么损招，余墨也不怕，等会就轮到他了。

    弯中指，那狰狞的弹簧已经酝酿出可崩一切头的力量了！

    对着中指哈了哈了气。

    两只手就伸了出去。

    肖剑霆：“林清音，只能是我的！”

    余墨：“是你个头啊！”

    “是谁？”

    肖剑霆厉喝。

    视线上移就见两个兰花指怼在他的额头上。

    咔嗒嗒嗒……刺耳的弹簧撕扯声。

    头~~~！

    两根脑瓜崩神器发出震耳欲聋的咆哮。

    轰~！

    两圈空气环在肖剑霆脑门炸开！

    掀起的狂风甚至把地面都划出了裂痕。

    那一刻，灵魂都被崩的一空。

    他的脑袋猛地后仰，快要扯断脖子。

    整个人直直撞在了墙上，扣了进去。

    义正言辞拒绝喝汤之后。

    他回到人间，六倍的痛感如狂浪瞬间淹没过来。

    他目眶欲裂，面容可怖，脖颈都被憋的粗红，张嘴一声爆吼：“卧槽啊嗷嗷嗷嗷……！”

    还在山顶的林清音都觉得这声像是从痛苦地狱里爬出来一样。

    瘆人无比！

    凄惨绝戾！

    有些惊奇：“这个小贼，这么快？”

