    ……

    　　武魂殿在哪里呢？

    　　曾易一个人走在索托城的街道上，四处东张西望着。

    　　这索托城还真是大啊！走了半小时左右也没有见到武魂殿，还是找个人问问路吧。

    　　曾易在街上找到一家酒铺，闻着这诱人的酒香，走了进去。

    　　“欢迎，这位客人，需要点什么？”曾易一走进店铺，老板就对他表示欢迎。

    　　“老板，你这是什么酒啊！好香啊！”曾易嗅着这味道，一脸陶醉的问道。

    　　这酒铺的老板是一个中年男人，肚子圆鼓鼓的，估计是长年喝酒喝出来的吧。听曾易问起，老板人就开心的大笑起来，对曾易这个赞善很满意。

    　　“哈哈哈，小兄弟好眼光！这酒可是我自家酿的米酒，以我的武魂酒曲酿制而成，味道香醇浓郁，在索托城可是很有名气，连一些贵族都会来我这买酒，哈哈哈。”老板郎爽的大笑，自豪的说道。

    　　武魂是酒曲吗？还有这种武魂？不过那可真是酿酒的好东西啊！曾易心里想着。

    　　“可不可让我尝一口？”曾易问声。

    　　“行！这味道包你满意。”老板手拍着胸口保证说道。他对于自己酿的酒，可是很有自信的，只要是爱酒之人，喝了他的酒，一定会满意的买下。

    　　老板拿出一个碗，打开一个酒缸，酒缸被打开的一刻，酒铺里的酒香更加浓郁了，让曾易情不自禁的深吸一口气，神色陶醉。老板用勺子勺出一碗酒，递给了曾易，曾易小心的接过，并感谢一声，拿起酒碗喝了一口。

    　　浓烈的酒液顺着喉咙进入腹中，随后腔喉布满了辛辣感，过一会儿一股香醇的酒味涌出，充斥着口腔，使辛辣之感淡去，香醇浓郁的味道在口中不断的徘徊着，这种感觉，仿佛使人置身于天堂一般。

    　　“妙！好酒！”

    　　曾易不由的赞叹一句，然后把碗中的美酒一饮而尽。

    　　见曾易的模样，自己的酒得到认同，老板也是很欣慰自豪的笑了起来。

    　　“哈哈哈，我说的没错吧！”

    　　“确实。”

    　　“那小兄弟要多少？”

    　　曾易想了想，拿出一个酒葫芦，打开对着嘴咕噜咕噜的那其中剩下的酒全部喝完，再拿出九个酒葫芦，放在桌上，对老板说道：“帮我把这十个酒壶都装满。”

    　　见曾易手中凭空出现酒葫芦，老板倒是被惊到了，随后也意识到了这是空间魂导器。他也是一个魂师，到来知道一些，而且在索托城，也有人拥有，不过那些都是大人物，既然眼前的这个少年能有，看来其身份也不简单。老板看向曾易的眼神，也敬重起来。

    　　“好的，大人您稍等一下。”老板一改刚才郎爽的语气，恭敬的说声，开始给曾易盛酒。

    　　这老板突然的态度转变，让曾易有些摸不着头脑。他不是很喜欢这样的气氛，还是刚刚老板的态度，让他感觉更亲切一些。

    　　“小菊别乱走，会给人家添麻烦的。”见小菊从自己肩上跳下，好奇的站在一个大酒缸上打量着，曾易对它说声，把它抓起，放到自己肩上。

    　　“喵～”

    　　被曾易抓起，小菊小菊很不乐意的叫了一声。

    　　“呵呵，没事的。”老板听了，扭头对曾易笑说一声。

    　　“您的酒装好了，大人！”老板装好酒后，把酒壶放到桌上，恭敬的对曾易说道。

    　　“老板，这多少钱啊？”

    　　曾易把这十个酒壶收起，对老板问声。

    　　“大人您给五个金魂币就好了。”

    　　五个金魂币？

    　　听到这句话，曾易顿时就懵了一下。

    　　有没有搞错啊！就十壶酒，就花我这么多钱，这么坑的吗？

    　　TM的，大城市里物价就是高，这要是在我那个旮旯，五个金魂币能过几年了啊！

    　　不过人家都装好了，曾易也不好意思说不要了，只好面无表情的掏出五个金魂币递给了老板，但心里在滴血啊！

    　　“对了老板，跟你打听个事，这索托城的武魂殿在那个地方啊？”买好酒后，曾易想起了自己最初的目的，向老板询问说道。

    　　“武魂殿？您不知道在哪吗？”这个问题让老班有些诧异。

    　　“其实我不是本地人，刚来到索托城的。”曾易解释一下。

    　　“这样啊！”老板理解的点点头。确实没有想到，这个少年是外地人。

    　　“大人您出了店门，一直往东方向走就是了，武魂殿就在索托城的中心位置，到哪里您在找人问问详细的位置，我也说不上来。”老板对曾易说道。

    　　“哦！这样啊！那谢谢老板你了。”

    　　“哈哈，不用谢，欢迎下次再来买酒啊！”

    　　“哈哈哈，一定一定。”

    　　告辞了酒铺老板，曾易就沿着老板说的位置，向武魂殿方向走去。

    　　走到索托城的中心地带，和路上的行人打听一下，曾易也终于找到了武魂殿在的地方。

    　　“我靠！这是宫殿吗？这么大气。”站在武魂殿门口前，曾易又是一声惊叹。

    　　眼前的是一座巨大的穹顶建筑，整个建筑呈青黑色，看起来森严庄重，武魂殿的大门前，两排穿着黑色铠甲的士兵手持长枪，整齐的站在大门两边把守着，大门顶上，挂在一个巨大的武魂殿的标准，一把长剑一把重锤呈交叉形态，中间寒枪穿过，透露着森寒的气势。

    　　这就是索托城的武魂殿，也叫武魂主殿。

    　　武魂殿在大陆上每一个城市都有，而不同的城市武魂殿的规模也不同。第一是武魂分殿，这是最低等的配置。二就是武魂子殿，第三等是武魂主殿，只有著名的大城市才有。四是武魂圣殿，大陆上只有两大帝国的皇都才有，第五就是只有武魂殿的老大住的教皇殿了。当然还有传说中的供奉殿，据说那里只有封号斗罗，才能进入里面。

    　　从索托城能有第三等的武魂主殿，就可以看出索托城的繁华强大了。

    　　曾易向着武魂殿的大门走进去，刚到门前，两把长枪就交叉拦在了自己面前。

    　　“你有什么事吗？”

    　　一个士兵冷声问道。

    　　“呃……那个，我是来魂师殿做魂师登记的。”曾易对他说清楚自己的来意。

    　　那个士兵又打量了曾易几眼，做了个手势，拦着的长枪收了回去。

    　　“进去吧！”

    　　“呃……谢谢啊！”

    　　曾易谢了一声，走进了武魂殿内。

    　　这武魂殿防守这么严格的吗？外面那些士兵，看魂力的波动，都是二魂环的大魂师吧！大魂师拿来做门卫，这武魂殿真的有点东西哦！

    　　一走进这武魂殿内，曾易就立刻被这种恢宏的气势所感染。巨大的穹顶上，布满了各种壁画，看起来很有格调，一个个小方块中，线条勾勒各种武魂图形。底色呈一种暗金色，看上去给人一种辉煌而又古朴的情调。

    　　周围有着几个巨大的拱形水晶窗，阳光透过水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    　　不愧是武魂殿，斗罗的大boss，真是富得流油啊！

    　　曾易内心不由感叹一句。现在的他，就如一个乡村小子，置身于一个富丽堂皇的王宫里一样，显得格格不入。

