
　　下午三点钟的时候，婚纱照拍完了，接下来就是中式汉服婚礼的照片。

　　江渺相对而言好处理一点，换一身新郎官穿的大红斗牛圆领袍，重新做了一个相搭配的发型，便算是换装完成。

　　相比之下，苏怀粥那边就要麻烦多了。

　　尤其是发型，为了能够托起那顶精美却沉重的凤冠，苏怀粥得把长发一点一点盘起，做好特定的造型，才不至于让凤冠掉落。

　　光是这一步，就用了将近一个小时的时间。

　　期间江渺也没事可做，干脆穿着斗牛圆领袍，在摄影棚里瞎逛起来，拉着那个男化妆师问这问那的，为自己的小说收集素材。

　　一直等到下午四点，苏怀粥终于做好发型，妆容也被修改了一番，更适应中式大衫霞帔的模样。

　　当江渺听见化妆台那边走来的脚步声，扭头回望的时候，呼吸一下子停滞了片刻。

　　身着艳红的大衫霞帔，苏怀粥双手虚扶在身前，踩着小巧的绣鞋，头顶精美的凤冠，眉目含羞，双颊泛红，轻抿嘴唇，从那头款款走来。

　　此时的苏怀粥与此前婚纱版的有所不同，凤冠下的脸颊更显莹润，被眼线精心描摹修饰的眼角，透露出一股端庄贤淑的风韵来。

　　尤其在是长发被盘起后，露出的白皙脖颈，明明远没有婚纱那样将精致的锁骨完全裸露出来，却更显出一种婉约含媚的诱惑。

　　“怎么样？”苏怀粥略微有点不适应的摸摸身上的繁琐汉服，停在江渺跟前，低着脑袋小声问道，“还行吧？”

　　“很漂亮。”江渺惊叹的夸赞，“我都想直接抱着你入洞房了。”

　　“你想得美！”

　　苏怀粥被夸了一句还挺开心，听到后一句，顿时咬牙抬脚，但想到两人身上现在穿的都是别人的衣服，便又默默的收了回去。

　　伸出手去想要掐他，但掐身上又不太好，容易把人家的衣服弄皱，最后只好伸手捏住江渺的手，在他虎口上用力捏他。

　　江渺享受着学姐小手的按摩，拉着他走进摄影棚，继续顺着赵倩影的安排进行拍摄。

　　这一回，苏怀粥就要收敛多了。

　　到需要亲亲的时候，都只是在江渺嘴唇上蜻蜓点水，反而把江渺撩拨的心里痒痒。

　　在被江渺从背后抱着拍了几张照片之后，苏怀粥红着脸偷偷凑到江渺耳边，小声但严肃的提醒道：“你收敛一点啊，太明显了。”

　　“……”江渺一脸无奈，一边躲到学姐身后，隐晦了调整了一下，一边凑到她耳边小声辩解，“我这真没法控制，都怪学姐太好看了。”

　　“这还是我的问题了？”苏怀粥睁大眼睛看向他。

　　“学姐你长这样，还穿了这么一身，我俩还搂搂抱抱亲亲密密的。”江渺认真说道，“这要是没点反应，那就是我的问题了。”

　　苏怀粥接不过这话茬，扭头啐了一口，纯当没听到。

　　两个人继续拍照，一直到五点多才结束。

　　赵倩影把拍好的照片上传到电脑上，不同姿势和角度的足足一百多张，算上重复拍摄的，至少也有四百多张。

　　“后期一般至少需要三天，不过你俩这条件，我估摸着今晚就能搞定。”赵倩影看着这些照片，真是越看越满意，“可以的话，明天出图后就可以来取，或者你们留个地址，给你们寄过去也行。”

　　“那就留个地址吧。”苏怀粥想了想后说道。

　　这家店离学校还是有点距离的，没必要单纯为了取照片再赶一趟。

　　聊完这个后，江渺便打算付了钱走人，结果赵倩影却还没完，搓了搓手询问道：“那个，能不能再商量个事儿？”

　　“嗯？”

　　“我说真的，你们两位的外形条件真的很好，虽说我们店还没开张多久，但我玩摄影到现在，今天这两组照片，绝对是质量最高的。”

　　赵倩影没直说是什么事，先把两人夸了一番。

　　不过苏怀粥和江渺都是从小好看到大的，对这类夸奖没什么特别大的反应，只是礼貌带笑的接受。

　　看着没什么效果，赵倩影也就不多嘴了，直截了当商量道：“我想获得你们的授权，可以让我们店使用两位今天的照片做一下宣传。”

　　“当然，也不是白要你们的，如果你俩同意的话，今天的拍摄费用就全免了。”

　　“还可以送你们一些优惠券，以后还有拍照需求的话，都可以有减免的。”

　　江渺对这个倒是无所谓，不过能省钱倒也不是不行，但他还是问道：“你说的宣传，具体指什么？”

　　“主要就是我们店在各种平台上的官方号，会做一些图片分享的小视频，还有就是找一些up主和博主打广告，也会给一些图片提供广告素材。”

　　赵倩影解释道，“都是比较常规的用途。”

　　江渺觉得没啥问题，能免单还挺香的，正要答应，旁边的苏怀粥却开口了。

　　“这算是那我们的照片进行商用了吧？”

　　“嗯……对……也可以这么说。”

　　……

　　傍晚六点，江渺跟苏怀粥上了出租车，回到景江山府，江渺还有点神情恍惚。

　　也不知道是怎么回事。

　　明明他俩是出来花钱拍照的。

　　结果花了一下午时间，从婚纱摄影店出来后，不仅一分钱没花，还多了一千五百块的收入。

　　难道这就是传说中的靠脸吃饭吗？

　　临走前，赵倩影还特意加了两人微信，说以后如果还有做模特赚外快的需求，她这边有很多单子的。

　　玩摄影的如果不是富二代，一般都会想办法自己兼职赚钱，想江渺和苏怀粥这样条件优秀的，都是摄影师最爱的模特。

　　如果江渺和苏怀粥真的缺钱，那依靠脸蛋去做模特，还真可能收入不菲。

　　不过可惜，两人虽说还谈不上大富大贵，但目前的生活条件已经很不错，用不着干这种吃力不讨好的事情。

　　等回到家里的时候，两人便把这事儿抛到了脑后。

　　尤其是江渺，一进门就迫不及待的抄起苏怀粥的身子，抱着她扑进了沙发，都没来的及关门，两个人已经紧密的接触在一起。

　　被学姐撩了一下午，不上不下的，江渺憋了好久，总算都讨了回来。

　　欺负完苏怀粥后，江渺从她身上爬起来，伸手理了理学姐凌乱的秀发。

　　苏怀粥没好气的瞪他一眼，抹了抹微肿的嘴唇，蹲坐在沙发上，任由他给自己打理头发。

　　随后江渺便从沙发上下来，咳嗽两声后说道：“学姐，我先去洗个澡。”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，“晚饭都还没吃呢，你这个点洗澡？”

　　“嗯，出了一身汗，洗一下。”江渺有点心虚，不给学姐更多询问的机会，到阳台拿上换洗衣物，便溜进了卫生间反锁门。

　　结果洗了足足半个多小时才出来，差点没把想上厕所的苏怀粥憋死。

　　“你怎么洗这么久？”苏怀粥带着围裙，刚煮了饭，把晚上要做菜的食材切好，终于听到卫生间的门打开，顿时转身走出厨房质问道。

　　“我这不是爱干净嘛……”江渺一脸心虚的扭头避开学姐的目光，一副急着把脏衣服拿去阳台洗衣机的样子，匆匆逃走。

　　苏怀粥急着上厕所，也就没来得及多问，脱了围裙便进了卫生间。

　　坐下，解决，苏怀粥用完纸巾往垃圾桶里一扔，鼻子一嗅，突然觉得有点不对味儿，眼神顿时落入了垃圾桶里。

　　厚厚的四五张纸巾叠在一起，完全不像是上厕所能用上的样子。

　　谷</span>苏怀粥又不是什么小白，看的小说漫画多的是，脑袋很快就转过弯来，小脸顿时红的像是充血了似的，冲完马桶便逃出了卫生间。

　　结果迎面就撞上了刚从阳台回来，正打算进厨房做菜的江渺怀里。

　　“呀！”

　　“学姐……”江渺一下子抱了个满怀，“你急什么？饭还没好呢。”

　　被学弟这么抱住，怀里是刚洗完澡后好闻的清香，苏怀粥脑子里却一下子想到了卫生间垃圾桶里可以的味道和纸巾，顿时满脸蒸汽腾腾的推开他，溜进了卧室。

　　江渺：“？？？”

　　啥意思？

　　有点摸不着头脑，江渺一脸茫然的走进厨房，摇晃了下脑袋，还是打算先把菜做好。

　　等苏怀粥被江渺叫出卧室，出来吃饭的时候，已经是晚上七点钟。

　　这一晚上，从吃饭开始，江渺就觉得学姐看自己的眼神不太对劲。

　　但他又说不上来哪儿不对劲，只当是自己的错觉。

　　等吃完饭后，江渺便进了客卧，摸上键盘进入码字状态。

　　这周他已经开始写第三卷结婚卷。

　　因为他一直没确定男女主的婚礼仪式是偏西式还是偏中式，所以干脆让男女主处于一种挑选的状态，没直接确定下来。

　　正好也能多填充一些内容。

　　按照他初步准备的大纲，第三卷大致分为三个阶段。

　　第一阶段就是求婚后，到两人去民政局领证为止；

　　第二阶段就是领证后，筹备婚礼直至大婚之日；

　　第三阶段，便是简单的描写一下两人婚后的日常生活，直到姜秋以怀孕，便落下帷幕。

　　至于后续，毕竟他又没有生小孩养小孩的经验，那肯定是没法写的。

　　就算他想有经验，也得看学姐同不同意嘛……

　　总之，大纲是搞定了，但具体的内容还得他着手构建。

　　今天算是取了材，对结婚照之类的东西有了初步的研究。

　　但第一阶段的领证环节，他还一窍不通呢，只能在网上查找各种资料，确认领证的基本流程，然后再在这个基础上拓展剧情。

　　好在他这周重新恢复了4000字一天的更新量，理由是经验不足，只能慢慢磨。

　　除非让他抛弃现实上的细节问题，纯粹为了情节的看点来塑造剧情，否则肯定是要把各种细节查清楚，防止出现一些常识性错误的。

　　这就比较耗费时间，尤其每个地区的民政局，在流程方面虽然都大同小异，但还是有一些细节上的差别。

　　江渺查了资料后，恨不得拉着学姐去一趟民政局，看看具体的流程到底是怎么走的。

　　终于，到晚上十点，江渺艰难的码完了今天的4000字上传，靠在椅背上长舒一口气。

　　从第三卷开始，订阅量再次下降一个台阶，追读已经在1000上下徘徊。

　　均订也没再涨过，甚至还在隐隐下降。

　　之前在接连的大推荐助推下，《我的女友是百万粉up主》的均订一度上涨到5800，甚至差点摸到5900的门槛。

　　但随着推荐效果的退减，以及第二卷求婚卷的完结，追订跟着下跌后，均订便趋于平稳。

　　直到最近两天，均订已经开始有隐隐下降的驱使。

　　6000均订的目标看样子是完不成了。

　　估计得等他完本后才有机会涨上去。

　　“码完了？”苏怀粥适时的探头进来，问道。

　　“嗯。”江渺靠在椅背上休息，伸着懒腰应道。

　　“摄影店的老板把电子版照片先发过来了，要不要看看？”苏怀粥眼睛里亮闪闪的，提议道。

　　“好啊。”

　　江渺欣然应允，拉着学姐的小手，就把她搂进怀里。

　　苏怀粥打开她的网盘，把赵倩影刚发给她的电子版照片打开，便和江渺一起看起来。

　　上面几十张是婚纱与西装，下面的则是明制婚礼的大红色系汉服。

　　江渺搂着学姐，看着她一张一张翻看，看到特别合她意的，便要夸上几句。

　　于是江渺便适时的应和两声，顺带问道：“那学姐你喜欢哪种婚礼？我的男女主还没决定呢。”

　　“男女主的婚礼跟我又没关系。”苏怀粥的手指缠绕着自己的头发，被她随意把玩着。

　　“这也是取材的一部分嘛。”江渺在她耳边吹气，怀里的身子便顿时僵硬，继而又更柔软了。M.23sk.com

　　“我比较喜欢这个明制婚礼的风格。”

　　“好，那咱们到时候结婚就办这种。”江渺认真点头。

　　“？？？”苏怀粥扭过身子就要打他，“不是给男女主选吗？”

　　“两不耽误嘛。”

　　“那不行。”苏怀粥连连摇头，“好看是好看，但是打扮起来太麻烦了，光是准备就得一个多小时，反正我是受不了的。”

　　“没关系，学姐想要怎样都可以。”江渺的脑袋探到苏怀粥的肩膀，亲了一下她的脸颊。

　　苏怀粥顿时软下来，便顺势半扭过脑袋，与学弟唇齿相接。

　　两个人都越来越熟练这事儿，也越来越不避讳身体上的敏感接触。

　　甚至唇分后，苏怀粥还靠在江渺怀里，红着脸小声说道：“以后你要是真的难受，我也可以帮帮你的。”

　　“啊？”江渺愣了一下，没转过弯来，好半晌才反应过来，“真的？”

　　苏怀粥不说话了，害羞的把脸埋进江渺怀里，都不好意思抬头。

　　“咳咳……”江渺感觉浑身都燥热起来，厚着脸皮试探道，“学姐……其实我现在……就挺难受的……”

　　“不行！”苏怀粥吓得赶紧摇头，“你、你……你今天都有过一次了……我听说太多次对身体不好。”

　　她此刻都还没做好准备呢，只好找个借口搪塞。

　　但江渺却是大惊失色。

　　“学姐你怎么知道？！！！”

　　“啊！”

　　苏怀粥大叫一声，才发觉自己说漏了嘴，连忙从江渺身上跳下来，一溜烟躲回卧室去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，190.学姐你怎么知道？！免费阅读。https://xs.23sk.com 