    好家伙，这些人已经开始争抢第一次“使用”他的权利了！

    虽然现在变成了女性怪物，但杨黎可从来没有把自己当成真的女性，霎时听到这翻公然在他面前的恶心言语，顿时气的七窍生烟。

    “我来！”

    “我也来！”

    低声私语了一番，有两人走了出来，一个身形高大魁梧，一个身形瘦小。

    “我的是销蚀之环，可以持续消耗目标的能量。”

    那瘦小男子手上亮起了一个黑色的圆环。

    “很好，上吧。”林子求点点头。

    高大男子身体开始变化，等走到杨黎身前不远处时，全身上下已经覆盖上了一层厚厚的褐色甲质外壳，显然拥有着不错的防御力。

    “嘿嘿，我还是第一次能上传说中的美人鱼呢。”甲壳男子搓了搓粗糙的双手，猥琐笑着向杨黎滑嫩的双肩伸过来。

    “找死！”

    杨黎面色一怒，他经过这么点时间，已经恢复了一点点能量，足以杀死这些该死的进化者，刚想用水流将其穿死，就听旁边忽然传来一道极为怪异的声音。

    “不——！”

    侧方，那躺在地上已经惨不忍睹的“昌虎”忽然发出一声凄厉无比的嘶哑吼声，让所有人皆是一愣。

    当然，最诧异的则属吼出声的“本人”。

    在刚刚吼完，祈合者黑色的眼睛一瞪，面色开始扭曲。

    “他妈竟然没死！意志力突然暴涨了许多！”

    祈合者用深渊语骂着，脸色异常愤怒。

    它当时随机在两个人里选了一个实力较弱的，因为情况紧急，只能蛮力的摧毁这具身体原本的灵魂，可没想到竟然没有摧毁干净，在受到某个刺激之后，竟然有破碎的灵魂苏醒了一点。

    “不！不要！我来救你！”

    “昌虎”面色再度变化，漆黑的双眸看向杨黎所在的方向，一脸焦急和担忧。

    杨黎表情满是古怪，他是知道一点祈合者夺舍的运作方式。

    这个男人的灵魂其实已经死了，但因为他的刺激，没有被祈合者同化消弭的灵魂碎片又再度恢复了一点意志力。

    当然，也纯粹只是一点饱含着些许记忆里的灵魂意志。

    不过，这却是一个极为难得的好事！

    那就是在祈合者的灵魂被这些碎片拉住了！在没有消弭同化之前，祈合者是不可能脱离这具身体的！

    “哈哈，没想到啊没想到，峰回路转啊！我还在想该怎么办呢，这机会就自己送上门了！”杨黎一改怒色，喜上眉梢。

    “赶紧上！还有你们，快点去把那家伙杀了！”林子求脸色一变，指着那摊到在地不能动弹的“昌虎”。

    这一刻，他没有一点顾忌之前他们是兄弟的情谊，说话间没有一丝犹豫。

    突发变故，其余人也是一脸狠辣，不再犹豫分作两批分别扑向杨黎和祈合者。

    “给老子死！”

    杨黎娇喝一声，数道水流凭空出现，瞬间贯穿那名甲壳男人的脑门，随后去势不减，直接将所有扑来的进化者穿成了筛子。

    包括扑向祈合者的进化者。

    那可是好大一笔经验，杨黎费了这么大力气，可不会便宜这些家伙。

    见所有人在短短一回合内就全军覆没，林子求面色大变，转身便跑。

    “现在想跑？晚了！”

    冰冷的声音从身后传来，林子求奔跑的躯体突然一顿，表情直接僵住，缓缓低头看向自己的胸膛。

    只见他的躯体开始迅速膨胀。

    “不！不要杀我！”

    凄惨的嚎叫，眼泪鼻涕瞬间横流。

    可是还没喊完，只听“嘭”的一声，躯体如同气球般炸裂，肉沫骨渣顺着血水喷洒一地。

    “咔~”

    一道水流击碎对方死不瞑目的头颅，杨黎缓缓来到地上那面色依旧在快速变化的“昌虎”面前。

    “不！不要！”

    “死！给我死！”

    嘶哑的声音一时悲戚，一时愤怒，面色一时惊恐，一时愤怒的扭曲。

    杨黎眉头微蹙，看着这残存的意识，心里头既是古怪，又是无言以对。

    他是真没想到这个不过就见了两次面的男人竟然真的对鲛姬这具身体外表动了真情，已至与看到刚才他的遭遇，连破碎的灵魂都受到刺激苏醒了一小段意志。

    古怪的是，作为一个男人，他是真的满腔无语。

    要不要告诉他自己是男的？

    还是告诉好吧，不然这真的死不瞑目啊。

    杨黎无奈的摇摇头，准备在弄死祈合者之前告诉对方这个残忍的真相。

    一个水泡将“昌虎”破碎不堪的躯体全部包裹住，防止对方再度逃离，升起水泡，看着那依旧在变化的面庞，杨黎嘴角抽搐了一下，缓缓道：

    “抱歉，其实……我是个男的。”

    此话一出，“昌虎”那变化的脸庞彻底定格在惊愕之上，还有满满的不相信。

    “真的，我是男的，我没有必要在你死之前骗你……”杨黎眼角一跳，无奈道。

    话音刚落，“昌虎”的脸色慢慢沉寂下去，一种无法言说的情绪弥漫而出。

    杨黎双眼一眯，像是感知到了什么，靠近了一点。

    “这是……极端情绪？而且还是从来没有过的未知极端情绪……”杨黎满是诧异，然后便是说不出来的古怪感。

    好吧，自己似乎做的有点绝，连极端情绪都整出来了，还是各种复杂感情交织而成的未知极端情绪。

    “不过这也不是我的本意啊，是你自己看错了，怪我咯。”杨黎讪讪道。

    意志开始消弭，极端情绪越加高涨，杨黎很快调整好心态，尝试着用出忘川之水。

    在不治愈对方的伤势下，抹去对方意志里残存的记忆。

    片刻，一滴漆黑的泪水从眼角滑落，杨黎赶忙用忘川水接住吸收，随后立马让水泡急速流动，瞬间缩小。

    “不！我不会死的！我不相信！”

    夺回操纵权后，祈合者只来得及发出一声不甘的吼叫。

    咔嚓！

    “昌虎”本就破碎不堪的身躯彻底化作血色颗粒，落在雪地上。

    三百多万经验入账，吸收这颗黑色的忘川之泪后，忘海鲛姬的阶级更是一路飙升至最高级，直接达到了顶峰！

    爱慕、欢喜、不敢置信、绝望、痛苦、悔恨、自嘲等等交织的情绪从那黑色忘川之泪中传递而来。

    杨黎微微摇头，一声不吭转身就走。

    是该回去了……

