    吃饱喝足，陈牧搬了张小板凳，到屋外坐着晒太阳。

    刘威他们有样学样，也和陈牧一起坐在外头。

    不过他们的目光一直在往周围四处看，显然还有熟悉环境的目的。

    陈牧想了想，觉得这样熟悉环境的速度太慢，所以不动声色的兑换了一个分基地的种子，直接在山谷里扔下去了。

    一瞬之间，地图界面上面再多了一个分基地，把山谷附近全都包括在内，这里所有的风吹草动，全都在陈牧的关注之下。

    “如果再有把枪，就很有点吃鸡的既视感了……”

    陈挂逼一边查看周围的环境，一边默默的数着人，一圈下来他发现这里的人也并不多，只有两百左右，武器以AK为主，都是阿伯罕人。

    这个山寨的“司令部”位于最内里的一个不起眼的小房子，伊哈桑和那个头领都在里面。

    他们两个人正对着一台电台之类的东西捣鼓着，似乎在和外面联系，至于说些什么，就不得而知。

    没办法，阿伯罕语还是得学，不然就是个聋子，比瞎了还糟糕。

    陈挂逼“观察”了一个多小时，基本上把周围的情况都摸清楚，接下来就到了要客服语言障碍的时刻了。

    想了想，他转头对刘威三人说：“你们坐着，我去找他们要点东西。”

    “啊？”

    刘威怔了一怔，不知道自家老板想干什么。

    陈牧站起身，朝着附近几名阿伯罕人走了过去。

    那几名阿伯罕人正坐在地上聊天说笑，发现陈牧走向他们，顿时都打住了，就这么看着陈牧，想看看他要做什么。

    陈牧走过去以后，露出一个很狗头的笑容，用英语说道：“你们有扑克吗，能不能借给我们玩一玩？”

    一边说话的时候? 他还一边用手比划? 连续强调了几次“扑克”和“纸牌”这两个词儿，让对方能够明白。

    对方的其中一人明白了他的意思? 向其他人叽里呱啦的说几句? 还带着笑。

    陈牧指了指山寨“司令部”的方向，又不充了一句：“伊哈桑? 我的朋友。”

    “伊哈桑”和“朋友”这两个词儿更容易表达，对方当然能听明白? 他们都知道陈牧被伊哈桑“特别对待”的事情? 也知道陈牧这几个夏国人是“无害”的，所以其中一人站了起来，往房子里走去。

    等到那人再出来的时候，手里拿着一副扑克牌? 扔给了陈牧：“不要? 弄坏。”

    “谢谢！”

    陈牧接过扑克牌，道了一句谢后，转身就往回走。

    刘威三人看见陈牧拿回来一副扑克，都不知道陈牧想干什么，满眼疑惑。

    陈牧说道：“来? 我们玩斗地主，大家轮流上? 玩的时候要尽量大声一点。”

    刘威三人虽然还是不明白陈牧想干什么，可是他们跟在陈牧身边的日子也不短? 都是信任陈牧的，所以并没有多问什么? 就依言开始和陈牧玩起了牌。

    “你们输了? 哈哈? 输了。”

    “这把终于轮到我赢了，老板，炸。”

    “我的天啊，你们还留着这种东西……”

    一开始的时候，他们几个人还有点装模作样的弄出声响，就挺尬的……

    可是玩了几把后，几个人渐渐放开，一个个大声说着笑着，气氛很快变得欢乐起来。

    他们捡了些小石头当做筹码，输的给赢的筹码，也不知道是不是刘威他们三人故意给老板放水，反正陈牧大杀四方，面前堆起了不少筹码。

    欢乐的气氛是很容易感染人的，他们这边的声响让周围一些阿伯罕人都注意到了，然后有人忍不住走了过来，靠近观看。

    斗地主是国粹，就跟麻将、拖拉机、骨牌一样是夏国牌类游戏的四大发明之一，虽然已经在全世界有一定的流行度，可这些阿伯罕人显然是不懂的，都看不明白。

    所以，他们看着陈牧几个人玩得兴高采烈，忍不住就会开口询问是怎么了玩法。

    陈牧也不藏着掖着，很珍惜这个弘扬国粹的机会，就连说带比划的解释起来。

    当然，他说的是英语，肯定是很难让人明白的，因此一边解释的时候他还一边向阿伯罕人请教阿伯罕语，借此学习阿伯罕语。

    这么教学相长的同时，陈牧偷偷给自己的脑子点了一点活力值，脑子就变得特别好使，阿伯罕人随便和他说点什么，他都能牢牢记住。

    恐怖的记忆能力在这种时候堪称魔幻，而且还能举一反三，短短的一个小时下来，他已经懂得了不少阿伯罕语中经常会在日常使用的词句。

    阿伯罕人的注意力都在斗地主上，他们之中有几个人在学会了规则后，忍不住下场玩了起来。

    他们完全没有意识到，陈牧在和他们说话的同时，嘴里会时不时迸出些阿伯罕语，虽然蹩脚，但是发音却都是很地道的。

    一个小时后过后，活力值的副作用开始来了，陈牧开始感觉疲惫，不过因为之前在乔格里峰他的身体已经用活力值改造过，所以现在单用在大脑上，副作用也并不是太大，他还能撑得住。

    为了不错过这个难能可贵的学习机会，他继续又给自己点了一点活力值，接着和阿伯罕人们互动。

    没过多久，聚集过来的阿伯罕人越来越多，陈牧和刘威他们基本上已经不能上场了，都是阿伯罕人把持着扑克，兴高采烈的玩着。

    陈牧则在一旁主持，时不时和阿伯罕人们说话，练习口语，反正他的阿伯罕语是以肉眼可见的速度提高着，连说话的嘴型都有点朝着在场的这些阿伯罕人靠拢。

    “你们在玩什么？”

    正玩得高兴，突然听见有人问了一句。

    陈牧几乎没多想，就阿伯罕语回答：“我们在玩夏国的一种扑克游戏……”

    话儿刚出口，他就发现不对，周围的阿伯罕人都安静了下来，他也意识到说话那人的声音很熟悉。

    他连忙打住，抬头去看……

    正好看见伊哈桑和那个头领不知道什么时候走了过来，就站在牌局之外。

    陈牧稍微让自己的镇定下来，语气诚恳得用英语解释道：“伊哈桑，对不起，因为太无聊了，我就教他们玩一下我们夏国的一种扑克游戏，这……不会有什么不好的影响吧？”

