
巨型云舟漂浮在空中，赤龙门一众弟子聚在舱台边栏，向下望去，一条沟壑裂缝映入眼中，其内黑雾蒙蒙，看不清实况。

靠近沟壑的北面，从巍然的万丈南山山体内突兀生出断崖，覆盖遮掩了一小半沟壑裂缝。

舱台边栏最前面，陶方隐负手弯腰向下望着，钟紫言和刘三抖姜玉洲等一众同门互相交谈。

姜玉洲剑眉紧皱，“虽然……那小山崖内的确是二阶上品灵地，可下面这般环境，同门师兄弟们能否静心修炼?”

刘三抖朝陶方隐说道:

“陶师叔，此地，莫不是槐山地肺煞气所出之口?”

陶方隐回身看向几个小辈，平心静气说了句，“他堂堂一个金丹，还不至于如此行事!”

钟紫言对于灵地缺乏认知，毕竟他只是一个刚踏入修真界的小辈，不过看到下方黑雾弥漫，心中也对此地存有疑虑，于是开口试问:

“老祖，或许是内有天地?”

听钟紫言这么一说，陶方隐点了点头，两步跨出云舟，照着那黑雾弥漫的沟壑浮掠下去。

不多久，陶方隐飞上云舟，脸色平静沉声冷语，“的确是地肺煞气喷发的出口，此人竟敢戏弄于我!”

刘三斗愤然大骂，“这家老鬼，是将我赤龙门当成魔修宗门不成?”

因为众弟子都在后面，刘三抖这一声大骂被听的清清楚楚，弟子们惊哑一瞬之后，各自小声议论。

正当众人议论纷纷时，东南方向有头三阶金尾虎踏云而来，其上坐着一位白发和蔼老者，陶方隐见后，告诉众人，这就是长苏门金丹，苏禹。

若不是其座下那头耀眼威猛的金黄老虎，这边赤龙门弟子们还真看不出那老头是堂堂金丹修士。

“真是怠慢了，陶老弟，没想到你今日便来查看灵地，早知如此，昨夜老哥我就应该吩咐弟子们开始清理这边的。”

苏禹坐着金尾虎临近云舟，两方虽然隔着不短距离，但钟紫言却感觉，前面这位金丹老前辈就在身前与陶老祖对话。

陶方隐自然不会当着这么多门人弟子立即开口质问对方，都是几百岁的人，给人脸面就是给自己脸面。

“苏道友既然到了，不妨上来商议。”

“正该如此!”苏禹毫不扭捏，直接骑着金尾虎落在云舟舱台中央。

陶方隐邀请苏禹走去舱台二楼，钟紫言和姜玉洲将舱台上的同门疏散，静静守在楼下等着。

“怎么没见刘师叔，他人呢?”钟紫言疑问道。

姜玉洲左右看了看，哪里有刘三抖的影子，“刚才还看到的，突然就不见了。”

“或许是修炼去了吧?”钟紫言猜测。

姜玉洲凑近钟紫言，神秘兮兮说道:“掌门，我跟你说个秘密，知道刘师叔为何六七十才筑基的吗?就是因为他花在修炼上的功夫短，致使境界提升慢，才一直卡到最近这几年的。”

“你意思是说，刘师叔不是天资不行，而是懒惰懈怠的问题?”钟紫言直接挑明姜玉洲想要说的话。

“我可没有这么说。”姜玉洲撇了撇嘴。

钟紫言不再接话，关于刘三抖，虽说接触的比姜玉洲少，但了解的应该比姜玉洲多一些，这位宗门如今唯一的筑基修士，并不是修炼懈怠，而是大多时间都用在了研究阵法上。

陶方隐这两个月把现今宗门每个人的性情禀赋都评价了一遍，为的就是让钟紫言日后处事时，融洽应对。

……

舱台二楼。

苏禹满脸皱纹，温和笑着喝茶，边喝便解释:

“老弟莫动怒，且听我解释一二，表面上看此地环境的确恶劣，可真实情况截然相反，一者这里的二阶灵地范围大灵气纯度高，覆盖一大半断水崖，二者其下地肺煞气裂缝擅产煞气珠，我这是为了你家门内的生计出发。”

这样一解释，的确能说通，可陶方隐最关注的一条是，灵地底下充煞气，正道弟子修炼那是经常会走火入魔的。

“关于底下煞气裂缝和断水崖怎样才能各尽其责，互不干扰，老哥我早有准备。”

苏禹说着，掏出一套精致阵盘放在陶方隐面前。

“早年花大价钱买的这套阵盘，全名【般若净土阵】，实实在在的三阶中品阵法，主要有【化煞】【封锁】【监察定仪】三种功用，除了最后一项不匹配，前面两项可以说完全是为封化断水崖和煞气裂缝而准备的功用。”

陶方隐拿起阵盘仔细观摩，若真是如此，这地方倒也勉强适合如今赤龙门的局面。

******

云舟上，刘三抖风尘仆仆的归来，见自家那位小掌门和姜师侄静呆在二楼下面，快步走了过去。

钟紫言见刘三抖回来了，忙问，“刘师叔，你这是去哪里了?”

“掌门，我下去细致查探一番，认为此地还是可以存留的，只要布置好两套阵法，就可以隔绝裂缝中的煞气上冲。”刘三抖认真说道。

钟紫言本要表达惊喜之情，没料到这时二楼上传来陶方隐和苏禹的畅快笑声，这明显是把酒言欢成好友的感觉。

当楼上两人走下来时，陶方隐先前的冰冷面容，反转成一脸和气，有说有笑。

“给苏道友介绍一下，这位是我赤龙门的当代掌门。紫言，你也过来拜见一下苏前辈吧。”陶方隐招呼钟紫言上前去。

钟紫言上去行礼拜见，一声‘苏前辈’铿锵有声。

苏禹早先上云舟的时候，本以为这家的掌门少说也得是个筑基修士，例如那个长的鼠眼细须的，没想到竟然是一个练气一层的小儿。

“小小年纪，恩……一表人才呐。”

钟紫言明面上恭敬说‘老前辈谬赞’，心底里却想着，‘您老这相当于什么都没说。’

实际上的确是出乎苏禹的意料，一个门派掌门竟然是个练气一层，所以一时不知该怎么夸赞。

这些小节不会阻碍时间一分一秒的消逝，钟紫言拜见过苏禹后，陶方隐送苏禹到了舱台中央。

“既然陶老弟不需要我门中派人来帮忙，老哥就不多打扰了，待过几日这边搭建好山门后，我为赤龙门摆宴祝贺，届时你我再叙!”

苏禹跨上金尾虎飞离云舟。

陶方隐将先前所谈告诉了两人，正式确定，赤龙门弟子要在这断水崖生活不短的时间了。

刘三抖暗自得意，自己想的那个化解煞气的法子的确没有问题，只不过长苏门金丹拿出了更好的阵法。

******

修筑山门是不需要费什么力的，各种符灵傀儡，建造力士，锯木小人等，都放出来听令干活，不到六七日，整个断水崖大变样貌。

在众人的努力下，山门范围大致框定。

整块断水崖上被切割修理平整，其上建造了一座大殿，若干偏殿，整体用青岗岩凤血石砌墙包围，以城门的规格开立石台提字‘赤龙门’。

将断水崖连接山体的部分开辟挖空，修建数十间洞府，供弟子居住，继续顺着开辟通道一条路往下建造，在山与地表连接的岩石内部，建造了几间密室，作为只有掌门和老祖才能去的禁地。

断水崖上方是万丈绝壁，为了使山门看着更有灵韵，刘三抖带着唐林不辞辛劳从另外的地方迁来一条宽线瀑布，在崖上建造蓄水潭，瀑布倒挂，看着还算壮观，不负‘断水崖’之名。

整个山门所用护山大阵是二阶上品【三元御气阵】，主要以化力反推为核心御敌手段，另外断水崖下的地肺裂缝，刘三抖已经布下【般若净土阵】，自断水崖往下看，看到的景象是明黄转清白的云层翻涌，一点也看不出沟壑裂缝的感觉。

除此以外整个山门外围布有低阶障眼幻阵，一般修士不可能查探到这里。

七日后的清晨。

一个个赤龙门弟子汇聚向断水崖大殿，来到槐山的第一次大集议要开始了。

店内众人，齐齐看着殿前的金丹老祖陶方隐，待所有人到齐后，陶方隐平静扫过一个个面孔，有大有小有乾有坤，最后将目光落在钟紫言身上，心中感叹，若没有此子当日送鼎之事，哪会有今天的大集议。

随后洪声讲道:

“今日这安生之所，得来不易，以往种种耻辱，皆需铭记在心，往后务必力同心，一同辅佐掌门壮大我赤龙，若能再现曹狄老祖当年盛况，吾等大道必不远矣。”

一众弟子心潮澎湃，大声应喝。

随后钟紫言按照早前准备好的，宣读安排新宗的基础律令，物资分配，任务奖惩等一系列计划。

一整个上午，大殿同门弟子气势高涨，互相议论交流，其乐融融。

******

夜间，槐阳坡，长苏门苏禹洞府。

一白衣方脸中年男子，坐在苏禹躺着的床边。

苏禹面色灰暗，目中透着死气，平静说道:“没想到，我这把骨头连今夜都抗不过去!”

白衣中年男子神色哀伤，静寂无声。

“正儿，今后长苏门就拜托你了!”

白衣中年男子就是长苏门当代掌门，苏正。

“叔公，祖宗家业，必不会折于我手!”苏正神色坚毅，掷地有声。

苏禹缓缓点了点头，又沙哑开口:“新来槐山的赤龙门金丹，可做长期盟友，你日后多与其走动，万万不可因为一些小事恶了他家。”

“恩。”苏正应道。

“与王家的仇怨，不必急着报，待景诚结丹后，再谋划也不晚，我辈修士争得不是一时之勇。”

“恩。”

“若到生死存亡之际，槐山深处的那件东西，不必再守…”

“恩”

“大道渺茫，五百年蹉跎，终归一堆白骨……”

苏正泪如雨下，这一夜，庇护了他三百年的叔公寿元耗尽离开了。

******

同一时刻，断水崖下，地肺裂缝内，陶方隐举着赤龙鼎自语:

“机缘巧合，倒是为你找了个潜心修炼的好地方…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442753"  chaptername="第14章  苏门逝金丹">加入书签</a>
</div>
