胡铭晨人不大，可是其说话的语气以及他所流露出来的神态，让人觉得大气稳重，好感度和可信度都高。他并没有疾言厉色，也没有咆哮大叫，就是声音提高了一些而已，可就是这让更容易让人信服。

“什么屁事没有？你少瞎扯，谁会闲的没事干赖在医院里？当时还昏迷了，这难道是假的？这还不严重？”廖慧见事态要被胡铭晨翻转，急切的说道。

“对，当时昏迷不假，所以当时我家并没有袖手旁观，更没有无动于衷啊，人是不是我爸爸背到医院去的，医药费是不是我家交的，这还不算，生活费也是不是我家承担？可现在的关键点不在当时，而是在而今眼目下，他还昏迷吗？他好得不得了，从街上爬上来，怕是气都不带喘的，那为什么还要死乞白赖的就是要住院？他现在的身体状况，继续住院对哪个有好处？不就是让卫生院多收点钱嘛，他们分你家钱了？”已经抓住问题核心的胡铭晨，根本不惧江才贵家的反驳，随便他家怎么说，胡铭晨都能够自信的应付。

当然，胡铭晨说的，也不是全部那么真真切切，就比如说生活费，胡铭晨家可没有全部承担，就是前面几天送了几顿饭，买了点日用品而已。

可是胡铭晨就是要以点带面，扭转众人的印象。

“卫生院凭什么分我家钱，我家和卫生院又没有什么关系。你少血口喷人，你少张起嘴污蔑。”廖慧气得跳脚道。

胡铭晨最后的一句问，就把廖慧的专注重点转移了，她只抓住这句话，那就等于前面胡铭晨所说的她承认，起码是默认，这样人们对他家的好感度又多了一分。

人家连生活费都负责了，这还有什么好说的？已经仁至义尽了嘛，换成被人家，也不太会做得更好。

“什么关系我就不晓得了，既然不分你家钱，那你们这样做事图的什么呢？问问大家，哪家会死活要在卫生院住，又会图什么？”胡铭晨并没有因为廖慧的跳脚就随风起舞，他依然面带微笑，不徐不疾。

“鬼才愿意住。”

“那股药味闻着就吃不下饭，又不是闲的蛋疼。”

“卫生院有毬可图的，进去就是花钱，护士不但丑还脾气大，老子去私人诊所也不再去。”

“如果真的好了，那就出院回家得了，快过年了嘛。”

胡铭晨不与江才贵的硬碰，而是将诉求放在那些无关者的身上，还好，得到的回应都还蛮不错，挺符合预期。

别看这些无关者并不是利益攸关方，可是他们能够掌握舆论和话语权，当他们认为一件事可做的时候，那这件事就没问题，反过来，当他们觉得不能做的话，那就算是合法也不行，因为不合情不合理。

要是谁与这些人反着来，那就会得道多助失道寡助，招致挞伐和批评。人言可畏，不管是谁，都不得不考虑这种乡村最朴实的舆论压力。

“你们这些人到底是帮哪边的？凭什么偏向他家说话？”江才富气愤的朝那些议论的人大喊大叫道。

江才富不喊，大家或许还只是细声细语的议论，他这一把矛头对准那些人，就有人看不过去，不干了。

“江老二都说了要站在道理的一边，难道这还有错？”

“不让人讲话吗？有道理就拿出来，以为不让人讲话就站先锋了啊？”

“冲我们吼哪样，又不是我们得罪你。”

江才富的批评马上就引来一阵抨击。

看到江才富引发众怒，自己人狗咬狗，胡铭晨的嘴角露出一抹不易察觉的讥笑。

“江才富，你不要和亲戚朋友们抬杠。”眼看着这样继续下去不行，江才贵忍不住了，喊住自家弟弟，随即又表情复杂的看向胡铭晨：“小娃娃，不要以为你嘴巴会讲就可以玩弄是非，你不要看我站在这里就觉得没病，有些病是在外面，看得到，有些病是在里面，看不到的，你以为你是医生还是什么，不懂就不要张嘴胡说八道。”

“有病在里面？你的意思是内伤？你的意思是你又内伤，可是你的内伤又不影响你爬山，不影响你到处逛？呵呵呵，那你就给大家讲一下，你有什么内伤。我也纳闷，你住院这么久，医生都没讲清楚你到底哪里有问题，那你正好告诉我一下，也让大家听听。”胡铭晨愣怔了一下，旋即又恢复平常的问道。

“是啊，才贵，你就说说，你受的是什么内伤，如果你真的摔出了内伤，那他家怎么也不能不管。”江老二附和着胡铭晨道。

江老二附和胡铭晨的话，可并不意味着他就站在胡铭晨一边支持他。恰恰相反，他是希望江才贵家拿出一个事实来，将胡铭晨的狡辩一枪毙命。

按理说，机会这么好，江才贵和廖慧两口子应该要英勇向前才对。然而他们却踌躇了，两口子面面相觑，一时间不晓得该说什么或者该怎么说。

江才贵就是那么一说，希望含混过关，哪晓得胡铭晨就是揪住不放，似乎不大白于天下他就不甘心。

见他们两口子犹豫不决，旁人就产生了合理的怀疑。

“讲出来啊，你不是有内伤么，那就讲嘛，还害羞啊。到底是心坏了还是厂子坏了，有什么讲不出来的，大家说是不是。”他们两口子越是犹豫，胡铭晨越是不放过。

胡铭晨蔫吧坏，明明是要骂人家心肠不好，偏偏要分开来问。

可惜胡铭晨的隐射没几个人听得懂，他的一番苦心注定是要被浪费的了。

“哥，你就讲嘛，嫂子，再不行你讲，当着这么多人，你们讲了，他家想赖账都不行，老子们绝对不干。”江才贵的妹夫罗龙文怂恿道。

“我们讲不出来，你们晓得我两口子没什么文化，哪里会讲得清楚那些复杂的病症。”憋了半天，廖慧憋出这么一句来。

“呵呵呵，哈哈哈，你们大家不觉得好笑吗？会讲不出来，复杂的讲不出来，那就简单讲嘛，是肋骨骨折了？肠子断了？肾破了？肝脏出水了？你家一句讲不清楚，我家就要扛，天底下有这种便宜事？你家确实是不可能讲得清楚，没有病嘛，怎么会讲得清楚呢？你们大家这么多人都是可以作证的，你们觉得这道理通不通？”每次说到最后，胡铭晨都要将话题引向众人。

有了刚才江才富质问的小插曲，这回没什么人发声附和胡铭晨。可就算这样，众人的眼神并不能将他们的心里所想给完全藏住。

人们都好奇的看向江才贵两口子，显然大家嘴巴上没说什么，但是心里已经认同了胡铭晨的话。

在众人目光的逼视之下，江才贵和廖慧显得局促不安，要是不能讲清楚，那他们就成不是人的一方了。

“我，我，我有证据。”江才贵底气不足的结巴道。

“拿来。”胡铭晨伸出手去。

“拿什么？”江才贵还有点一头雾水。

“废话，当然是证据啊，你不是有吗，那就拿出来我们大伙看看。当着大家的面，你要是拿出证据了，我家心服口服，别说医药费，就是误工费营养费我家都承担，你们说对不对，他是不是要拿出证据来，不能凭上嘴皮和下嘴皮一碰就是证据了嘛。”胡铭晨丢给他一个白眼道。

这回有人附和胡铭晨的话了。

“是啊，才贵，人家话都说到这个份上了，有什么证据就拿出来吧。”

“对头，对头，拿来大家看看。”

“人家还是有诚意的，有哪样就拿哪样出来嘛。”

就连江老二也要求江才贵拿出证据来，不能空口说白话，否则服不了人。

“你回家去拿来，你去拿。”不得已，江才贵只能吩咐廖慧。

“拿就拿，你们等着。”廖慧一甩手一扭腰，就回家去拿证据去了。

所有人都好奇廖慧会拿出什么有利的证据来，就连胡建军他们，也是一个个心里直打鼓。

只有胡铭晨老神在在的，就像是没事人一样，任凭风吹雨打，我自巍然不动。

“小晨，难道他真的受了内伤？”心中没底的胡建军小声的扯了扯胡铭晨问道。

“呵呵，稍安勿躁，一会儿不就知道了嘛。”也许是觉得这样说太敷衍了，胡铭晨又加了一句：“你看江才贵那人像是受了内伤的吗？呵呵，不可能的。”

“可是内伤的确是很难看得出来的啊。”胡建军还有些不放心。

“呵呵，就算看不出来，那也能想得到啊。你没见到刚才让拿证据，他们两口子那种不情不愿的态度吗，要是真的有真切的证据，干嘛要扭扭捏捏的，应该很爽快才对嘛。如果这些都还不算的话，那你想想，钱是我们家交的，卫生院的医生什么时候说过他有内伤，没有嘛，退一万步，就是有内伤，这么多天也该治好了嘛，你放心吧，不会有事的。”胡铭晨轻松的无所谓道。