    “当真是狂妄，你真以为你灭了区区李家和苏家，就能够与我等叫板？”

    “你恐怕不知道，那李家和苏家比起我们来，什么也不是。”

    “他们给我们提鞋都不配。”

    一个个隐世势力之人都是冷笑出声，不断贬低已经没了的苏家和李家来提高他们的分量。

    但自始至终。

    他们都在自我安慰。

    这也就是苏家和李家已经没了。

    要是还在的话，这些人不见得会说出这种话来。

    “要是你没有帮手的话，恐怕就要死了！”

    屠夫倒是不在意什么，而他听夏子辰的意思，则是明白了。

    夏子辰没有帮手。

    之前他还怕夏子辰灭杀苏家和李家之时，有高手相助。

    现在一看，应该是没有了。

    虽然如此他更加震惊夏子辰的可怕，但也是心中稍安一些。

    只要没有帮手，他们便不会在意这么多。

    以他们几大势力联手，对付一个大夏那还不是手到擒来？

    “是吗？谁死现在还未可知呢！”

    夏子辰对此表示呵呵一笑。

    “只不过可惜了，现在你还不能成为我们的对手。”

    这时候，曲厉生淡淡一笑，轻摇折扇。

    “哦？什么意思？”夏子辰诧异问道。

    来这里不是大家的？

    难不成度假？

    “我得到消息，海族四大妖尊已经前来，他们才是你的对手，我们排在后面。”

    这时候化天宗化思冰站出来微微一笑开口道。

    由于他们得到消息便第一时间敢来。

    而且还是利用特殊手段前来。

    速度极快。

    根本就不知道现在发生的一幕。

    虽然地上坑坑洼洼，有过战斗的痕迹。

    但是他们也没有往那方面想。

    毕竟那可是四大妖尊，比之在场各位，也是不弱。

    他们可不相信这么快就没了。

    “呵呵！”夏子辰冷笑一声，也不说话。

    静静看着。

    而化思冰见状，则是不理会，而是叫了一声：“妙青！”

    声音传开，直接震荡在人群之中。

    紧接着，一名漂亮女修哆哆嗦嗦踏步而出，“宗主……”

    此人居然就是化妙青，原来她便是化天宗派来关注大夏的人。

    此刻她率众而出，额头的冷汗都是大颗低落。

    脸色苍白，她刚刚可是看到了夏子辰斩杀四大妖尊的全过程。

    “你不是传讯回宗，四大妖尊已经打上大夏，他们人呢？”

    化思冰见状，诧异了一会儿，问道。

    她明显感觉到了一股不寻常的意味。

    “这……”化妙青哆哆嗦嗦，感觉头皮发麻。

    特别是这一瞬间无数目光落在她的身上，更是感觉压力山大。

    一时之间竟然说不出话来。

    “我化天宗是何等身份，你如此简直就是丟我化天宗脸面，你想死吗？”

    化思冰见到化妙青仿佛是不敢说一般。

    让无数人围观，这让她气结。

    什么时候化天宗弟子说话都不敢了？

    “我……”化妙青急了，满脸通红。

    要是有可能，她真的想劝宗主回去。

    不要于大夏为敌。

    但是，这句话就是说不出口。

    “朕来替她说。”这时候，夏子辰微微一笑，淡淡开口。

    这一下子，直接吸引过来众势力的目光。

    对此夏子辰微微一笑道：“你们不必排队，直接可与朕一战，至于海族四大妖尊，朕已经送他们下去了。”

    夏子辰说着，指了指下面被拍成肉酱和惨死一方，以及被分割几段的四大妖尊尸体。

    露出一排洁白的牙齿，似乎很亲切。

    屠夫以及曲厉生等一众大势力之人，纷纷把目光跟着夏子辰所指的方向看去。

    瞬间脸色巨变。

    嘶嘶！

    一群人看到惨死的四大妖尊尸体之时，瞬间倒吸一口凉气。

    眼眸瞪大，简直不敢相信眼前看到的这一幕。

    “这怎么可能？”有的人直接震惊出声。

    简直不敢相信他们看到的。

    虽然四大妖尊死相惨烈。

    但是他们之中一个个都是不弱，能够感受到其尸体之上的海洋气息。

    以及微弱还未散去的灵力波动。

    就是如此，他们才足够震撼。

    因为刚刚到来，他们的注意力全部在夏子辰身上。

    在加上下意识以为夏子辰不可能这么快杀了四大妖尊。

    而没有去多想，就是下方一切他们都没有看一下。

    但是，现在这么一看。

    直接让他们心神激荡。

    四大妖尊死了！

    而且还死的这么惨。

    不用说也知道，这凶手便是夏子辰。

    他们不敢相信，夏子辰杀死四大妖尊的速度能够这么快。

    因为他们可是接到消息的第一时间就赶来了。

    根本没有耽误，速度极快。

    但是没想到，这么快还是没有夏子辰杀人的速度快。

    “这绝不可能是四大妖尊。”就是屠夫也是震惊不已。

    当年海域还未封存之时，他便和四大妖尊一战过。

    深知四大妖尊的强大，以及他们配合的默契度。

    虽然当初他胜利了，但那也是险胜。

    如今事过境迁，大家肯定都有所提升。

    那么，四大妖尊的实力也绝对是可怕的。

    但是就是如此，还是被这么短时间被杀。

    这让他怎么接受的了。

    “怎么会这样……”曲厉生和化思冰等人也是震惊不已。

    在某种程度上来说。

    四大妖尊可是比他们都强。

    但是就是这么强的，居然也被杀了。

    那他们岂不是……

    化思冰这才知道，化妙青为什那副样子不敢说了。

    那是真的怕死啊！

    见证了四大妖尊被杀，怎么还敢多说？

    这一刻，所有隐世势力之人心中都有一个想法。

    那就是，他们的猜测会不会出错了。

    夏子辰的实力绝不止他们猜测的那样。

    不然四大妖尊的死那就没法解释了。

    这其中绝对还有他们想不到的。

    这一瞬间，无数人都开始心生退意。

    夏子辰一次又一次，对他们实力实力上的冲击让他们无法反应。

    每次和夏子辰碰撞，都感觉夏子辰不是一个层次。

    还是草率了。

    没有研究透彻就贸然出击。

    这简直就是来送菜的啊！

    众人心中如此想到。

    曲厉生更是眼睛一转，看着夏子辰突然露出一个笑容道：

    “夏皇，其实呢我们这次前来，那就是知道海族入侵大夏，赶来帮忙的，现在事情已经被夏皇解决，我觉得我们应该撤了！”

