    第632章 龙毅

    自始自终，龙毅都没有多看死去的中年文官几眼，而是向杨凡拱了拱手——

    “这狗奴才有眼无珠，冒犯兄台，也算是死有余辜，得罪之处，还望兄台不要介怀。”龙毅又向杨凡告罪了一声，随后又看了一眼眼前的五十多坛酒，开口道：“这次来取酒主要是为了几日后招待圣地来的贵宾，不如这样，这些酒，朝廷拿走一半，以价格购买，剩下的酒就留给村民自己，不知兄台意下如何。”

    龙毅带着商量的语气对杨凡道，这时候，杨凡算是看出来饿了，这个龙毅明显是想交好他，不得不说，这人很有魄力，也有容人之量，身为一国太子，却没有太多的自傲，反而对他放低姿态，哪怕他刚刚表现出来的实力不凡。

    对方如此，杨凡自然也没必要继续强硬什么，而且怎么说大炎王朝都是天火星的主宰，他也必须要为林家村考虑一下，他自己是不需要担心什么，但是林家村要想继续好好的生活下去，就势必不能让大炎王朝记恨。

    “那就如此吧。”杨凡，点了点头，然后走到老村长林西山面前：“村长，你没事吧。”

    “多谢杨公子出手相救，您是我林家村的大恩人啊。”

    看到杨凡走过来，林西山却是就要下跪向杨凡拜谢，却被杨凡拉住。

    “村长客气了，是在下要感谢村长和诸位村名的招待才是。”杨凡微微一笑，将林溪山扶起来，让林可和林珂搀扶着林西山，周围的村名也纷纷走了上来，向杨凡感谢，后方，龙毅看到这一幕则是对身后的士兵挥了挥手，示意去拿酒，而他自己则是拿了一大袋金银走了过来，递给林西山。

    “老村长，这些就当是朝廷买酒的酒钱.....”

    “万万不可，太子殿下快快把钱收回去吧，朝廷能看中我们村的酒，是我林家村的荣幸才是....”

    看着龙毅递过来的钱，林西山却是显得很惊恐，他心里很清楚，龙毅一下子态度转变这么好，全是因为杨凡的原因。

    “老村长就收下吧，刚刚是我们不对，就不要推迟了。”

    龙毅继续道，将钱递到林西山前面，林西山却是有些为难，看向杨凡。

    “既然龙毅太子给了，村长就拿着吧，这是你们应得的。”

    杨凡对着林西山点了点头，他知道，没有他点头，林西山不敢拿这钱。

    “这，好吧，那老朽就代表村名谢谢太子殿下了。”

    见杨凡点头，林西山也拿上了钱，向着龙毅躬身行了一礼，龙毅点了点头，对于林西山的态度，他很满意。

    “不知杨兄接下来可有何打算，若是有空，不如与我回王城作客，也好让弘毅尽一尽地主之宜，而且过段时间，升龙道和慈航静斋两大圣地的天骄也会到来，若是杨兄是去神之子路的话，或许还能彼此熟识一下做个伴。”

    龙毅又向杨凡发出邀请，让杨凡本来打算离开的心思一下子意动了起来，

    因为他听到了神之子路，虽然不知道掉具体是什么，但是他觉得，去大炎王朝一趟或许不错，现在龙毅有意交好他，去打探一下消息无疑是个机会。

    “好。”

    仅仅沉吟了一瞬间，杨凡就应了下来，龙毅则是面露喜色。

    “杨大哥要走了吗？”这时候，却是林西山旁边的林可看着杨凡，漆黑的大眼睛看着杨凡，欲言又止。

    杨凡微微一笑，自自然知道林可的心思。

    “修炼一途，如逆水行舟，不进则退，我能帮你的就这么多，至于你能走多远，就要看你自己了，师父领进门，修行靠个人，希望以后我们有机会相见。”

    杨凡右手轻轻一点，落在林可的眉心上，直接将一些修心法门和神通传给林可，

    做完一切，杨凡又在林珂的眉心点了一下，传给她一些适合女子的修炼之法，做完这一切，杨凡和龙毅等人离开，

    离开时，龙毅深深的看了林可等人一眼，

    这一刻，他已经将林可和林珂看成是杨凡的弟子了，

    这样一来，杨凡就变相的成了林家村的靠山，他寻思这，这件事情回去后要说清楚，以后对待林家村上不能如以往了。

    踏上马车，杨凡和龙毅等人离开，林家村的村门口，一众村名看着离开的队伍，林可和林珂则是已经跪在了地上，向着杨凡离开的地方重重的磕了三个头。

    “师傅放心，林可绝对不会让师傅失望的，总有一天，我们会再见。”

    林可自语，他虽然年纪小，但是心智成熟，这一刻，在心里，也直接将杨凡当成了自己的师傅。

    从林家村到大炎王朝的王城需要两三天的时间，一路上，龙毅很健谈，

    他已经完全把杨凡当成了前往神之子路的天骄，这样的人物，有底气去神之子路的，哪一个不是人中龙凤，

    一方人杰，哪怕忽略其身后的势力，就是其本身，对于大炎王朝而言就是一座大山。

    因为龙毅清楚，大炎王朝虽然在天火星称王称霸，但是相对于真正的大势力和强者而言，

    真的太弱小了，他们大炎王朝的最强者也不过神境界，而且还只是普通的神大能，

    但是有底气去参与神之子路的人，哪一个不是有着神实力，而且最起码都是同阶中最顶尖的存在。

    所以，也就是说，如果杨凡失去参加神之子路的人，那么实力至少也是神，

    而且还是这个境界最顶尖的那一批人，弄不好放在他们大炎王朝就是无敌的存在，

    而刚刚杨凡一瞬间的出手就是最好的证明，他甚至没有看清楚杨凡的动作，

    仅仅只是一个眼神，他身边的那位供奉就直接吐血受创，这份实力和轻描淡写，神之下的实力绝对做不到。

    “神之子路，万年一开，各路天骄汇聚，又有谁能真正登顶称尊，力压群雄，

    想想都让人热血沸腾，可惜，弘毅却是天资愚笨，无法参与这等盛况，

    也唯有杨兄这等人杰方能去神之子路走一遭，与各族天骄争锋了。”

    (本章完)

