    第101章 海上之盟2

    黄衣姑娘双眼一瞪，说道：“你就说你知不知道，问这么多做什么！”

    封亦垂头看了眼躺在雪地上挣扎的那匹千里马，说道：“这辽阳都事府我当然知道在哪。不过，这匹千里马怎么办？我们能把它抬去都事府吗？”

    黄衣姑娘眉毛一挑，说道：“你要是一个人能背得动，那你可以试试看能不能一个人把它背回都事府。让本姑娘与你抬着一匹马，那成什么样子。”

    封亦伸手摸了摸那匹千里马的前腿，说道：“这么大一匹马，我肯定背不动。嗯，要不这样，我试试看能不能将它的腿给接回去。”

    封亦一边说着话，一边上下摸着那匹千里马一只受伤的马腿。

    一股热气自封亦手心溢出，渗入进那匹马的那条马腿之中。

    有那么一瞬间，封亦的双手似乎能够感受到马腿之中的一切。他能感觉到，那马腿膝盖处的两根骨头已经错开了。

    于是，封亦没有犹豫，在马腿膝盖处用力一扭。

    但听“咔嚓”一声，那匹千里马一阵吃痛，在一阵嘶喊的同时，被封亦握在手中的马腿同样一阵乱蹬，然后一蹄子踢在封亦胸口。

    封亦被那一蹄子踢倒在雪地上。

    傍边的黄衣姑娘感到一阵惊喜，说道：“酒鬼，你还真有点本事。你看，它的这只腿已经能动了！这么说，还真给你接上了！”

    封亦摸着胸口从雪地上爬了起来，说道：“你也先别太高兴，还有一只腿没接呢。唉哟，痛死我了！”

    黄衣姑娘瞪了封亦一眼，说道：“不就蹬了你一脚而已！以你的一身功夫，这一脚又蹬不死你。快点，将另外一条腿也接好。”

    “我哪会什么功夫了！”

    封亦一边嘀咕着，一边凑近那匹马另一条受伤的前腿，依样画葫芦，去接另一条马腿。

    而这一次，那匹千里马似乎也已经明白封亦是在给它治伤，没有再乱蹬，非常配合地让封亦帮它接好另一条腿。

    两条腿都接好之后，封亦和那黄衣姑娘两人又合力将那匹千里马从雪地上扶了起来。

    “真的被你医好了！”黄衣姑娘很开心地摸着爱马，“对了你叫什么名字？”

    封亦笑着往前走去，说道：“我叫李二牛！姑娘，你不是要去都事府吗？跟我走吧！”

    黄衣姑娘见受伤的爱马被医好，心里自然高兴，牵着马跟在封亦身后，说道：“我叫术虎无双，是天山派第六十三代弟子。”

    封亦一愣，顿住身躯，转身后上下打量着那黄衣姑娘。

    术虎无双终究是个女孩子，被一个男人如此打量着，顿时感到又羞又气，冲着封亦大声喝道：“你看什么看！还不快赶路！”

    封亦感觉到自己的失态，忙转身快步往前赶路。

    这时，那术虎无双又从后面大声喊道：“你走那么快干嘛！我的马受伤刚好，你走那么快它哪跟得上。”

    封亦不懂女孩子的心思，只好又放慢脚步，却是再也不敢回头看那黄衣姑娘了。

    封亦记得，术虎真鉴有个很小的妹妹，名字好像就是叫术虎无双。不过，自己一家离开长白山的时候，术虎无双才只有五岁。

    事隔多年，封亦其实很难将这位黄衣姑娘与当年那个小女孩联系在一起，但他终究没有再问什么。

    之后两人一路无话。

    一柱香左右的功夫后，封亦带着术虎无双出现在了辽阳都事府的大门外。

    紧闭的都事府大门外，两个守门的金兵突然伸手拦住两人。

    封亦左右看了看两个金兵，说道：“大哥，为何不让我们进去？”

    一个金兵打量了一下术虎无双，说道：“李二牛，你当然可以进去，但她不是我们都事府的人，不能入内！”

    术虎无双同样在打量着那两个金兵，突然笑着说道：“我是来找人的！我来找完颜少政和术虎真鉴。”

    两个金兵同时一惊，一阵面面相觑后，那先前说话的金兵又问道：“你找我们十七王爷和术虎将军？你好大的胆子，竟敢直呼十七王爷和术虎将军名字？你究竟是什么人？”

    封亦心中同样一愣，暗道：“莫非，真的是她？”

    术虎无双正待自报名号，却见都事府大门从里面被人打开。

    只见完颜少政与一个二十七八岁左右，脸稍显有些长的男子并肩从门内走出来，而术虎真鉴则跟在两人身后。

    那脸长男子朝完颜少政作揖说道：“十七王爷，那下官就此告辞！”

    完颜少政看了眼门外的封亦一眼，然后又看了看术虎无双，这才对那脸长男子说道：“秦大人，请！”

    术虎真鉴同样在看了封亦一眼之后，说道：“秦大人千里迢迢从开封而来，一路奔波劳累，又何必如此着急回去？”

    那秦大人脸上稍显兴奋，说道：“十七王爷，术虎将军，为了这次金宋联盟，下官受点劳累是应该的。唉，只是下官坐船有些坐不习惯。不过，为了将这次结盟之事能尽快上报回朝庭，这点苦对下官来说，也就显得不足为道了。”

    完颜少政笑着说道：“那还真是辛苦秦大人了！现今辽国还相隔在金宋之间，我们也只能经由海上往返联络。不过，相信这种情况不会太久，只等我们攻下燕云十六州，秦大人也就不必坐船如此辛苦了！”

    “那是那是！”秦大人再次朝完颜少政和术虎真鉴作揖，“下官就此告退！”

    “请！”

    那秦大人刚转身离开，完颜少政身后的术虎真鉴立马拉下脸，对封亦说道：“你小子跑哪去了？半天找不到你人，给我进来，看我怎么收拾你！”

    封亦眨了眨眼，对术虎真鉴说道：“术虎将军，你先别生气，这位姑娘说要找王爷和术虎将军，你们也不先问问这位姑娘找你们是不是有什么要紧事？”

    术虎无双这时一脸很不开心的模样，对封亦说道：“我千里迢迢从天山赶来，这连进门都不让我进，我看我还是回天山算了。李二牛，你要不要也跟着我去天山?”

    说完，术虎无双转身牵着马就要走。

    完颜少政和术虎真鉴一听眼前这黄衣姑娘从天山来，似乎想到了什么，心中同时一惊。

    “你是无双？”

    两人几乎是同声异口，一左一右冲上前拉住术虎无双。

    “你真的是无双？”

    术虎无双沉着一张脸，没好气地说道：“我不是术虎无双，我只是一个路人，我又不认识你们，你们别拉着我！”

    术虎真鉴一脸尴尬，说道：“无双，你别生气了，大哥错了还不行吗？你看这是谁？你可以不认识我这个大哥，但十七王爷你总不能说不认识吧。”

    完颜少政这时也赔着笑脸说道：“无双，你不会真不认识少政哥哥了吧！”

    在完颜少政和术虎真鉴说尽好话之后，术虎无双这才转为一脸笑颜，说道：“和你们开玩笑的呢，看把你们急的！你们以为我会和你们一样，才几年不见就不认识你们了吗？”

    术虎真鉴拍了拍胸口，说道：“原来是和大哥开玩笑，差点吓死大哥了！”

    不远处，那秦大人将辽阳都事府的这一幕看在眼里，心中暗道：“看完颜少政和术虎真鉴对这女子的态度，这女子应该是金国很重要的一个人物。嗯，下次出使金国，看来要多带些能讨女孩欢心的东西了。”

    那秦大人在打量着术虎无双的同时，也多看了看一直站在傍边的封亦。

    “就不知，这小子又是什么来头。看他刚刚在完颜少政和术虎真鉴面前居然敢肆无忌惮地说话，看来此人也不简单啊！”

    那秦大人在心中一番思量后，转身离开，但心里却依旧还在不停地思考着某些问题。

    术虎无双的出现，让封亦过了一段舒心的日子。因为，术虎真鉴的注意力这些天来都转移到了术虎无双身上，不再像前两个月那样有事没事就跑来整治封亦。

    然而，这舒服日子没过几天，封亦的麻烦事又来了。

    术虎真鉴是不再来跑来找封亦麻烦，但术虎无双在安分了几天之后，不知是哪根筋不对，居然有事没事就跑来马棚找封亦，这让封亦感到很头疼。

    原来，这术虎无双与完颜少政是从小就订过亲的。本来这事封亦还不知道，但后来不知是谁将这事传了出来。

    这事一经传开之后，封亦就开始感到头疼了。术虎无双和完颜少政订过亲，那就是未来金国的王妃。而这未来王妃居然和一个养马的小厮混在一起，这难免又再让人开始浮想边翩。

    “我说，王妃娘娘，你这身份高贵，这马棚是我们这种下人呆的地方。你这有事没事就跑来马棚，这成何体统。”

    术虎无双走到她那匹千里马面前，伸手抚摸着马背，说道：“李二牛，你急什么。我又不是来看你的，我是来看我这匹旋风的。李二牛，这两天你没让我的旋风饿着吧？”

    旋风，是术虎无双替她这匹马新取的名字。听术虎无双说，这匹马是她师父在大草原上带回来送给她的，必须要懂马的人饲养她才放心，并且说李二牛懂马，指名要让李二牛亲自照料。

    (本章完)

