    第167章 仗义蕾娜，聪明贝塔，人渣非鱼

    ……

    在空中玩个够，帝蕾娜终于落回地面，大大咧咧拍了拍罗非鱼肩膀：“谢啦！”

    “行了。

    不就是飞行，看把你客气的。”翻个白眼，取出车子。

    将贝塔塞进后排, 小女皇直接坐在副驾驶。

    见状，罗非鱼“嘿嘿”坏笑，调侃道：“男人私家车，知道副驾驶一般都留给谁吗？”

    “这话你有种去烈阳说，只要能活着离开烈阳，女皇就同意进你后宫。”挑挑眉梢, 帝蕾娜笑着挑衅：“你敢吗？”

    罗非鱼提点, 帝蕾娜记住了这份情谊，两人关系更进一步，也不在意开一些无伤大雅的小玩笑。

    比划一下拳头，罗非鱼信心满满：“等着，早晚把你收入后宫。”

    “行。”毫不在意点点头，帝蕾娜笑道：“你要是真能在女皇找到男朋友之前拿下我。

    不止我自己，我在给你带几个陪嫁。

    不过......，你得有拿下我的能力。”能够飞行，小女神更加自信，仿佛一口气用了几吨飘柔。

    “行啊！

    等我。

    对了，陪嫁把你们的赤凤守护者也带上, 听说是个不错的妹子。”趁热打铁，罗某人野心逐渐膨胀。

    锤了一下罗非鱼，帝蕾娜没好气笑骂：“能的你。

    好好开车, 陪嫁等搞定女皇我再考虑吧。”

    安静坐在车后排，听着两人互动, 贝塔始终一言不发。

    同时, 她也知道，为什么自己一行人只能是女仆。

    “不愧是老大，原来只喜欢身份地位实力都高的妹子。

    主神, 只能是后宫一员，都不是唯一。”

    对自己老大的气魄，贝塔越发佩服。

    一路说说笑笑，车子来到距离最近的一线城市。

    没办法，对于帝蕾娜来说，二三线城市实在没意思。

    要不是罗非鱼坚持，说要玩几天，不差这一天，小女神说什么也得往天河市那种国际大都市跑。

    有帝蕾娜，行程安排根本不用罗非鱼操心。

    带着贝塔，两人开始逛服装店。

    帝蕾娜买东西，贝塔则偷偷记住，然后任由帝蕾娜拉着自己一起买买买。

    先是外衣，如裙子，裤子，风衣之类。

    接着是小背心，热裤，丝袜之类。

    等到最后，到了内衣专柜，进去时还好好的，出来的时候，帝蕾娜整个人如同斗败公鸡，垂头丧气。

    很明显，邪恶与邪恶之间的差距，只要不是病态差距，两相对比，真的很打击人。

    幽怨盯着贝塔好一会，帝蕾娜讪讪收回视线。

    带着贝塔去试衣间，着实伤到了女皇自尊心。

    蔷薇，琪琳，瑞萌萌，女皇自认为不输于人。

    就连前些天针对自己的猴子，都说自己闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城。

    呃！！！后面形容不提了，他一个猴子，更在乎毛多毛少，女皇当他放屁。

    今天，见到贝塔，女皇算是长见识了。

    那尺寸，本来应该不搭配才对。

    可不知为什么，明明大的吓人，却一点不显违和，更没有吓人的血管清晰，黑色素沉积。

    雪白，光滑，挺翘，紧实，还特别粉嫩，以她一个女生的眼光来看都觉得无可挑剔。

    好在小女皇自我调节能力比较强，心说：“我还有身高优势，这一点她就不如我。”

    离开服装店，又带着贝塔去手机店，买了手机，又去化妆品店。

    作朋友，帝蕾娜这人真没的说，钱不钱都无所谓，敢放言赔偿天河市损失，她也不差钱。

    主要是耐心，细心，一边买东西还在给贝塔讲各种常识。

    “回你的土坯房，还是找家酒店住下？”

    夜......，逛了大半天，帝蕾娜终于留意到天色。

    看了看时间，想到自己土坯房就一间卧室，帝蕾娜又明显不想回巨峡号。

    不想被鸠占鹊巢，无家可归，罗非鱼提议道：“白天逛了一天，咱们去洗浴中心休息呗。

    洗澡按摩，自助餐饮，一条龙。

    晚上再开个包房，你不会在意跟我一个房间对吧？”

    “你都不怕女皇融了你，我怕你个鬼。”

    不屑撇撇嘴，几人上车，点开手机，很快找到本市最豪华洗浴中心。

    车子一路飞驰，到地方，帝蕾娜拉走贝塔，罗非鱼则一个人走向男宾区。

    一个小时，罗非鱼就要不耐烦的时候，垂头丧气的帝蕾娜终于拉着贝塔出现。

    而且，罗非鱼惊讶发现，有好多女宾区出来的人似乎都无精打采，时不时偷偷用余光幽怨瞄贝塔。

    做人太凸出，终归容易受人排挤。

    简单吃点东西，又是半小时，三人出现在包厢。

    如同躺尸，下面则是忙碌的三位技师。

    罗非鱼提议做个全身大保健，不小心看到小女皇双眼变成金色，立即老老实实做起足底按摩。

    等技师离开包厢，小女皇立即坐直身体，严肃警告罗某人：“今晚你不准......。”

    一口气说了一大堆，罗非鱼总结就一句话：“女皇很美，但你要是想着占便宜，当场送你丧葬一条龙。”

    有帝蕾娜在，跟贝塔也不能表现的太亲密，罗非鱼决定忍了。

    嘴上说的凶狠，小女神上半夜根本不敢休息，生怕人渣罗见色忘义，对自己这个朋友下黑手，一直拉着贝塔教她怎么玩智能手机。

    好在罗非鱼给女仆团成员普及过汉语，简单对话，认字识字，贝塔还明白。

    帝蕾娜教，贝塔学习，很快掌握了手机的基础应用。

    更有甚者，还相互添加了微信好友。

    做朋友帝蕾娜很仗义，读取暗信息，哪怕只能读到贝塔被放出来的两天信息，言谈之间也没跟她套话。

    当然，她认可的朋友是罗非鱼，并不是贝塔，至少现在不是。

    到了后半夜，耳边传来罗非鱼鼾声，帝蕾娜这才松口气。

    看看时间，两人道了声晚安就各自休息。

    “还行，昨晚没想方设法占女神便宜，算你小子识相。”

    翌日早餐店，帝蕾娜欣慰的拍了拍罗非鱼胳膊。

    目不斜视盯着购物窗口，对帝蕾娜调侃，罗非鱼没好气道：“我要看也是光明正大看，偷看多没意思。

    等着，早晚有一天你会像深宫怨妇，等着，盼着，每天期待着本大爷宠幸。”

    “这逼装的清晰脱俗，女神等着那一天。”挑衅般说完，帝蕾娜也看向购物区。

    贝塔正在买早餐，两人担心她那儿闹笑话，一直都分出注意力盯着。

    好在贝塔也是争气，虽然没见过地球生活模式，但曾经作为海贼，去过的地方也不少，经历过海贼世界各种各样的国家。

    先是观察别人怎么买，然后自己学习那些人，加上蕾娜昨晚教导，很快一手稳稳一个托盘回到餐桌旁。

    “漂亮！”

    竖起大拇指，两人异口同声称赞。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

