    对于这点南宫爵还是十分的有自信。

    看着他这么自信的模样儿，叶天心心里一沉，看样子真是确有其事。

    “那你打算做什么？你要来你想做什么？”

    “叶天心你恐怕不知道吧，那个与我而言是十分重要的东西，对于我和父皇来说都很重要，这么重要的东西，肯定就不会给别人了！”

    南宫爵故意这么说着，好似在说墨北冥已经没救了。

    叶天心闻言，心中微微一沉，仿佛有千斤石头压在了她的心口，让她有点喘不过气来。

    “你出去，我现在不想看到你！”

    “呵呵……不想看到我那恐怕也不行，你就不想救墨北冥了吗？还这么对我说话，可真是一点都不乖。”

    南宫爵意味深长的说着，可以说也是充满了威胁。

    叶天心看着他仿佛就像看着变态一样，这个人确实心里十分的变态。

    “你不是都不要让我妄想了，还故意来诱骗我干嘛？真当我是傻子吗？”

    她又不傻，既然他不愿意出手相救，那她也不愿意在他身上浪费一点表情。

    面对叶天心如此冷硬的态度，南宫爵也是冷冷一笑，“能不能救他，选择权也在你的手上，叶天心我现在给你这个机会，如果你不好好把握，那就眼看着他去死吧！”

    说到最后他眼中是闪过了一抹狠厉之色。

    叶天心回味着他话中的含义，又怎会不知他的用意呢？

    无非就是想让她去讨好他吗？

    这多么可笑的一件事情，可是她同样也在犹豫，这个人是不是在套路她的？

    万一他反悔了怎么办？到时候还把自己搭进去了也说不定。

    “你以为你有什么值得让我相信的地方？”

    “不信我？”南宫爵微眯了眯眸，伸手就挑起了她的下巴邪魅一笑道：“你不信我没有关系，今天晚上我就给你见识一下。”

    叶天心挣脱了他的手，真的很讨厌他用这种方式对待她，“好啊，你若是能够拿到那东西证明，我就相信你。”

    她也是故意搁下了这话，如果南宫爵真的能够拿到，到时候只想办法在他这里骗取就行了。

    “嗯，等我拿到了，我也很期待你的表现。”

    南宫爵说完，便自信的离开了这里。

    与此同时。

    太子府上，墨北冥回到了太子宫里，太子南宫夜这会儿也下了早朝，他一下早朝就找到了墨北冥，两人坐在屋内对弈，侃侃而谈道：“不知冥王在我们西陵国皇宫内可住的习惯？”

    “还好。”

    墨北冥一颗白子落下，神色淡淡的说道。

    南宫夜也手执一颗黑子思考道：“听说你今天出去了一趟？”

    话落他执着黑子的手就重重落下。

    “出去走走。”

    墨北冥依旧从容不迫的回答道，手中的白子落下，“你输了。”

    南宫夜顿时低头看了一眼棋盘，畅然一笑道：“好啊，很好，冥王的棋艺果然名不虚传，本宫佩服！”

    “是太子你在下棋的时候走神了，下棋的时候就应专心致志。”

    “是啊，本宫记住了，不过你出去做什么？你可千万不要暴露了自己的身份，我知道你很想见那个女人，但也不要一时冲动。”

    南宫夜也是耐心的对着墨北冥提醒道。

    “本王知道，就不劳太子殿下费心了。”

    “嗯，我相信冥王殿下也不是一个容易意气用事之人，现在我们就得一个字，忍！”

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声，自然也知道这个道理，可是他也不知道自己到底能够忍多久。

    只要一想到叶天心，他心中就有种克制不住的冲动。

    “冥王，我知道你很想见她，后日的宫宴我会带你去的，不过到时你见到她，你一定要克制好自己的情绪，万不能冲动！走吧，我现在带你去见一个人，那可是你的老熟人！”

    南宫夜今天心情似乎挺不错的。

    墨北冥虽然略有所疑惑，但还是跟着南宫夜一起去了。

    一起到了太子府上的刑房，墨北冥就在这里边儿看到了一个熟悉的身影儿，因为这人不是别人，正是江寒。

    江寒在看到南宫夜和一个陌生的侍卫走进来时，显然也没有认出那侍卫就是墨北冥。

    他冷冷的说道：“狗太子，我告诉你，你休想再套我的话了，我什么都不会说的，就算你杀了我，我也不会说的！”

    想到之前他竟然就这么把叶天心的事情给说出去，真是一时冲动，他现在后悔极了。

    可是后悔也没用，这一次他也直接产生了警戒。

    墨北冥看着江寒如此冷硬的态度，一时间也很欣慰。

    不过南宫夜倒是有几分生气，毕竟他堂堂一国太子竟然被人辱骂，他如何能不生气？

    “还能不能好好说话了？知不知道你这话足以让你掉脑袋了！”

    南宫夜这个时候也是对着江寒隐忍着道。

    要不是看在冥王墨北冥的面上，恐怕他早就让人动手教训这江寒一顿了。

    但现在他和冥王正在合作，所以也就忍下了这口气。

    墨北冥这个时候也看了南宫夜一眼道：“太子殿下，他是无辜的，你把他放了吧！”

    南宫夜意味深长的点点头，也客套的对着墨北冥说道：“当然了，如果是冥王殿下开口，我自然会卖你这个薄面。”

    关押在牢房里的江寒，再听到冥王两字时，一时间神色也变得有些激动了起来，但随后这陌生的面孔，产生了质疑。

    他冲着南宫夜冷哼了一声道：“就你这还想来骗我？还故意说是冥王殿下，麻烦你编谎言也编得像一点吧！别想来套我的话！”

    南宫夜看着江寒这愣头青的样子，忍不住发出了嘲笑一声，“呵呵……冥王看来你的属下确实对你是忠心一片！”

    墨北冥闻言，脸色也微微一沉，但他也知道江寒这么做，确实也是口风严谨，忠心不二，为了避免他继续误会，墨北冥伸手就将自己脸上薄如蝉翼的人皮面具取了下来，“江寒，是本王。”

    江寒在看到墨北冥时，一时也显得十分激动，“王爷，还真的是你！”

