    听见旁边戴黑丝边眼镜大佬和其他两位大佬的话，秃顶大佬不为所动，只是用祈求的眼神看着叶飞流。

    “叶先生，求求你帮帮忙吧。”

    秃顶大佬知道。

    现在唯一的希望就是叶飞流了。

    或许全世界所有的医生都不能让最大的大佬恢复记忆。

    但叶飞流如此牛逼。

    他已经创下了一个奇迹。

    秃顶大佬相信他还能再创下一个奇迹。

    见秃顶大佬如此固执，戴黑丝边眼镜的大佬三人皆没再说话，只不过看着他时，眼神中带着一抹冷笑。

    他们觉得秃顶大佬再做无用之功。

    叶飞流确实牛逼的不行。

    但牛逼也要分领域的，不是说术业有专攻吗？

    你让一个顶级厨子去干建筑工，他能干好吗？

    叶飞流也不是医生，何况刚才那位年长的医生已经说过，全世界的医生都不能让最大的大佬恢复记忆。

    又何况是一个不懂行的外人呢？

    这无疑是痴人说梦。

    其他大佬虽没说话，但心里也觉得叶飞流不可能能让最大的大佬恢复记忆。

    “叶先生！”

    这时，秃顶大佬又看着叶飞流重重的喊了他一声，眼中满是期盼和心切。

    叶飞流慢悠悠的放下茶杯，说：

    “你怎知我能让他恢复记忆呢？”

    “叶先生您是我最佩服的人，如果说这世上还有谁能创下奇迹，那一定是您。”

    秃顶大佬满脸真挚的看着叶飞流，语气中满是信任，他说：

    “我相信您一定能让先生恢复记忆。”

    “呵呵，你倒是看得起我。”

    叶飞流轻轻轻地笑了一笑。

    “叶先生，求求你了。”

    秃顶大佬说着，弯腰，深深的朝叶飞流鞠躬。

    他一直保持这个姿势，并没有起身。

    而叶飞流考虑片刻之后，才说：“也罢，帮人帮到底，送佛送到西。”

    “您答应了？”

    秃顶大佬满脸惊喜的抬头看着叶飞流。

    叶飞流嗯了一声，他之所以答应秃顶大佬，就像他说的那样。

    帮人帮到底。

    要是现在抽身走，似乎不像一回事。

    再一个。

    尽管戴黑丝边眼镜的大佬等人表情非常隐瞒不明，但叶飞流还是能看出来，这些人并不相信自己能让最大的大佬恢复记忆。

    虽说在叶飞流眼里，他们不算什么。

    但被人小觑，还是有点不爽。

    “谢谢叶先生，谢谢叶先生。”

    见叶飞流点头，秃顶直起腰板，激动的浑身发抖。

    就差冲上去抓着叶飞流的手了。

    戴黑丝边眼镜的大佬和他身旁的那两位大佬微微皱眉，深深看了眼叶飞流。

    但转瞬他们就不在意了。

    叶飞流答应又如何？

    难道他还真能让最大的大佬恢复记忆？

    怎么可能。

    全世界的医生都做不到。

    更别说是他了。

    其他大佬没说话，但似乎并没有很看好叶飞流的样子。

    叶飞流没去管别人怎么想。

    他沉思片刻之后，对着秃顶大佬说：“我去去就来，你们等我一会。”

    话还没落地，他人已消失在房中。

    “人呢？”

    除了秃顶大佬和柳月雪之外，其他大佬都瞪大眼睛。

    他们还是第一次看见叶飞流这种突然消失的神通，震惊不已。

    秃顶大佬看了一圈这些人震惊的表情　，笑了笑说:

    “叶先生的本事大着呢，比你们想象中的还厉害，这根本不算什么。”

    这副样子仿佛在说：小样，这就震惊了，你们根本不知道叶先生到底有多牛逼。

    其他大佬咽了咽口水，说不出话来。

    只有柳月雪好奇叶飞流去干嘛了，呆呆的看着叶飞流消失的地方。

    过了约五分钟。

    光芒一闪，叶飞流便出现在房中。

    顿时所有人都看着他，秃顶大佬满脸疑惑的说：“叶先生，你这是...？”

    叶飞流伸出手，止住了他的话，笑了笑说：

    “等会你就知道了。”

    说罢，叶飞流一挥手，几株充满绿意的植被便凭空出现，悬浮在空中。

    其他人看的有点发愣。

    他这是做什么？

    拿几株植被有什么用？？？

    众人当然不知道，叶飞流要炼丹。

    其实，最大大佬的问题对叶飞流这种修仙者来说，只是小问题。

    一粒丹药便可以解决。

    并且，还用不着灵丹，法丹就够了。

    刚才，叶飞流就是找遍了缅国，找到了这几株灵药。

    不得不说，末法年代的灵药，确实很稀有。

    不过，尽管这几株灵药的品级非常差，但以叶飞流的修为，炼出法丹还是轻而易举的事。

    至于炼丹术，叶飞流会缺少吗？

    叶飞流没去管众人脸上的疑惑，他开始炼丹。

    只见庞大的能量涌出来，在空中逐渐凝成了一只红色的鼎。

    那几株灵药瞬间被吸入鼎内。

    与此同时。

    鼎的底部被熊熊烈火所包裹。

    众人只觉一股热浪扑面而来，禁不住后退了十几步。

    房中的温度仿佛都上升了几度。

    他们满脸骇然的看着叶飞流。

    先是凭空凝聚出一座赤鼎，再将几株灵药吸入鼎内，再到炽烈的火焰凭空出现...这一切对他们来说都那样的神奇，匪夷所思。

    这时，有位大佬惊叹道：“不愧是叶先生啊。”

    “他的本事比我们想象中的还厉害啊。”

    “真不知道叶先生到底有多厉害。”

    说话间，突然一股药香从鼎中弥漫出来，众人不觉眼睛发亮的看着那座赤鼎。

    炼制法丹，对叶飞流来说自然是轻而易举的事。

    根本花不了多长时间。

    没过多久，药香比刚才更加浓郁，叶飞流看着赤鼎露出一抹笑意，心说成了。

    随后，烈火消失不见，赤鼎也以肉眼可见的速度瓦解，逐渐消失不见。

    等这一切都消失后，只见原本赤鼎的地方，一粒红彤彤的丹药悬在半空。

    它只有指甲盖那么大。

    也没有发光发亮，但药香浓郁，众人只觉一股香气扑面而来。

    这时，它缓缓地飞向了叶飞流，叶飞流摊开手掌，将它收了起来。

    秃顶大佬走近，惊愕不解的说：

    “叶先生这是什么？”

    其他人亦怔怔的看着叶飞流。

    他们何曾见过法丹了？

    自然不知道这是什么。

    “这是法丹。”

    叶飞流解释完后，见众人比刚才更疑惑了，顿时就懒得解释了。

    他抬了抬手掌，红彤彤的丹药便朝秃顶大佬飞过去。

    “拿去给他服下，他自然便可以痊愈，恢复记忆。”

    这是专门用来治疗头伤的丹药，名为活筋丹。

    尽管材料很次，叶飞流也只是随手一炼，但它的级别还是达到了高级法丹的层次。

    治好最大大佬的伤完全不是问题。

