    我的话还没说完白夜就站起身来，缓缓走到了咖啡馆的前台，我好奇地探头张望，没一会儿就看见服务员叫来了咖啡店的老板，老板和白夜交流了大概一两分钟的时间，随后老板脸上的表情从惊讶到大笑，最后像是难以置信一般对着白夜点头鞠躬。

    白夜走了回来，我好奇地问：“你找咖啡店老板干嘛呀？”

    “我把这家店买下来了，以后我就住在这里，他这么高兴可能是因为我开了一个足够让他开心的价格吧。”

    她平静地说完这句话，然后喝了一口咖啡，而我则露出了和老板一样惊讶的表情。

    从那天起白夜就在文化小镇住下了，而我私底下也搜索过白家，可惜网上根本就没有关于白家的详细资料，我还特意把这件事发给了师父，不过他老人家不知道去了什么地方，打电话打不通，发微信也石沉大海。

    唐家陵的事情了结之后，方莛这边暂时太平了一阵子，我也得空继续研究《贷灵》这本古书，我现在越发觉得自己的本事有些捉襟见肘，应付一般的风水格局问题还行，可一旦和人斗法就立刻不是对手，这一次那个叫张桓的敢这么欺负我，显然就是因为我没有还手之力。

    “陆杰，忙吗？”

    手机震了一下，我举起来一看是白夜发来的微信，自从上次见面之后我们加了微信互留了电话，时不时会聊上几句。

    “在看书，感觉自己好多东西都不会，也没人教，好烦躁。”我这话纯粹是抱怨，毕竟我也算半个圈里人，很多规矩还是懂的，各个家族门派都有自己的传承，想学别人的本事要么就拜师，要么就想办法进人家的家门，否则根本没人会好心到倾囊相授。

    “你有什么不懂，我可以帮你出出主意。”

    白夜的话让我心头一动，我虽然不知道白家的来头但用脚后跟都能猜到肯定很有来头，如果白夜能教我一些实战技巧，那以后我遇上张桓之流至少有还手之力。

    “那太感谢了，我到咖啡馆来见你，见面再说。”

    咖啡馆内，我把自己看过《贷灵》之后产生的一些疑问换个说法问出口，白夜耐心听完之后莞尔一笑开口道：“看来你真是连门都没入啊。”

    “啊……这……”我不好意思地挠了挠头，急忙询问，“那你能不能教教我？”

    白夜微笑着说：“可以啊，不过理论毕竟是理论，最好还是要实践，你所说的其实就是借灵之力，行仙神之能的神通，所以你最好弄一件灵物在手，这样我教你的时候才更有效果。”

    闻听此言的我满脸疑惑，因为所谓灵物对我而言实在如同天方夜谭，我根本不相信在这个世界上真有神通这么回事，以前师父也告诉我，圈子里的人耍的其实都是障眼法，电视剧里的点石成金，飞天遁地都是扯淡。

    “你说灵物这么厉害，真的假的？”

    “真的啊，灵物分九品三等，我在梦里给你看的就是我们白家的灵物，你如果想要灵物的话可以直接和我说，我送给你就行。”

    白夜这话说的我怦然心动，之前在梦里见到的三天三地三人九样灵物，任何一样都无比珍贵，我但凡弄到一样即便自己不会用，卖出去也肯定赚钱。

    “那啥……我也不能白要你东西吧……嘿嘿。”我一边搓手一边装出不想要的样子。

    白夜微微一笑说：“也不白给，我既然答应嫁给你，那送你东西也是应该的，不过你和我的事情，家族还不知道，所以真要从家族宝库调出宝物会有些麻烦，要不然……我从外面买一个给你吧。”

    听这话的意思，似乎白夜来找我这件事白家并不知道，我脑子立刻飞转起来，这不就是小说里经常出现的情节吗，富家千金离家出走，偶遇穷小子，俩人处了对象，之后富家千金的家族知晓，暴打穷小子，穷小子最后发奋图强，终成一代帝皇。

    “不会吧……这么烂俗的情节也发生在我身上了？”

    我嘴里正在嘀嘀咕咕，白夜奇怪地问：“怎么了？你想要什么样的灵物，需要什么品级的，放心吧，这点钱我还不缺。”

    “不用不用，我一个大老爷们哪能用你的钱，如果灵物能买卖的话，不如你带我去看看，我自己掏钱买。”

    白夜也没推辞，拿上车钥匙就带我出了门。

