    “驾！驾！驾！”

    随着马蹄声响，几名骑士从洞开的延安府城门冲了进来，沿着府城里宽大的青石板大道，直接朝着知府衙门而去。

    路上的百姓，顿时一阵兵荒马乱，对着急奔而来的骑兵避之不及，几个手脚们一点的，甚至是连滚带爬，弄得一身的泥泞才躲开这些蛮横的家伙。

    等到他们爬起来，一个个毫不客气的冲着骑兵们的背影啐了一口：“什么玩意？还京里来的兵马呢！”

    “可别瞎说！”一个站在店铺门口，似乎正在采买着东西的读书人，纠正着他们的说法：“他们身上的军服可不是南海卫的，我看，更像是边军的军服！”

    “就是，就是！”他身边跟着几个挑担子也是一个个帮腔道：“南海卫的军爷可没多少马匹，人家就是歩卒，不是骑兵！”

    “就你们知道了！”一身泥泞的家伙，有些不服气的说道：“说得你们好像是南海卫的官兵一样，我就抱怨几句，这些京里的官兵比起以前的边军好多了，我可没骂他们！”

    围观的众人，会心的笑了起来。

    说起官兵进城，要说城里的百姓不害怕那可是假的，去年延安府也是遭遇到这种情形，当时来援的官兵，可是甘肃那边的边军，那城里的官府，防这些官兵比防着外面的流贼还要狠，谁到知道，真要让这些官兵进城了，那延安府就不知道要被祸祸成什么样了。

    但是今年也真奇怪，官府直接让来援的官兵进城了不说，这些驻扎在城里的官兵，居然不扰民。

    这让满城慌张藏匿着家产的人，大大的松了一口气，更是让那些家里有些闺女小媳妇的，一个个如释重负，有消息说，这支兵马可是皇上的御林军，那可是知府大人花了好大的代价请来延安府的，人家呆在京城里吃好的喝好的，眼界高得很，延安府里的这些零碎，人家还真看不上！

    也不知道这种说法是真是假，反正，延安府的百姓对这支兵马印象大好。

    后来流民攻城，那城上城下据说死的人，每天都几百上千，但是官兵硬生生的就这么顶住了，甚至一直熬到城外的流民熬不住了散去，延安府依然安然无恙。

    就光凭这一点，哪怕刚刚这几个骑马的骑兵，真是南海卫的兵马，只要被撞的人没出什么大意外，大家觉得都能接受，没准人家官兵有什么紧急军情，耽误了就是全场百姓的事情，你好端端占着道儿的拦着马奔跑，那不是自己找撞不是！

    至于后来，城外流民散去大半，也有几千流民滞留了下来，但是，南海卫的兵马直接就没让这些流民进城，而是将人马安置在城外的盐场，而南海卫的兵马，除了守城，现在每天还派出兵马在外面训练，看守盐场，防范流民再聚。

    说实话，城里的百姓知道这支兵马才千来人，他们都替这支兵马心疼，就这么点人，干这么事情，这是要拿一个人当十个人用吗？

    “切，你以为知府大人不想多请点南海卫的兵马过来吗？”

    那个读书人模样的人还没走，听着众人的议论，他嗤之以鼻：“南海卫好歹也是天子亲军，一卫兵马五六千人至少是有的，问题是，人家就算愿意来，延安府养得起么？养五六千兵马，可不是养五六千百姓，每天一碗稀粥就可以打发的！”

    “养兵不应该是咱们延安府的事情吧！”有人疑问道。

    “都说了是天子亲军，人家来咱们陕西是平乱的，若是有府城愿意供养，就算是三边总督府也不好强调人家吧！”那读书人摇摇头：“算了，你们什么都不懂……”

    他看着骑兵们离开的方向，缓缓的摇摇头：“外面的骑兵来了，搞不好，真是三边总督府来人了，这可不是什么好事情……”

    知府衙门门口，骑兵们齐齐勒住马头，当先一人干脆利落地跳了下来，朝着知府衙门走了进去。

    片刻之后，宋衮走了出来，笑着将此人迎进了府衙。

    “本官三边督粮参政洪承畴，奉三边总督杨大人之令来此，一为查看延安府军情，二为督粮！”

    宋衮面前的军官一副精干模样，只是此刻眼中有些疑惑：“此前延安府曾向边军告急，说有大股流民作乱，不过本官这一路来，似乎并未看到大股作乱流民啊……”

    “洪参政？”宋衮眼前一亮：“莫非就是年前，曾经解了韩城之围的那位参政大人？”

    “过奖了！”洪承畴略有几分矜持：“不过是击溃一帮流民而已，算不得什么解围，杨大人吩咐我带本部兵马过来，若是真有是，我边军还是不会袖手旁观的！”

    “洪参政带了多少兵马来我延安府，这些兵马现在在何处？”宋衮微微一惊。

    “就洪某自家的几百家丁而已！”洪承畴笑道：“怕大军进城惊扰百姓，我令他们暂时驻扎在城外十里的地方了，不过，我进城的时候，好像盘问我的，不是本地卫军，这个，延安府有什么说法吗？”

    “难道洪参政来的时候，杨总督没有告知，延安府如今有一卫来自京城的兵马驻扎吗？”宋衮笑道，“想来洪参政看到的，就是他们了！”

    “京卫兵马？”洪承畴眼中露出一丝古怪的神色：“他们多少人马，延安府到现在，似乎没有遭受兵灾的模样，莫非是在抵挡流民的时候，他们死伤惨重？”

    “这个……”宋衮沉吟了一下：“流民的确死伤惨重，不过眼下，这事情已经差不多过去了，而我陕西各地，受流民之苦的地方，还有不少，洪参政若是尚有余力，不妨去援救一下他们！”

    洪承畴眼中惊讶之色大起：“宋知府你这是在赶我走，你可要知道，在别的州府，人家都是日夜盼着我边军精锐前往救援呢！”

    “不敢！”宋衮苦着脸说道：“只是刚刚洪参政说的第一件事情，就是督粮，我延安府现在虽然不受流民之祸，但是这粮食的确是缺到没边了……”

    他摊开手：“我就是不顾民怨，再在城里搜刮一遍，只怕也搜刮不出几粒粮食出来，延安府又没粮食，又没有民乱，这个时候，我还留着洪参政，不是耽误洪参政的大事了吗？”

