
　　这双完全被血色铺满眼睛的主人，正是柳河山。

　　他距离夏天是如此之近。

　　而这双眼睛更是令人汗毛乍立。

　　并非夏天不够警惕。

　　事实上他的反应已经够快了。

　　之所以先看到善妙音，是因为善妙音就在他的视角之内。

　　紧接着便察觉到了不对劲。

　　“柳河山，你想干什么！”

　　夏天猛地弹身而起，刀指柳河山。

　　“柳河山，你想干什么！”

　　柳河似乎也被吓了一跳，一蹦三尺高，一双猩红的眼睛瞪着夏天，也做出了同样的动作。

　　可惜的是，他手中没有刀，那样子看起来多多少少有些古怪。

　　但紧接着，柳河山像是看到了什么恐怖的事情，向着前方窜去，同时尖叫起来。

　　“啊……不要杀我，鬼，鬼啊……”

　　夏天一呆。

　　这……什么情况？

　　“柳河山，你怎么了？”

　　正在又跳又叫的柳河山听到声音，当即望来，同时说道，“柳河山，你怎么了？”

　　说罢之后，似乎感受到夏天收敛了杀意，又缓缓凑了上来，好奇望着。

　　夏天皱眉，“你什么意思！”

　　柳河山也皱起了眉头，“你什么意思！”

　　“装神弄鬼！”

　　夏天冷喝。

　　“装神弄鬼！”

　　柳河山冷喝，无论神色语态，简直惟妙惟肖。

　　夏天再次愣住了。

　　而后瞠目结舌望着对方。

　　这家伙……不会是疯了吧？

　　想到这里，他试探的询问，“柳河山，你经历了什么？”

　　“柳河山，你经历了什么？”

　　“你疯了？”

　　“你疯了？”

　　“柳河山是王八蛋？”

　　“柳河山是王八蛋？”

　　“……”

　　片刻后，夏天沉默了。

　　继而以一种复杂的目光打量柳河山。

　　他基本已经确定，柳河山疯了。

　　他也无法想像，对方究竟经历了怎样的幻境，能让柳河山这样的人物疯掉。

　　想到这里，他的脸色阴晴不定。

　　眸子中也不由闪现一抹杀意。

　　然而就在这时，同样在怔怔望着夏天的柳河山，脸色骤然一变。

　　嗖的一声。

　　他身形爆退开来，同时尖锐大叫起来，“别杀我……鬼，鬼啊……好多鬼啊……”

　　他一边大叫，一边在不断的原地转圈。

　　又跳又叫。

　　那凄厉的声音，无比的尖锐，就像是用指甲挂着玻璃一样，让人头皮发麻。

　　看到这一幕，夏天再次错愕不已。

　　心绪相当复杂。

　　柳河山虽然疯了，但是对杀意却格外敏锐。

　　自己只是稍微有了些许念头，便被他觉察了。

　　鬼？

　　好多鬼要杀他？

　　这家伙究竟经历了什么。

　　不过夏天又想到——自己现在是否仍然是幻境。

　　他不得不怀疑。

　　毕竟三人都进入了鬼谷洞之中，可此刻却是身在峡谷之中。

　　在他们身后不远处，依旧能看到许许多多的骨骸。

　　想到这里，收敛杀意，看了一眼依旧在那里又跳又叫的柳河山，旋又看向了善妙音。

　　善妙音闭着双眼，脸上的表情十分生动，仿佛在经历着什么。23sK.com

　　夏天的面色浮现犹豫。

　　他有些拿捏不定，该不该唤醒对方。

　　甚至也无法确定，自己此刻的状态，是不是仍然在幻境之中。

　　沉吟片刻。

　　他深深呼吸一口气，转身向前方走去。

　　按着记忆，前方十多米有个九十度转弯，那里有从天而降的瀑布，以及真正的鬼谷洞。

　　他的心中有一个猜测。

　　却是无法确定。

　　约莫走了二十多米，夏天没有看到九十度转弯，也没有看到瀑布和鬼谷洞。

　　他再次前走，这次走了将近三百米，依旧如此。

　　而这条金光温蕴的大道，仿似真的没有尽头。

　　夏天没有继续，转身返回。

　　柳河山也没有离开，不过已经安静下来。

　　他学着善妙音的样子，闭着双眼半靠在谷壁上。

　　不过夏天回来之后，立即睁开了眼睛，瞳孔散乱，且带着丝丝好奇打量夏天。

　　夏天没有去看他，而是背着双手，开始认真审视谷壁上面镶嵌着的金色云母。

　　看他如此，柳河山也有样学样，摆出一副深沉的姿势，仰头望着。

　　片刻后。

　　夏天向前走了几步，又倒退几步。

　　面露沉思。

　　这些金色云母密密麻麻斜插在墙壁上，看似杂乱无章。

　　可是若细细观察就会发现，每一株金色云母反射和光泽亮度其实是不一样的。

　　不止如此。

　　如果向前行走的话，人的双眼两边的眼角余光，会出现一种缓慢的拉伸视觉状态。

　　如果长时间在这里行走，这种拉伸状态会让人陷入一种视觉上的欺骗。

　　这条道路用眼睛去看，笔直向上，而且没有尽头。

　　也许……他们自始自终都在绕着一个大圈子。

　　这条路，才是真正的长生之路！

　　他们之前见到的鬼谷洞，以及鬼谷洞上的图案，鬼谷子的留言——都是幻觉！

　　至于怎么造成这样的幻觉，夏天猜不透，也无法推测。

　　只能惊叹于鬼谷子的神秘与强大。

　　因为这简直有些不可思议，甚至难以理解，完全超乎想象，颠覆三观。

　　唯一的疑点，也只能是谷壁上这些金色云母了。

　　也许这里的地势本就拥有一个强大的磁场，也会还有别的不为人知的因素。

　　夏天很想往来路行走，验证一番，可是善妙音未醒，只能暂时放弃打算。

　　他推测出，之所以看到那么多骨骸，只有两种可能。

　　要么，被真正的困在此地，无法离开。

　　要么，就是被困在了幻境之中，没有醒来。

　　当然还有一种可能，就如同柳河山这样，变成了疯子，也走不出去，最后暴毙于此。

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　夏天想到了许多。

　　而柳河山则是自始自终保持着与夏天一模一样的表情与动作，时而皱眉，时而释然。

　　“哇！”

　　突地。

　　就在这时，闭着双目的善妙音神情一阵剧烈颤抖，胸口急促起伏，紧接着喷出了一口鲜血。

　　突兀的变化将夏天吓了一跳。

　　赶忙走至近前查看。

　　只见善妙音脸色煞白不堪，黛眉紧紧凝蹙着，脸上表情也变得痛苦不堪。

　　但她却没有醒来的迹象。

　　这让夏天眉头大皱。

　　可他不敢贸然将对方唤醒，只能伸手探出三根手指搭在对方手腕上。

　　好在除了气息有些紊乱之外，善妙音自身并没有多大危险。

　　不过可以想象，她此刻经历的幻境，定然相当凶险。

　　“啊……不要杀我！不要杀我！鬼……鬼啊，好多鬼啊……”

　　可能由于善妙音自身流露出了些许杀意的缘故，柳河山再次窜出去多远，像是疯子一般又跳又叫。

　　声音仿似女人一般尖锐刺耳。

　　不过即便如此，依旧没有将善妙音惊醒。

　　如此一来，夏天就更不敢将她唤醒了。

　　索性，他静下心来安静等待。

　　在此途中，将手机重新拿出。

　　虽说之前经历的环境，善妙音曾留言已经过去了大半年，夏天在幻境中拿出手机，已经没电了。

　　不过此刻拿出来，同样如此。

　　他大约推测了一下，如果按着正常时间换算的话，从他们进入大裂谷开始到现在，至少过去了三天以上。

　　当然，这仅仅是他的推测。

　　来的时候，他们准备的相当充足，也考虑到各种可能。

　　因此两人都各自背着一个背包，充电宝自然不能少。

　　夏天打开背包，拿出充电宝，给手机充电。

　　过了十多分钟后，他将手机启动，看向了时间和日期。

　　可惜的是，可能关机时间太长的缘故，手机上面的时间已经变得不准确。

　　上面的日期竟然到了七月份。

　　夏天摇摇头，虽说他的手机是特质的，即便关机也有内置电池，可这里连信号都没有。

　　日期混乱在所难免……嗯？

　　七月份？

　　半年？

　　夏天的脸色顿时变得阴晴不定。

　　这特码的……自己不会仍然在幻境之中吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2452章 柳河山疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 