    “另外两个怎么了？”

    风清澜问道。

    霍焦苦笑道：“野王芒童，媚王爱莎，分别是树妖和九尾狐。”

    “芒童其实是上古树妖，实力强大，资格最老，但却喜欢装嫩，城府极深。”

    “那爱莎乃是真正的九尾狐，比顶级青丘血脉，还要强上一大截，千变万化，神鬼莫测，而且极为憎恨人类。”

    萧馨儿撇嘴道：“恨就恨吧，这些妖族有喜欢人类的吗？”

    “并不是这么说，因为恨意较深，就容易无所不用其极，格外需要谨慎”，霍焦道。

    “哼，老娘才不怕它，谈判就是讲个气势！”

    萧馨儿道。

    阿丑在旁翻了个白眼，“剑神也不知道脑子抽什么筋了，竟然派你这个胸大无脑的女人来。”

    “阿丑小妹妹，你是不是羡慕姐姐呀”，萧馨儿反去调笑了声。

    正聊着，会议室外，传出阵阵响动。

    “恭迎野王！”

    “恭迎盗王……”伴随着妖族长老的声音，从四个方向的洞门，走出来了四队人马。

    “来的人不少啊，这不是白无命和霍焦么？

    你们怎么混到给几个娘们儿当保镖了？”

    一个身材精壮，披着件红色大衣，流里流气的褐发男子，开口就调侃道。

    “窃己兄，你这次可有点过分了，剑神的东西，碰了可是惹麻烦的”，霍焦笑眯眯道。

    “青萍剑本就是我们妖族的圣物，什么时候轮到一个人类保管了？”

    跟着进来的是一容貌艳丽的性感美人，身姿婀娜，衣着华丽，但浑身却透着浓浓死气。

    几个女人顿时脸色难看，目露一丝厌恶。

    不用问也知道，这就是骨后白霜，而它应该是一具白骨，外面这一层，分明是人皮！“那是妖皇简自在送给我们夫君的，自然就是我们家的”，风清澜道。

    “这位姐姐，你说剑神见了妖皇？

    有证据么？

    我跟妖皇可认识好久了，青萍剑乃其师尊之信物，怎么会轻易送人啊？”

    一个看起来七八岁的男童，穿着绿色肚兜，就这么笑嘻嘻跑了进来。

    “你就是芒童？”

    萧馨儿无语道：“你裤子都不穿一条？”

    “人家还小，不打紧的，再说人家是树妖，穿不穿有关系吗？”

    芒童一脸天真问道。

    莎莉叶蹙眉道：“是非对错，你们自己心里最清楚。

    青萍剑，你们到底交不交出来？”

    “深渊魔女？

    可真是霸道呢……”仿佛带着一种独特的诱惑力，细腻的嗓音传入众人耳中，感觉精神都一阵酥麻。

    款款走进来的媚王爱莎，容貌清纯中带着一抹媚惑。

    乌黑的长发上，两只毛茸茸的狐狸耳朵，格外楚楚动人。

    一身白色毛领低胸长裙，将曼妙身材，衬托得淋漓尽致。

    “青萍剑归谁，也该我们妖族内部决定，你们鸿蒙还想硬抢不成？”

    帕特里夏打了个圆场，笑道：“别这么冲动嘛，有话可以好好说。”

    “几位妖王，其实剑神并没有压迫妖族的意思，他向来都对各族一视同仁。”

    “我们神族和深渊魔女一方的恶魔，都很信赖剑神，你们为何不试着去接触一下呢？”

    “区区神魔，也配跟我们妖族相提并论？”

    白霜冷笑道：“在你们被鸿蒙驱逐，当作奴隶使唤的时候，我们妖族可是与鸿蒙分庭抗礼！”

    “你们这群蛮荒的异族，能够进鸿蒙，自然是感恩戴德，乐意当狗腿子。”

    帕特里夏笑容淡去，“我们是向剑神臣服了，但我们是为了子民，而你们所做的一切，可想过那些妖族的无辜百姓？”

    “妖族子民不像你们，为了苟活能卑躬屈膝，我们从来都不惧怕战争”，爱莎强硬说道。

    “两位姐姐，不要吵了。”

    芒童一脸担心的样子，“为了一把青萍剑，真要死掉数万个世界的人？

    那多悲惨啊，剑神才刚入主鸿蒙，这不是打了他的脸吗？”

    说是为剑神担忧，但话里话外，分明是在威胁。

    “嘿嘿……人妖大战？

    我们妖族倒是不介意，就不知道剑神他敢么？”

    窃己邪笑道。

    “有什么不敢，人家手下据说有一条青龙神兽呢，我们四个加起来，也奈何不了啊”，白霜讽笑道。

    “一条青龙？

    啧啧，数量真是不少”，窃己挖苦道。

    风清澜皱眉道：“你们就真的不在乎，妖族会牺牲多少性命？”

    “别装模作样了，你们家剑神是什么性子，我们一清二楚。”

    “他要真敢为了一把青萍剑，跟我们妖族开战，那你们也压根不会来。”

    爱莎一脸傲然道：“回去告诉他，鸿蒙想做什么，是他的自由，别来扯上我们妖族！人妖殊途！”

    “你个白毛狐狸！好心当成驴肝肺！你当我们真的就为一把剑跑一趟？”

    萧馨儿一拍桌子，“要不是我们心眼好，看不得你们妖族被灭亡，我们才不来呢！”

    “妖族灭亡？”

    窃己哈哈大笑：“要灭我们妖族，你们人族至少得死三分之一，你们玩得起吗？”

    “剑神再厉害，手下高手再多，他也顾不了所有世界”，白霜不屑道。

    “无药可救……”莎莉叶叹了口气。

    正当这时，外面突然传来阵阵惊呼声。

    紧跟着，数十股天塌一般的恐怖威压，接踵而至！“是神兽？

    ！”

    四大妖王都是脸色一变，一群妖族长老也都露出难以置信的神色！它们顾不得其他，急匆匆来到了行宫外，偌大的广场上。

    抬头放眼望去，天边道道霞光、雷电、冰云，正疾速靠近！十几尊朱雀，数十只白虎，数只玄冥，竟然结伴而来！？

    看那样子，气势汹汹，来者不善！光是这些神兽释放的威压，都让妖族的数百万子民，瑟瑟发抖！女人们这时也走了出来，望到这一幕，都露出无奈之色。

    “它们来了……”帕特里夏眉头紧锁：“终究没来得及。”

    芒童也脸色变了，焦急问道：“神族姐姐，到底怎么回事？”

    “妖皇的青萍剑，是在九渊托付给我们夫君的。”

    “因为大劫将至，妖皇希望我们夫君帮妖族一把，所以给了他这件信物，好方便与你们沟通。”

    “可你们非但不好好配合，还把青萍剑夺走，这下浩劫降临，为时已晚了！”

    听到这话，四大妖王和一群长老，都面色难看至极。

    

