    墨聿谨意识到自己还有很多不足的地方，想要重新都弥补回去，但是现在闻蔓想要的并不是这些。

    “我相信你说的话，这些事情也让你自己去筹备，我要说的是想要出去工作。”

    这个提议马上就遭到了墨聿谨的反对：“蔓蔓，我知道你是一个很独立的人，但是现在两个孩子需要你来照顾，而且我父亲的身体你也知道，有你在身边，我就很放心。”

    当听到墨聿谨已经把自己当成这个家的女主人，同时也给她安排了这些事情，甚至都已经给她定义好了的时候，闻蔓觉得两人之间的矛盾已经发生了。

    闻蔓先深吸一口气，依旧是让自己很平静：“既然这样的话，那么就你留在家里照顾两个孩子吧，我也可以打拼事业，完全可以养活你们，至于伯父你比我更了解，你来这个更适合。”

    这话让墨聿谨一僵，才明白原来是闻蔓根本就不愿意接受这样的生活。

    要知道当年闻月想方设法要嫁过来，为的就是能够担当起女主人的角色，负责照顾孩子还有父亲。

    然而现在闻蔓拒绝的那么干脆，甚至是把两个人的角色都反过来，也要把这个事给说明，让墨聿谨一时间都不知道该怎么来面对这个问题。

    就算是舒雅，墨聿谨也相信她肯定是愿意留在家中照顾家人，解决他的后顾之忧。

    其实中墨聿谨在心里那这些人和闻蔓相提并论的时候，就已经是一种错，他只是过往太优裕，条件太好，有太多的女人想要涌上来，而闻蔓现在给她这样的生活却无法接受。

    “蔓蔓，一向都是男主外女主内，我是因为放心你才会交给你来做的。”

    “我也是放心你，所以让你去做，你愿意吗？现在职场上那么多的女强人，那个比你们男人要差，我一样可以。”

    墨聿谨才懂得闻蔓心里的那些倔强，远远比他看到的还要多，不由也着急。

    “蔓蔓，如果你真的觉得无聊的话，那我给你开一家花店，或者给你在公司安排一个轻松一点的职位，让你打发时间就好。”

    闻蔓非常坚定的摇头：“不，如果真是这样的话，我想我才是彻底被毁了，只会让我变得一文不值，最后什么都无法胜任，只能乖乖回去做家庭主妇，这不是我要的生活。”

    闻蔓的强势让墨聿谨非常头疼，原本就是看到闻蔓吃了那么多的苦头，所以已经舍不得再让她今后难受，才想要给她最好的生活，不希望看到她去打拼。

    “蔓蔓，我不知道是不是我们的沟通出现了问题，我所这样想，不是为了让你变成一个无用的人，我只是想要让你享福，我不舍得看到你去拼搏，我想要照顾你。”

    墨聿谨的情绪稍微有些激动，所以原本是非常温柔动听的话，变成了一种抱怨或者是不耐烦的感觉，带动着闻蔓的情绪也变得有些糟糕。

    闻蔓摇晃着头，“你觉得我真的会过你说的这种日子吗？我做不到，所以你打算怎么办，找一个可以听你话，还能任由你摆布的女人回来，供你安排指挥吗？”

    说到底，闻蔓还是在意他和舒雅之间的事情，自己心爱的男人，去照顾前任两天，要是换成闻蔓过去的态度，早就灭了这对奸人。

    但是她又清楚墨聿谨是迫不得已，也就没有把这个事情闹大，但是并不代表她就一点不在意。

    尤其在得知墨聿谨只是想要让自己成为家庭主妇的时候，她心里的怨气是彻底爆发出来了。

    墨聿谨显得很无奈：“蔓蔓，你怎么越说越离谱，我只是想要给你好的生活，如果你实在不愿意的话，你可以过你想要的日子。”

    结果这个话闻蔓是直接回给他：“我想要过去自由自在的日子，不需要接受任何人的管辖，同时不喜欢你顶着是我男朋友的身份去和舒雅见面。”

    墨聿谨不禁皱眉，闻蔓一向都很理智，极少会像现在这样无理取闹，结果还真是停不下来一样，一个劲的找茬，让墨聿谨感到有些累。

    “所以你是想要说什么，又要离开我了吗？”

    “我只是觉得有些累了，我们这样从一开始就发展得过快，加上有两个孩子在身边，或许是让你觉得我们两人已经不会再分开，所以你不管做什么，都有种有恃无恐的姿态在里面。”

    “蔓蔓我真的没有，我可以向你发誓。”

    墨聿谨不知道闻蔓为什么会这样想，原本回来就是想要和她好好温存一番，化解这两天的矛盾，那想到闻蔓直接把矛盾变成了炸弹，炸得他快要粉身碎骨。

    “即便你没有，可是给我的感觉就是这样的，墨聿谨我真的很累了，我知道你对我很好，也可以为我奋不顾身，我很感动，但是在感情上面，你始终做不到很坚定。”

    墨聿谨想要拥抱，却被闻蔓给推开，“蔓蔓，你到底要怎么样才能不和我闹。”

    闻蔓站起来，收拾好心情：“我们分手吧，我昨晚想了一夜，我觉得我们之间存在太多的问题，上一次复合之前，我们的问题就没有解决好，现在再次爆发。”

    墨聿谨非常无奈，很多时候他已经在极力做到最好，就是会让闻蔓生气，即便是内心真的不想让舒雅离开，但是为了闻蔓，他还是选择了冷酷把人送走。

    可是最后还是把闻蔓给得罪了，而且看她冷静的表情，还有这些言辞，根本就不是他可以挽回的。

    “蔓蔓，你再给我一个机会，我会做到更好的。”

    “不，我的意思是你做得很好，爱我这点很好，对待孩子也很好，但是我们之前的那些问题，你还是没有懂，所以我们分手，等到一切解决之后再考虑要不要重新在一起。”

    闻蔓说得那么认真，让墨聿谨连反驳的机会都没有，因为他也很了解闻蔓的为人，说出来的话，就一定会去做，让墨聿谨真的是无可奈何。

    “就真的不能再给我一个机会，一定要分手吗？”

