一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零四章  九宫八卦城

    白池这一句三十九，让张玄有些无语，他还以为白池能说出什么高名次呢，对唐氏十五表示不屑，自己家是第三十九名？

    白池看懂了张玄的表情，不在意的摆了摆手，“老大，对于氏族这东西，我都不放在心上的，我家那老头子也不咋管，有啥事情，也都不给我说，就连这氏族，也是上次光明岛出了那事后，我去问他啥是气，他才吭声的。”

    张玄想到白池那老爹的性格和身份，摇了摇头，道：“行吧，你对氏族了解多少？”

    白池想了一下，回答道：“不多，就知道一些基本的消息，现在能排的上号的氏族，总共有十五个，唐氏垫底，陇西李氏最强，不过到底有多强，我爹也没说。”

    “那蒙省那个赵氏氏族呢？”张玄又问。

    “赵氏？好像是排第十三吧，比那个唐氏强一点点，不过具体是怎么回事，我也不清楚，你知道的，我们守陵一族，人数太少，而且关注的点也没在这方面，不然以我老子那实力，咋也不可能才排第三十九啊。”白池操纵着直升机关上舱门，开始升空。

    张玄算明白了，白池这小子，也是啥都不懂，就听他爹说了几句而已，想闹清楚，还得靠自己。

    蒙省地域极大，和银州最接近的地方，开车不过一个多小时就能到，而距离最远的地方，直升机都得几个小时。

    关于赵家县所在的位置，张玄已经从孙岚后妈那问清了，直奔那里而去。

    蒙省的气温，比银州要稍高一些，在凌晨五点的时候，张玄和白池，到达了目的地，他们并没有直接到赵家县，而是在距离县城一百公里左右的地方降落。

    这里有一个巨大的停机坪，有一人，已经在此等候，是一名三十岁左右的男人，穿着一身西服，戴着一副金丝眼镜，看上去给人一种很斯文的感觉。

    当张玄和白池走下飞机的瞬间，中年男人单膝跪地，双手在胸前合十，“平天皓，见过吾王，见过人屠大人。”

    张玄和白池统一收起了在飞机上时嬉笑的模样，张玄冲名叫平天皓的中年男人点了点头，“人到的怎么样了？”

    平天皓单膝跪在那里，低头回答道：“回吾王，已到人数一千七百六十四人，全部准备就绪，随时可以动身。”

    张玄脚步前行，没有停留，边走边问：“赵家县呢，什么情况？”

    白池跟在张玄身后，从平天皓身边走过。

    当张玄和白池走出三米后，平天皓才起身，低头跟在张玄身后，“据这几个小时收集到的情报，赵家县，常驻人口七万三千八百六十二人，其中姓赵的占一成，县内知名企业，全部都由一个家族来掌管，其中有一家包括从幼儿园开始一直到高中的教育机构，由赵氏全额投资，里面的学生，只有姓赵的，不过赵氏的掌舵人，几乎不会怎么露面。”

    “群居，不与外界接触，看来，就是氏族无疑了啊。”张玄心中有了肯定。

    氏族，说来神秘，但也并非绝对接触不到，世界就这么大，华夏就这么大，能够住人的地方，全部被开发出来，想要完全与世隔绝，谈何容易，唐氏原本住的那处天险，整个华夏又有多少，而且，又有多少人，能够真的做到唐氏那样，不与外界接触，其中的心酸寂寞，不是谁都能承受的了的。

    “安排一辆车，跟我去看看。”张玄吩咐道。

    “明白。”平天皓恭敬的回答。

    早上六点半，这里的天，比银州亮的更早，一辆普通的国产轿车，缓缓驶进了赵家县。

    这个县城，从表面看上去，和洛河相比，没有什么不一样的，人们每天正常上下班，摊贩在路边吆喝，普通人谁也不会想到，在这县城背后，有一个恐怖的氏族。

    张玄和白池坐在车辆后座，打量着这座县城，找寻有什么不一样的地方，开车的司机，就是在停机坪迎接张玄两人的平天皓，他是光明岛在这个地方的负责人，驻扎办事处。

    每一个办事处的负责人，都有着强横无比的实力，他们擅长各种领域，暗杀，搏击，格斗，爆破，每一个人，都是精英中的精英，在退休后，他们可以如愿前往光明岛，住在那片圣地，他们的后辈，也会受到他们的福泽，受到光明岛的庇佑。

    “老大，这些建筑，看着是有些不对劲啊。”白池眉头微皱，通过这一会的观察，他总感觉有些说不出来的诡异。

    “平天皓，这县城的建筑公司，都是姓赵的牵头么？”张玄没有回答白池的话，而是问向开车的人。

    “对。”平天皓点头，“整座县城所有的高层，从官方到民企，都姓赵。”

    “那就能说通了。”张玄微笑着点点头。

    “说通啥啊老大？”白池一脸疑惑。

    “规划。”张玄伸手，指了车窗外一栋大厦，“把车停这吧，我们上去看看。”

    张玄现在所指的这个大厦，是城内一个标志性建筑，其高度在整个县城能排前三。

    平天皓将车停好，三人一起走进大厦，当来到大厦顶部的时候，可以眺望整个赵家县。

    张玄环视一周，开口道：“我以前曾被逼着看过一些九宫八卦，刚刚进城的时候，就感觉有些奇怪，整个县城最外围的建筑，都呈现相同的规律，使县城的外围呈一个棱角，街道也不是大多城市那样，呈井田字，而是一环套着一环，每环当中，有几处相连的地方。”

    白池站在张玄身侧，俯瞰整个县城，这赵家县，从高空看，完全就是一个八卦图！将八卦中的乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份，全部设为一个个区域！

    将一整个县城建成八卦的模样，这要多诡异，有多诡异，白池深吸一口气，“老大，你说，姓赵的是想要干嘛？”

    “不知道，这些自古流传下来的势力，全都神神叨叨的，你家老头不就那个模样么，先看看吧。”张玄暗暗将这县城的布局，记了下来。