    “九九归一，万法归宗……”，李敏一声暴喝。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    然后，轰然一声巨响。

    三种属性真元形成归一之势，击中孙豪布设的大阵。

    轰然爆炸声中，大阵荡起阵阵涟漪，然后光芒闪烁，光线明灭之后，被强行破去，露出了大阵之内严阵以待的几名顶尖修士。

    层层雾霭，好像被大风吹开一般，一大片天空恢复了清朗。

    战场之中，两个战团摇摇对立，形成了对峙。

    孙豪布设的阵法等级虽然很高，但是对手阵道造诣也不弱，辅以强力法术，最终破去了外围大阵。

    归一宗三位顶尖修士，展示出强悍的三合一攻击手段，就连孙豪，也不得不为之心惊。

    南大6排位第一的宗门，果然有过人手段。

    “锵”的一声，独玖手中大刀一振，脱鞘而出。

    扛在肩上，大刀只有三四尺长，振刀出鞘之后，居然化为一把丈许长的偃月大刀。

    大刀对前面一指，如同战场英雄一般，独玖一声暴喝：“将士们，随我冲啊。”

    刀身高高扬起，涌起无边斗志，好像回到了战场，独玖狂冲而上。

    目标直指李敏。

    剑百锻身剑合一，冲向洛鹏。

    战斗瞬间打响。

    天空之中，绚丽的法术四处激荡。

    法术余波撞击在大阵之上，荡起阵阵涟漪。

    孙豪对上了康乐其，了兜里对上了易小白。

    皇道缘则带领黄道宗修士冲向了接阵而战的向大宇。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    战场之中，鏖战正酣。

    八大真君战力彼此对攻，攻势猛烈，但一时半会儿难以分出胜负，实际上，此时并不是金丹排位战，又是混战之中，每个人有意无意都留了一手。

    除非是有一击必杀的机会，大家都不会随意暴露自己的底牌。

    真正的战斗突破口。恰恰是在皇道缘领衔的黄道宗战阵对战向大宇的战阵。

    真君战力和金丹战力有着本质的区别。

    十个金丹不一定能抵得过一名真君。

    但是，有了向大宇，青云门、齐天宗还有万剑宗修士都被有效统御起来，向大宇神识牵引。修士交错接阵而战，人影穿梭，真元交织，借用战阵之力，却是牢牢挡住了皇道缘。

    哪怕是皇道缘身具真君战力。却也不能轻易击溃向大宇结成的战阵。

    李敏脸上露出稍稍失望的神色。

    大战开启，居然陷入僵持。

    独玖大刀舞动，一副猛冲猛打，拼命三郎的架势。

    李敏瞬间功夫已经接下了不下百多刀，大开大合的每一刀都势大力沉，要不是李敏实力高，护体罡气了得，此时怕是已经被生生击退。

    洛鹏双掌之上血光闪闪，攻出的真元具有极强的侵蚀能力，每一掌攻出。天空之中都出现一只血红的手掌印。

    连片的血印，飞攻剑百锻。

    随时留意着洛鹏的孙豪现，洛鹏的血手相比洛鹏飞，略有不如，当然，很有可能洛鹏留有后手，此时并无全力爆。

    剑百锻木剑在手，身上气势锐利无边，所过之处，血手印无不一刺而穿。倒也跟洛鹏战了个旗鼓相当。

    康乐其并没有戴上白光手套，孙豪也没有用出须弥凝空塔，甚至是沉香剑都没有用出来。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    两人真元激荡，在空中攻出一道道长龙。爆出阵阵轰然爆炸声，场面不比其他战场弱，但都留了后手。

    久战不下，李敏神识一动，牵引之下，归一宗三名修士齐齐扬手。一声大喝：“九九归一，万法归宗……”

    归一宗有特殊秘术，能统御同门修士攻击，形成威力更强的秘术打击，而且，此秘术本身就是为团战而生，到了关键时刻，倒是不用留着不用了。

    三名归一宗修士动作整齐划一，齐齐击退对手之后，向后稍退，然后，真元冲击而出。

    白、黑、红，三道真元，在空中交错归流，合三为一，攻了出去。

    不等对面敌人反应过来，三位归一宗真君战力位置稍稍错动，又攻出了第二记、第三击，三股强悍的归一真元，几乎是不分先后，冲向独玖、剑百锻和了兜里。

    攻击厉害无比，击破大阵的威能还历历在目。

    三名修士眉头微微一皱，正准备各施手段，紧急应变或者是飞身而退时，孙豪清朗的声音传了过来：“四象为阵，接阵而防。”

    三人心中一动，马上感受到了孙豪淡淡的神识牵引之力。

    三人都历经战场，对四象阵并不陌生，孙豪神识牵引之下，马上各就各位。

    孙豪一声清喝：“玄武为盾，防。”

    “岗昂”一声长啸，一头栩栩如生的龟蛇玄武虚影出现在天空之中，巨大的龟甲一竖，挡住了三股归一真元。

    碰碰碰，爆一连串爆炸之声。

    巨大的冲击波，让大地为之颤抖，天空为之变色。

    布阵稍稍仓促的独玖、剑百锻还有了兜里在爆炸声中，纷纷抛起，远远飘飞。

    好在三人实力强劲，并没有被爆炸直接炸中，倒是没有什么生命之危，双臂一展，三人呈三角形飘立半空，继续对峙。

    李敏爆归一真元的同时，皇道缘双眼之中，精光闪烁，张嘴一吐，本命灵符出现在了空中。

    其他两名黄道宗修士不用皇道缘指挥，心有灵犀一般，也吐出了本命灵符。

    三章本命灵符滴溜溜一转，射三道金光，照向半空，在半空之中凝结形成一个金光灿灿的高大力士。

    力士高达三丈，嘴含黄色符纸，身穿金色甲胄，手持一把巨大板斧。

    皇道缘一声暴喝：“力士开开山，看斧。”

    双眼一睁，金光闪烁，嘴里一声暴喝，双腿一跃，双手举起板斧，猛地狂劈向大宇统御的修士战阵。

    板斧好像要劈开空间一般，在空中划过一道深深的裂痕，斧刃未至，巨大的压力已经笼罩了向大宇战阵。

    向大宇双眼平静异常，神识连续转动，调动战阵，调整人员，大阵一沉，应向巨斧。

    只是，向大宇没有留意到的是，几经调整之后，齐天宗齐小爱居然被调整到了巨斧正下方，刚刚好正面直对巨斧斧刃。

    看着气势汹汹的巨斧狂攻而至，齐小爱心头猛惊，不由自主想起了独玖的一番叮嘱，心中闪过丝丝疑虑，向大宇该不会借斧杀人，故意把自己顶上来的吧。

    心中稍稍犹豫了一下，齐小爱动作稍稍一缓，身体一侧，向旁边一闪，试图避开斧刃。

    向大宇心头一怔，暗道一声不好。

    眼中精光一闪，神识全开，嘴里暴喝一声：“相信我”，暴喝声中，身体一晃，冲了上去。

    齐小爱一晃身，但随即惊骇万分地现，金甲开山，巨斧追击，巨大的，足以让她窒息的气息追着她狂劈而至。

    齐心爱心中一沉，暗道一声不好，心说这回惨了，勉力给自己拍了一章防御符篆，撑起了护体神罡。

    神罡刚起，巨斧已经迎头劈了下来，神罡如同琉璃，巨斧之下，一击而碎。

    斧刃森森，已经冲齐小爱玉直直地劈砍而下。

    齐心爱双眼不由一闭。

    眼看齐小爱就要丧生巨斧之下，猛地，身侧一股大力传来，齐小爱不由自主被撞得歪了一歪。

    向大宇默不作声，猛地冲了过来，一头撞开了齐小爱，顶替了齐小爱位置的同时，牵动战阵之力，形成一面玄武盾甲。

    咣当，一声巨响。

    巨斧砍在了玄武盾甲之上。

    盾甲应声而破，向大宇身上红光闪烁，撑起了护体神罡。

    巨斧轰然落在向大宇身上，劈砍在神罡之上。

    向大宇神罡传自孙豪，虽然比不上孙豪的绝世神罡，但也凝炼了三杀机，稳固异常。

    巨斧并未能瞬间击破神罡。

    向大宇沉着地在自己身上拍了一章防御符篆，并勉力牵动战阵之力，开始强撑第二面玄武龟盾。

    齐小爱花容失色。

    双眼之中也露出丝丝不解，看着身前向大宇高大的背影，双眼之中，还是一片惊愕神色。

    噗的一声，向大宇神罡被击毁，随后，防御甲也瞬间被击溃。

    第二面玄武盾甲勉力撑了起来，但防御力稍稍不足。

    咣当一声巨响。

    向大宇口喷鲜血，踉跄后退，咚的一声，撞在了齐小爱身上。

    齐小爱这才回过神来，不假思索，赶紧往向大宇身上拍了一章防御符篆。

    向大宇一挺身，神识牵动，给自己拍了一章枯木神愈，大喝一声：“信我。”

    天空之中，第二个黄金开山神将又手持板斧，狂攻而至。(未完待续。)