    六月六日，周五，晴朗的一天，但早上的天气预报全在说即将到来的梅雨。

    渡边彻走进二年四班，绝大多数人已经开始为期末考试努力。

    九条美姬趴在【枕头】上，百无聊赖地盯着坐姿端正的清野凛看书，余光注意到渡边彻进来，就又盯着他看。

    看着他走过来，看着他在自己身前坐下。

    她支起身，戴着戒指的手托着下颚：“昨晚很开心？”

    “开心？”渡边彻的视线，被‘戒指的红色宝石，她纤细的手指、白皙的侧脸’吸引。

    “那两个女人没提前给你庆祝生日？”九条美姬笑吟吟地问。

    “一起吃了饭，还享用了高级水果，之后聊天，收到小泉老师的生日礼物，一个从大阪买回来的水杯。”

    “明日麻衣和小泉青奈一起？”

    “嗯。”

    “她们倒是看得开。”九条美姬冷笑道。

    渡边彻伸手握住她的一只手：“我们都很感谢你。”

    “我们？”九条美姬重复这个词。

    她抽回手，指指渡边彻，又指指自己：“你，我，只有这样的我们，我和你，才是一对、一家人，明白吗？”

    “九条同学，”清野凛看着书说，“要想一直赢我的话，这么强势可不行，为什么不顺从一点呢？”

    “清野同学，我正好有问题问你——明明已经输了，为什么不对彻说：‘跟我在一起，我也允许你和她们交往’呢？”

    “因为我是强者，”清野凛侧过头，看着九条美姬，“比你三个还要强的强者，不需要迁就任何人。”

    “败犬说话还能这么自信？”九条美姬疑惑道。

    接着，她突然恍然大悟地“啊”了一声——充满调侃和高高在上：“正因为太自信，所以才会成为败犬？”

    清野凛冰冷美丽的眸子，死死盯着九条美姬。

    九条美姬蔑视妩媚的双瞳，毫不示弱地看回去。

    “今天是清野同学的生日......”

    “你帮她说话？”九条美姬视线转向渡边彻。

    “你认为我需要靠生日让她留情？”清野凛瞪向渡边彻。

    “......我只是在劝架。”

    又是小泉青奈的到来，拯救了渡边彻，她耳垂上戴着翡翠色的耳环。

    午休的时候，一木葵抓住两位大小姐去社团的时间，偷偷问渡边彻。

    “渡边君，你们早上说到麻衣学姐，怎么回事？”

    “她和我、小泉老师住在同一所公寓，昨晚一起在小泉老师家吃饭，还有二班的英语老师晃子，医务室的宫崎老师。”

    “那‘允许你和她们交往’呢？”

    “美姬吃醋说的气话。”

    “这样啊。”一木葵松了一口气，“那我去吹奏部，谢谢渡边君。”

    简单说完，她冲出教室，百褶裙在腿上一弹一跳，短发飞舞，跑着去追一下课就出发的四班吹奏部成员。

    渡边彻和斋藤惠介三人汇合。

    “刚才一木同学和你说什么？”国井修双手抱在脑后。

    “你还喜欢她？”班长问。

    “不喜欢，只是有点在意，问问。”

    “放心，”渡边彻说，“一木找我，是问麻衣学姐的事。”

    “喂，国井，”斋藤惠介用身体撞了一下国井修，让他不能保持双手抱在脑后的帅气姿势，“一木葵比你深情多了，从初中喜欢到现在，你这家伙完全配不上她。”

    “赞成。”渡边彻点头。

    “赞成。”班长推着眼镜说。

    “哼。”国井修无话可说，转而气愤道：“你们等着瞧！等我打进今年的甲子园决赛，绝对比渡边这家伙还受欢迎！”

    “别说打进决赛，你就是拿了甲子园冠军，一百个冠军，也不会比渡边受欢迎。”斋藤惠介手搭在国井修右肩。

    “现实是现实，意识是意识，现实决定意识，而不是意识决定现实，放弃吧。”班长搭在他左肩。

    “这又是什么哲学观？”渡边彻问。

    “你有兴趣？”班长立马放开国井修，头扭过来，“物质决定意识，这是现今唯物主义论的主导思想，分宏观和微观两方面来说......”

    三人边吃饭，边上班长的哲学课。

    放学后，渡边彻和清野凛坐九条美姬的车，前往那栋矗立在东京湾上的宫殿别墅。

    “还以为会有一大群身穿礼服的人在等我们。”走进宽敞明亮的客厅，渡边彻说。

    “你说的是我五岁、六岁时的生日。”清野凛回答。

    渡边彻猜测是她像明日麻衣一样不喜欢过生日，还是因为厌恶撒谎的人和场合。

    “凛，美姬，渡边君！”穿性格黑色礼服的清野太太对三人说，“快去换衣服！”

    “我也要换？”渡边彻问。

    “当然啦，你是我儿子，这栋房子里也有你的房间，属于你的衣柜，快去吧。”

    渡边彻想问的不是这个，但不管问的是什么，似乎都必须去换衣服。

    佣人领着他进了一间房间，就隔着清野凛、九条美姬的房间。

    房间的布置，衣柜各种款式的衣物，全是给他准备——如果不是没有正式登记户口，渡边彻都相信清野太太要把清野家给他一份了。

    只换衣服的只有他，另外两位大小姐顺便洗澡去了。

    渡边彻穿了一身轻薄的西装礼服，双手插都兜里，从楼上下来。

    施施然的步伐，俊美清秀的脸蛋，充满自信的一举一动，只凭这些，佣人们认定他就是少爷。

    两位太太欣赏地看着渡边彻。

    看着他，清野太太心里想，如果当年真的生了双胞胎，清野凛有一个哥哥或者弟弟，那现在自己的儿子从楼梯上走下来，应该也是这副光景。

    想到自己女儿，她忍不住对走进的渡边彻开口：

    “渡边君，你要真是我儿子就好了。”

    “渡边君是要做我儿子的人，你可不能抢。”穿红色礼服，露出美妙双肩的九条太太笑着说。

    清野太太不是那个意思，不过她不想泄露太多情绪，准备顺着她的话说下去，继续开玩笑。

    就在她要开口时，渡边彻突然说了一句：“清野凛已经足够了不起了。”

    清野太太看着他，没想到一个没见过几面的少年，能立刻猜到自己刚才那句话的意思。

    她不打算接九条太太的玩笑了。

    “哪里了不起？”她饶有兴趣地问。

    “刚接触清野凛的那会儿，我和一般人一样，觉得不撒谎、厌恶撒谎的人、不和撒谎的人来往，她一定脑袋有问题。”

    “现在呢？”清野太太看了眼渡边彻身后，继续问。

    “现在......”渡边彻顺手从放满食物和蛋糕的长桌上拿了一杯果汁，“没有人能比她了不起，比她出色，在我心里。”

    “是因为外表吧？”九条太太说。

    “她的外表当然出色，和美姬一样美，但那不是重点，我对美姬和清野凛两个人的第一印象，全是负面的。”

    渡边彻继续说：

    “那些凑巧抓住机遇大赚一笔的商人，他们受人尊敬更多来自于财富，而非自身的品质；机遇一旦没抓住，或者财富挥霍殆尽，他们跟路边走过的流浪汉，其实没什么区别，我不会认为这些人出色、了不起。”

    “清野凛不同，你不认可她的做法，甚至认为那是愚蠢的行为，但无论如何，早晚，你会惊叹她的决心，佩服她的坚持，她会打动你，俘获你。”

    一大段话讲完，渡边彻喝了小口果汁。

    “她并不像你说的那么好。”清野太太幽幽地注视渡边彻，说着像是说给渡边彻听，或者给渡边彻身后的人听的话，“你或许不知道，在我们所处的圈子，她是最不受欢迎的人，只要出去走一圈，就能听到一堆关于她的传闻，甚至连佣人都在背后排斥她。”

    “那种事，”渡边彻笑了下，“其实怎么都好。”

    “嗯？”两位太太的眼神都露出疑惑。

    “从清野凛十六岁开始，准确说从十五岁就开始了，”他说，“我就一直待在她身边，直到今天十七岁生日，根本不需要从别人那里了解她，反倒是那些人，才应该到我这来，向我打听她的情报才对。”

    “如果你不了解法律，擅自泄露我的信息，我可以请律师给你普法。”清野凛的声音从身后传来。

    渡边彻转身回头，看向楼梯上的清野凛。

    她穿着为了应付母亲要求的简便礼服，淡蓝色，清凉而淡然。

    每次看见她，她似乎都比上一次更漂亮，浑身散发着迷人的光彩。

    “隐私权万岁。”渡边彻朝她举起果汁，微微一笑。

    宫殿金碧辉煌的灯光下，他的笑容充满会意与信任，看见这个笑容的人，会以为自己被全世界偏爱。

    女佣人们陷入痴迷与陶醉，清野凛却视而不见。

    她优雅地从楼梯上下来，樱色的嘴唇里说：“你在模仿盖兹比？”

    “如果钱足够，我愿意出演，不过有一个小问题。”

    “让你的美姬给你签行动许可？”

    “饰演黛西的人，必须是一个对人类不感兴趣的女演员，要不然，在五年前那个秋天的夜晚，黛西就会放弃一切，跟着我跑了，不用等我发财回来找她。当然，”渡边彻笑着说，“美姬的行动许可也是必须的。”

    他说完这段话，清野凛已经走下楼梯，来到三人近前。

    “母亲，九条阿姨。”她微微行礼。

    “生日快乐，小凛。”九条太太笑着说。

    “谢谢阿姨。”

    “生日快乐。”渡边彻跟着说。

    清野凛回过头，意外道：“啊啦，你怎么还在这里？”

    “我不在这里，能去哪？这也是我家。”

    “问你的美姬要行动许可？或者在东京湾里夜泳？”

    “游泳只是我锻炼身体的方式，不是我有多喜欢游泳，更别说喜欢到夜泳的程......”

    “谢谢，你也生日快乐。”

    “给我认真听人说完！”

    两位太太看着两人，不自觉地露出优雅的笑容。

    过了没一会儿，九条美姬穿着血红色礼服下来，颜色和九条太太很像，但款式不同。

    九条太太雍容高贵，带了点诱惑，而她是倨傲的少女女王风格。

    下楼时，渡边彻伸手牵住她戴有戒指的细手。

    “明明是我的生日，怎么好像是你的一样。”他低声笑着说。

    “那我牵你？”九条美姬妩媚地看着他。

    “等你生日的时候？”说着，渡边彻凑近闻了闻她的秀发，“你居然还洗了头发。”

    “怎么？”

    “你到底有没有和清野凛闹别扭？这么不客气，直接在她家洗头？”

    “清野家是清野家，清野凛是清野凛。”

    “其实清野凛不是清野家的孩子？这样的秘密告诉我，我不会被灭口吧？”

    九条美姬捏了他的手一下。

    因为能看穿谎言，且不喜欢撒谎的人，清野凛的生日就他们五人——往年只有四个人，更凄凉(情报来自清野太太不着痕迹的泄露)。

    简单交换生日礼物，渡边彻拿到了一副银色的袖扣。

    清野凛拿到发圈后，手抵下巴沉吟了一会儿：“银座买的？”

    “不是。”

    清野凛点点头，就像家庭露营的最后一夜，她说‘你舍不得我’，渡边彻回答‘没有的事’——不管是承认，还是说谎，只要开口，其实都是在向她说真心话。

    如果不想说，转移话题或者不回答就好。

    清野太太的礼物没什么好说，说是在马场给他买了一匹马，等休假带他去玩。

    而九条太太，她终于把过年约定给渡边彻的扇子给他了，上面刻着「率土之滨」。

    《诗经·小雅》的一句，由此可见，的确是一把有年代感的扇子。

    现在岛国的年号，都开始引用岛国的古代典籍——《万叶集》，不再从中国古籍选字了。

    九条美姬给清野凛送了一本旧书——渡边彻没看错的话，那是他很久之前，买了看完丢在她别墅的，难道是顺手拿的？废物利用？

    九条美姬送给渡边彻的，是他现在居住的那栋公寓——除了明日麻衣居住的602室。

    “......怎么在感觉警告我？”

    “你对此居然还有疑问？”九条美姬缓缓打开属于渡边彻的扇子，打量「率土之滨」四个汉字。

    她对九条家的遗物没有表现出洁癖，又或者是因为，那把扇子已经在她母亲手里放了多年，现在属于渡边彻。

    “公寓你不用管，会有专门的人处理，房租就是你的零花钱了。”她收起扇子，还给渡边彻。

    两人说话的时候，另一边不知为何出现了争吵。

    清野凛和她的母亲，激动又刻意压低的争论。

    清野太太态度坚决，脸上露出忧伤，清野凛神色冷淡。

    PS:再次感谢【有马加奈】的第二个盟主。

    今天不熬夜了，加更那章写到十二点就睡觉，能写多少写多少，剩下的明天写，用两天时间来完成加更，以后也是，抱歉。

