    话音刚落。

    姜清漪已经一脸微笑的牵着箫逸的手走到了床边。

    因为有了空调的原因，哪怕此刻已经夜寒露重，但是卧室里却并不寒冷，反而因为彼此的相拥变的炙热无比。

    看着小学弟瞪着铜锣大的眼睛看着自己，姜清漪宠溺一笑，也不羞涩，当着他的面慢慢的褪下了自己身上的浴巾。

    （因为尺度原因，某些细节不便描述，只能依赖各位读者自己幻想了）

    呆呆了盯着半晌，箫逸直感觉自己的喉咙发干，急需补水。

    娘的！

    这不是要人命么！

    不过可惜的是，学姐还穿着小内内，内里风光倒是无法一览无遗了。

    见箫逸不停的在那抿着嘴巴，扭动着屁股，姜清漪也不扭捏，缓缓的转了个身子，橘黄色的光晕下，美艳不可方物。

    她喜欢小学弟这赤裸裸的眼神。

    因为这表明了他喜欢自己的身体。

    只要他喜欢看，只要自己有，那么就让他看个够好了。

    一分钟后。

    姜清漪弯下身子，俏脸贴着箫逸的面颊轻声道。

    “好了吗？”

    这一近距离的接触之后，那樱红玉白触手可得，箫逸狠狠地抽了抽鼻子，傻傻的念叨。

    “好了，好了。”

    箫逸这呆萌的模样不由让姜清漪噗嗤一笑，继而温柔的牵过他的手，掀开被褥与他并肩钻入了被褥之中。

    ……

    “清漪，我们，我们……”

    感受着怀中的温香软玉，箫逸讷讷的瘪了瘪嘴巴，连双手都不知道该放到哪里。

    姜清漪没有说话，只是拿过床头的发带绑住了自己散落的青丝，随后又拿住箫逸的手放到了自己的胸前。

    一边感受着小学弟掌心的温度，一边谦声道。

    “箫逸，我今天生理期到了。”

    啊！

    不是吧？

    箫逸呆住了。

    这个时候你跟我说你亲戚来了？

    瞥见箫逸脸上那落寞的神情，姜清漪莞尔一笑，伸手点了点他的嘴唇，柔声道。

    “很难受么？”

    重重的点了点头，箫逸苦着脸，脑中默念着静心咒。

    想要以此来压住那疯狂肆虐的欲望。

    摇了摇头，姜清漪半责怪道：“你啊，就像个孩子似的～”

    在你面前，我可不想换副面孔。

    箫逸心道，随即他又听到学姐在自己的耳边轻声细语道。

    “要不……”

    箫逸一惊。

    “这，这不好吧？”

    在他的唇上轻轻一点，姜清漪温柔道：“没什么不好的，只要你喜欢，我都可以的。”

    说罢，床头的台灯已然被熄灭，随之朦胧的光线之中，一个曼妙的身子缓缓的下移。

    ——————

    半个小时后。

    鼓动的被褥平息了下来。

    箫逸抬头望着天花板，只觉得这辈子值得了。

    虽然生涩，还动不动的会磕到，可是那心理上的满足却是无与伦比的。

    哪怕自己还没有释放，不过也够了。

    此时已经是凌晨三点。

    窗外模糊一片。

    姜清漪靠在箫逸的肩头，听着他微微起伏的呼吸，嘴角缓缓泛起了一丝狡挟的弧度。

    “箫逸。”

    “嗯。”

    “我们在苏州买套房子吧？”

    “在苏州买套房子？”

    箫逸一愣，有些没有转过弯来。

    接着便听见学姐继续道。

    “周姐昨天和我说了，她想要找一个合伙人，我觉得潮汐挺好的，所以想要毕业后就留在潮汐。”

    箫逸这下听明白了。

    学姐的梦想便是拥有一间自己的舞房，而潮汐因为各种原因深受她喜欢，再加上周萌有意寻找一个合伙人。

    所以学姐便想着留在潮汐。

    既然毕业留在潮汐，那肯定要在苏州有个住处，而学校却是没法住了。

    想了想，箫逸没有丝毫的犹豫：“好，明天我们回苏州就去看看房子，这件事交给我就行了。”

    姜清漪却是摇了摇头，她慢慢走下床，来到书桌前，在包包里一阵摸索后拿出一张银行卡放到箫逸的手中。

    箫逸不明就以，没有读懂她的含义。

    再次上床，拿过小学弟的手环住自己的腰肢，姜清漪靠在他的怀里调整了一个舒服的姿势，随后轻声道。

    “箫逸，这里有三十万块钱，是当初卖掉家里的老房子买了这间公寓后剩下的，你再拿出来三十万。”

    “六十万应该可以在潮汐附近首付一个中等的两居室了，等以后我工作了，可以每个月付房贷。”

    “房子呢写我们两个人的名字，这样我们在苏州也就有了自己的一个家了。”

    箫逸张了张嘴想要说些什么，可是还没来得及开口，嘴巴便已经被学姐捂住。

    “箫逸，我知道你有钱，也不在乎这一点钱，可是我不想平白无故的要你的东西。”

    “而且，我觉得两个人一起为家庭奋斗，看着小家越来越充满生活的气息是一件特别幸福的事情。”

    “我们可以一起每个月还房贷，在家里养个宠物，在阳台种点花，到了工作日你送我去上班，下了班我们一起去菜场买菜……”

    “箫逸，你不觉得这样的生活很美好么？”

    黑暗之中，一双闪着亮光的眸子认真的看着身边的心上人，箫逸一时无言。

    他搂紧了怀里的玉人，郑重的点了点头。

    ……

    两个人相拥着在一起，感受着彼此的存在，明明天色已经快要破晓，可却没有一个人感觉到困意。

    忽而，姜清漪捅了捅箫逸的胸口，笑道。

    “还难受么？”

    “还好…就这样抱着你就够了。”

    箫逸破天荒的心中没有了情欲。

    而姜清漪却摇了摇头，随后被褥里传来一阵窸窸窣窣的声音。

    接着一个洁白柔软之物被她扔下了床。

    嗯？

    “清漪，你不是……”

    箫逸目瞪口呆，一时感觉自己的大脑不够用了。

    翻身而上，姜清漪趴在箫逸的胸口，看着眼前这个心中爱煞的人，红唇微启，美眸中带着惊心动魄的情愫激荡。

    黑暗中，宛若空谷幽兰的水仙花悠然绽放。

    学姐此时眼中的星河荡漾，是箫逸这辈子见过的最美的风景。

    “我骗你的～”

    “因为，我想黎明出现的那一刻，你能够看到我～”

    （求票！！！！）

    （距离月票榜第一还差一点点，诸君加把劲马上就能拿下月票第一了。）

