    远山城的消息并没有传出去，界群里的人只知道武在那里出了事，具体什么并不知情。

    北说有办法之后，众人也是静静的等待后续，或许他们心里都觉得，有北出手，这事情不过是手到擒来的，毕竟静那时这么凶险，不还是被救下来了。

    冯玖玖不同，她整个晚上都心神不宁的，北霄他们去远山城她是知道的。

    可不久前，端脑的消息传递居然不能用了，她是彻底的断绝了和他们的联系，恰好武全在那里又出了事，她迫不及待的想知道到底发生了什么。

    武全没有隐瞒，将自己的所见所闻说了出来，虽然他也只知道一点，不过这么一点消息也足够界群里人消化了。

    妖族和蛮落的人合作，攻打远山城？

    开什么玩笑？这是公开撕毁停战协约了吗？

    “岚霖怎么样了？他还安全吗？”

    冯玖玖呆在屋里，整个人急得如同热锅上的蚂蚁，在房间里来回走动。

    发生了这么大的事情，冯玖玖迫不及待的想知道岚霖两人的安全，她刚想向北霄表明自己的身份，询问对方是否安全，武全那家伙发出的一句话，让她楞在了当场。

    正当界群里的人各自思量着这件事里面的影响，末了，武全又爆出了一个大瓜。

    （武：我跟你们说，刚刚我看到一个男人背着长公主，看那亲密的样子，绝对有故事啊！）

    （弱：这么大的瓜?那男人是谁？）

    （武：不知道，反正我探查不出对方的深浅，至少是地境。）

    （酒：会不会看错了？）

    （食：有趣有趣，这就是所谓的谣言吗？这不比唱戏的精彩？）

    （静：阿弥陀佛，详细说说可好？）

    （武：没看错，我都是第一次看到长公主那娇羞的样子，啧啧啧，感觉某人戴了很大一顶帽子。）

    （弱：瓜果已经准备就绪，请你继续。）

    （北：那是我。）

    .......

    界群一下子陷入了短暂的寂静。

    正在吃瓜的乔曦手一下子没拿稳，手中的瓜果掉落在地上。

    正在念佛教的静慧敲打木鱼的声音如同惊堂木一般锤下，力气不禁用大了几分，尘缘瞥了自己徒弟一眼，暗自叹了口气。

    冯玖玖楞在原地，手中的端脑被掐了一个手印，她却浑然不知。

    正在喝茶的某人没忍住被呛了一下。

    武全差点没有把手中的戒指丢出去，糟糕，吃瓜吃到自己人身上了.......我是谁，我在哪里？我在干什么？

    灵魂三问下，武全的表情很是精彩，旁边的士卒路过，立刻远远的走开，这人，傻了吧？

    脑子一热的北霄冷静下来，脸不红心不跳的书写。

    （北：长公主和我血战一场，你却在这里乱造谣，哎，世风日下，人心不古啊。）

    有替罪羔羊.....

    界群里的其它人一看这情况，目光一亮。

    一人社死好过众人死，武，就决定是你了。

    （弱：哎，我就说嘛，你个武痴就是不靠谱，人家受伤了，背一下有什么。）

    （食：哎，人言可畏啊，谣言止于智者，我就说这不可信吧。）

    （静：阿弥陀佛，其实贫僧早就觉得有问题了，让他详细说说，就是为了找出其中的破绽。）

    （酒：今年你还是不用回来了。）

    除了酒之外，剩余几人是把这口黑锅撇得干干净净的，看得北霄都是一愣一愣的。

    好家伙，真有你们的。

    想了一下，北霄把一些消息选择性的透露给了他们，是关于血蚊王的，让他们都注意一点，这些突兀复活的妖王可不是什么善茬。

    看着界群里的聊天风向没有再回到八卦，北霄松了一口气，吃瓜人有一天当瓜，这还真不是什么美妙的事情，不过，他在群里的身份标签肯定已经和岚霖挂钩了。

    “怎么了？”岚霖身体还有些虚弱，就任由他背着回到了仪馆，感受到北霄心情的起伏，还以为刚才那里又惹他生气了，小声道：“好了，大不了我不管那些事了，这样可以了吧。”

    “啊？”

    北霄回过头，没有想到这样就让她妥协了，刚才这女人还想说去处理这件事的后遗事件，被他‘狠恨’的骂了一顿。

    刚才不还是倔着吗，怎么突然之间就妥协了？

    岚霖冷哼一声，撇开脑袋：“我可不是听你话，我只是有些想小玖而已，后遗的事情交给青鸾父亲处理就好了，我们回圆梦之城了。”

    “不行，不处理那些事情，你还要在这里修养两天。”北霄一脸严肃。

    岚霖皱起眉，刚想说些什么，小翘臀上又被捏了一下，感受到男人无形的威胁，公主殿下傲娇的哼了一下，默不作声。

    圆梦之城，冯玖玖轻松了口气，虽然心里感觉有那么一些奇怪，不过，应该是错觉的，唔，她看了看手中已经冒烟的端脑，眨了眨眼睛，随手一扔扔到了垃圾桶.....修炼时不小心弄破的，唔，就是这样。

    北霄不知道他这稀里糊涂的一上头，还逃过了一劫。

    ......

    位于仪馆的客栈内，仪馆外有一对全副武装的军队待命，他们的身上还残留着战斗过的痕迹，是驻守在远山城的军队，在不久前刚刚经历和妖兵的斯杀。

    血蚊王利用紫月的身份在军队里布置颇多，所以他们一时间都不能赶到救援。

    经历了一晚上的战火洗礼，如今远山城各处丝毫没有夜晚的模样，到处都亮着灯火。

    仪馆之中，筱月和青鸾两个小姑娘正凑在一起，低声讨论着什么，看青鸾那表情，似乎很是意外的样子。

    少女的情怀总是诗，青鸾探着脑袋在看着自己师傅房间里的那个男子，回头感慨：

    “小月，你也太不仗义了，早不说师公这么帅。”

    筱月皱起了自己好看的眉头，瞥了她一眼，道：“也就那样吧。”看那表情似乎很是不屑，其实她第一次见到北霄的时候似乎也是这般。”

    “欸欸欸，你这小姨子也太不靠谱了吧，我师傅都a上去了，你一句话都不说？”青鸾幸灾乐祸的朝她挤了挤眼睛。

    a上去？不就是喂药了，有什么大惊小怪的......筱月瞥了一眼正在给公主殿下喂药的姐夫，眨了眨眼睛。

    “还说没事，这几天你就给我老老实实的呆着吧。”房间里有一股药味，燃着熏香混合其中，原本简洁的房间里略微杂乱，北霄正在给她喂药。

    听说长公主受伤了，青狄天急忙找来了城里最好的医师，一个年过半百的女医师，探查了一下岚霖的伤势之后，摇了摇头，吓得北霄差点没把手中的药盒捏了个粉碎。

    好在老医生看着自己的名贵药盒有破碎的风险，急忙说道：“没有大碍，没有大碍，只是需要静养一段时间，不运用灵能就可以了。”

    “那你摇什么头？”北霄咬着牙，差点没一口气憋死。

    “摇头就是没有大碍啊，你都不知道多少人希望老身摇头。”

    北霄嘴角一抽，还是得恭敬的将老人家请出去，医者为大。

    随后按照医师的药方急忙去抓药，熬药，忙了个没停，小姨子和青鸾那两个丫头什么时候回来了都不知道。

    床榻上，岚霖躺在枕头上，看着北霄忙上忙下的样子，嘴角划起一个柔和的笑容，可是当他走进来之后，又慢慢隐去。

    公主殿下看了一眼黑漆漆的灵药水，抬头看着他，双眸之中光芒闪烁，模样天见尤怜。

    “喝了。”北霄端起碗，递到她的嘴边，“我试过了，不烫。”

    我才不关心烫不烫......岚霖皱起了好看的眉头，一双美眸可怜兮兮的看着他。

    四目相对片刻后，北霄叹了一口气，起身道：“我去给你拿甜枣。”

    看着他的背影，公主殿下眨了眨眼睛，捂了捂胸口，嘴角泛起甜蜜的笑容，那模样就好像某只偷吃了蜂蜜的小狐狸一般......

