    第七百零一章来来往往（下）

    省体委这次派来了一支考察组，组长是省体委副主任谢云飞，张扬并不陌生，在南武的时候就和谢云飞打过交道，对谢云飞此人算是有些了解，张扬抵达静海水上运动中心的时候，考察组的人已经先到了，谢云飞已经把静海副市长王广正那群人训得抬不起头来，谢云飞这次多少有些公报私仇的意思，对水上运动中心横挑鼻子竖挑眼，瞅哪儿都不顺眼，这儿不符合标准，那儿设计有问题，这些静海本地的官员都是满腹的委屈，水上运动中心其实已经通过了省里建筑部门的验收，工程质量是达标的，可谢云飞今天是带着怨念过来的，在南武的时候，就因为他想掩护刘成平先走，喊了声让领导先走，结果被张扬一拳砸断了鼻梁骨，这件事偏偏要打落门牙往肚里咽，他可不敢声张。

    那场火灾之后，谢云飞内心忐忑了好一段时间，原因很简单，他害怕张扬把这件事说出去，可后来发现这件事始终没有暴露，也没人找他的麻烦，一颗心总算放了下来，可一旦心里稳妥了，谢云飞就开始琢磨起这件事来，他越琢磨心中越是窝火，越琢磨越是对张扬恨得牙痒痒，其实他就算恨，也只能放在心里，他还算是个明白人，张扬他惹不起，人家连开发区管委会主任，东江市政府秘书长廖博生都敢打，更重要的是，打了之后还没事，省里闹这么大，终究人家还是毫发无损的回到了南锡，照旧当他的体委主任，这就充分证明人家的后台有多硬。谢云飞虽然不敢惹张扬，可是他肚子里的这团火总得找到一个发泄的途径，于是这帮静海官员就倒了霉，张扬没来之前，这帮人被骂得狗血喷头。一个个脸都青了，如果不是顾及谢云飞是省体委的领导，这帮人早就扭头走了。

    张扬来到水上运动中心的时候，谢云飞正在游泳馆里挑毛病呢，张扬远远就看到这厮指着王广正的鼻子道：“你看看你们的设施，都是八十年代的标准，现在都九十年代中叶了，搞什么啊，座椅这么简陋，场地灯光那么昏暗，啊？你们南锡市的体委干部都是吃白饭的吗？自己不懂，不会出去看看？学习一下其他城市的先进经验，我都不想说，知道的这是游泳馆，不知道的还以为是澡堂子，我不是提倡铺张浪费，可咱们也得注意形象是不是？”

    张扬听他骂的畅快，于是没有马上现身，就站在远处听他还说什么。

    王广正道：“谢主任，我们静海市政府承办了这次省运会的水上项目，所有的场馆建设都依靠我们自力更生，我们本着少花钱多办事，办实事的原则来做这件事，虽然场馆简陋了一些，可是完全符合比赛标准，承办普通的国内比赛没有任何问题。”

    谢云飞瞪了王广正一眼道：“当领导的怎么可以没有前瞻性？啊？你们建设了一座游泳馆，不是办一届省运会就完成使命了，以后还要为广大人民群众服务，既然建设就要保证十年内不落后，要建成国内一流的场馆。”

    王广正打心底有些不服气，他低声道：“谢主任，我们这座游泳馆在平海省内也算是比较先进的。”

    谢云飞道：“先进？你告诉我先进在哪儿？我说你们这些干部怎么都这么不谦虚？有了缺点还不让人说啊？我看，你们南锡体委方面上上下下对工作都很不重视，这样的准备工作，让大家怎么能相信你们可以把这届的省运会办好？”

    王广正没说话，他也看出来了谢云飞今天是存心来找茬的。如果人家存心来挑毛病，无论你做得多好都没用。

    谢云飞仍然不算完，他愤愤然道：“我真是想不通，你们南锡的一些干部口号喊得比谁都响，说什么要拿金牌第一，奖牌榜第一，也不怕说出去别人笑话，有那吹牛的功夫，踏踏实实把基础建设搞好，把准备工作做好。”

    这下几乎所有人都听出来了，谢云飞针对的是张扬，喊出南锡要拿双榜第一的就是张扬，看来这位体委谢副主任和张扬又矛盾。

    谢云飞看到这帮跟过来的静海官员全都低下头去，心中不免有些得意，认为自己的官威将这帮人全都震住了，他走上跳水台，煞有其事的看了看，然后继续挑毛病道：“我看这高度好像也不太对啊！应该不符合国际标准。”这分明就是吹毛求疵了。

    王广正道：“谢主任，这些专业设施，我们都请专业人士设计的，不可能出现误差。”

    谢云飞道：“你实际测量过吗？我虽然不是专业人士，可我相信自己的眼睛，从高台到泳池的水面哪儿有十米？我看至多米。”

    王广正道：“谢主任，专家测量过。”

    “专家？现在的专家教授又有几个可信的？只要吃请几顿，塞个红包，让他们写什么他们就写什么。”

    张扬在下面听着，心中对谢云飞这厮已经忍无可忍，麻痹的什么玩意儿，跑到自己的地盘上挑事儿，冒充专家，他和常凌峰一起来的，常凌峰也听到谢云飞的那番话了，一脸的笑。

    泳池边还有几个工作人员正在负责安装工作，张扬冲着一名年轻人招了招手，那年轻人走了过去。

    张扬掏出一张百元大钞递给那年轻人，笑眯眯道：“你看我的手势，待会儿我一说哎呦，你就跳下去！”

    那年轻人低声道：“干啥？”眼睛却盯住那张百元大钞不动，张扬笑着将一百块塞给了他。向常凌峰挤了挤眼睛，两人一起向上方的高台走去。

    谢云飞正骂得兴起，口沫横飞之际，听到了张扬的笑声：“谢副主任，不好意思，不好意思，我来晚了！”

    谢云飞说出去的半截话顿在那里，他是恨张扬，可真正面对这厮的时候，内心仍旧免不了发憷，他的胸脯仍然挺得很高，双手背在后面，领导风范实足，事实上今天在场的人中，他的级别也是最高。

    张扬一脸笑容的走了过来，向谢云飞伸出双手，看样子要给他一个热情的握手，谢云飞很勉强的跟他握了握。

    张扬道：“谢副主任，对今天的考察还满意吗？”

    谢云飞道：“小张啊，你们的筹建工作还是有些问题的。”面对张扬他可不敢向刚才那样嚣张跋扈。

    张扬道：“什么问题？”

    王广正忍不住道：“谢副主任说我们的游泳馆像个澡堂子，说我们现在站立的高台不够十米。”

    张扬笑眯眯看着谢云飞，谢云飞内心中不由得一阵慌乱，不过当着这么多人，他可不能显示出自己害怕张扬，身为一个上级官员，他不能流露出怯意，当着这么多人的面，他也相信张扬不敢干出什么出格的事情。谢云飞鼓足勇气道：“小张啊，身为体委领导，这次省运会的负责人，你要严格把关嘛，要对南锡市的老百姓负责，要对……”

    话还没说完呢，张扬已经将他打断了：“谢副主任，我哪儿不负责了？你摆出点事实让我心服口服！”

    谢云飞道：“不说别的，你看这高台，我看就没有十米。”

    张扬道：“量量呗，王市长，让人去那根卷尺来！”

    王广正应了一声，谢云飞怔怔看着张扬，想不到这厮居然如此较真，老子是领导啊，领导说你两句你就听着，你跟我叫什么真？谢云飞对张扬还是缺乏了解，在南武被张扬打了那一拳之后还是没长记性。

    张扬突然望着下面：“哎哟！你干什么！”

    所有人都向下望去，却听到噗通！一声，常凌峰惊呼道：“有人落水了！”

    所有人的注意力这会儿都集中在泳池的水面上，谢云飞也不例外，可他忽然感觉到腰间被谁推了一把，身体腾云驾雾般就从高台上飞了出去，谢云飞只觉着耳旁冷风嗖嗖作响，有种从万丈高崖上跳下的感觉，他吓得：“妈呀！”大声惨叫起来。

    张大官人不失时机的来了一句：“谢副主任，英雄啊！”

    除了常凌峰之外，谁都没搞明白怎么回事，还以为谢云飞真的去舍己救人了，谢云飞咚！地一声就沉到了游泳池里，那名落水的年轻人却悠闲自得的从泳池的另一边爬了上去，省体委考察组的几个人这会儿才回过神来，一个个惊慌道：“坏了，谢主任落水了！”

    张扬道：“谢主任是去救人，他不是落水！”

    这会儿谢云飞的脑袋从泳池中露了出来，双手疯狂挥舞着，连话都没说出来，又沉了下去，这下所有人都看出来了，这厮不会游泳。

    张大官声道：“谢主任！你等着，我这就过来救你！”他慢慢悠悠脱了衣服，周围是有几个勇敢的下去救人了，可没经过专业训练，谁也不敢从这十米高台上跳下去。等他们跑到下面，看到张扬以一个优美的跳水姿势投入水中，水花居然压得很漂亮，张扬在水下找到了谢云飞，谢云飞这会儿已经迷糊了，张扬扯着他的领子，从身后把他抱住，带着他浮上了水面，然后一点点来到岸边。

    众人帮忙将谢云飞拉了上去，张扬随后爬了上去，工作人员慌忙拿着毛巾被飞奔过来，张扬接过一条披在身上。这次随行的记者赶紧捕捉着张大官人英勇救人的场面，几个精彩镜头全都拍下来了。

    谢云飞一动不动的躺在那里，王广正道：“赶紧打然他不喜欢谢云飞，可人家毕竟是上级领导，领导在静海出了事，他们这帮静海干部脸上都不好看。

    张扬笑道：“没事！”他望着谢云飞鼓鼓的肚皮，看来灌了不少的水，现在这厮的形象如同一只癞蛤蟆。张扬伸出手指，在谢云飞的肚皮上戳了下去，谢云飞的四肢很滑稽的向中间运动，张开嘴巴，哇！地吐出了一口清水，然后他整个人恢复了反应，趴在地上，哇哇吐个不停，周围人在旁边看着，感觉他又是可笑又是可怜，不过多数人都觉着他是罪有应得，做人不能太过分，总得给人留点余地。

    谢云飞吐完了，身体也酸软无力了，在两名考察组成员的搀扶下来到休息室的床上休息，王广正从静海人民医院请来了医生为他检查身体。初步检查之后，证明谢云飞只是喝了点水，身体并没有其他的毛病，这也算得上是不幸中的万幸。

    大家都没有马上离开，虽然同情谢云飞的没几个，可装装样子是必须的，这是一种必要的礼节，也是一种虚伪的表现。张扬道：“谢副主任，您真是勇敢啊，第一个就冲出去救人……”

    谢云飞委屈的眼泪都快掉出来了，他压根就是个旱鸭子，一点儿水性都不懂，怎么可能救人，他有气无力道：“我不会水，十米高台，我站在上面都害怕，我……我……”他的胸口因为激动而剧烈起伏着。

    张扬也够坏的，安慰谢云飞道：“谢副主任，这就更可贵了，舍己救人不是每个人都能做到的，充分体现了党员干部的大无畏精神。”

    谢云飞憋得脸色铁青，胸中的怨气酝酿成了一声爆吼：“到底是谁？谁把我从上面推下去的？”

    身体状态恢复，今天开始正式回到竞争中去，大吼一声，这两天憋死我了！ro！~！<!--over-->

