 此时姜空已经被昭天雪一巴掌推出去不知道多远的距离。

他只能够见到在那远方一道道星芒闪动，天地威压突然加盛，迷雾之中缔造出一片灭世之景。

紧接着黑暗袭来，层层扭曲的力量就像是在迷雾里张开了一个巨大无比的瞳孔。

瞳孔黝黑的颜色是深渊之色，吞噬一切，毁灭一切！再接着他无法见到里面发生了什么，只感受到一股股惊心动魄的气息耀动，天地威压如同天塌地陷般翻滚着。

这等层次的战斗已经超出一定的限制，远远不是现在姜空能够想象的到的高度。

最后他甚至是能够见到，在迷雾之中，一尊巨大的冰雪王座在凝聚而成。

海面开始结冰，一路以奇快的速度蔓延而来，追赶上了倒飞之中的他！那是昭天雪的帝座！武尊踏入武帝层次，凝本尊帝座，帝座一出自成帝域，在帝域里面武帝的战力将会得到一个极高的拔升。

能够将昭天雪逼出帝座，姜空顿时觉得这个神秘老者不一般，恐怕又是一个武帝层次的强者！短短时间之内他见到了两个武帝，不禁有些唏嘘与感慨。

自己的实力层次依旧还是太低了，与武帝一比起来，他就是一个蝼蚁。

那迷雾之中的战斗持续了半柱香的时间，最后一道白芒从迷雾之中激射而出，朝着姜空而来。

紧接着，天地间突然金光大耀，在层层迷雾之后天地凝聚出一柄横亘百里的巨大金刀。

金刀斩下，虚空都是猛然的一颤抖，差一点就将白芒劈成两半。

海面爆响，一条巨大无比的沟壑出现在海面之上，从上俯视之下，海床都被斩出了一条深邃无比的巨大深渊，其间深度不知几许。

涌动的帝力让海水无法坠落下来，自始至终保持着断裂的模样。

这一幕足足持续了一个多时辰才停息。

待到海水填补深渊，白芒也是坠落在姜空身边。

昭天雪散去浑身的帝力，此时面色显得很是苍白，脸色不好看。

外表看上去没有什么影响，可是体内受了不轻的内伤。

她沉沉一吐气，神情有点心有余悸的意味。

“怎么样了？

那个人是谁？”

姜空问道。

昭天雪平静下来淡淡的回答他：“不是千面魔族，是个我们招惹不起的人。

他不应该存在在这片天地里。”

一语让姜空有些神识恍惚。

招惹不起的人？

不应该存在在这片天地里？

“难道是圣路强者吗？”

他接着问道。

昭天雪道：“没有那么简单，你没有注意到那个人的左眼吗？”

“你是说那一只已经完全漆黑色的眼睛？”

“没错。”

她看着姜空认真的说道：“传说之中，只有死去的人才会拥有那种眼睛。

但是他并没有死。”

这句话顿时让姜空感觉到毛骨悚然，不过很快他意识到什么，追问道：“可是那个人另一只眼睛是完好的啊。”

“这才是我为什么说他不简单的原因。

亦生亦死，这个世界真的存在这种人吗？

他不是千面魔族，他说自己的是守陵人。

可是他守护的是什么？

而且如果他是一个死人，你说他在守护什么？”

昭天雪说了一段话没有继续说下去了，她内心已经摸索到了一些本不该去接触的东西。

这些东西饶是武帝触碰，恐怕结局也不会好到哪里去。

与守陵人的一战，如果不是烛离三界灯，她早已经葬生那个地方。

姜空思索着昭天雪的话，突然意会了昭天雪的意思。

他看向昭天雪，昭天雪摇摇头示意他不要说出来。

两个人以一个极快的速度离开此地。

他们离开的地方雾气更加浓重了，像是遮盖了这片地界，将之重新纳入禁忌之中。

回到海岛，此时所有人重新扎营开始修炼了。

之前的爆炸并没有对他们构成多大的影响，他们认为这是迷失之地的正常情况罢了。

落地之后，姜空对昭天雪道：“夜叉族应该还会去那个地方吧？”

昭天雪点点头：“那个老头不简单，我们正好看好戏。

夜叉族没有我的宝器，进入其中必死无疑。

你们完全可以安心圣骨与魔血不会被盗取了，只要有那个人在，就算是梵天圣域的强者突破禁忌下界，都会被灭杀。

你好好修炼吧，等你成长到了一定层次自然会明白这一日我们经历了什么。”

她缓缓坐下来开始调养气息，一点点抚平体内的伤势，眼睛也不睁对着姜空道：“给我炼制一些安神的丹药，两个时辰内拿过来。”

姜空回过神来，一脸郁闷的看着昭天雪，这个女人还真是将自己当成她的私人药师了。

 