    新周第一章，各种求，碎节操求，节操什么的以后不捡了都。。。

    青木清醒之后，第一件事就是梳理刚刚获得的信息。

    刚刚那个光球灌输的那些信息应该是来自前两代世界树的传承，而自己应该是第八代世界树的种子生长发芽而来的，也就是说自己是第九代世界树。至于第一到第六代世界树为什么没有知识传承下来，这个还有待探索。

    在前两次勾连子树后产生自我进化时，都出现了一些散乱的图像及语音，这些图像及语音应该也是世界树的知识传承，只不过因为特殊原因没有传承完整。

    这次因为出现了特殊的情况，让自己的意识体找到了这个知识传承的‘数据包’，才成功获取全部知识传承。

    传承知识里面所说的世界之心，应该就是上次传承时看到的在地球中心的圆形绿色物体。而想要激活它，应该是要聚集众生万物的生机，然后通过本体的树根下的5根触须传递给它。

    生机，应该是每一种生物都具备的特殊物质。众生万物吸收了世界树产生的元气，按照有取必有失的说法，必定要返还其他东西给世界树，而这种东西应该就是生机。

    也就是说以前青木所感受到的其他树木、动物反哺给青木的东西，并不是类似信仰的东西，而是现在所说的生机。

    这么说来，青木以前所推测的元气吸收三个阶段结论是错误的。当时是根据几个例子进行推测，以为吸收元气效率有‘懵懂不知’、‘知并认同’、‘感恩信仰’三个阶段。

    按照这次知识传承，完全没有信仰这个概念，反而是提出了生机这个概念。这样的话，青木就无法走信仰路线，如果走不了信仰路线，那如何才能掌控万物呢？

    “以后有得头疼了！想想那复杂的关系，特别是人类与动物相互之间挤占生存空间的矛盾，很难调和。”

    而在植物方面，虽然人类和植物没有太大的生存资源矛盾，但是没有动物的援助，很难和人类取得平等对话权。

    关于第七代、第八代世界树的经历简述，应该可以和现代考古学家们推测的地球第二次、第四次生物大灭绝对应上。这两代世界树都是个悲剧角色，每次差不多成功的时候，就遇到外星陨石什么的，把一切都毁得干干净净。

    不过，最引青木注意的还是那个宇宙第一法则。所谓的生死之气平衡，青木的猜测是整个宇宙都存在生之气和死之气，并且两者保持相对平衡。但是生命文明一般都会从无到有的，也就是说生之气会不断增多。

    那如何才能够维持平衡呢？只能够对那些非常低级的生命星球进行灭绝，以减少生之气，增加死之气，再加上各种文明因各种原因灭亡，从而维持最终的生死之气平衡。于是，第一法则产生了。

    如果有了第一法则，是不是也有第二法则、第三法则？它们到底是什么？会不会也像第一法则那般冰冷无情？青木非常想知道这些秘密。

    还有所谓的“世界树第一阶”，是不是代表着世界树还有其他阶位？是不是有第二阶、第三阶？是不是在后期可以屹立宇宙虚空、亿万年不倒？

    青木不由自主地想到一个场景：一棵无边无际的大树屹立在宇宙虚空中，星空巨兽只是它的小弟，无数宇宙文明因它而诞生，无数的星球只是点缀它伟岸身躯的宝石。

    “牛逼！我以后就要那样子！”青木如是想。

    不过还是醒醒吧，现在还飘荡在无尽的黑暗中，别说牛逼了，连牛A跟牛C都没个影。还是赶紧想想怎么出去吧。而且出去之后，还要想着如何才能够在百多年之后安全渡过宇宙第一法则的“清扫”才行。

    想想那传承中那地球大变，万物灭绝的惨烈场景，青木可不想自己也变成那样。

    “可是？该怎么出去呢……”

    谁知青木一想这“出去”的时候，青木就觉得自己的周围开始大放光明，然后，一种熟悉的感觉浮上心头。

    “这是……我回到本体当中了？”

    “真的么！！”

    回来得太容易了，反而让青木有点不知所措。不过，还没等他欣喜完，他就惊骇的发现了不妥，一种灼烧般的疼痛不断涌上心头，而且感觉自己现在有些部位没有了知觉。

    “我的‘头发’呢？我的‘手’呢？怎么一点感觉都没有？”

    把念头‘伸’出去一看，吓了大跳：“怎么回事？怎么会这样子？我怎么会全身黑的？树冠怎么不见了？还有下半身树枝为什么会焦黄？我那帅气的白马王子形象呢？”

    有生命活力的主干只剩下70米长，而周边有生命活力的树枝，也只剩下80米以下的树枝。

    再看看旁边的树，发现它们的树叶树枝都是焦黄一片。

    “难道是被雷劈了？那天刚刚好打雷下暴雨，然后我就突然剧痛，晕迷了过去。该不会是真的吧？”青木越想越觉得这个想法靠谱。除了被雷劈，还能有什么原因能把自己搞成这样？

    “不是说装逼被雷劈么？我根本就没有装逼啊？为什么会挨劈？难道我长得太帅了招天嫉啊？难道这又是宇宙第XX法则……”青木明白自己可能是长得比较高才会被劈的，但还是忍不住发发牢骚。

    “算了，还是赶紧生长吧，自怨自艾不可能解决问题。”

    感受了一下身上仅剩的树叶，五分之四都已经焦黄，已经丧失了活力。所以现在只能够暂时依靠那些还残存的树叶进行光合，产生营养，供给身体生长所需。

    但是青木目前面临的一个困境是存活的树叶太少了，而身体又太高太大了，营养肯定会供应不足。

    植物的基本原理是根部吸收水和无机盐，运送到叶子，生产有机物，供应全身。

    首先在无机物吸收上面，根部细胞运载无机盐的载体蛋白在运载时需要消耗能量，因为树叶产生的有机物变少，而肯定会导致无机盐的物质吸收速度会下降。

    感应一下树根，值得庆幸的是，树根上还存储了不少的有机物，可以提供段时间内根部细胞的基本能量消耗。

    无机盐吸收暂时可以解决，那么还有水分的搬运。一般难说水分夹带无机盐会通过无障碍导管从树根部位一起传输到树叶那里，但是这个传输是需要动力的。这个动力分蒸腾拉力、根压、水的内聚力三大部分，其中主要的是叶子蒸腾产生的拉力。

    树叶在蒸腾时，气孔下腔附近的叶肉细胞水分不断散失，需要从旁边细胞取得水分。同时，旁边细胞又从另一个细胞取得水分，如此循环到叶脉导管，再到叶柄、茎的导管，最后到根系导管之间就形成了一系列的水势梯度，最后引起根系从外界土壤环境中吸收水分。

    可问题是，现在叶子只剩五分之一，差不多是全盛时期的十分之一，要这么一点的叶子产生足够的蒸腾拉力，拉到高空，真难。

    暂时先把主要水跟无机盐供应给最低处的存活树叶，让低处的树枝先获得恢复，等条件允许了，在逐渐往高处恢复。而那些还存活的树叶，也要提供基本的养料，保证它不断进行光合作用。

    能想到的暂时是这样了，巧妇难为无米之炊，况且自己还不是巧妇，有些时候树木的本能要比自己的能力要优秀得多。而自己只要把握大方向就行了，不能太多干预树木本体的本能运作。有些事情急不来，也不应该急。

    当安排好之后，青木就开始放开念感，看看自己的念感有没有受损或者变化，连通29棵子树之后，做了一个距离测量，发现没有变化，其他各种感知方面也没有变化。这时，青木终于放下心来。

    “妞妞应该担心我了吧，我要赶紧过去才行。”青木想到自己被劈之后，妞妞可能会有感应。

    不做多想，赶紧过去。

    青木默念要去的地方，转眼间，青木就出现在蓝色光带的通道中，瞬间到达那个熟悉的意识空间。还是那一群没有节操的虚幻黑鸟在意识空间中飞翔，不过现在，这些鸟多出了一个俯冲拉屎的动作。

    “我擦！！”青木满脸黑线。

    树树内牛满面，希望大家不要介意下面的打赏鸣谢。

    鸣谢：傲慢死神、大漠神~怒风、去世界的小船、过期的金子、炁忈坠兲、絔忆昔阳、我爱￡萝莉、仕徒、君剑天下1、心度～玄尘、ZENG无语、南方祎语、白木zcy、上古麒麟兽、~ξ澫亊隨橼^^！、鼇嚨、Smallslave、读书流浪、最是那一抹蓝、幽冥眼泪、旧时的依恋、江城攀宇、枭寂冷、qianshenghao、aladdin999、冰川夜魂、不吃牛、书书鱼、赚钱为看正版滴、应用管理、dsdssdsdsdsd、幺爱吃辣、冰寒水2012、老烟嘴、千月星痕85的打赏！！

