    第148章我长这么漂亮

    好不容易爬上台阶，庙宇前还要排队。

    任妍雅财大气粗，花巨款跟前排的游客交换了位置，急不可耐的拉着老太太进到佛堂里头。

    池虞和谢梓紧跟其后，她俩想知道任妍雅到底要做什么，刻意躲到大堂的柱子后。

    任妍雅先规规矩矩的跟着老太太一起上了香，随后抬目四看。

    池虞起初以为她是在找谢梓。

    但很快的，她就发现自己想错了。

    任妍雅没一会就找到了她的目标，那是一个穿着体面的中年男人，气质温和，看起来是个讲究人。

    任妍雅望着那个男人，眼里射出兴奋的光，低头抓着老太太胳膊说了什么。

    老太太一脸诧异的看着她，随即面露为难的摆摆手。

    任妍雅沉下脸，耍脾气的扔下老太太的胳膊。

    动作很轻，单纯是为发泄情绪。

    谢梓却急了眼，迈开腿刚要过去，被池虞拉住。

    “等一下，她不敢在大庭广众下对奶奶做什么，先看她有什么目的。”

    谢梓皱着眉，看到老太太犹豫了一下，向那个中年男人走了过去。

    男人刚好站在离柱子不远的地方。

    池虞竖起耳朵，隐约听见老太太拜托男人，让他想想办法，请他家少爷跟自己孙女见上一面。

    “不是吧，上赶着求见，她也不嫌丢人！”谢梓突然出声。

    池虞听她的意思，好像知道什么，好奇的问：“怎么个意思？”

    谢梓满脸嫌弃，“就我跟你说过，任妍雅那个相亲对象，人家放她鸽子了，没见她，结果你看到了。”

    因为没见上面，所以巴巴的利用老太太的关系走后门，求着相见。

    这副恨嫁倒贴的样子，不但丢她自己的脸，还丢谢家的脸。

    池虞被这事给逗笑了。

    “那男的有多好啊，她一个大明星，自降身段成这样？”

    说到那个男的，谢梓来了劲。

    “人品咋样，长得如何都不知道，但听说那人家里是帝都首富，世家望族，她要是成功嫁过去,就是阔太太中的阔太太,明星赚的钱连人家一个小指头都比不上。”

    如果是这样,那就好理解了。

    不过主动求见，还是太掉价了。

    老太太估计跟男人交情不错，男人听到这么唐突的请求,脸上表情未变分毫，还笑着点了头。

    “我只能回去跟少爷提一嘴,但我们少爷主意大,听不听得进去,那就不是我能控制的了。”

    老太太本来就觉得求人办这种事情很不好意思，哪里还敢更过分的要求。

    “您传个话就行,劳烦了。”

    “没事，都是为孩子嘛。”

    男人跟老太太站着唠了会嗑，便离开了。

    任妍雅见缝插针的走过来,问老太太：“徐管家怎么说？”

    老太太不动声色的将自己手臂从任妍雅手中抽出,脸色淡淡的。

    “他答应回去传话了,如果那年轻人愿意见你,应该不久就会有好消息传来。”

    “他当然愿意见我了。”

    任妍雅自信满满，“之前肯定是因为什么事情耽搁了,我长这么漂亮，除非他取向有问题才不想见我。”

    柱子后面的谢梓挠了挠池虞，两人相视一笑,不约而同的搓了搓身上的鸡皮疙瘩。

    自恋成这样，也是没谁了。

    老太太的作用发挥完,任妍雅的态度立马变冷淡，把老太太丢下,扭头打电话找任娇。

    谢梓从柱子后走出，搀住老太太的手,“奶奶,咱们下山走走吧。”

    老太太奇怪的问：“你从哪儿冒出来的，刚才怎么没见到你？”

    池虞在旁边笑着说：“我跟小梓绕铜像后面去玩了会。”

    “噢,是这样。”

    ……

    到了山下，老太太说刚上山的时候走得太急,这会有点乏力,想坐车里歇歇，让她们去玩。

    谢梓紧张她身体，就说不去玩了,“咱们回家吧,回去奶奶好好休息。”

    老太太嗔她：“说什么呢，大好的天气,早早回去干什么。你和小虞先去玩,等我歇一会，我也要到处走走的。”

    “……那行吧。”

    寺庙山脚下有个小公园，里面风景不错，游人众多。

    池虞和谢梓走在林间小道上。

    谢梓的情绪明显不高，平常她见到眼前飞过一只虫子都能侃上七八句。

    这会一只流浪猫从眼前窜过去，她竟然没发现，眼睛无神的在发呆。

    池虞当然知道她心情不好的原因，停住脚，拉着谢梓在路旁的长椅坐下。

    “奶奶态度变这么多，是因为你那个弟弟？”

    谢梓摇头，“跟什么男丁啊，香火的，根本没关系。”

    她心事重重的叹了口气,“说起来，三年前真是发生太多的事情了。”

    “还有我不知道的？”池虞以为有关谢家的事,谢梓都跟她说过。

    “不是谢家的。”谢梓一向乐天派,表情少有阴郁，这会却是实实在在的愁闷。

    “我奶奶姓沈,沈家你知道吧？”

    池虞凝神想了一会，不确定地问：“是那个最大的印刷厂？”

    早些年，沈家在栋海可谓是一方巨富。

    那个年代，智能手机还没有普及，电子书刊也未兴起，报纸和纸质书正流行。

    印刷厂的生意特别好。

    直到十年前，智能手机抢占市场，纸质书慢慢淡出人们的视野。

    除了一些专业书，很多小说和杂书都变成了线上读物，失去大批市场的沈家走向衰败。

    池虞不明白，沈家败落，跟老太太有什么关系。

    “奶奶已经嫁人几十年了，沈家败落，还能影响到她？”

    要说娘家不能贴补钱，这也说不通。

    老太太是大学教授，退休工资不低，就算儿子儿媳不贴补零用钱，自己也能养活自己。

    谢梓苦笑，“公司撑不下去，需要资金救命，大爷爷求到奶奶跟前，要两千万，奶奶哪有那么多钱，只能跟我爸开口，然后你懂的。”

    谢家从政，世代清廉，靠着一代代联姻，才把家底堆起来，可也没有那些豪门有钱。

    几十万，或者几百万，还能拿出来。

    但是上千万，就有点吃力了。

    可老太太既然张了这个口，当儿子的哪有拒绝的道理。

    谢父东凑西凑，好歹把钱给凑齐了。

    “款打过去不到半年，沈家宣布破产了，钱全打了水漂。我爸虽然嘴上不说，但心里还是怨奶奶的，说话做事，都带着情绪。”

    老太太一辈子没个主见，丈夫活着的时候，什么事都不用管。

    娘家有事，都是丈夫出面摆平。

    丈夫死了，只能倚仗儿子。

    结果因为这件事，母子两个结了怨。

    老太太从此对儿子，就带了几分小心和讨好。

    (本章完)

