
"是的司令，他们全部人都回来了，包括舰长。"黑人中将在一间宽阔的，专属于他一个人的办公室中打着电话，电话那边的人说话语气非常的欣喜。

几分钟之后黑人中将在大笑声之中挂断了电话，下一秒他的表情便由晴转阴，接着他迈着两条大长腿快步走出了房间，他径直来到了一个宽阔的等候室之中，舰长、副舰长、齐迹三人在这里。

黑人中将看到三人之后脸上再次攀上了笑容："117号人类驻扎点，欢迎你们的到来！米格少将！好久不见！还有莱纳上校！这位..."

叫做米格的舰长首先给中将行了个军礼，接着是副舰长莱纳和齐迹陆续给黑人中将行军礼。

这时候黑人中将注意到了齐迹肩膀上的勋章："上士？这种军衔的人为什么会来这里？让他出去，这里是至少少校级别的人才能进来的。"

"嘿！你这是种族歧视！"齐迹大声说道。

身为少将的米格舰长连忙替齐迹说道："中将，就是他救了我们所有人！如果没有他我们现在都没有办法活着回来！他是我们的英雄！"

听到这话的中将狐疑的看了一眼满脸毁容的齐迹："行，我知道了，让他先出去吧，我和你们还有点别的事情要问，之后我会向上级汇报的。"

说完这话后黑人中将不耐烦的冲着齐迹摆了摆手，齐迹耸了耸肩："该死的军衔鄙视链。"

说完后齐迹离开了这里，米格舰长看着齐迹离开的背影面部抽搐了一下...

其实他觉得还是不要惹那家伙的比较好，但是身为军人的他早已经习惯了服从命令，却又不好说什么...只是祈祷**那家伙没有生气，等结束之后去安慰一下那家伙吧。

此时的黑人中将整了整领子，他脸上再次绽放开了笑容："那么两位，我们进去聊..."

...

离开行政楼之后，齐迹沿着一条被电网包围起来的小路之后来到了驻扎去中心的一片校场空地上，从外面返回117号人类驻扎点的一万三千多名士兵此时就密密匝匝的聚集在这里**着宿舍的分配，

这个驻扎地的办事效率真的很低，一万多人在**着分配宿舍，现在倒好，那个狗屁黑人中将就派了二十多个人来派发宿舍的钥匙，效率可想而知。

关于这个117号驻扎地，这里说到底并不大，它的外围是被高达十米的超级高压电网包围，任何虫子只要一靠近瞬间就会被点成焦炭，在高压电墙外堆积着许许多多黑色的虫子的尸体，

在电压高墙之上还挺着全自动的能量填充炮和机枪，这些武器的弹药填充都是依靠这里恒星照亮大地时所提供的能量，所以也可以说弹药是用之不竭的。

整个驻扎点的占地面积也不是特别大，林林总总算下来大概是能临近1000亩，和一个普通大学的大小差不多，

在这里的工作人员和驻扎士兵勉强算下来有三四千人，其中工作人员的数量就占了半数还多，这些人都是为了能够使这个驻扎点能够稳定运行，而余下的，也只有一千多的士兵，所以黑人中将向地球方向申请调兵。

齐迹蹲坐在了人群之中来回看了看，老远就看见了齐迹的丹和汤姆两个家伙凑到了齐迹的旁边，年轻的汤姆先开口："**队长，刚才那个黑人中将表彰你了吗？我知道他！我在老家的时候每天都能看到有关他的报道！就在五年前他还指挥了一支很强的地面机动部队攻破了一个虫窝据点！我觉得你这一次一定能一飞冲天，然后成为少尉...不，至少是中尉！"

丹用力弹了一下汤姆的脑门："**不止会成为中尉，他可是救了我们一万多个人！这种军工不能用军衔来记！如果**能活着回去地球一定会满身荣耀。"

齐迹笑了笑："伙计们，我对该死的荣耀并不在意，有人想和我玩石头剪刀布吗？我这会儿无聊到爆了，有人想听有关于X战警的笑话吗？"

"说实在的，**，刚才中将对你说什么了？"丹好奇的问道。

齐迹撇了撇嘴："他让他出来，他觉得我军衔太低了，所以你想听有关绿巨人的笑话吗？或者钢力士也行，哦，我见过钢力士洗澡，你们绝对想不到他的那个..."

"哼，我还以为那个中将是个不错的人，没想到居然狗眼看人低，"汤姆白了一眼，"如果我是**队长，我一定会一个右鞭腿把他踹倒。"

"**这是在动脑子了，"丹说道，"更何况我们是军人...**虽然有超能力，但是他还是军人，需要服从命令。"

"啧啧。"汤姆再次翻了个白眼。

齐迹听着他们的谈话笑了："伙计们，你们以为我真的在乎一点点的荣耀？有些东西只要大家心里明白就好了...嘿，瞧瞧，我看见了谁！！"

这时候齐迹突然跳了起来，他看到了在校场北面站岗的士兵里有一张熟悉的面孔！

正是当时和自己在训练营的时候同一个寝室的金发龅牙的鲍勃！

那家伙也老远就看到了齐迹，他看到齐迹时当即两眼一红泪崩了，两人老远就互相冲向对方，接着紧紧的抱在了一起，齐迹顺便捏了一下他的屁股。

"你还是老样子，**！"鲍勃欢喜的看着近在咫尺的，齐迹的那张脸。

齐迹干巴巴的笑了笑："那肯定，我的脸就是我该死的记号...我还以为你死了，没想到你居然现在还活着！"

"我..."说到这里，鲍勃突然语塞了，片刻的疏通后他说道："当初和我一起的另外三个舍友都战死了...我们当时一起来到这个基地的两百多人，在来到这里之后的第二个月，这个驻扎点就遭受到了虫族的攻打，

当时电网出现了问题，虫子杀进了驻扎点，我们拼死才将虫子的战线推出去，这也让我们当时一起来这里的队友，死了八成...不过我也算因祸得福，现在也是士官了。"

听到这话之后齐迹撇了撇嘴："生死有命富贵在天，没想到能在这里看到你，嘿，那几个'血三角';的小混混怎么样了？"

"都死了。"

"那就好，"齐迹用力拍了拍鲍勃的肩膀，"你看起来蛮结实的嘛，嘿嘿嘿，就是你的牙实在让我有点跳戏，我觉得你可以去演龅牙珍。"

"**，你说的话我还是听不懂..."鲍勃无奈的说道。

十分钟后，米格舰长和莱纳副舰长从行政楼出来了，他俩上的表情并不是很好看，但是他们两个人每个人的手里都多了一个金闪闪的荣耀勋章。

几分钟前，当黑人中将问起他们二人关于为什么能够全身而退时，米格舰长说是齐迹打了个响指让所有虫子消失的，众将当时脸色就难看了，接着要求米格舰长和来这里的所有人进行精神检测，但是鉴于他们让一万多人全部都活着回来了，所以给了他们几个勋章安抚他们。

临近傍晚的时候房间分配完毕，这里的房间都是四人间，齐迹和黑化奇异博士、丹，还有汤姆分配到了一个房间，四个人屁股还没坐热就有一行穿着白大褂的男人走了进来，在他身后除了两个大兵，还有三四个同样穿着白大褂的男护士。

为首的一医生是个亚洲人，他戴着厚厚的眼镜，眼镜下是褐色的瞳孔，当他看到齐迹时看了看手中拿着的一张记录板："**·威尔逊上士？"

"是我！是我!伙计，你是来找我玩互相检查身体游戏的么？你可以问问伊万·司机，我是最擅长帮别人检查身体的混球儿了！"齐迹举起了手，

"上士，你回答我的问题就行了...咳咳，请问你们，就是**上士打了个响指，然后...然后让所有虫子都灰飞烟灭了，这件事情，是真的还是假的？"那个亚洲一声问道。

"对！**队长一个响指之后所有虫子就好像沙子一样飘散了！特别牛逼！"汤姆这时候插嘴喊道。

医生看了一眼汤姆，接着在手中汤姆的表格上写了一点什么。

这时候欲言又止的丹嘴角抽搐了两下，他总有一种很不好的感觉。

"没错，看过复仇者联盟的都知道，打一个响指就能让所有自己所想的生物灰飞烟灭，当然，灭霸除外，那家伙只是想要挽救整个宇宙的荒漠化，瞧瞧这颗该死的星球，现在就是处在该死的荒漠化里。"齐迹说道。

医生嘴角向上翘动了几次都被他压制了下去，他稳住心态之后继续问道："所以，是你一个人打了个响指，然后救了所有人，最后和米格少将还有莱纳上校带着所有人来到了这个驻扎点？"

齐迹耸了耸肩："当然。"

"我们现在怀疑你被虫族的虫子寄生到了脑子里，我们需要对你，还有所有和你一起来这里的士兵都进行一次全身的检查，希望上士能谅解。"医生说完后站起身看向了门口的两个士兵，那两个身材高大的士兵快步走进来，分别抓住了齐迹一边的手臂。

"嘿！我的手可不是什么人都能摸的！"齐迹大吼道，"该死的，我一定会告你们性骚扰我！"

这时候两股黑色的能量突然将那两个抓着齐迹的士兵包裹，

在众人惊诧的注视之下那两个大兵好像灌了氢气的气球一样生生被那股黑色的能量提飞到了天花板，此时的两个士兵惊慌失措的在空中张牙舞爪的挥动着手臂。

"没有人有心理问题，有心理问题的也只有你们这些所谓的医生，"黑化奇异博士动了一下手指，接着那两个大兵便重重的摔落在了地上，这一摔疼的他们满地打滚。

此时的医生嘴角抽搐的看着黑化奇异博士，这是什么...魔术？

黑化奇异博士又看向了那位亚洲医生轻轻动了动手指，那医生的两只眼睛登时变得乌黑，脸上的表情也回归了平静："好了，我们走吧，他们没有问题，这些新兵全员检测合格。"

在门口站的另外几个医疗人员一脸懵逼的看着离开的医生，但是当他们看到黑化奇异博士那张恐怖的面庞时吓得屁颠屁颠的跟上了那个亚洲医生离开。

最后，两个大兵也捂着屁股忙不迭的跑出去了，生怕在被这群妖怪教训。

"太酷了！"汤姆欢呼道，"哇哦！这才是炫酷！斯特兰奇！你太帅了！"

"我知道，我很帅。"黑化奇异博士挑起了额头的刘海，微微一笑。

当天对新兵的检查很快就结束了，医生的汇报单显示全员体检合格。

黑人中将对这个结果显然很不满意，但是也不好再说什么...毕竟现在是在外星，起内讧是一件很麻烦的事情。

总之他们说的，他们离开飞船的那一段实在是太过离奇，放给谁都不可能相信，中将现在姑且就认为是他们降落之后的声波吓跑了那些虫子，

至于真相？

中将才懒得去知道，他是一个只看结果的人。

一周后的一天，中将在全息投影着方圆一百公里范围内地图的房间里，和另外几个参谋观察着周围的情况。

一位上尉军衔的男人指着地图上，距离117号驻扎点一百公里外的一个山丘位置："中将...我这一周已经连续七天每天都派遣无人机去那片地区巡逻...的确如他们所说，那个虫窝的虫子全部都离奇的消失了，包括那个虫洞的虫王都不见了踪迹。"

中将沉默了一会儿："我们是军人，不需要相信那些乱七八糟的东西...佩德罗少校，最近虫子的袭击主要来自哪里？"

一个头顶秃噜皮的，军校少校的中年西班牙男人连忙将手指向地图上，基地南方的一个点：

"这里有一个虫窝，我们在这段时间派遣过去的一支小队和无人机全部都没有讯息了，通过雷达扫射过来的情况来看，虫族最近似乎并没有什么进攻的打算，这两天陆陆续续来的小股的虫族都只是勘探我们，每天都只有极个别的几只...这种情况很奇怪。"

中将点了点头："现在这些肮脏的虫子诡计越来越多，我们要时刻提防..."

就在这时，整个驻扎点都开始剧烈的晃动，中将险些因为没有站稳而跌倒："怎么回事？！"

此刻在117号驻扎点的外面，上百平米的地面开始快速下陷，紧接着一只高度有二三十米的巨型蜘蛛掀起地面从地下钻了出来，

它有着土灰色的，覆盖着密密麻麻尖刺的外骨骼，头上还长着可怕的六只黑漆漆的大眼睛，

"是六眼弹跳蜘蛛！！！它们会跳进驻扎点！所有人小心！！"守在驻扎点大门内的士兵们看到这一幕后立刻开始狂喊，接着立刻有传令兵开始将虫族出现的消息汇报到了中将处；

而电网之上的无人机枪和能量炮第一时间便开始朝着那只巨大的六眼蜘蛛开始攻击，

一排排的绿色血液如同瘙痒一般的在它庞大的身体上炸出，六眼弹跳蜘蛛扬起了嘴前的两支满是毒液的大鳌发出了刺耳的呼喊声，下一秒环绕着驻扎地的四周地面都开始陆陆续续出现下塌的情况，一只又一只的巨型蜘蛛、昆虫从其中爬出来，

在这些巨物之中，还有一只只的工兵虫在从其中爬出来，密密麻麻的朝着电网冲来，当它们不要命似的撞击在电网之后第一时间便会被电死，紧接着后面会有更多的工兵虫赶来，继续被电死...

很快这些虫子的尸体便堆积起了一定的高度，只要再多死上几千只工兵虫，这些虫子就可以踩在其他虫子们的尸体上，闯入驻扎地！

"准备战斗！准备战斗！！！"

之前就驻扎在这里的士兵很快便开始扛起机枪抵在通着电网的大门开始朝外射击，

而和齐迹他们一起来的新兵此时却还在几栋给他们单独安排的新兵宿舍楼里晃，因为他们刚在校场上训练结束。

刚才的震动很快就引起了齐迹他们的注意，他们连忙趴到窗边看向远处，

一只只的巨虫从地下钻出，这时候齐迹看到了一只巨大的，通体灰色的蝎子高高的扬起了它的尾巴，接着一阵刺眼的闪电在他的尾部凝聚，几秒钟后蝎子尾巴的闪电球如同电光炮一般轰射而出击打在了一面电墙之上，但是电光球很快就被瓦解，

这时候那些个六眼弹跳蜘蛛突然高高的跃起，接着'轰';的一声落在了基地的围墙之内，成群的士兵毫无防备的便被蜘蛛踩死，

那些跳进驻扎地内部的蜘蛛这时候身上开始喷射有着剧毒的毒刺，密密麻麻的毒刺朝着四周的士兵们喷射而去，

一旦被那些毒刺射中，那些人都会感受到从未体验过的痛苦从伤口传来，不多时他们的伤口便会快速腐烂，腐烂会在十分钟之内蔓延到全身，如果没有射中大脑，他们将会度过超级痛苦的十分钟。

"所有新兵准备上参战！重复一遍！所有新兵准备参战！！"

塞着一万多人的几栋宿舍楼之中响起，新兵们紧张的换上了作战时候穿的衣服，拿起了武器，

一支新兵的队伍先一步集结在了宿舍楼下，

"轰轰！！！"

这时候一阵白色的粉末从天空落下，正正好的落在了这群刚刚集结好的新兵队伍身上，

在宿舍楼下刚列好队的一群新兵还没来得及跑便被那阵白色的粉末覆盖，下一秒所有人都在惨叫之中化为了遍地的白骨。

"是毒蛾！不要被它翅膀上撒下来的粉末碰到！"挤在宿舍楼中的哈佛学子狄更斯大喊道。

"砰！！"

一个大胆的士兵快步跑出宿舍楼冲着天空的飞蛾开了几枪，中枪之后的飞蛾感受到了疼痛后调转脑袋看向了地面上那个渺小的人类，

就在它准备再次挥动翅膀拍出粉末时，齐迹挤出塞在宿舍楼道里的人群，接着他高举起了步枪扣下了扳机，

一颗子弹，稳准的在一瞬间贯穿了那只飞蛾的脑袋，那只身体巨大的飞蛾当即失去力量般地朝着地面坠落下来。

"**...上士！"那个被救下的士兵惊喜的看着齐迹。

"我知道，我知道你要说感谢的话了，现在把那些话都塞进肚子里！因为我们要准备，大干一场了！！！"齐迹说完后随手将手枪给丢掉，拔出了身后的双刀，"没错，我的刀已经饥渴难耐了！！"

下一瞬一只蠕虫从地底飞射而出，一口便将齐迹吞入腹中。

众人：...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70556902"  chaptername="三百二十一章  虫子来了！">加入书签</a>
</div>
