    第602章 人缘不好

    跟方既明合作过的副导演也好，制片人也罢，甚至是场务，都觉得方既明“才华”高得吓人。

    单单是那分镜头，再粗糙的话，也没人能从头到尾画下来啊！

    分镜头的好处，大家都知道。演员看了，知道怎么演，在镜头前面做什么动作。而摄像师看了，知道导演需要什么镜头，就省略掉了沟通这一步。这样虽然限制了演员和摄像师的发挥，却能将拍摄时间压缩到最短。

    这不，刚刚开拍不到一个月，已经将戏份拍了七成了。估计再过十几天，这部电影都能杀青了。拍摄时间之快，方既明敢说在保证质量的前提下，没人能比得过他。特别是演员们经历了磨合期之后，默契度上升了，合作起来的干涩感觉已经不再，拍戏速度更是提升了不少。

    方既明在赶拍摄进度，可娱乐圈呢，却被方既明一言激起千层浪。

    《娱乐快报》的记者，把方既明传出来那句话原原本本地刊载出来了，“我只想认真拍电影，那些杂七杂八的事我不想管。以后呢，也不会主动参加什么颁奖，除非对方主动邀请我。”

    这句话算是方既明对他获奖感言的再次解释，意思已经很明白：你们圈地跑马也好，关起门来自娱自乐也罢，别打扰我了，我不想跟你们玩。

    于是，娱乐圈的“主流导演”们，开始炮轰方既明“不懂尊重前辈”，“目中无人”、“狂妄自大”。

    特别是21届中国电影金鸡奖主任委员王竞贤在媒体面前说：“现在有些导演，以为自己就代表了中国电影，拍了一两部卖座的戏，就觉得自己天下无敌了！这其实是对中国电影的伤害！世界上的好电影很多，但不是所有好电影都是票房高的。我们要追求艺术，追求电影的境界，而不是钻入钱眼里，一心只想着票房！”

    明眼人都看得出来，这个王竞贤，就是冲着方既明去的。

    这不，主流导演界，纷纷声援王竞贤，一时间方既明在圈内的人缘变得很差很差。

    方既明却丝毫不知，其实就算知道了，也没什么的，又跟这些人尿不到一个壶里去，干嘛要他们认可？

    再说了，方既明又不用求人家，更不用看人家给口饭吃，人家爱说什么就让他们说去吧。反正呢，方既明就拍电影，要是这些主流导演哪一个运气不好跟他档期撞一块了，那么就别怪方既明不客气，逮住了往死里打。

    不是说不在乎票房吗，那还上映干嘛？

    方既明专门打这种人的脸，又想当女表子又要立牌坊，天底下的好事都被他们占全了，哪有这个道理！

    网络上也炸了，以贴吧为例。

    在“方既明”吧里，很多粉丝开始为方既明鸣不平了：“我说，咱们大佬也太耿直了吧？就算金鸡奖特别针对你，也不用回怼得那么出格啊？”

    “我就是喜欢方既明这种风格，管你是谁，爱谁谁，惹我了就怼你。”

    “话说，金鸡奖已经不要脸到这个地步了吗？明眼人都看得出来啊，国产电影和《这个男人来自地球》就不是同一个档次的。承认别人优秀，就这么困难吗？”

    “楼上，瞧你说的，承认别人优秀是真的困难啊！不知道有个道理叫做，你这年纪都活到狗身上去了吗？看看那个王竞贤，一大把年纪了，拍出个什么好电影来？没有吧？那如果承认方既明比他厉害，他还怎么混？”

    “国产电影就是被这些人搞得乌烟瘴气的！看看这些年，拍的都是什么玩意！”

    “我最讨厌看什么艺术片了，强行灌输一堆看似哲学，实则狗屁不通的道理给你，还一个劲地对你说，这个很有用！但实际上呢，整部电影除了镜头堆砌之外，有什么实质剧情吗？没有！”

    “好的艺术片也有很强的故事性的。但不好的艺术片，就像导演要强行给你喂屎一样，谁吃得消？”

    “偏生那些拍艺术片的导演，一个个趾高气扬的，以为自己比其他拍电影的导演厉害，高人一等似的。”

    “哇，你们说得都好有道理啊，贴吧里大神真多。”

    “那你们知道，方既明最近在拍什么电影吗？”

    “听说也是都市剧，我朋友是圈里人，听朋友说的。”

    “准备在春节档上映吗？”

    “我看不会了吧，现在都快十一月了，明年2月12号就是春节，这能拍完吗？更别说还有后期制作，宣发呢？”

    “我觉得还是去看《少年大汉天子》吧，据说全国收视率都去到10%了！”

    “江浙卫视真的有福气啊，居然选择了咱们大佬。”

    “全国收视率还不能说明很多问题，但是，《少年大汉天子》的市场占有率已经去到19%，这足以说明这电视剧的火爆了。可能，求购第二轮播放权的卫视台，要把东方梦工厂的门都挤爆了吧？”

    ……

    歪楼是贴吧的传统，但这也没说错，《少年大汉天子》确实火了。

    跟上辈子的《乌龙闯情关》一样，不仅电视剧火了，歌也火了。知道内情的观众都感慨，方既明自打出道以来，不是歌手，却把这两年歌坛火的歌都唱完了，根本不给一些职业歌手活路。

    也难怪方既明在圈内的人缘不好，这连歌手的饭碗都抢，方既明能不招恨吗！

    不过，这也是为什么国内娱乐圈半死不活的缘故了。

    有才华的人无法施展，而占据了资源的人，却占着茅坑不拉屎。方既明却不管那么多，他有“才华”，也有资源，根本不用别人捧。只要有曝光率，方既明就能红——因为这些作品，都是上辈子经过时间检验的。

    《整人专家》剧组又转换场景拍摄了。

    “那个，方导，我问问，咱们这么拍，真的能行吗？”

    胖子沈俊伟越是做这个副导演，就越是心虚，这简直跟闹剧一样拍出来，有人看？！

    方既明见沈俊伟跟做贼一样，拉着他说悄悄话，就觉得好笑：“又不用你承担风险，还有片酬拿，你担心什么？”

    (本章完)

