    118:116，湖人领先2分！

    也就是两分而已，但比赛就是比赛，两分之差一样分胜负，事实就是事实，最终湖人赢了。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们，竟然输了。”

    “怎么会这样，勇士竟然倒在了西部决赛。”

    “我不相信，呜......”

    观众席上，不少勇士球迷失落而又伤心。

    这个系列赛一开始，他们没有想到过比赛会打成这样，更没想过勇士竟然会输给湖人队，可结果就是这样，出人意料，却又在情理之中。

    一些人还在谈论最后一个球，有人在骂汤普森，有人在骂格林，有人再骂科尔，也有人在骂库里、杜兰特。

    可无论怎样，这一切都结束了！

    勇士队球员和湖人队球员拥抱，然后走向球员通道，杜兰特脸色阴沉，看了看记分牌，心情很压抑，最后一次出手机会，他明明已经上去拿球了，可格林却并没有给他，而是给了汤普森。

    为什么不给我呢？

    杜兰特心里一直在想，那种时候为什么不给我呢，给我的话说不定就进了，说不定就赢了啊。

    “哎......”

    终究，杜兰特还是只能叹息一声。

    一众勇士队球员走进球员通道，据说进了更衣室之后并不平静，生了一些事情，但具体如何，外人不得而知。

    球场上只留下湖人队球员，众人在欢呼。

    “我们赢了。”

    “我们是西部冠军，我们杀进了总决赛。”

    一群人兴奋地大喊，将陈锋围在了中间，今天能够赢球陈锋居功至伟，他全场砍下了37分，外加14次助攻，5个篮板，2次抢断，并且在最后几十秒命中率一个反比分的关键三分球，等于是准绝杀。

    他是湖人的英雄！

    当然，科比、余谦也挥很好，科比拿到了27分，4个篮板，3次助攻；余谦拿到了25分，7个篮板，3次助攻。

    此外，克拉克森和大卫-韦斯特得分也上双，湖人队全队五人得分上双，可以说是全军用命，这才拿下这一场比赛。

    观众席上的湖人球迷近乎疯狂，大声的尖叫，很多人热泪盈眶。

    几年了，他们一直期待着湖人崛起，如今终于看到了这一天，湖人崛起了，以前那个湖人又回来了。

    ......

    华夏。

    在篮协大楼里，陈老、钱老、徐老等人，以及一众篮协官员全都感觉振奋，这是一个鼓舞人心的消息，湖人队拿到了西部冠军，是在陈锋的带领下拿到了西部冠军，这是整个华夏的荣誉，是国人骄傲。

    “说实话，我都没想到，陈锋他们竟然真的能拿到西部冠军。”钱老感叹，又笑了起来：“干的真是漂亮。”

    “是啊。”徐老道：“从今天起，也终于有我们华夏球员作为核心球员，带队拿到分区冠军了，可喜可贺。这个意义非同一般，更重要的是其影响。在陈锋和余谦的带动下，我国肯定会诞生众多有天赋，有实力的后起之秀。可以预见，等过几年，我们华夏的篮球水平必然能再上一个台阶。”

    众人纷纷点头。

    这是最关键的一点，也就是榜样力量，在陈锋和余谦的带动下，必然会有更多的人喜欢上篮球，更多的有天赋的年轻人走上这条道路。

    并且，华夏cba已经完成了重组，也即将推行改革，而陈锋和余谦夺得西部冠军就是一个契机，可以趁此机会推动改革。

    几年下来，华夏篮球水平必然能够提升一截。

    川省，安义市。

    安义一中，当比赛结束，哨声响起，所有学生、老师都疯狂了。

    一种兴奋之感在所有人心中升腾，每一个人都感觉振奋，感觉到一种骄傲，因为陈锋和余谦都是一中走出去的学生，他们的荣耀，同时也是安义一中的荣耀。

    一个身材高大的少年站在阳台上，眺望远方，暗暗决定：“我以后也一定要和陈锋学长、余谦学长他们一样。哪怕我不可能和他们一样厉害，但我会一直走下去，因为我是安义一中篮球队的一员。”

    安义一中篮球队已经成为了全国最知名的高中球队，哪怕是那些专业体校也没办法与之相比，无论是名气还是实力。

    从陈锋、余谦，到小猛，积淀下来的是一种荣誉，也是一种传承，每一个安义一中篮球队球员都有一种使命感，那就是必须做到最好。

    安义市，一所初中。

    一个少年正在球场上修炼，得知消息之后也是万分振奋，同时暗暗决定，自己一定要考进安义一中。

    从这天起，少年开始认真学习，努力程度令老师和家长都倍感惊讶，以往只喜欢打球，从来不爱学习的少年，竟然变得这么用功？

    后来家长和老师才知道，他是为了进安义一中，安义一中可不是光打球厉害就能够进去的，还需要学习足够好。

    这是全国冠军球队，是作为陈锋和余谦、小猛等人母校的骄傲，我们要有篮球天赋的学生，也要学习好的学生。

    千里之外，n市。

    “太棒了！”赵志斌兴奋地拍了一下桌子，起身对身边的同事们道：“各位，今天晚上我请客。”他已经参加工作了。

    边上，顾严笑了起来：“你小子。”

    “嘿嘿，我兴奋啊，我高兴啊。陈锋他们拿到了西部冠军，那可是nba西部冠军啊。”赵志斌很激动，又有点惋惜，“可惜，没能到现场去。”

    顾严撇嘴，道：“人家陈锋不是问了你去不去吗，给你包来回机票和住宿、球票，谁叫你不好意思的，现在来后悔。”

    “我......下次肯定去。”

    海市。

    柳青拿着手机，看着比赛结束，湖人队获胜，看着陈锋、余谦他们在庆祝，一时间红了眼眶，泪水滑落脸颊。

    那是喜悦的泪水。

    “陈锋，恭喜你。”柳青说道，眼前不禁浮现起过往的点点滴滴，是那样清晰，如同昨日。

    咔！

    门被推开，一个女孩子走了进来，对柳青道：“柳小姐，我们已经准备好了，导演叫您过去，开拍了。”

    “好的。”柳青起身，收起手机。

    在这一刻，华夏众多和陈锋认识的人兴奋激动，更多的和他们不认识的人也在欢呼尖叫，因为湖人队赢了。