    回家路上，路过商业街时，小白看着橱窗里的电视，怔了一下。

    它拽了拽江夏耳边的一缕头发。

    江夏本来以为又有鬼。

    谁知停下脚步，期待的转头看去，却发现并不是。

    而是电视里在重播一款综艺节目，木下洋子正在里面宣传她的新专辑。

    小白露出了渴望的眼神。

    江夏作为一个和平友善派的灵媒师，捡了鬼婴以后，已经买了不少跟木下洋子相关的杂志和专辑，这和养猫时准备小玩具一个道理。

    只不过，这一次，有可能买不到了……

    江夏看了一眼电视上显示的重播时间，提前说好：“可以去看看，但是不一定有货。”

    ……

    雨停了一会儿，又开始下。

    江夏撑着伞，看到影音店门口被踩得乱七八糟的地面时，就觉得不太妙。

    进去一看，果然早被抢光。

    也只有这种时候，江夏才能直观的感觉到“木下洋子好像还挺火的”。

    小白看着空荡荡的货架，按按眼角，嘤了一声。

    江夏一点都不同情，反而有点手痒，他在小白脑壳上弹了一下，当然，在路人视角里，这大概是在弹肩上的灰尘。

    弹完，江夏还是去其他几家店看了看，假装自己努力过。

    不出所料，其他店也没货。

    看过这一带的最后一家店后，江夏舒了一口气，走完流程，准备离开。

    但这时，身后忽然有人迟疑的喊他：“江夏？”

    江夏回过头。

    身后空无一人，只有一排书架。

    再仔细一看，书架缝隙里露出一双眼睛，直勾勾的盯着他。

    江夏一怔，脑中立刻闪过关键词，“书架藏尸事件”。

    ……检索未果。

    没鬼能捡。

    正想着，就见那双眼睛眨了一下。

    bulingbuling的，看上去不仅还活着，而且活力有点超标。

    江夏认出来了。

    书架对面大概是铃木园子。

    铃木园子看到江夏回头，惊喜的朝旁边说了一句“你看我就说是他！”，然后嗖的消失。

    一秒后，江夏看着用瞬移般的速度挪到他面前的铃木园子，不动声色的退了半步。

    “没想到你也追星啊。”移速点满的铃木园子没有察觉到江夏微妙的惊恐，只是很单纯的为发现“共同兴趣”开心起来。

    说完她想起什么，压低声音，神神秘秘的邀请道：“对了，后天我和小兰要去参加达也的乐队庆功聚会，你要一起去看看嘛？”

    “达也？”这个名字有点陌生。

    不过很快，江夏视线稍偏，看到了店里的一幅海报。

    ——海报上，印着一个怀抱话筒，激情唱歌的男人，男星的头发非常尖锐，根根向上竖起，看上去能戳死人。

    海报上角落里，则写着签名，“木村达也”。

    独特的头发，再加这个名字……

    这一次，江夏成功脑内检索出了一起命案。

    他顿时心动。

    ……除了少年侦探团，铃木园子其实也是一个很好的引鬼器啊。财团千金的身份，能用来接触到很多平时接触不到的人。

    两个人就“木村达也”这个话题，友善的聊了几句。

    聊天过程中，铃木园子虽然隐隐感觉江夏像个假粉，但她立刻把这种感觉压了下去。

    假不假不重要。

    重要的是和江夏一起聚餐K歌，再加上木村达也，双倍的快乐！

    一分钟后，铃木园子周身飘着虚幻的小花，笑眯眯的摆着手，目送江夏走出店门。

    又过了一分钟，她才逐渐回过神。

    “……等等，就这么约到人了？”铃木园子狐疑的摸了摸自己的下巴，转身抓住毛利兰，“我没听错吧？他确实答应了对吧？”

    毛利兰也怔楞的点头。

    江夏从不欺压同学，看上去也不算冷漠，但是他跟同学们之间，总是有很强的距离感。

    ……当然，其中肯定有很大一部分原因，是江夏旷课太多，没有给大家留下足够缩短距离的时间。

    但这也跟江夏平时的行事风格有关——他从来不参与私下的小聚会，也不爱出去玩。

    铃木园子邀请的时候，其实也没想到能真的请到人。她之前只是想借谈话的机会，近距离看看帅哥，回去下饭，好弥补没买到专辑的遗憾……

    然而没想到，几句聊完，竟然直接把人拐出来了。

    铃木园子又捧着脸呆了一会儿，突然有所猜想：“他是不是遇到什么好事了？”

    ……如果能弄清楚那件事，那以后岂不是只要让好事重复一遍，把江夏哄开心，就能随时随地把人约出来下饭？

    铃木园子双眼泛光，感觉自己握住了帅哥密码。

    柯南幽幽站在她们腿边，同样觉得江夏有点反常。

    ——柯南本来在公园陪小孩们玩。但是玩着玩着，突然又开始下雨，四人只好各回各家。

    回家途中，柯南一眼就在熙攘的人流中看到了毛利兰。

    于是他仗着自己是个小孩，若无其事的混进了女孩子们的逛街队伍里。

    此时，柯南看着铃木园子逐渐弯成桃心形状的眼睛，感觉她想歪了。

    于是赶紧把同学奇怪的想法，扼杀在萌芽阶段：“其实是今天上午，我们一起去警局的时候，正好看到江夏哥哥的主治医在当街杀人，之后医生被当场抓获，所以他才……”

    铃木园子：“……”

    这个、这个复制难度，好像有点高？

    柯南看到她古怪的表情，感觉自己和这个花痴同学的脑回路，依旧没能对上。

    不过想想也是。

    如果今天自己不在现场，只单独听到这段话，那他肯定也会觉得，主治医生被抓，江夏心里肯定在偷偷放礼花。

    然而，柯南在现场看清了一切。

    江夏平时打起人来，谁也拉不住——这一点，他已经亲身体验过好多次了。

    可是今天，那个被打的医生只是喊了一声，江夏竟然就立刻停了手，还很受打击似的退开了一点……这简直难以想象。

    而且事后，警方询问江夏行凶者身份的时候，江夏也停顿了很久，才不情不愿的吐露。

    所以柯南觉得，这对医患的关系，肯定要比他们之前以为的好。

    虽说江夏很少去医院。

    但是反过来想，这么讨厌医院的一个人，在没有监护人要求他去医院的情况下，竟然会主动去医院做检查……虽然还是坚持不住，中途溜走了，可也已经很能说明问题。

    ……所以，关于铃木园子为什么能顺利把人约走，柯南心里，也已经做出了更科学的解释。

    柯南抬起头，见毛利兰和铃木园子都在看他，很挂心他刚才说的那起案件。

    铃木园子也终于从“拐人”的执念中解脱出来，逐渐注意到了“主治医”这个词。

    两人要求柯南细说。

    柯南就细说了之前的情况。

    然后，面对两个听众，他没忍住开启了推理模式，嘀嘀咕咕的运用起了他在夏威夷学到的半吊子业余心理学：

    “医生被抓走前，曾经很明确的表现出了对江夏的厌恶。”柯南指的是风户医生被踢得爬不起来时，绝望中吼出来的那一嗓子：

    “如果江夏已经在之前的治疗里跟医生建立了比较稳定的联系，那他可能会因为这次的事受到打击。”

    “人都有自我保护的本能，现在江夏跟医生之间的联系被迫切断，他的潜意识可能会为了自救，尝试和其他人建立新的联系，好拉住自己——正好你对他发出了邀请，而且以前也没少邀请他，他或许是感受到了你身上的善意……”

    柯南话到一半，突然感觉自己的话里有不少破绽。

    他不光忘了在提到江夏的时候加“哥哥”，还不小心说出了铃木园子以前的一些行为……

    柯南背冒冷汗，正想打个哈哈糊弄过去。

    谁知一抬头，没见到想象中的审视的目光。

    反而看到毛利兰和铃木园子眼泪汪汪，还摸出了用来擦泪的手帕。

    柯南：“……？”

