    第526章周顾相逢1

    就像刚才两人洗澡用了这么多，这一块香皂还是那么大，都没有用掉多少，她和周思雨用一块，也没什么问题吧？

    大不了，等她攒够了钱，买的香皂也给周思雨用。

    似乎看穿了她的想法，周思雨撇嘴道：“你也问家里要钱买一个，不然会被田彩妍看不起的，你没见田彩妍嫌弃别人的表情吗？她不喜欢穷人。”

    “我妈不会给我钱的。”当她不想买吗？要不是考上了二中，学都没的上，在她爸妈眼里，这些都是没用的东西。

    “你笨啊？”周思雨嫌弃的瞪了她一眼，“谁让你和家里说是买香皂了？你就说学校让教一些书本费，反正随便编一些理由就好了，记得多要一点，到时候也能买点别的。”

    “我试试吧！”赵欣兰不确定否能要来钱，毕竟，也不是爸妈不舍得，是家里条件真的不好。

    两人聊着天，很快就穿好了衣服，周思雨端着换下来的脏衣服，说道：“你先回去宿舍吧！把香皂也给田彩妍带回去，她等会要洗澡，我在外边洗完了衣服再回去。”

    比较旧的衣服，她都没往学校带，目前只有一套换洗的衣服，如果不洗，明天晚上就没衣服穿了。

    “你快点啊!学校十点熄灯。”赵欣兰拿着香皂一边走，一边闻，真香，她就没闻到过这么好闻的东西。

    男生洗澡间就在女生洗澡间对面，洗澡间外面，有一排水龙头，是学生们洗衣服的地方，这里不分男女，学校的学生都在这洗。

    不过由于男生没女生爱干净，加上男生洗衣服比较快，正在洗衣服的大多数都是女生。

    周思雨一边洗衣服，一边悄悄的注意男生那边的动静，希望能偶遇一下顾建彬。

    之前，她一直觉得顾建彬帅气，到了学校，见到班里的那些男同学之后，还是觉得顾建彬阳光又帅气，加上知道顾建彬家里是做生意的，她对顾建彬的兴趣就更加浓厚了。

    高中三年，周思雨给自己定了两个目标，拿下顾建彬，再和他考入同一所大学，等到大学毕业，她就和顾建彬结婚，从此摆脱乡巴佬泥腿子的身份，彻底过上城里人的生活。

    幻想着以后的美好生活，周思雨不由自主的勾起了一个笑容，这时，突然有人把水盆往旁边重重一放，她被吓了一跳，刚想发脾气，就听旁边的男生叫道：“建彬，这里。”

    周思雨赶紧把到了嘴边的话，吞了回去，回头一看，就见顾建彬端着脏衣服从男洗澡间门口走了过来。

    他似乎没注意到她，端着水盆直接站到了男生的另一边。

    “建彬，放假这段时间，你去哪里了？我去你家找你，去了几次都没找到人。”男生一边洗衣服，一边和顾建彬唠起了家常。

    他是顾建彬的同学，叫卓峰，两人关系不错，又住一个宿舍，平时都是出双入对的，都成了习惯。

    顾建彬目光一闪，淡淡说，“我去亲戚家了。”

    卓峰有些奇怪，“你怎么一放假就去亲戚家？放寒假我去你家，也没找到你人。”

    (本章完)

