    第13章 千年曼陀罗蛇，玉小刚跑了

    猎魂森林的范围并不小，直到第二天中午，玉小刚也没有给二人找到什么适合的魂兽。

    当然了，很大一部分原因是因为，罗三炮走路的时间还没吃萝卜的时间长。

    “嘎嘣～嘎嘣～”

    “老师，我们这一路上见到的魂兽都不行，你说我的第一魂环弄啥比较好啊。”

    唐三啃着手中的白色的大萝卜，看向玉小刚的方向，开口问道。

    “这个啊。”

    “你的武魂是蓝银草，武魂程度较弱，相对来说，不管以什么魂兽为魂环，吸收起来都是没有什么难度的。”

    “这样呢，魂兽的选择就会比常人要多很多。”

    “咳咳，为师认为，你的第一魂环，应该加一些韧性，加一些强度。”

    玉小刚闻言，摸了摸唐三的脑袋，开口道。

    说着，他的眼中不禁闪过一抹亮光。

    “大师，那我呢？”

    林辰想了想，将目光看向玉小刚的方向，同样道。

    这玉小刚毕竟也算是个魂师理论大师，说不定会给自己一些好的建议呢！

    “你？”

    听着林辰的话，玉小刚将目光看向了对方的方向，开口道。

    “你的武魂是蛋糕，制作出的蛋糕可以提升各方面属性。”

    “想要有提升力量的魂技，就猎杀主攻击的魂兽，同理，想要有提升防御、敏捷、体力，就猎杀该方面的魂兽。”

    “……”

    听着玉小刚的话，林辰额头不自觉地浮现出了一抹黑线。

    听君一席话，如听一席话。

    这话跟没说有什么区别吗！

    一时间，林辰无奈地叹了口气。

    但很快，他便将目光便望向了一旁的灌木丛。

    他清晰的感觉到，有不少的魂兽，在往这边来。

    “这孩子，又不把我的话当回事！”

    看着林辰的这副反应，玉小刚不禁有些生气。

    他好心好意地给林辰讲这些有用的知识，对方不感谢自己也就罢了，居然，居然还不怎么理睬自己！

    “这孩子，绝对成不了大气！”

    一时间，玉小刚对林辰那变得为数不多的好感，也是再次跌入谷底，不禁心想道。

    这孩子，对他堂堂大师如此不敬！

    必定不成气候！

    “老师，来了一群狼！”

    正在这时，在他身边的唐三拽了拽他的衣袖，将目光指向了与林辰所望相同的地方，慌忙地说道。

    玉小刚闻言，也是一惊，赶忙回过神来，望向了唐三说的地方。

    在看清那群魂兽后，他方才将心中的担忧放下了。

    那是一共八条狼型魂兽，身长都在一米五左右，通体呈现为绿灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛，此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。

    “是绿冥狼，小三，林辰，你们别动。”

    “一群几十年的小狼也敢来骚扰我，三炮。”

    玉小刚冷哼一声，不禁不屑地说道。

    虽然几百年的狼他打不过，但是这些几十年的小破狼，他还是有手就行的。

    玉小刚释放出了自己那两个金光闪闪的黄色魂环，大手一挥，身上的黄色光环瞬间飞出一个，套在罗三炮身上。

    “放屁如打雷～～～”

    “轰-天-裂-地-罗-三-炮！！！！”

    顿时，只见罗三炮圆滚滚的身体骤然弹起，身形在空中调转。

    下一刻，只听“轰”一声，它便雷鸣般的轰响瞬间爆发。

    顷刻间，阵阵臭味弥漫在空气中……

    而那八只小狼，也是瞬间被罗三炮的攻击弹了出去，鲜血直流……

    很快，便在臭味弥漫的环境中，逝去了。

    绿冥狼，卒！

    “小三，快看着，魂环就要出现了。”

    玉小刚拍了拍自己身边的唐三，开口道。

    唐三闻言，也是将目光望了过去，想看看是什么“好康的”。

    只见在那一群小狼死去的躯体上，浮现出了几枚白光闪闪的魂环，赫然是那传说中，平民一辈子也见识不了的——十年魂环！

    “这，就是魂环！”

    “它们是我杀死的，如果我的魂力刚好达到进阶条件，现在就可以吸收它们的魂环，来达到进阶的目的。”

    “具体的做法，就是用自己的魂力去牵引魂环到自己身上，然后立刻开始冥想，吸收魂环的能量。”

    看着身边的两个小孩儿，玉小刚认真地说道。

    “奥～”

    唐三闻言，明白地点了点头。

    “我现在的魂力不足以进阶，所以，魂环无法被我吸收，一个时辰之内，就会自行散去。”

    玉小刚想了想，接着说道。

    “不过，这些狼……”

    “怎么感觉它们跑来的好急？”

    看着那群死去的狼群，林辰却是回想起了它们跑来时那有些慌忙的样子。

    “莫非……”

    “是有什么强大的魂兽来了不成？”

    一时间，林辰心中不禁有些担心。

    虽说这个猎魂森林内，最强的级别也就是千年魂兽，但带着他来的这位“魂师强者”，可是连四百年曼陀罗蛇都打不过的玉小刚啊！

    没等他说出口，一阵“沙沙沙”的声音，便传了过来。

    与此同时，一道有毒的气息，也是被他感应到了。

    “有毒！”

    一时间，林辰和唐三竟是异口同声道。

    “莫非是，原著的曼陀罗蛇？”

    林辰想了想，不禁喃喃道。

    “啥，有毒？”

    玉小刚闻言，微微一愣，一时间也是后知后觉地警惕了起来。

    “小三，环多骨多，奋力一搏，环少骨少，赶紧就跑。”

    “我看一下这是什么，如果强的话，就快点跟我跑。”

    “对了，还有林辰。”

    看着身边的二人，玉小刚警惕地说道。

    下一刻，他也是意念一动，指挥罗三炮跑到了那处方向。

    下一刻，玉小刚懵了。

    “卧槽，曼陀罗蛇。”

    “咕咚……”

    “千……千年的？”

    一时间，玉小刚只感觉一阵惊悚……

    这猎魂森林最强的千年魂兽之一，居然就这么被自己碰到了？

    造孽啊！

    还没等他们做出反应，一条长达百米、绿油油的巨蛇，也是出现在了他们的视线中。

    “小三，为师带你快跑！”

    下一刻，玉小刚想都没想，一把拉起一旁的唐三，将其抱在怀里，撒腿就跑。

    至于林辰，关他何事？

    那个臭孩子，爱咋咋地！

    “不行，人老了，跑不快……”

    “反正林辰他也跑不掉，不如就……”

    看着林辰那愣在原地的样子，他内心有了主意。

    一时间，玉小刚控制着罗三炮，朝林辰的方向冲了过去，将其推倒在地。

    随后，罗三炮便消失在了原地。

    而曼陀罗蛇，也是锁定了那倒在地上的林辰，巨大的蛇身朝他的方向前行。

    “？”

    “玉小刚你……”

    看着刚才那推倒自己的罗三炮，当事人林辰只感觉一阵懵。

    按照原著来说，这不就是百年的曼陀罗蛇吗？

    玉小刚至于谋害自己而跑吗？

    “百年魂兽，也不知自己打不打得过……”

    看着面前的蛇，林辰内心只感觉不有些跃跃欲试，不禁想道。

    “被玉小刚这么一整，反正跑是跑不掉了…”

    “嗯……反正我百毒不侵，就跟它打一打吧。”

    很快，林辰也是做好了准备，轻声笑道。

    反正他百毒不侵，体质强大，哪怕被曼陀罗蛇打一顿也没什么事儿！

    下一刻，只见他挥了挥自己的拳头，一脸核善地看向了面前的曼陀罗蛇。

    然而不等他出手，只见一道俏丽的身影，便出现在了他的面前。

    只见她轻轻一挥手，便将曼陀罗蛇头尾分离……

    林辰：“……”

    曼陀罗蛇：“……”

    ?  ?比比东：玉小刚啊玉小刚，老娘真是看错你了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

