    “清北的生物科学研究不如中科院。”

    云灵扬着眉回答，态度很明显，不想轻易改变决定。

    于她来说，清北很容易进。

    可中科院不同，每年的招生名额很少很少。

    况且，她的志向并不只是为了混个文凭，而是想见识没见识过的东西。

    听说现在华国最高科技的所在地，就是中科院了。

    “我懂。”秦彦西点了点头，在考虑怎么说服她。

    云灵换了种语气，邪笑了起来：“不过，你要是能有充足的理由说服我，我可以考虑考虑。”

    如果是以前，她肯定我行我素。

    但现在不同了，她得考虑彦西的感受，并且在乎他的感受。

    如果他真的能说出恰当的理由，她可以考虑牺牲自己的梦想。

    秦彦西很清楚她是个怎样的人，很有抱负，迎难而上，从不妥协。

    中科院里个个都是人精，一旦发现她是长生之人，后果是什么，他根本不敢去想。

    低头思忖了半晌，虽然时间很短，可他的内心，却经过了反复好几遍的挣扎。

    终于，他抬起了眼帘，目光如炬地看着眼前的女生：“夫妻在同一个单位上班，我觉得不合适。况且我是老师，你是学生，整个生物科学研究院都归我管，你的导师，很大概率会是我。”

    “呃？”云灵眨了眨眼睛，有些惊讶。

    她一直都知道彦西很优秀，可没想到，比她想象的还优秀！

    如果她上大学，导师是他的话，确实感觉怪怪的。

    “你才三十不到，就已经是院士了？”云灵抬眼，眼神里带着狐疑。

    这可是国内最顶级的科学院，能进入里面工作的人员，可都被称为科学家。

    而他掌管一个项目，还是一个学院的负责人，那职级肯定到了院士。

    “如假包换。”秦彦西饶是认真道，拉着她返回房间。

    来到保险柜前，快速地进行虹膜和指纹识别后，他从里面拿出一个精致的盒子。

    盒子里，有他的工作证，以及一些荣誉徽章。

    满满一盒子的徽章，一看就知道他为国家做了不少贡献。

    再一看他的工作证，穿着jun装，正义凛然，冷酷坚毅。

    俗话说眼见为实。

    当看到证件和徽章后，云灵彻底哑口无言了。

    她觉得自己之所以这么优秀，那是因为活得够久，所以才能不停地学习本领，成为全能型选手。

    可秦彦西不一样啊，他今年才26岁，这么年轻，居然就取得了这么大的成就？

    “可以啊，真的令我刮目相看了。”云灵把玩了一下盒子里的徽章，发现沉甸甸的。

    她的嘴角不禁上扬，很是得意起来：“不愧是我看上的男人，真是人中龙凤！”

    秦彦西：“……”

    他给她看这些，不是为了向她炫耀，只是为了说服她，希望她不要‘羊入虎口’。

    “我倒挺想跟你一个单位的，咱们来个师生`恋也不错。”

    云灵把徽章放回了盒子里，揶揄道。

    秦彦西一时间，竟不知道再找什么理由了。

    有些公司确实有规定，不许夫妻在同一家公司，或者同一个部门，有甚者不允许办公室恋情。

    但中科院没有这项规定。

    所以他说不想跟云灵同一个单位，这个理由根本没什么说服力。

    非但没说服力，还让云灵更加好奇，更想看一看他科学家的一面。

    他搞研究的时候，一定酷毙了吧？

    “我决定了，非去中科院不可。”云灵笑了笑，把徽章放回盒子里，双手往裤兜里一抄。

    秦彦西欲言又止，明明憋了一肚子的苦衷，可看到云灵脸上洋溢的灿烂笑容时，他还是把所有扫兴的话都忍了回去。

    行吧，如果这是她喜欢的，那他就支持。

    不管未来会发生什么，他都会挡在最前面，为她冲锋陷阵，不让她受哪怕一丁点伤害。

    “好，既然你决定了，那之后的几场考试好好加油，我在中科院等你。”

    “OK，等着吧，我肯定做你的学生！”

    -

    之后的时间，云灵安心地考试，再也没有乱七八糟的事来烦扰她。

    考试结束后，白嫣然便组织学生们估分，填报志愿。

    由于俞敏敏还在住院，所以她没有来学校。

    白嫣然会单独跟她视频，协助她完成估分，以及志愿填报的相关建议。

    教室里，没了俞敏敏，氛围差了不少。

    同学们七零八散地聚在一起，一边讨论，一边对答案。

    “好恶心啊，今年的题目为什么要出的这么难？这是近十年来，最难的一次吧？”

    “是啊，开场语文已经够难，够打击心态了，没想到后面的一个比一个难。我数学大题，最后三道都没做。”

    “谁不是呢？估计也就咱们学渣叫苦连天吧？”

    “云哥，你估了多少分啊？”

    一群同学越聊越绝望，最后来到云灵这边，希望得到一些安慰。

    只要云哥也说卷子难，那他们就放心了。

    云灵如今的同理心提高了不少，她知道同学们的意思。

    “今年卷子确实难，整体分数肯定会比往年低，相应的，录取分数线也会低，所以你们别太担心。”

    听完她这话，一群同学们心里这才好受了一些。

    而这时，白嫣然抱了一沓文件走进了教室。

    “我们三年级教室开了个集体会议，把今年的录取分数线大致估算了一下，大家可以按照这个分数线参考，选择志愿怎么填报。”

    白嫣然站到了讲台上，把会议记录翻出来，接着道：“文科一本线，今年大概会到530分左右，二本498分，三本468分。

    理科一本大概会在510分左右，二本478分，三本440分的样子。

    今年的理科比文科还要难，所以分数线统一都会偏低一些。”

    听完白嫣然的汇报，班里同学们这才像吃了定心丸一般，没那么焦躁了。

    “好了，大家都估好分了吧？有想老师给意见的，可以随时来找我。”

    说完，白嫣然搬了个凳子，坐到了讲台上。

    不过，她刚坐下没多久，坐在最后一排的云灵忽然举起了手。

    白嫣然有些惊讶，她没想到，第一个咨询她意见的，会是她。

    “云灵同学，上台来说吧。”

    “白老师，您误会了，我不是要咨询您填报志愿的事，而是对这个预估分数线有异议。”

    听到她这话，全班都瞬间鸦雀无声了。

    不愧是云哥啊，居然敢质疑整个三年级教师群体的评估能力？

