    每个武者的脑海中都隐藏着一处隐秘窍穴，名：仙窍。

    仙窍无迹可寻，只有天赋异禀者才能察觉到其所在。

    仙窍，命魂凝聚之所。

    进入顿悟状态的叶昊天无意间发现了仙窍所在，受到雷火剑诀的影响，其中的命魂也开始正式凝聚。

    叶昊天的仙窍之中混沌一片，但在最深处却是爆发出一道道炽烈的神光。

    隐约间可以看到一柄闪烁着雷光的的火焰神剑虚影在凝聚。

    而叶昊天的胸口处佩戴着的紫色石头项链也似受到了影响，开始一闪一闪发出光亮。

    片刻后，紫色石头出现一道道裂缝，又破碎散落在了地面之上。

    一身穿道袍，仙风道骨的虚幻老者身影缓缓显现而出。

    这道人影正是剑老。

    剑老似刚刚苏醒，神情稍显疲惫，周身状态也极其不稳定，好似随时会消散。

    随后双眸中精光一闪，旋即似做出了什么决定，竟又彻底消散，化作一道紫光，向着叶昊天的身体之中疯狂涌入。

    看模样竟是直勾勾朝着那仙窍位置而去。

    叶昊天的命魂凝聚瞬间出现变故。

    原本只是一柄雷火神剑，但此刻却渐渐散发出毁天灭地般的气息。

    而在神剑的一旁更是多出了一道模糊的虚影。

    虚影身上威能无双，更是散发着一缕缕圣威。

    叶昊天的修为也在这一刻开始发生天翻地覆的变化。

    ——

    受到叶昊天的影响，柳青玄也同样开始凝聚命魂。

    因为之前就凝聚过命魂，柳青玄很快就感应到了仙窍所在，不像叶昊天那般懵懂。

    仙窍之中正流转着璀璨的灵气光旋，开始凝聚属于柳青玄的命魂。

    但那最中心位置居然还有着一道枯败的虚影。

    柳青玄一眼就看出了，这虚影是什么。

    正是之前被系统抹去的柳青玄原本的命魂。

    ——神将甲胄！

    命魂什么形态都有。

    可以是器物，也可以是生灵，甚至更奇怪的都有。

    此刻，这枯败的君王甲胄虚影正在吸收着一道道灵气。

    命魂复苏在即。

    这还没完。

    在灵气环绕的最中心位置，居然还有一个虚影在缓缓凝聚。

    那是一柄散发着缠绕着五种璀璨光辉的闪耀之剑。

    剑光摄人，威能无双。

    柳青玄内心狂喜。

    他没想到，自己居然一下有了两个命魂。

    原本还以为只能复苏之前属于柳青玄的命魂，想不到又来了一个。

    【叮，宿主教导有方，弟子叶昊天命魂发生变异，恭喜宿主获得1000点气运值。】

    【天地气运反哺中，宿主命魂开始进阶……】

    “还来？”

    得知消息的柳青玄，也是嘴角一抽，一时间不知是喜是忧。

    自己确实是赚麻了。

    但是叶昊天的天资让他也是有些心惊。

    在这一刹那，柳青玄的身上忽然间出现了一道耀眼的光芒，于周身流转，宛若一道璀璨光幕。

    其头顶位置更是出现了一个灵气漩涡，急速吞没着灵气。

    周围一小片天地的灵气更像是疯了般，纷纷朝着柳青玄的仙窍之中涌去。

    下一刻，又是一股巨大的能量在仙窍之中爆发。

    那神将甲胄的虚影全身上下燃烧着一股炙热火焰，就宛如浴火重生一般。

    不出片刻，那命魂虚影飞速凝实，那缠绕周身的火焰更是化作了一对火焰巨翼出现在神将甲胄的身后。

    神将甲胄明明无人穿戴，但却自主挥动火焰巨翼，脚踏半空，宛如一个孤傲的君主一般把头颅微微抬起。

    那散发的炙热的火焰仿佛要燃烧天地万物。

    这姿态，神武无双！

    神将甲胄原本就是极强的器具性命魂。

    现在完成了新一轮的变异之后可以说已经站在了最顶尖的层次。

    可以说这已经不是神将甲胄，而是成为了君王甲胄。

    “君王甲胄，不错。”

    柳青玄口中无意识般喃喃，他的心神又再次瞥向了自己的那柄神剑命魂之中。

    作为华夏人，可能骨子里就有一种对于剑的向往。

    那种飘逸，洒脱的剑仙形象，一直是柳青玄内心所向往的。

    此刻，这神剑虚影也渐渐成型。

    而且受到强化之后，剑身之上的五种光辉，也变成了七种。

    柳青玄细细感受后发现，与其说是七种光芒，倒不如说是七种元素。

    金木水火土风雷。

    这柄神剑命魂，必然绝世无双。

    哪怕是叶昊天的命魂此刻也比不上自己。

    正当柳青玄觉得自己命魂应该已经会就这样圆满完成之时，不成想仙窍之中又有了新的变换。

    柳青玄体内的灵气突然间暴走，游走于五脏六腑，四肢百骸，充盈全身。

    一股死寂的力量仿佛开始被唤醒。

    柳青玄也感觉到了身体之中源源不断涌出的力量。

    这是之前被系统摸去的修为，居然有了种要复苏的感觉。

    最让人惊奇的是，仙窍之中竟再次出现了一道虚影。

    那是一道人形命魂。

    只不过这人形命魂极其不稳定，仿佛下一刻就会消散一般。

    “疯了吧，怎么还来？”

    柳青玄内心震颤，真的有点快蚌埠住了。

    现在是什么情况？

    居然有了第三个命魂。

    然而还没等柳青玄细想，不过是这一两秒钟的时间，那人形命魂果真开始无法保持形体，直接崩溃四散。

    顾不得观察身体的变化，柳青玄将所有心神都放在了仙窍之中。

    想尝试下挽救。

    【叮，察觉到宿主有凝聚第三命魂的可能，可提取宿主体内“柳青玄”未彻底消散的残魂将其凝聚为新生命魂。】

    【本次操作消耗100点气运值，是否提取？】

    “提取，提取，赶紧的！”

    柳青玄没有丝毫的犹豫，直接选择了提取。

    才100点气运值对他来说，啥也不是。

    怎么都比不上这第三命魂。

    【系统开始提取残魂……】

    【残魂提取完成，第三命魂凝聚中……】

    【系统提示：宿主可以消耗2000点气运值，强行引动天地气运反哺，提高命魂品质，是否消耗？】

    “消耗！”

    2000点虽然贵了点，但柳青玄还是很果断地使用了。

    现在不是抠抠搜搜的时候。

    【叮，宿主消耗2000点气运值，强行引动天地气运反哺中……】

    轰！

    伴随着系统的运转，柳青玄只感觉身体深处仿佛有什么无形的光点飘起。

    这些光点也在急速向着仙窍位置涌来。

    而冥冥之中也有股力量笼罩他的全身，带来了玄之又玄的变化。

    只见那道人形命魂溃散的态势被止住，渐渐开始凝聚成型。

    随即悬浮半空之中，疯狂吸收着着仙窍中的灵气。

    正当柳青玄和叶昊天各自觉醒着自己命魂之时，整个血月宗此刻却是早已混乱至极。

    只见苍穹之中，先是出现了一道威严无上的圣人虚影。

    虽模糊不清，但依旧让人感受到了无上的威严。

    圣人已入道。

    正所谓一人成圣，鸡犬升天。

    旋即有大道祥瑞之光从天际降临，瞬间照耀血月宗全宗上下。

    要让所有人都沐浴在圣光之下，福泽天下。

    然而下一刻，血月宗弟子中修为低下之人尽皆喷出鲜血，身受重伤。

    噗！

    噗！

    噗！

    血月宗一瞬间损失惨重。

    这圣人的大道气息太过神圣，天克魔道中人。

    “敌……敌袭！”

