    第156章：这就好办了   

    咔擦！   

    一声轻响，如同雷劈，瞬间让所有人脑中一白。

    

    这灵气…．难道又是灵髓？

    

    只见灵石随着刘夏手掌的用力，碎石头逐渐凋落，露出一个圆球。

    

    浓郁的灵气再次升起，弥漫向四周。

    

    “又…又是灵髓？”

    

    “我…我是不是看错了？

    连开两枚都有灵髓？”

    

    “卧槽！这是2000中级灵石啊！发达了！”

    

    “我有点后悔，自己怎么没有买啊！”

    

    众人纷纷表示出后悔，都怪自己为什么没有去买。

    

    而最难受的，要属摊主了。

    

    自己也就买了两块灵石，其他都是自己做假的。

    

    没想到这枚灵石都有灵髓，这也太夸张了吧！   

    如果自己没有卖，这可以两千中级灵石啊！   

    与周围人的惊讶不同，刘夏此时心里已经笑开了花。

    

    因为系统提示，这两枚灵髓是可以吸收的，这就意味着，自己只要吸收了这两枚灵髓，那系统商城就能成功升级了。

    

    刘夏现在十分期待，系统商城升级后，会有什么好的东西。

    

    “走吧！”

    

    刘夏拉起雷封和刑慕天，在众人惊讶的目光中，钻出人群。

    

    他知道，自己这两次出现了灵髓，绝对会被人惦记上。

    

    一个D级觉醒者，在S级觉醒者面前，连婴儿都不如。

    为了避免不必要的麻烦，刘夏认为走为上计。

    

    三人很快离开街市，往所住酒店走去。

    

    “刘夏，你是怎么确定在这两颗灵石有灵髓呢？”

    

    走了一会，邢慕天终于忍不住，把心中的疑惑问出来。

    

    刘夏自然不会把真实原因告诉他，只能含糊解释。

    

    “我其实也是通过注入灵气来确认的。

    当然这里面也有很大的运气成分。”

    

    他的回答在邢慕天看来，并不能说得通。

    

    但是，每个人都有自己的秘密，或者这挑选灵石的结果，正是刘夏的秘密。

    

    自己若是刨根问底，就显得自己太不懂规矩了。

    

    因此，邢慕天也只能压下自己的好奇心，跟着刘夏走回酒店。

    

    刚走出街市不久，刑慕白顿时发现自己三人好像被人盯上了。

    

    他走到刘夏身边，悄声说道：“我们好像被人跟踪了。”

    

    刘夏微微颔首，其实三人刚出街市，他就已经发现有人跟着自己一行。

    

    只不过对方远远盯着，刑慕天一开始没有发现而已。

    

    现在，应该是自己三人离开了街市，给到了他们动手的机会，所以他们才好不顾及的露出自己的气息。

    

    “我们现在怎么办？”

    雷封有些着急。

    

    能在试炼点出现的觉醒者，最少都是A级。

    而后面跟踪自己的气息，绝对都是S级以上，并且人数似乎还不少。

    

    如果他们真的动手，想必以他们三人的实力，也撑不了多久。

    

    邢慕天沉声说道，“我知道有一条进路。

    我们抄近道，快带你回到酒店。

    我相信有陆主任在，我们应该不会有危险。”

    

    好！   

    三人很快达成一致，就走近路。

    

    在邢慕天的带领下，三人很快钻进了一条小巷。

    

    这里位置偏僻，过往行人很少。

    

    可没等他们走出小巷，顿时发现巷子的前后都有强大的气势冒出。

    

    邢慕天心头一怔，完了！被堵了！   

    只见巷子的前后出口，分别走出三道人影，慢慢向他们三人走来。

    

    “三位，这是打算去哪啊？”

    

    这时，一个阴阳怪气的声音从刘夏三人面前传来。

    

    刘夏定睛望去，说话之人一身休闲服，面容猥琐，一眼看去就是那种坏人的模样。

    

    “你们想要干什么！”

    

    从气息上，邢慕天能看出这六人都是S级以上的实力，而且和自己相比只高不低。

    

    “干什么？

    你这话问得就不专业了！要干什么还要我们说嘛？”

    

    为首之人笑嘻嘻，回答邢慕天的质问。

    

    这个问题的答案，不用解释，刑慕天都知道。

    

    财不露白，这是老祖宗传下的道理。

    

    而现在，自己三人被盯上，很明显的原因，就是刘夏那两颗灵髓。

    

    “这里是试炼点，你们就不怕军方的人嘛！”

    

    这种时候，邢慕天希望能通过军方的名头，吓走对方。

    

    可惜的是，听到军方的名字，对方似乎并不害怕。

    

    “军方？

    你以为你们能撑到军方来人嘛？”

    

    这六人很明显，对自己的实力十分自信。

    

    毕竟只是要对付两个S级一个D级，以他们六人S级的实力，真要拿下他们简直易如反掌。

    

    因此，当他们听到邢慕天的威胁时，纷纷露出鄙夷的笑声。

    

    “不要挣扎了，乖乖交出灵髓，你们少一番皮肉之苦。”

    

    看着逐渐逼近的六人，邢慕天脸色越来越难看。

    

    以目前的实力，三人想要打赢地方，那绝对是不可能的事情。

    

    现在唯一的机会，就是支撑到军方来人的时刻。

    

    相同之后，邢慕天凑到刘夏和雷封身边，小声嘀咕。

    

    “一会我们要把动静尽量弄得大，通过这样的方式吸引军方的人注意。”

    

    “只有这样，我们才有逃脱的机会。”

    

    雷封狠狠点点头。

    “好的！”

    同时，还把自己的七彩冠蛇召唤出来。

    

    “哟，想动手啊？”

    为首之人看到三人的反应，立即调笑。

    

    在他看来，三人的实力根本不值一提，自己这边只要稍微动动手，就能很快解决战斗了。

    

    挣扎，那也只是无用功。

    

    突然，刘夏从队伍中走出来，并且还往前走了几步，和雷封邢慕天拉开一段距离。

    

    “你们这样做，难道就不怕军方的嘛？”

    

    “军方？”

    为首之人似乎听到了什么好笑的笑话，顿时哈哈大笑起来。

    

    “军方这几天都去凶兽森林执行任务了，现在在试炼点里可是没有军方的噢。”

    

    “想要等军方的救援？

    白日做梦！”

    

    听到这话，邢慕天顿时一怔。

    

    没想到自己设想的计划，居然没有实现的可能？

    

    这样的话，自己这三人真的危险了。

    

    难道真的要刘夏叫出灵髓吗？

    

    “听你们的意思是，试炼点这里即便是发生什么动静，军方的人都不会出现咯？”

    

    刘夏忽然间问出这么一句。

    

    “没错！军方现在都不在这里，你们就不要想他们保护了！哈哈哈……”   

    刘夏没有理会对方那嚣张的模样，而是换上认真的表情，一字一句的说道。

    

    “如果是这样，那我可就放心了！”

    

    

    

