    风行上人看他的目光就像看孽徒：“念陌，你不是不认师父们了吗？还回来做甚？”心里还是盼望着他能悔改认错……

    帝拂衣脸上戴着面具，淡粉的唇略勾了一勾：“上人，晚辈不是找你。”

    风行上人：“……”帝拂衣这句话说出来，明显还是不认师父的。

    风行上人只觉一口老血卡在喉咙里：“那你来做什么？！”

    帝拂衣很爽快：“做个交易。”

    风行上人又是愤怒又是失望：“什么交易？”

    “你要和师父们做交易？！”

    “念陌，这世上还没有人和师父讨价还价做交易的！”其他人也纷纷开口，怒其不争。

    帝拂衣眸光微冷了下来，笑了一笑：“在场诸位真正传授我功夫的貌似只有雨航真人？”

    众人：“……”这倒是！

    雨航真人一挺胸，正要说话，被帝拂衣直接打断：“我在雨航真人处共习得四门术法，而我也曾经把四门心法彻底改良，补上了所有漏洞，让这四门心法更上一层楼，雨航真人，我说的可对？”

    雨航真人无法否认！

    那四门心法经过神念陌改良之后，威力足足提升了一倍！而且他也毫不藏私地将四门改良的术法再教给师门，让他的师弟师妹们练功更方便更快捷。原本需要一年才能掌握的术法，经过他改良后，两个月就可以掌握。

    “念陌，你对师门有功。”雨航真人叹气。

    “那我之功是否抵得过师父传授那四门心法的恩德？”

    雨航真人窒了一窒：“当然……”其实算起来，他收了神念陌这个徒弟还赚了！因为他也让他的无戒山声威大震。

    “这就是了，我并不欠你们什么，而且也已声明不会再拜诸位为师，那为何不能与诸位谈交易？”

    帝拂衣一番话堵的所有人说不出话来。

    “你想谈什么交易？”雨航真人忍不住询问。

    帝拂衣伸出手掌，掌心一个小瓶在阳光下闪闪发亮：“这是桃花蛇毒，我想用它换山景真人金裂术的解药。”

    众人：“……”

    山景真人脱口道：“那妖女还没死？！”心里也不知道是松了一口气，还是更气愤些。提起那妖女他就下意识蛋疼……

    帝拂衣目光转到他脸上：“她是我最看重的人，山景真人说话请尊重些！”

    山景真人：“……”

    被一个小辈指责，尤其是当着一干弟子被小辈指责让他有些下不了台，怒道：“这妖女出手下作……”

    帝拂衣凝眉，顾惜玖并没有向他说踢山景真人蛋蛋的事，所以他对山景真人这一句话有些不解，多看了山景真人一眼……

    他是大夫，观其色看其行，于是，他终于看出山景真人站立姿势不太对了，像是挨了撩阴脚……

    他在心里叹了口气，怪不得顾惜玖对他讨解药不怎么抱希望……

    她真彪悍！这一脚她是怎么踢出去的？！

    帝拂衣略停了一停，从身上拿出一个药瓶，丢给了山景真人：“用此药泡水坐浴，可令你伤势在三日内痊愈。”

    山景真人满面通红，不过还是接在了手里，帝拂衣身上的药有很多都是神尊的独门秘药，有神效。

    ……

    看到一些留言，大家似乎对我凌晨更新很有些不满，对不住，害大家跟着木木熬夜了。

    这样吧，我把更新的时间改一改，暂时改到每天的早晨八点吧。

    明天凌晨宝贝们不必等了，早晨起来八点以后再看哈。