    “上百吨瓦钢？在哪？”丹妮眼神怀疑地看着小恶魔。

    “怎么，你不信？”提利昂表情得意，挑眉反问。

    “整个世界才3000柄瓦钢武器，加起来不足三十吨，现在你和我说某个地方藏了上百吨瓦钢，我能信吗？”丹妮淡淡道。

    “不，不，不，”提利昂摆动手指，笑盈盈道，“不是‘藏’，它就立在道路两边，每天都有成百上千人从它跟前路过，知道它存在的人至少有一百万。”

    这下丹妮有些被震惊了，小恶魔不像在说大话，那......

    “啊，我知道了，”克林顿与伊耿同时惊呼，“的确有上百吨，那个瓦雷利亚钢雕像非常庞大。”

    “雕像，在哪？”丹妮连忙问。

    “在葛·多荷。”克林顿道。

    离开潘托斯，顺着瓦雷利亚大道一直往东走，大概500公里，到达小洛恩河河畔，那里有一处古老的洛伊拿城市废墟。

    曾经的葛多荷的遗迹。

    “你们都见过瓦钢雕像？”丹妮又问。

    “我们一直隐居在小洛恩河上游，在那住了十年！每次撑船路过葛多荷，都能看到立在瓦雷利亚大道边的斯芬克斯像。”

    “啊，我想起来了，”乔拉一拍巴掌，恍然道：“我为密尔、为布拉佛斯人当佣兵的时候，也曾几次路过那尊雕像。

    龙的身子，女人的脑袋，斯芬克斯雕像趴窝在地，底座有半个双人床那么宽，三四米高，没100吨，也有70吨。

    当时我还奇怪，为何只有一座雕像，很不协调。

    然后我的佣兵朋友告诉我，两百多年前，马人的卡拉萨过来，把国王的雕像运走了。”

    说到这，大熊完全兴奋起来，脸颊涨红道：“陛下，在马王城的诸神大道，一定能找到那个龙身男人头的斯芬克斯像。

    七神在上，两座瓦钢雕像，绝对超过100吨，如果全部打造成瓦钢剑、瓦钢铠，咱们还怕啥异鬼？”

    “对，本来有一对斯芬克斯像，分别立在道路两旁，其中一个被马人安装上巨大的木轮子，一路拖回马王城了。”克林顿点头道。

    听他们这么说，丹妮反而有些怀疑起来，“你们确定那是瓦钢，不是普通钢铁？”

    提利昂万分确定地说：“数千年风吹雨打，恁是没一丝锈迹，除了瓦钢，还能是什么？而且，以瓦雷利亚人的豪奢，会用钢铁锻造‘凯旋门’吗？”

    “凯旋门？那是凯旋门吗？”伊耿疑惑道。

    提利昂缓缓点头，道：“你去看看厄索斯西大陆的地图就明白了，葛多荷是北方最后一座洛伊拿城邦。

    两千年前，洛伊拿人与瓦雷利亚人的战争，从瓦雷利亚一路打到节庆之都——也即是如今的伤心领。

    在节庆之都，洛恩河在夜间突发大水，淹死了瓦雷利亚人全部骑兵与步兵，超过十万人。

    嗯，瓦雷利亚也有骑兵，重骑兵，专门负责清理战场上的弩机阵列，然后龙群俯冲下来，烈火燎原。”

    丹妮摸着下巴思索，嘴里随意道：“没想到你连瓦雷利亚人的战术都知道。”

    这话似乎骚到小恶魔的痒处，他面有得色，道：“我说过，我是巨龙专家。

    龙并不是无敌的。

    知道瓦雷利亚人为什么喜欢群龙出击吗？

    每次作战都三百条龙，一百条龙，吓死个人。”

    “就是为了吓人！”提利昂得意道：“这是瓦雷利亚人的战术，数百条龙遮天蔽日，下方的士兵都胆寒，弩炮手便没心思操控弩机。

    在那个射龙弩还没被学士发明的时代，弩炮也能击杀巨龙——多恩人杀掉百岁老龙米拉西斯就是例证。”

    “那是因为多恩人运气好，正好射中巨龙眼睛。巨龙成年后，普通弓箭乃至弩炮，都无法击破他的鳞片。

    怒火燎原那一战，你以为你的祖先没准备弩炮？可惜连鳞甲都破不开。”老伊蒙皱眉道。

    嗯，怒火燎原那一战是，坦格利安VS西境兰尼斯特+高庭园丁。

    也是那一战过后，兰尼斯特向坦格利安臣服，本本分分当了三百年好臣子。

    提利昂叹口气，道：“你看看大黑，现在他的眼睛就有碗口大；未来，随着他体型越来越大，眼睛也必然跟着长大。

    一个比窗口还大的眼珠子，难道不算致命破绽吗？

    任何一个合格的弓箭手，都能用弩炮射中200米外的窗口，对不对？

    巨龙喷火时，嘴巴向下，脑袋向下，眼睛也向下盯着目标，对不对？

    他能盯着你，就代表他的眼睛已经暴露在你面前。

    只要你不怕死，意志坚定，你必定能射中他——射不射得死另说。

    毕竟，龙炎的攻击范围永远没有箭矢远，在烈火临身前，一定能射出最后一箭。”

    老伊蒙哑口无言，丹妮回头看看大黑、小绿硕大的闪亮眸子，也若有所思。

    提利昂接着道：“龙很强大，却不无敌，瓦雷利亚人知道这点，所以他们组建了仅次于洛伊拿人的铁甲重骑兵。

    巨龙的龙威帮我方重骑兵压制对方重骑兵，我方重骑兵帮巨龙清理弓箭兵、弩机阵列，如此相互配合，才是瓦雷利亚举世无敌的真正原因。”

    “你怎么知道这些的？”伊耿震惊道。

    “书籍，席瓦斯棋。”提利昂道。

    “呃，席瓦斯棋？”伊耿神色怪异。

    “呵呵！”提利昂一黑一蓝的异色眸子中闪过一道精光，轻笑道：“知道席瓦斯棋是谁发明的吗？”

    “瓦兰提斯人。”伊耿道。

    “不，那时候他们还是瓦雷利亚人！”提利昂强调道。

    “瓦雷利亚人自己设定的棋牌规则：龙吃象，象吃重骑兵，重骑兵吃投石机、弓箭手和攻城秤车，然后投石机吃龙，攻城秤车也吃龙。

    瓦雷利亚人制定这样的规则，就说明他们征服世界的无数次大战中，一定遇到过投石机抛出的石头杂碎巨龙脑壳、钢铁弩箭射穿巨龙要害的情况。”

    看着静默倾听的众人，提利昂得意一笑，转向伊耿道：“所以，知道为何我每次下棋，都能轻而易举战胜你吗？

    因为我掌握了规则，龙永远不要与重骑兵离太远。

    知道了这点，你下席瓦斯棋时一定赢多输少。

    之所以会输，也是因为对方也知道这条规则，并且做得比你更好。”

    这一下，连丹妮也不得不对侏儒刮目相看了。

    这家伙还真聪明，很容易就看到问题背后的核心真相！

    提利昂读懂了龙女王的眼神，这让他万分受用。

    不由得，他朝女王挤眉弄眼地笑起来。

    丹妮木着脸，一盆冰水向他当头泼下：“所以呢，你如今都快死了，显摆这些干什么？”

    “唉！”提利昂脸上的得意表情瞬间凝固，皲裂，脱落，露出下面哀莫大于心死的苦瓜脸。

    他哀声叹气道：“我知道，现在说什么都晚了。我只是想抱怨，女王你不该让我成为野火将军的，巨龙将军才适合我。”

    “行了，别扯了，给我解释下凯旋门的事。”

    丹妮摆摆手，没好气的说。

    提利昂有气无力地说：“淹没节庆之都十万瓦雷利亚人的大洪水，来自洛恩河母亲的复仇。

    然后瓦雷利亚人也开始报复，报复洛伊拿人。

    数百位龙王们骑着魔龙沿河而上，从南向北，焚烧路上每一座村庄，每一个城市，而葛多荷就是小洛恩河上最后一座城堡。

    把葛多荷烧成废墟，就代表瓦雷利亚与洛伊拿的战争正式结束，瓦雷利亚大获全胜。

    所以，他们才会在葛多荷城外建立斯芬克斯雕像。

    那是瓦雷利亚人的凯旋门，是毁灭一个伟大民族的纪念碑！”

    “有道理！”龙女王美目异彩连连，“雕像真有可能是瓦钢锻造，两百吨啊！”

    “瓦雷利亚人太奢侈了。”老伊蒙惊叹道。

    “我还嫌他们不够奢侈呢！”丹妮兴奋道。

    “嘿嘿......”提利昂低沉地笑了起来，“陛下，你想过没，如果雕像能融掉，为何隔壁的科霍尔会放过它？

    连马人都能用巨大的木头轮子将雕像运到马王城，铁匠之城的科霍尔办不到？”

    “怎么，你知道原因？”丹妮冷静下来，问道。

    “我不知道具体原因，但可以肯定，科霍尔所有的铁匠都融不了它！”提利昂肯定道。

    “蹬蹬蹬......”几人正说着话，哈塔尔迈着沉重的步伐，从楼梯口走来上来。

    他恭敬行过礼后，说道：“陛下，幸不辱命，那老头招了。”

    “这么快？”提利昂惊讶道。

    “唉，只挨了我一招‘蜻蜓点水’，他就怂了。”

    哈塔尔冬瓜脸上显出几分寂寥，长叹息道：“此时，我竟格外期望再遇到一位无面者。空有屠龙技，面前却只有一群蛇虫鼠蚁，太...寂寞了。”

    提利昂神色一震，眼前一阵恍惚，这个高大莽汉似乎摇身一变，成为峨冠博带、长发长髯、孤高寂寥的绝世剑客。

    月圆夜，傲立孤峰之巅，长发与衣袍随风摆动，他抱着剑，孤独地俯看群山小。

    “行了，快把铁匠带过来，我有话问他。”

    龙女王不耐烦的呵斥声把提利昂拉回现实。

    他再定睛看去，莽汉还是莽汉，粗鄙丑陋，与那个屠夫伯爵堪称“奴隶湾双煞”。

    十分钟后，两个无垢者搀扶着铁匠托布回来了。

    老铁匠除了脸色苍白了些，眼神有些恍惚，没多大变化，那身花格子锦袍没有染上血迹，没被鞭子抽打的痕迹。

    龙女王笑盈盈迎过去，殷勤地吩咐道：“快给托布大师搬把椅子过来，大师是贵客，怎么能让他站着呢？姬琪，为大师泡一壶夷地红茶。”

    看到龙女王甜美的笑脸，铁匠大师瘦长脸上的肌肉抖动几下，强行挤出个女仆般的谦卑微笑，道：“陛下，您想知道什么，小人知无不言，言无不尽。”

