    第8431章想什么呢

    经理说，这三次，所坍塌的都是同一个地方。

    这的确是很邪门。

    但是陈印他们都不会相信经理的话，应该是正有什么巧合。但是这样的巧合要是不查清楚，只怕这里的员工也都要议论纷纷胡思乱想。

    这坍塌的地方还不小，不过，就只花园里跟楼房地基没有关系的一个位置，否则他们真的是要担心楼房的安全了。

    “你找工程队的人来过年没有？这里坍塌，旁边的楼房会不会有危险？”陈印还是很关心这件事情的，所以来到这里第一时间就先问了这个。

    经理赶紧说道：“老板，你放心，这种事情我们怎么可能轻视？第一次坍塌之后我们就已经找了工程和质检过来一起仔细地查看过了，就正正是坍塌这么一个直径两米的范围，周围的都没有问题，很牢固的。楼房也没有任何问题。要不然这件事情我也会上报的。”

    “确定？”

    “确定，我们工程的林总跟市里好几位建筑大师和建筑系的大佬们都是朋友，还请教过他们，也请了他们过来做了二次检查的，真的没有问题。”经理说道，“他们都签了文件的，老板等下可以回办公室看看。”

    他都这么说了，陈印也就信了。

    不过，坍塌了直径两米的一处大坑，看着也的确是有些惊人了。

    这么大的一个洞，看起来还挺深的。

    “第一次坍塌之后我们就重新把它填上了，然后植上草皮，种了树。”经理说道，“但它还是塌了。之后觉得种树可能不行，第二次我们又给求填好了之后，上面改成铺了砖，当一小块拼出图案来的小平地，谁知道还是塌了。这一次我们就暂时没动，工程部的人在研究设计一下要怎么修复，把它弄得更牢固一点。”经理仔细地给他们解释。

    江筱和陈印夫妻站在这在大洞边缘，往下望了望，果然看到很多砖在底下。

    这坑的高度大概得有两米了。

    这么望下去都看不清楚到底是有什么。

    “有人下去看过了吗？”江筱问道。

    “当然，都下去看过几次了，也没有什么发现，要说这里第一次是空的，那我们填上土之后就已经不是了，真是不明白为什么还是会坍塌。”

    所以，经理才说很邪门啊。

    他反正是不敢下去的，工程部的那些人下去就是了，他下去又看不懂。而且，他总是觉得，会不会是这底下埋着什么东西，现在要出土了。

    想到了这里，他忍不住就凑到了陈印的身边，小小声地说了一句，“老板，你说我们这里有没有可能底下是座古墓啊？”

    “......”

    陈印没好气地白了他一眼。

    古墓？

    想什么呢？

    真要是有的话，早在项目最初，挖地基的时候就已经挖出来了好吧？而且，地下停车场，挖得不浅呢。

    哪来那么多的古墓。他当这里是长安呢。

    经理讪讪地挪开去。

    也是。

    这楼房都很快要交楼了，要是这个时候说挖出古墓来，那这里还要不要卖了？卖出去的那几十套房，该都嚷着要退了吧。

    (本章完)

