
　　没多会功夫，那两辆面包车就出现在拐弯处，见到方小悦后便直冲了过来，那从车里传出的杀意，他可以很清晰的察觉到。

　　我去，我什么时候得罪了这样的狠人？

　　竟然开车撞我？

　　方小悦心里盘算着是什么人，但却没有丝毫大意，轻轻一蹬地面就躲过了面包车的冲撞。

　　面包车上的人见没能撞中方小悦，当即便紧急刹车。

　　在一滋溜的刹车声后，面包车停下，车门哗啦一下拉开，蹬蹬蹬，面包车上便不断跳下人来，如同下饺子一般。

　　这些人一个个都长得颇为彪悍，穿着黑色健身背心，手持钢管，钢管上还缠着布条，一看就是打老了架的家伙。

　　两辆面包车可有点能装，呼啦啦就下来二十号人，看上去气势颇为吓人，远远躲在小树林里的钱小雄都感觉自己腿软了，下意识就蹲了下去，躲在树后面，拼命将身体缩小，生怕被人发现。

　　当头那个司机跳下车后当即就率先发难：“小子，你是想要碰瓷啊？站在路中间，看老子不打死你个龟孙！”

　　“抽死他，敢跑来碰瓷！”

　　“麻蛋，这年头居然还有人敢碰瓷我们？”

　　.......

　　他们的话只不过是为了掩饰他们的目的罢了，如果这个时候有路人看到，也会误会以为方小悦才是坏人，那样的话，或许就没有报警电话了。

　　由此也可以看出，这些家伙做事极为老道。

　　并且他们一下车之后并不是直接逼过来，而是左右人群散开，形成一个半包围圈，更有几人悄悄绕路到后面，企图不给方小悦留半点后路。

　　到了这个时候，方小悦就算是傻子也明白了。

　　这些家伙找上门上可不是与自己喝茶谈判的，恐怕应该是有人专门请来的打手。

　　至于是谁？

　　最大嫌疑人恐怕与那位豪哥脱不了关系，毕竟王磊磊不说胆小怕事，生性还是比较腼腆的，而方小悦来到这个位面之后，唯一有矛盾的就只有那群小偷以及豪哥。

　　那些小偷直接进监狱去了，多半也没有什么机会来找自己的麻烦，就算是通知了他们的朋友，在这个严厉打击的时候，他们的朋友恐怕也不会为了监狱里的小偷来找自己麻烦。

　　那么就只剩下豪哥了。

　　那芯视听公司原本底子就不算干净，其老板以前就是混社会的大哥，豪哥的做事风格也不是什么好人，想要找些人来对付自己也属于合情合理。

　　“你们是豪哥叫来的？”

　　想到这里，方小悦便直接问了出来。

　　那些人一愣，但没有回话。

　　方小悦随即又问了一句：“那你们是毛总叫来的？”

　　毛总便是芯视听公司的老总，王磊磊曾经偶尔见过一面。

　　穿着一身圆领金钱唐装，脖子上挂着一条粗佛珠，左手抓着两个大铁蛋子，右手拿着一把风水扇，身后跟着两名膀大腰圆的黑西装壮汉。

　　好家伙，一看就不是凡人。

　　听方小悦这么一问，那司机就叫嚷了起来：“什么毛总？没听过，兄弟们上，今天非得将这个碰瓷的给废了不可。”

　　随着那司机一声吼叫，20来个人就提着钢管围了上来。

　　这个时候，方小悦也明白了过来，看来应该就是那毛总叫的人了。

　　毕竟豪哥仅仅只是一个经纪人，除了公司的几个保安之外，想要叫人着实有些困难。

　　面对20个壮汉的围攻，方小悦却丝毫没有半点害怕。

　　时至今日，他与王磊磊身体的融合度已经达到了最高，简单来说，就是达到了他本体八成的身体素质，光力量一项就足以与三四名壮汉抗衡。

　　除此之外，武僧2级给他带来的身体素质加成也不是一星半点。

　　可以这么说，此时的方小悦光力量而言，就等同于一头猛兽。

　　当然，实力上的强大并不意味着他非要与这些人硬钢，用自己的身体去承受钢管的击打。

　　他眼睛朝着地面一瞄，右腿猛力一踢，随即便将一枚石子如同子弹一般踢飞了出去。

　　只听得嘭的一声闷响，冲在最前面的那名壮汉，头一歪，当即就倒了下去，只见其额头上骇然凸起了一个紫红色的大包。

　　那壮汉的倒下并没有将众人吓退，他们反倒是冲得更猛。

　　对于这些打老了架的家伙来说，个把人倒下去属于正常。

　　在他们看来，越到这个时候，就越要勇猛。

　　而方小悦此时不退反进，如同一头猛虎就蹿了过去，当头就是左右横拳连环打出，当即便干翻两人，而其中一人尚未倒下便被他顺手抓起，当成武器横扫了过去，惊得那些壮汉不得不连连后退，最终被方小悦将人直接丢出，砸翻数人。

　　被方小悦这迅雷不及掩耳之势打断了冲锋气势的壮汉们心里不由有些胆怯了。

　　他们靠帮人平事等等业务混饭吃，见过的狠人也算是多了。

　　可像方小悦这样身手敏捷，神力无比的人，他们还是第一次见到。

　　没见那些被他打倒的兄弟，要么躺在地上昏迷不醒，要么一个个躺在地上叫唤连天。

　　可他们就算是20个人齐齐围上去，也很难将对方围死。

　　换一个人的话，被20人围上，早就被钢管乱棍砸得倒地不起了。

　　“丢他！丢他！”

　　在他们有些进退两难的时候，那司机突然想起某部电影里的情节，那位武艺高强，身手不凡的大哥，在一群混混的抛射啤酒瓶攻击下，也被打得跪地不起。

　　随着他这么一叫，那些壮汉顿时就反应了过来，呼呼呼.......就将手中的钢管朝着方小悦砸了过去。

　　不得不说，这样的攻击对方小悦来说还是有些威胁的。

　　他现在的武僧只有3级，就防御力来说，也就比普通人类强上一些，远没有那种能够抵抗刀枪伤害的强大防御。

　　在这样的情况之下，如果他被钢管连接砸中的话，也很可能会失去部分战斗力，从而导致失败。天籁小说网

　　即便他连连闪退，十五六根钢管连续飞来，也有几根砸中了他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第39章、抽了豪哥，冒出毛哥免费阅读。https://xs.23sk.com 