    “叶辰，咱们有话好好说，别冲动！”叶天林立刻变了嘴脸。

    开什么玩笑，叶辰若是把手里的爆裂符一扔，他们都得死！

    为了活命，脸面算什么！

    “其实吧，你的医术这么高，死了怪可惜的。”叶辰笑道。

    “就是，你放我走，我保证不再跟你作对！而且我还会劝叶临夏，让他放过叶家村！”叶天林笑了起来。

    只要叶辰愿意放了他，他绝对不再跟叶辰作对了。

    这家伙实在是太可怕了，后天境就学会了黄级秘籍，还有这么多丹药、符咒之类的，简直不是人啊！

    “不不不，我说你死了怪可惜的，并不是想放了你，而是说可惜是可惜了，不过我就是说说而已。”叶辰嘿嘿一笑，言语中带着一丝戏谑。

    叶天林瞬间变了脸色，严肃道：“叶辰，你……真的要鱼死网破吗？我们这么多人，一旦疯狂反扑，你拦不住我们！”

    “是吗？那你们可以试试。”叶辰笑道。

    叶天林瞬间没了脾气，试试？张大师的惨剧就在眼前呢，他们若是还要试试，只会比张大师更惨。

    “叶辰，就没有商量的余地了吗？”叶天林咬牙道。

    “其实从你们开始排除异己开始，就已经没有商量的余地了！你们有句话说得对，云天省，确实只应该存在一个叶家！”叶辰也严肃的说道。

    叶天林浑身一颤，听叶辰的语气，不仅仅是要杀了他们，还要灭了省城叶家啊！

    叶临夏的实力可不弱，先天巅峰呢！

    叶辰的爆裂符能杀他，但绝对杀不了叶临夏！

    更何况叶临夏还请了许多供奉，他就不相信叶辰能灭了省城叶家！

    于是叶天林冷笑道：“叶辰，他们都知道我来杀你了，如果我没回去，他们一定会去找你麻烦的！”

    “是吗？我能杀你，就能杀他们！”叶辰一脸不屑的说道。

    叶天林彻底崩溃了，叶辰连叶临夏都不放在眼里，看来是真的不准备放过他了。

    “老子跟你拼了！”叶天林知道多说无益，不如拼死一搏，说不定还有一线生机！

    说完，叶天林猛扑了过来，先天中期的速度很快，眼看着就要靠近叶辰了。

    结果叶辰立刻施展疾风步，跟叶天林拉开了距离。

    “好了，该送你们上西天了！”叶辰冷冷一笑，随后将手里的一百张爆裂符丢了出去。

    叶天林看到那么多的爆裂符，瞬间没有了希望。

    砰砰砰砰砰！

    随着一声声的巨响，爆裂符全部爆裂开来。

    一个个先天高手被剧烈的爆炸给炸死，只有叶天林活了下来。

    即便是活下来了，也是浑身重伤，只有一口气还吊着了。

    叶辰拍了拍手掌，慢着走上前来。

    叶天林想要跑，可是伤势太重，根本就动不了。

    “叶辰，求求你，放过我！”叶天林苦苦哀求。

    “本来呢，你也是个苦命人，应该联合起来对付叶临夏才对，可是你呢？看中了叶临夏给你画的大饼，就甘愿跟他助纣为虐，残杀同姓之人，你觉得我会放过你吗？”叶辰问道。

    “我……知道错了，我也是被叶临夏强迫的，你……你要相信我！”叶天林苦笑道。

    “可惜啊，世上没有后悔药！”叶辰淡然一笑，来到叶天林面前，随后一脚踩在叶天林的脖子上。

    一瞬间，叶天林断了气！

    随后叶辰才看向一旁已经看傻了的林荣，那家伙裤子已经湿了。

    他万万没想到，他们带来了足足十个先天高手，竟然被叶辰给一锅端了！

    叶辰才只是后天巅峰啊，这……这完全不敢想象啊！

    见叶辰走了过来，林荣裤子湿的更快了。

    “叶辰，你……你想干什么？”林荣吓得瑟瑟发抖的问道。

    “我想干什么？你说他们都死了，我会放过你吗？”叶辰问道。

    林荣扑通一声跪在地上，恭敬道：“叶辰，我……我还小，都是我爸教我做的！”

    “你还小？知道什么叫做小时偷针，长大偷金吗？你小时候的劣根性已经尽显无遗，已经改正不过来了！所以年龄小不是借口！”叶辰说道。

    “那……那我可是姐姐的亲弟弟，你……你不能杀我！”林荣说道。

    “亲弟弟？为了自己的未来，就想把自己亲姐姐骗回家，葬送她的一辈子的幸福，这就是你这个亲弟弟的做法？你觉得你配吗？”叶辰问道。

    林荣吓得瑟瑟发抖，见叶辰的距离越来越近，他吓得直接哭了出来！

    看着裤子已经湿透了，泪水已经打湿了他的整个脸庞的林荣，叶辰突然下不去这个手了。

    这家伙毕竟是沈斐语的亲弟弟，而且才十四岁，真的只是个孩子！

    “哎，你应该感谢你有一个好姐姐！”叶辰叹息道。

    “你……你不杀我了？”林荣兴奋了起来。

    “如果杀了你，会让你姐姐伤心的！”

    “对对对，不能让我姐伤心，我回去之后，一定真心改过，改天亲自去给姐姐赔礼道歉！”林荣说道。

    “你真心改过？只怕是放你回去之后，你就想方设法的告诉你远在帝都的姐夫吧？”叶辰笑道。

    “不不不，我绝对不会这么做的！”林荣赶紧摇摇头，这话绝对不能承认啊！

    “行了，我也不管你做不做了，反正我不会杀你，不过死罪可免，活罪难逃！”叶辰说道。

    “活罪？”林荣一愣，便发现叶辰走了上来，一把按住了他的脑门。

    随后叶辰便拔出几根银针，在林荣的脑门上扎了几针。

    片刻之后，林荣的眼神变得空洞起来，双手也耷拉了下来。

    “你知道我是谁吗？”叶辰问道。

    林荣傻子般的摇摇头，不知道在干什么。

    “哎，好好过完下半辈子吧！”叶辰叹息一声，随后转身离开。

    等到叶辰离开之后，也不知过了多久，有一群人赶到了这个地方来。

    当他们看到遍地是焦土的战场，都愣住了。

    “这……这是经历了什么？”林子峰看着遍地都是的肢体，有些难以置信。

    然后他就发现了废墟之中的林荣，也终于松了一口气。

    可是当他发现林荣已经变成白痴之后，立刻咆哮了起来：“叶辰，老子不会放过你的！”

