
　　“救......救我”

　　引以为傲的防御被轻易的切开，一把剑插入到自己那颗跳动的心脏，萨米莱斯，哦不，应该说是艾达，已经感受到了死亡的逼近。

　　他就像是溺水之人一样向那群把自己变成了萨米莱斯的人求救。

　　一道黑光在萨米莱斯的身体上的伤口汇聚，必杀一击朝着尤莉卡身上划过，直指她的眉心，尤莉卡偏过头躲开了这一道致命的一击，这道黑芒从她的脸颊上划过，留下了一道带血的划痕，一击被割裂开飘落的头发。

　　黑芒一击成功，便立刻远遁......

　　而萨米莱斯的生机也迅速的消逝，在他临时前的那一刻，他看到了黑暗，看到一个立于黑暗，身穿紫色裙甲的女子背对着自己。

　　她背对着自己，一手拿着黑色的镰刀，另一手则带着漆黑的爪套，她摊开爪套，爪套之上，一滴精血在上面幽幽转动，她偏过头，绝美的脸庞露出一丝邪异的笑容：

　　“也许，你的价值就只是为我换来这一滴血而已，我已经得到了我想要的，而你也没有了价值了。”

　　“不，不要，我不想死......”

　　他的瞳孔的高光正在散去，只见尤莉卡用力将剑从他的背后拔了出来，剑刃上的鲜血滴落下来，未曾沾染到这把剑的分毫。

　　萨米莱斯再一次的死了，尤莉卡并没有为战胜而激动，她沉默的摸了摸自己脸颊上的那道划痕，鲜血正在滴落下来。

　　刚刚那道黑芒，尤莉卡感受到了来自虚无猎杀者同样的那股破灭的气息。

　　也就是说，这个萨米莱斯是他们的复活的，目的是为什么，以一个传说境界强者的生命为代价，就为了刚刚那一击？

　　尤莉卡沉默了片刻，走到了萨米莱斯的尸体前面，一头提起他雪白色的毛发，另一手用剑搭在他的脖子上一剑枭首——

　　圣教的教皇就这样，在天下人的眼皮子底下脑袋被割了下来。

　　尤莉卡解除了亚空间，将萨米莱斯的身体永久的封存了起来，而他的首级则作为威慑之物，直接被挂在了刑场之上！

　　......

　　洛伦斯堡

　　“可恶，她怎么敢这样子呢，那是我们的教皇啊。”沃尔夫愤怒的说道。

　　“这个暴君就是在我们这些圣教徒，反抗者面前炫耀武力，告诉我们，任何反抗她的人，下场都是这样。”凯尔圣子说道。

　　“神啊，降下神罚，审判这个该死的渎神者吧。”卡维亚祈祷道

　　萨米莱斯固然不是原来那个让他们敬仰的教皇冕下，但是他的身体，形象，均来自于圣教的教皇。

　　教皇，是圣教的神明在地面上的代言人！

　　把教皇枭首，将他的头颅挂在刑场之上，这已经是最恶劣的渎神行为了。

　　伊西丝打开自己管理的玩家页面，想看看勇者们这边的反应如何，教皇的死亡，对他们应该能够产生激励的作用，勇者们也许能够知耻而后勇，然后奋发修行，以推翻暴君的统治，重建神圣同盟为己任吧。

　　应该吧——

　　圣堂反击世界频道

　　小火龙：刚刚到底发生了什么，我们的教皇就这么被背刺，枭首了？

　　多啦B梦：一顿操作猛如虎，一看就是二百五！

　　砸瓦鲁多：还是我女皇朴实无华，但是却致命啊，萨米莱斯那个老家伙就是个放烟花的空架子。

　　菜鸡：为什么，这个游戏就不能多增加一个诺兰达尔阵营呢，我觉得诺兰达尔阵营的行为没有错啊，神棍就应该被消灭！我们是坚定的无神论！

　　阿加莎的晚餐：是啊，虽然这游戏真实度很高，很好玩，但是一想到我们的使命是推翻开明专制的诺兰达尔，重建神棍势力，我就感觉一阵无语，为什么，不能转变阵营1呢，我愿意向女皇陛下献上忠诚，为她镇压天下所有狗神棍。

　　......

　　伊西丝看的头皮发麻，如果时空之卵不是掌握在凯尔圣子的手中，她差点以为这群玩家们要造反了。

　　我们的教皇，萨米莱斯被斩首了，你们不应该感到悲痛，不应该感到耻辱，不应该.......

　　怎么感觉你们好像挺高兴的样子啊？

　　伊西丝下意识的建了一个小号进去。

　　幕后的修女：我们的教皇萨米莱斯死了，你们难道不觉得心痛吗？

　　小火龙：我的内心非但不会感到心痛，甚至还想笑！

　　阳光男孩马利克：一个神棍头子挂了而已，活在背景故事当中的角色，你要我们怎么悲痛啊！我又不信圣教！

　　欲拒还迎：我们只关心这一段剧情能触发什么隐藏剧情，看起来好像没有啊。

　　.......

　　想起这群勇者曾经在自己面前，一副哦，赞美神圣的主，哦，我是最虔诚的圣教，但是一到评论区里，却是这幅模样，这令她深深的厌恶。

　　“这帮虚伪，表里不一的异乡贵物，神主怎么会选择这家伙来成为我们复兴神圣同盟的异乡勇者呢！”

　　伊西丝并不知道的是，这群异乡的勇者是一群无神论者，你想让他们信仰什么神明，那是不可能的，所谓的教皇，在他们的眼中就是神棍头头。

　　虽然在NPC的面前，他们都是一副：我是最虔诚的圣教徒。

　　其实在他们的内心深处，只有一句话：呔，只不过是一个游戏罢了。

　　玩家当中，能真正转化为圣教徒的人，几乎没有！

　　.......

　　萨米莱斯的出现成为了这场审判的一个插曲，他的出现，一度令即将迎接审判的圣教徒们，以及藏于暗中的圣教徒们一度认为这是神迹，这是奇迹，神并没有抛弃他们。

　　心中沉寂依旧的信仰再一次的焕发了出来，然而，萨米莱斯的出现并没有带来奇迹，只给这个刑场多了一个贵重的人头罢了。

　　他被枭首，当着天下人的面被女皇尤莉卡.斯维特拉娜枭首。

　　这对于圣教而言，可以说是一场致命的打击了。

　　教皇的身份，是神在这个世间的代言人，他在信徒心中是全知全能，无所不能的存在，然而，就是这样全能的存在，却接连的陨落在尤莉卡手中两次。

　　其中一次，还是当着天下所有圣徒的面被处死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，73.用你的命换一滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 