    西泽州，“哥谭市”。

    一座相当繁华的城市，原名自然不是“哥谭”，之所以有这么一个绰号，是因为这座繁华都城的治安不是很好。

    而且，在治安不好的情况下，依然保持着相当的繁华。

    这就很哥谭。

    这里是西方神魔行走在北美聚居的城市之一，大约有两成左右的北美西方神魔行行走定居、生活在这里。

    并且经常有其它地方的神魔行走进入这座城市。

    在这座城市中，他们有各种渠道可以找到同僚，得到归属。

    在一定程度上，神魔行走在这座城市是得到保护的。

    这座城市的真正统治者，也是一群势力庞大的神魔行走。

    他们构筑了这座城市中属于神魔行走的秩序。

    君主酒吧。

    一个相当霸气的名字，开在城市相对边缘的位置，看上去有些破破烂烂，像是公路片中卡车司机歇脚并且搞事情的地方。

    而这个破酒吧，实行的是会员制度。

    两个彪形大汉守在酒吧门口，非君主酒吧会员不得入内。

    已经有不少体格健壮，或者自以为体格健壮的司机以为自己能进，结果被打断腿，甚至打断脊柱丢出去的情况发生。

    现在，君主酒吧已经没有愚蠢的外人想要入内了。

    但这并不会掩盖它的热闹。

    在门外，停着不少车子，各式各样的都有，从卡车到重机车。

    进入酒吧大门，有两条道路，分别向左右，一个就是标准的夜店模式，一个则是静室。

    夜店不用说，是诸多神魔行走用来放松的地方。

    地下还设置了格斗场，如果想要发泄，可以找到同道中人来这里战斗厮杀。

    静室则是只放轻柔的音乐，各个卡座，为神魔行走提供谈生意、交易的地方。

    神魔行走也可以直接向君主酒吧的人直接购买或者提出购买自己想要什么东西。

    君主酒吧可以满足神魔行走的大部分需求——只要他们付得起足够的“钱”。

    在这座城市，跟它类似的地方还有好几个。

    就规格而言，君主酒吧甚至可以算作中下层，看似不起眼。

    可它背后的主人，却是掌控这座城市的五人之一——维达。

    维达是曾经众神联盟的成员，而且还是十二主神之一。

    如今，这个身份已经被他彻底抛弃，当做是不能提起的禁忌。

    谁敢提，谁就是他的敌人！

    众神联盟已经淹没在历史的尘埃中，但维达依然是一个有实力、有势力的强者。

    有他作为君主酒吧的后台，自然有很多实力不俗的资深神魔行走在这里汇聚。

    不过这地方门槛比较低，也有很多新生的神魔行走来到，算是鱼龙混杂。

    夜晚，一辆黑色的SUV停在君主酒吧门口。

    从上面下了三个人。

    一白发休闲装少年，肩膀上趴着一只雪白的小兽。

    身后是两个黑衣男子，大晚上的还带着墨镜，非常装逼。

    似乎是保镖之类的角色，只是都不太像，一个露出来皮肤白皙，光看半张脸就足够让人惊艳。

    过于精致俊美，身高不矮，可看上去略微有点单薄。

    另一个身材就比较像了，就是肚子有点大，如果看这肚子，就不怎么保镖，相反像老板。

    不用说，自然是唐洛师徒四人——沙悟净化作佛珠戴在敖玉烈手腕上。

    “就是这里了。”

    唐洛走在最前面，悠哉地推开虚掩着的门走进去。

    门外的两个保镖对他们三人视若无睹。

    这两个人是普通人，孔明给的资料中有说明，敖玉烈施展幻术，轻松骗过。

    而君主酒吧内，就不一样了。

    所有人，包括酒保、服务生都是神魔行走。

    是的，连服务人员都是。

    所以，不要觉得自己是神魔行走就抖起来了。

    有些不懂事的神魔行走被酒吧、服务生甚至是厕所拖地大妈按在地上摩擦，也不是一次两次的事情。

    当然，不是说这些服务生都很厉害，并且属于君主酒吧背后的维达。

    这些人除了部分关键位置，大部分是临时的兼职，并且实力也有高有低，不能一概而论。

    只不过出手的，肯定都实力不俗。

    从侧面衬托了君主酒吧的“深不可测”。

    而今天，深不可测的的君主酒吧要悲剧了。

    “师父，从哪里开始？”戴着墨镜的敖玉烈兴奋搓了搓手。

    “先这边吧。”唐洛走向静室那边。

    经过走道，推门，轻柔安静的音乐传出来。

    可以看到几十个神魔行走，三三两两或者坐，或者站。

    吧台后面，酒保懒洋洋地依靠着靠背，脸朝天空，鼻孔对着门，根本不在意进来的客人。

    酒保自然是实力不俗的资深神魔行走，没有必要对每个客人都笑容满面。

    给你们倒酒，是你们的荣幸！

    “人不多了，算了，关门。”唐洛扫过全场。

    猪八戒转身，将身后的开合门关上，然后锁死。

    这个举动，让一些神魔行走一愣，随即笑了起来。

    居然还有初生牛犊来君主酒吧作死的？

    也有部分神魔行走脸色微变，皱起眉头。

    不是认出了唐洛的身份。

    如果是唐洛以前的成年人模样，或者以身穿锦斓袈裟或者琉璃净衣的原貌出现。

    就算没有记住长相，一些神魔行走也肯定能认出来。

    可现在唐洛以少年面目出现，也没一身锦斓袈裟，血衣飘动。

    自然认不出来。

    倒是白发勉强算标志，可神魔行走中，别说白发了，红橙黄绿青蓝紫，各种颜色都有。

    白发而已，基本操作了。

    他们皱眉，是因为对方东方人的面孔。

    要知道，现在东方，准确地说，华夏神魔行走势力庞大。

    除了那些顶级强者外，更有新生代强大的神魔行走如雨后春笋般冒出。

    那些新生代神魔行走不如老一辈稳健，野心勃勃。

    好在这些新生代的野心迸发的时候，弄错方向，对准了他们的前辈。

    后来……后来就没事了。

    否则的话，说不定现在神魔行走正在打来打去。

    现实世界也不会是一个安全的避风港。

    这个时候，突然有东方面孔的神魔行走冒出来，要干什么？又意味着什么？

    那酒保不再用鼻孔看人，他看向唐洛，隐约觉得有点眼熟，似乎在那里见过，不对，好像是听过。

    没等他回忆起来。

    就听见那白发少年笑道：“不用怕，不会死的，请大家放宽心。”

    “噗，哈哈哈哈！”

    一个神魔行走大笑起来，笑得上气不接下气。

    为了打击敌人，故意笑成这样也不容易。

    “你知道，这里是什么地方吗？”笑过后，那神魔行走问道。

    “垃圾。”

    唐洛的话让此人笑声戛然而止，猛地站起来：“你说什么！”

    “不用生气。”唐洛说道，“我不是针对你，我是说，在座的各位，全都是垃圾。”

    嘲讽技能全开！

    “啊啊啊啊！”

    一群神魔行走愤怒了，仿佛眼前的白发少年是他们毕生的仇人，恨不得上去亲自撕碎他的喉咙，吞食他的心脏。

    不，不是恨不得。

    在愤怒咆哮的同时，静室内所有的神魔行走都已经冲了出去。

    满脑子都是“打死他、打死他”的想法。

    “真厉害啊。”敖玉烈感叹一句，抬手一道掌心雷。

    雷光在静室内闪过，地上多出了一群全身黑色的爆炸头，身上正在冒烟。

    看上去非常严重，其实屁事都没有，顶多就是有点痛，并且昏过去罢了。

    说到做到，是不会死的。

    做完这事，三人一兽走到卡座上坐下。

    等待技能冷却时间过去。

    “走了，换个地方。”嘲讽技能回复，三人站起，走向另一边的“夜店”。

    这里就不一样了。

    音乐声震耳欲聋，群魔乱舞，唐洛等人的进入根本没有引起注意。

    直到他们三个来到了DJ台，取代了DJ的位置。

    唐洛伸手，打算关掉嘈杂的音乐，他看着一堆按钮愣了愣，应该按哪个？还是把这一排全部都推回到底部。

    思考0.01秒，机智的唐洛有了对策。

    他伸手一按，激情吵闹的音乐声戛然而止，控制台被他整个粉碎掉。

    就剩下一个话筒，也不能用了。

    不过没关系，唐洛不需要话筒。

    音乐声停止，满屋子的神魔行走，全部都看向唐洛。

    “不用怕，不会死的。”唐洛说道，这是必须要说的话。

    避免引起大家的误会。

    我们真不是来杀人的，只是来练个技能而已，所以不用怕，不会死。

    多么贴心。

    说完之后，也不等这些人明白过来到底是什么意思，唐洛口吐芬芳：“直视我，崽种们。”

    嘲讽无拘无束，不需要固定的话语。

    为此敖玉烈在来之前，特别为唐洛准备了一本《对线宝典》。

    保证唐洛可以舌灿莲花。

    为了完成《对线宝典》，敖玉烈去一个名为祖安的地方取了经，最后虽然自己双亲不在，却也口屠百万先祖。

    接下来很长一段时间，唐洛都不用担心词汇量的问题。

    雷光闪动。

    所有愤怒的神魔行走，尽数扑街。

    空气中弥漫着一股焦味。

    大家得到了统一的发型，爆炸头——除了板寸和光头。

    你关门，我嘲讽，他放电。

    师徒之间配合默契。

    “好，去下一个目标。”

    唐洛大手一挥，前往下一个目标。

    其实还有不少遗漏的人，但唐洛懒得一一去找。

    来这边练技能，不就图一个快捷方便吗？

    