    突兀的声响。

    让李沐然回神凝望。

    一眼过。

    少女眼角，有一股止不住的杀意浮现！

    狠人！

    狠人！！

    望着天空中那老者熟悉的面庞。

    李沐然的拳头已经狠狠攥起。

    纤细的指甲，更是直接嵌入进皮肉之中！

    前一世！

    从青山家族过渡。

    李沐然展望自己的未来。

    她，有了凝聚自己势力的实力！

    她，招揽着昔日的旧友，准备搏出属于势力！

    本一切按部就班，风调雨顺。

    然而没想到。

    这恶人，早就在第一次见面时盯上她！

    那日，工会旧址，被火海包裹！

    那日，封印玄阵拦截了刚刚凝聚的所有势力！

    引走李沐然！

    以火焰坑杀之！

    等其到达！

    自己的一切努力！更是化作一片虚无。

    坑杀自己苦心栽培的势力！

    时至今日，李沐然脑海中还回荡着君无为那露骨又恶心的言语！

    虽然最后她逃脱。

    成就帝位后第一时间找上后者！

    但，最终还是没能终结此人生命。

    为何......

    只因他傍上了帝位，魔君的高枝！

    前世没杀，但今生！

    李沐然发誓！要将其千刀万剐！！！

    ......

    “你就是李沐然？那所谓的凡尘工会会长？”

    君无为眯了眯眼。

    眼角的贪婪闪过。

    其心中，更是早早开始盘算。

    这家伙，一个区区地榜第六十七，凭什么来此？

    妈的，计划这下又要出现变更。

    长歌估计已经赶去南天海岛，这下要扑空了。

    不行，得想办法让她滚蛋回家！

    思绪到此，君无为一声冷哼。

    “可笑！当真是可笑！”

    “你区区地榜第六十七，凭什么来此？”

    “以为有几分姿色就能攀上炎帝的高枝？”

    “以为在柳宿那芝麻大点儿的地方有些草名就能比肩天榜？”

    “丢人现眼！！”

    君无为，故意将声音放大。

    而言落之瞬！

    这天地间来贺寿的众人也频频回头。

    “那就是李沐然？嘶......李沐然？没听说过啊？”

    “好像最近下六宿闹的动静不小，不过......也只是下六宿。”

    “除了她身下的青龙能上台面，其他的......不够看。”

    “什么？地榜第六十七？”

    “喂！开什么玩笑？真当我天榜无人不成？”

    “炎帝贺寿！需要你小小地榜来此？”

    “滚回去！”

    “快滚！”

    “小小蝼蚁！也敢丢人现眼？”

    ......

    四周的嘲讽。

    没有半点要掩饰的意思。

    而目的达成的君无为更是冷笑连连。

    “可恶......这群杂碎真是狗眼看人低！”

    铁三，同样握拳。

    “前辈！我们走！不来受着屈辱！”

    诸葛云也是义愤填膺。

    可再看李沐然。

    目光坚定，寒芒迸发。

    虽满眼杀气，但，没有半点要退却的意思。

    “我，凭什么听你的？”

    一声冰冷入骨。

    君无为明显一愣。

    这呢喃，好似五月飘起寒风！

    炎山落下暴雪。

    刺骨。

    此子......竟有如此定力？

    “就是！李沐然可是我哥邀请的！你又算老几！叫她滚！”

    “我看你们才要滚！！”

    欧阳倩，可不惯着。

    自家的地盘儿，自家的朋友，还能让这些老登儿给欺负了？

    果然......

    一声呵斥。

    刚刚还在呐喊的众人，识趣儿的闭上了嘴。

    君无为眼看计划失败。

    又眯了眯眼。

    “呵呵，欧阳小姐说笑了，老朽不知道这位是您的朋友......”

    “不过......”

    “竟然是友人，想必也是准备厚礼来此吧？”

    君无为，冷笑一声。

    随即转头，摧枯拉朽的手掌拂过戒指！

    “炎帝大人！老朽不才！前阵子刚碰到一颗传说中品的契约蛋！”

    “其内火元素凝结！实为罕见！”

    “自当知道，这普天之下，火之力！谁更佳！”

    “自此，献上此物！还望炎帝笑纳！！”

    ......

    赤红兽蛋！出！

    现场......

    惊呼一片！

    “好家伙。又是一颗传说级！跟白木那家伙送的一样！”

    “啧啧啧！疯了，这狠人家，真是狠人。”

    “天榜第八送此物，他地榜前五也送！”

    “真是下血本啊！”

    ......

    “狠人家主有心了，上山腰落座吧！”

    北风道童，缓缓扶手！

    而那落座山脚下的地榜势力......

    一个个眼红不已。

    能以地榜之名，落座山腰。

    好家伙，狠人家未来的成就，恐怕要飞黄腾达啊！

    毕竟上半腰是什么级别的人物。

    你我都清楚。

    要知道，这大会表面上是贺寿。

    但实际里，争夺座位排序，才是重中之重。

    五月初五，炎帝寿辰。

    可知晓规矩的人清楚，炎帝，并不会出面。

    甚至连接待都是道童指引。

    如今的炎山，说是寿宴。

    更像一个高等级的酒会。

    不同场所，不同区域。

    接触的资源，接触的人，势力，都有所不同。

    简单说。

    就是......发展搭桥的机会！

    而显然......

    此刻的君无为。

    平步青云。

    “呵呵......”

    老者满意自己的区域。

    转头望向李沐然，似笑非笑。

    “炎帝之寿，为我中域大喜！”

    “我们各方势力来朝。”

    “心意越重，自然显得炎帝地位越高！”

    “我想，李沐然小友作为贵宾！”

    “这点道理应该懂吧？”

    ......

    挖坑埋人。

    落座众人望着两人对峙。

    纷纷暗骂君无为这个老狐狸。

    但，多数，还是脸带着讥讽，抱着看热闹的心理。

    “啧啧，倒要看看，这妮子能拿出什么样水准的礼物。”

    “老王八蛋也是狠，拿炎帝做文章，这么大的坑，你让她一个排名前六十七的女子，拿什么填。”

    “看来，这女子的洋相，是要出了。”

    ......

    “怎么？小友，是没准备？还是觉得，炎帝不配你送礼？”

    好么，又一个大帽子扣在李沐然头顶！

    这重量，可比赶她走，还要过分！

    “准没准礼物？是你说了算？你什么时候能做我哥的主了？”

    欧阳倩，怒火中烧。

    死死瞪着君无为。

    可后者，不再忌惮欧阳倩的训斥。

    摇摇手：“非也，非也。”

    “我中域势力，对炎帝敬意齐心所向！”

    “若这般大会都不带上贺礼......”

    “恕我斗胆，欧阳小姐，你交友的眼光......实属不敢恭维。”

    君无为越说越起劲！

    而言谈更是怼的欧阳倩有些无话可说。

    这家伙，贺寿，一定要拿我哥，跟自己做文章？

    “李沐然，走，不理他，这老头有病！”

    “都赶上我家看门狗了！”

    不想再理会，也不想让后者难堪。

    欧阳倩一把抓住李沐然的胳膊就要朝着山巅而去。

    可就在所有人都以为。

    李沐然......会一直“厚颜无耻”下去的时候。

    “等一下。”

    一声轻喝！

    打断欧阳倩的动作。

    “哦？”君无为眯了眯眼。

    李沐然......

    冷笑着抬起头。

    玉手摸过腰间。

    缓缓呢喃......

    语调漠然。

    “谁说我没有准备礼物的？”

    ......

