
　　“来，让咱们谈同学谈谈此时的感受。”

　　裴君颜笑着把话筒递了过去。

　　“呃……”

　　谈魏双手接过话筒，沉吟片刻，道：“很激动，不知道该说什么，总之，谢谢主办方给了我这么大一个机会，也谢谢裴PD和几位老师的耐心教导，还有台前幕后的所有伙伴和工作人员，还有……”

　　他抬眸看向沈晔和宋晚，笑道：“也谢谢我们晔晚娱乐的两位老板，非常感谢！”

　　说完，还特地鞠了个躬。

　　镜头再次切到二人那边，两人都在鼓掌，沈晔面色淡然，宋晚嘴角噙着淡笑。

　　在场的人看着大屏上的两人，都不自觉倒吸一口凉气。

　　直播间里的弹幕更是被刷的连人脸都看不见的。

　　【啊啊啊啊啊，我死了！】

　　【我是来看向阳组合的，怎么反而被他们老板圈粉了？】23sK.com

　　【揪敏，那男的太帅了，请问他有女朋友了吗？】

　　【你瞎吗？没看到旁边坐的美女吗？】

　　……

　　“接下来，揭晓咱们的第四名。”

　　第四名，是一个大公司的练习生，叫洛浩，第五名陈斌，第六名韦渝，第七名童星耀，第八名林深。

　　前面的八位名次报完，裴君颜并没有直接报九名，而是开始揭晓第一第二名。

　　“接下来，咱们揭晓第一二名。”

　　裴君颜话音刚落，底下的粉丝已经开始沸腾了。

　　“贾世豪，加油！”

　　“李言，C位出道吧！”

　　“贾世豪，妈妈爱你！”

　　“李言，相信你一定能行！”

　　……

　　裴君颜轻笑，“看来，大家都已经默认了第一名就在这两个人中产生了。”

　　他说完，看向两人笑道：“向阳组合，出列吧。”

　　底下粉丝见两人走出来，顿时又是一阵震耳欲聋的尖叫声。

　　宋晚和沈晔也在跟着鼓掌。

　　玉树和陆心妍两人喊贾世豪，喊完贾世豪又喊李言，喊的不亦乐乎，喊到最后，嗓子都哑了。

　　“这第一名呢，拿了五千七百八十四万票，而第二名，则拿了五千四百九十三万票，两人相差只有两百多万票。”

　　裴君颜说完，又朝观众席笑了笑。

　　现场瞬间静了下来。

　　虽然已经猜到了结果，但所有人还是忍不住陷入了忐忑之中。

　　“让我们恭喜……”

　　裴君颜说到一半，又停了下来。

　　李言和贾世豪两人脸上都没什么表情。

　　因为他们能站到这里，就证明他们的任务已经完成了。

　　宋晚只是让他们拿到出道位，至于名次，无所谓。

　　当然，能拿到前三的位置，他们还是很开心的。

　　“两位练习生呢，是同一个组合哦，刚开始进来的时候没那么完美，但后来进步却非常大，而且态度极其认真，值得表扬。”

　　裴君颜说完，回过头看着李言和贾世豪问：“二位猜猜，你们俩谁是第一？”

　　李言接过话筒，笑道：“我们能走到这儿，已经很满意了，对于我们来说，无论谁拿第一，都是向阳的宋耀。”

　　“贾世豪呢？”裴君颜笑问。

　　“我也一样。”贾世豪笑道：“晚姐只是让我们拿到出道位，名次随意，更何况，我们是第一第二。”

　　镜头再次切到宋晚那边，宋晚抿唇一笑，并没说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第223章 第一第二免费阅读。https://xs.23sk.com 