    他不知道站在她身后多久了，俊脸上噙着一抹令人如沐春风的微笑，他正打量着她的目光更加深邃了，眸底似乎有潋滟的光芒在流动，一双黑眸神采熠熠，眼神专注而柔和，叫被他打量的人儿，下意识地微微感到一些羞窘。

    这个时候，猝不及防地看见羽靳北，墨允娇是慌乱的。

    刚才卫斯来敲门，她以为是卫斯过来查问进度，没想到羽靳北也来了，而且，悄无声息地潜入了房间里！

    ——好吧！

    人家不是悄无声息地潜入，而是，大大方方地进来的，而且，就站在她身后不远处，不知站了多久。

    是她一味顾着走神，导致……疏忽了。

    墨允娇心里懊恼不是滋味的时候，身边，卢娜高兴地询问道：“少将，您可满意我的手艺？”

    羽靳北点头：“很好。”

    模棱两可的回答，叫人分辨不清他说的很好，是墨允娇这个人，还是卢娜的手艺？在场的两个女人，明显都听出了弦外之意。

    因为少将的眼睛始终落在墨允娇身上，答案不言而喻。

    卢娜忙活一上午，劳动成果被承定，十分兴奋。

    墨允娇不用看，就能感受到羽靳北身上传来的愉悦的气息。

    卢娜很通气，看着时间还有多余，主动提出：“我先出去看看。”

    于是，带着一群助手飞快出去了。

    让她和羽靳北在一个房间？

    墨允娇直觉想开口留下她。

    奈何卢娜人贼精，溜得极快，她都没能开口，对方已经快步走到门前。

    关门声再度响起。

    墨允娇欲言又止地闭上嘴，眼尾余光，瞥见一旁的羽靳北，他也正看着她，四目相撞，心里莫名地急剧跳了一下。

    她目光左闪右躲，最后，低下脸来。

    顷刻，羽靳北站在她面前。

    墨允娇皱着秀眉，盯着那一双纤尘不染的黑色皮靴，忍不住抬脚，踢了踢。接着，头顶传来一声愉悦的低沉笑声。

    “羽靳北，你……这次是不是玩大了？”少女闷闷不乐的嗓音。

    “嗯？”低沉好听的男音，从头顶传来。

    墨允娇没敢看他，一个劲低头，说：“订婚仪式，你很清楚，假的。”

    羽靳北立即用严肃的嗓音纠正她：“娇娇，军人不作假。”

    墨允娇霍地抬眸：“什么意思？”

    少女提防的表情，让羽靳北直呼大意。

    计划那么久，自然不能让煮熟的鸭子，飞走了！

    于是，他面容严谨地表示：“订婚的真相，你我心知肚明。但是，不要在外面说出来。不然，闹出的麻烦就会比先前更大了。今日，几乎全民关注这一场订婚宴，为了不引起他人怀疑，引起不必要的事端，这一场订婚仪式，不容掺假。”

    “你到底什么意思？”墨允娇被他一说，似懂非懂。

    羽靳北注视着她，微微一笑：“所以，整个订婚过程，都按照正常订婚流程走。”

    “按照正常流程走？”

    “是的，我们会一起到外面，接受很多人的祝福。”

    “……”墨允娇总感觉他的话没完。