    “咚咚咚！“

    “少主，劳菲陛下命我前来请您前往大殿选妃，今天是最后一轮了，我族最优秀的女性已经全都在大殿等待您的驾临了。”

    听着门外加菲的敲门声，刘昂星露出了一副生无可恋的表情。

    这日子什么时候才是个头啊！

    为了完成种马计划，劳菲几乎动员了整个约顿海姆的力量。

    除了冰霜巨兽以外，凡是约顿海姆之上有智慧的生物，都在劳菲的要求之下，以部落为单位选出血脉最为精纯，长相最为靓丽的年轻女子进行参选。

    当然这个长相靓丽的标准是采用的各个种族自己的评定标准。

    事关约顿海姆的崛起，各个部落的首领自然是不敢怠慢。

    当即，选秀的风潮便席卷了整个约顿海姆。

    不同于地球的那种选秀，约顿海姆的选秀极为简单，首先便是血脉检测，不够高贵、不够精纯的血脉统统落榜。

    其次便是长相，以部落首领为主，加上各位部族长老，以自己的审美观对参选女子的容颜进行打分，最终推选出最为优秀的十名送往约顿海姆的王宫大殿，参加最后的评选。

    尽管约顿海姆的人口并不是很多，可在整个星球的支持下，最终来到王宫大殿的也是一个令人惊骇的数字。

    根据劳菲的要求，最后能够成为刘昂星配偶的只有100名。

    这就意味着，前来大殿参加选妃的女子还要经过几轮的pk筛选。

    而为了尊重刘昂星，大赛的唯一裁判，便由选妃事件的主角——刘昂星来亲自担任。

    这些天以来，天知道他每天都经历了什么。

    这个太壮了！

    这个长得太恐怖！

    卧槽，山巨人……别开玩笑，身上都是岩石块，硌得慌！

    ……

    好好的选妃现场，对于刘昂星来说俨然变成了修罗地狱。

    现如今听到加菲说今天是决赛，刘昂星更是吓得躲进了小被几，瑟瑟发抖。

    每天看着那些妖魔鬼怪，试问刘昂星哪里还敢有其他想法。

    刘昂星心里清楚，过了今天，接下来便是要帮自己安排一场旷世婚礼，然后……

    百人洞房，集体活动。

    想到这，刘昂星不由打了一个哆嗦。

    一行清泪，止不住地从其眼角滑落。

    虽然早就知道自己跟随加菲和佐菲来到这约顿海姆，必然会危险重重，可打死刘昂星也想不到，这危险居然是这样的。

    “少主！少主？”

    门外加菲的敲门声越发紧促，仿佛在宣判着刘昂星的死刑。

    咋办？

    要不逃？

    可又能逃到哪里去，不同于地球，整个约顿海姆上下一心，无论逃到哪里，一旦被智慧生物发现，必然会将自己“热情地”送回来。

    除非自己能逃出约顿海姆。

    可就目前的修行成果来看，刘昂星自问，自己还远远达不到那种程度。

    看了看自己的小身板，再想了想前些日子，被自己选出的那些“杰出女青年”。

    刘昂星：“……”

    “砰！”

    门被强行推开了。

    当看到躲在被子里瑟瑟发抖的刘昂星时，加菲才长长地舒了一口气。

    毕竟眼前这个可是约顿海姆的希望，一旦对方出现什么闪失，那可不是区区一个加菲能够承担得起的。

    “请少出前往会场主持最后的决赛。”

    单膝跪地，加菲露出一副极为谦卑的神色，对着刘昂星行礼道。

    “我……我……我今天身体不舒服，能不能往后推几天。”

    看着刘昂星那窘迫的模样，老人精加菲不由哈哈大笑。

    “少主不比害羞，此时事关我约顿海姆的复兴。

    少主虽然年幼，但因为您的特殊性，也已经有了繁衍后代的能力，只要您之后勤加播种，花开遍地那不过是早晚的事。

    吾等全体约顿海姆的子民，无不时刻期待着那天的到来。”

    好吧，好吧！

    你牛逼！

    被你这么一说，我病得更厉害了。

    如此想着，刘昂星当即便施展体内力量，化作一个寒冰结界，将自己与劳菲隔绝了起来。

    “不行，我今天头晕眼花，浑身难受，选不了妃，改日，改日，改日可好？”

    “改日？

    那感情好！

    请问少主要几个，我这就给您安排去。”

    刘昂星：“……”

    老司机啊！

    这车绝逼不是开往幼儿园的。

    片刻之后，眼看着刘昂星仍然油盐不进地躲在被窝，加菲心中也是急了。

    要知道选妃会场那边可是还等着呢。

    当即，加菲也顾不得什么尊卑了。

    只见其右手在胸前捏了一个手印，阻挡在加菲身前的结界便开始颤动了起来。

    “哦？”

    眼看自己的攻击居然没有使刘昂星的结界直接破碎，饶是加菲也不由大吃一惊。

    要知道，不久以前，刘昂星在其手中还是一个毫无反抗能力的弱鸡而已。

    想不到这才过了短短数月，而已，对方却已然成长到这种地步。

    真不愧是王族血脉。

    劳菲陛下果然没说错，若是刘昂星真的能在约顿海姆开枝散叶，那么约顿海姆的复兴便指日可待了。

    想到这，加菲也不再留手。

    只见其那赤红的双目之中慢慢开始散发出了妖异的红茫。

    而其身上的气势也是在这一瞬间便拔高了数倍。

    “开！”

    一连三个手印的冲击之下，刘昂星的结界一瞬间便被彻底瓦解。

    在加菲的全力出手之下，刘昂星的结界丝毫起不到阻挡作用。

    那散落一地的冰屑宣告者其反抗的失败。

    未等刘昂星做出下一步动作，其身形却是慢慢地被一层球形的冰霜结界给包裹了起来，然后便慢慢飘向了加菲。

    “请少主恕加菲无礼。”

    对着刘昂星深深一拜，旋即加菲便带着一枚冰球缓缓地朝着选妃会场走去。

    这些日子以来，无论是对刘昂星深信不疑的劳菲，疑惑是小心谨慎心思缜密的加菲，还是说作为刘昂星日常的教官的佐菲。

    对于刘昂星的成长速度都不得不为之拜服。

    这也使得三人更加坚定了自己的决心——即便是牺牲自己，也要让刘昂星真正成为约顿海姆的王。

    而此刻的选妃会场则是人声鼎沸，无论是台上那近千“准妃”的亲属同族，亦或是前来观礼的路人，无不为之而高兴。

    台下众人看着那近千名“准妃”有羡慕嫉妒的，也有爱慕垂涎的，当然更多的则是希望能够尽早看上刘昂星一眼的。

    片刻之后，随着加菲和大冰球的到来。

    整个会场的气氛瞬间便进入了高潮。

    而刘昂星那人类的外貌，也在加菲的有意为之下，转变成了变霜巨人。

    “殿下！殿下！我爱你！

    殿下！殿下！我爱你！”

    台下，无数已经落选，和不够资格参选的女性对着大冰球高喊着。

    只为能让刘昂星多看其一眼。