    左一神情错愕，被简瑶的话惊着了。

    “太太，我是听傅总吩咐的。”

    简瑶的行踪若是没有及时报告给傅盛年，他是要挨揍的，甚至有可能被解雇。

    “你和乔胜南跟我的时间最长，我比较信任你们两个，如果我说，以后由我来雇佣你们，薪水我来付，你们会听我的吗？”

    “太太，您别为难我们。”

    “好，我不为难你们，从今天开始，我不需要你们了。”

    左一心头一慌，忙道：“太太，您没有权利解雇我们。”

    “但我有权利拒绝你们的保护。”

    “……”

    左一被噎得说不出话来。

    电梯门打开，简瑶拒绝他的搀扶，冷着脸走出去。

    他正要跟上，被简瑶冷声喝住：“别跟着我，我不再需要你们了。”

    “太太……”

    “别跟着我！”

    出了医院，简瑶低下脑袋，顺手将连帽衫的帽子扣在头上，冲到路边拦了辆出租车。

    没等左一和乔胜南带着保镖追出来，她已经坐上出租车，离开了。

    她不担心自己被保镖跟踪，因为左一已经知道她要去哪里。

    出租车直接驶到唐战的公寓，这个时间会所还没有营业，唐战大概是在家里的，为了避免白跑一趟，她进电梯前给唐战打了个电话，确定唐战的确在家，这才乘电梯上楼。

    到了唐战家门口，她刚按响了门铃，门就被里面的人打开，一只有力的手臂伸出来，握住她的手腕，一把将她拽了进去。

    门板‘砰’地一下被男人关上，男人拧眉瞧着她，没看到她像往常那样带着一群保镖，反倒是孤身一人来找他，有些疑惑。

    “你怎么一个人？”

    简瑶自知和唐战没有很深的交情，这个男人或许还很讨厌她，但唐战欠她的人情，需要他还的时候，他得还。

    她没有拐弯抹角，直接将手机里保存的长发男人的画像和那张背影照在微信上发给唐战。

    “帮我找最好的侦探，调查画像上这个人，我能给出的线索是这个人和我的继母孟美竹认识，他们私下里会偷偷见面，他们一直想要我的命。”

    唐战盯着手机上刚刚接收到的两张照片，神色异常凝重。

    “这种事情你不找傅盛年，找我？”

    “我需要有人帮我暗中调查清楚孟美竹和那个男人的关系。”

    那男人为了孟美竹能做到杀人的份上，想必关系不一般。

    “你还需要什么？”

    “保镖！还有一个安全的地方，能让我把孩子平安生下来。”

    唐战满腹疑惑，但没有再追问，点头道：“好，你等我的消息吧。”

    “谢谢。”

    简瑶松了一口气，从医院急匆匆地逃离，她出了一身的汗，身上黏黏的有些不舒服。

    “我能借一下厕所吗？”

    “去吧。”

    她点点头，朝着卫生间的方向走去。

    经过男人的卧室时，她发现门开着，无意往里面瞥了一眼，床上竟趴着个人，是个女人，那女人还在睡觉。

    她脚步一停，盯着女人的侧脸看了一会，意外发现是萧甜。

    “别看了。”

    唐战走过来，轻轻将房门关上，解释道：“她昨晚喝多了，什么事都没发生。”

    他突然的解释让简瑶有些诧异。

    这种事情没必要跟她解释吧？就算他们发生了什么，好像也跟她无关。

    她走进卫生间里，手机突然铃声大作。

    来电显示是傅盛年。

    她皱起眉头将来电挂断，微信上开始被傅盛年的消息轰炸。

    “你在乱跑什么？”

    “你把保镖都甩掉，是巴不得自己出事吗？”

    “你到底在想什么？是疯了吗？”

    “我已经派保镖去接你，你给我乖乖回家。”

    ……

    看完傅盛年发来的消息，她的脸色越发难看。

    将手机装进兜里，她上了个厕所，然后走到洗漱台前，打开水龙头顺便洗了把脸。

    她不知道自己这么做到底对不对，但她不能把所有的希望都寄托在傅盛年的身上，傅盛年认为简诗是无辜的，简诗若有意想套他的话，她的处境会很危险。

    她甚至觉得傅家不再安全了，她需要找一个更加安全隐秘的地方把孩子生下来。

    孟美竹想要她的骨髓救简诗？

    她不会给的！

    定了定心神，她抽了张面巾纸擦了擦脸，刚拉开卫生间的门，便听到客厅传来说话声。

    “她为什么一大早来找你？你们什么关系？”

    “合作关系。”

    “一个挺着肚子的女人，一大早跑到一个男人家里，这合适吗？”

    “只是谈了点事情。”

    “谈了什么事？”

    “萧甜，你不要这么咄咄逼人。”

    两人的语气都不太好。

    她实在没想到萧甜昨晚在唐战的家里留宿了，如果知道家里有人，她宁愿和唐战约在外面见面。

    客厅里的两人还在争执。

    她迟疑片刻，硬着头皮走了出去。

    “我先走了。”

    她径直朝着玄关走去。

    萧甜冷眼瞪着她，见她拉开门要走，气不过地冲过去将她拉住。

    “你一个已婚女人，挺着大肚子一大早跑阿战家里来做什么？”

    “有事情找他。”

    “你是不是经常偷偷摸摸来阿战家里？你见别的男人你们家傅先生知道吗？”

    “……”

    “我分明警告过你，离阿战远一点。”

    简瑶忍耐着甩开萧甜的手，她想离开，打开的门却是被萧甜‘砰’地一下关上。

    “萧小姐，我找唐战只有跟他谈事情，你能不能别把我们想的那么龌龊？”

    “你就是龌龊！”

    萧甜有些突然地甩了她一耳光，她耳朵里顿时嗡嗡的，半边脸都麻了。

    “你吃着碗里的看着锅里的，祸害一个唐霄还不够，还想打阿战的主意？我不会让你祸害他的。”

    说话间，萧甜已经掏出了手机，气呼呼地说：“我现在就给傅先生打电话，让他过来亲眼看看自己的老婆……”

    她的话还没说完，手机就被忍无可忍的唐战一把夺了过去。

    “你闹够了没？她找我只是谈事情。”

    “我不信！”

    萧甜已经忍了很久了。

    自从简瑶帮助唐战把会所重新开起来，还入股会所，她就一直在忍耐。

    唐战本该讨厌简瑶的，因为这女人伤了他哥的心，还不止一次，他居然还接受简瑶的帮助？

    【作者有话说】

    稍候还有一更~哭唧唧，暖气热了一天又不热了，冰凉，下午还得找物业……

