    收回视线，时沐雪看向苏锦轩：“是，是真的。”

    时沐雪回答的如此干脆，苏锦轩一阵错愕。

    “不过，事情不是轩哥哥你想的那样，我的确跟江少去了酒店，但是去参加酒会的，江少邀请我参加酒会。”

    “他为什么要邀请你？”

    时沐雪轻叹一声：“轩哥哥，一个男人邀请一个女人能因为什么？”

    苏锦轩沉声道：“他喜欢你？”

    时沐雪点点头：“嗯。”

    她跟江兆的事早晚会被苏锦轩发现，她原本就计划这几天跟苏锦轩说了这件事，既然今天他忽然找来了，她干脆就承认了。

    “那你呢？你是怎么想的？”

    时沐雪美眸注视着苏锦轩，一副无奈的模样：“轩哥哥，事到如今，除了对不起，我不知道能跟你说什么了。”

    苏锦轩盯着她：“你什么意思？别告诉我你喜欢上江兆了？那个花花公子？”

    “没有！我不喜欢他。”

    “那你为什么要答应他的邀请？”

    “不是我答应他的，是他......”时沐雪一脸委屈，故意欲言又止。

    “是什么？他逼你去的？”

    “轩哥哥你别问了，我也......不想说。你为我做了那么多，是我对不起你，辜负了你对我的好，你如果恨就恨我好了，我不会怪你的。”

    “是不是江兆逼你的？”苏锦轩问。

    江兆向来霸道，也不是没干过欺男霸女的事。

    时沐雪一副疲倦的模样道：“轩哥哥，你别再问了，我们.......分手吧。如果你愿意做朋友的话，我们以后可以做朋友。”

    “你要分手.......”苏锦轩盯着眼前的女人，一阵恍惚，忽然有种陌生感。

    时沐雪认真道：“轩哥哥别去找江兆，不管是为了苏家，还是为了时家都不要去。”

    苏锦轩漆黑的眸子注视着她，眸色复杂。

    时沐雪被他看的有些心虚，随即又道：“我该去上课了，轩哥哥你路上小心。”

    没等苏锦轩再说什么，时沐雪便立刻离开了。

    苏锦轩盯着她的背影，直到彻底消失不见，才攥着拳头缓缓转身。

    回到教室的时沐雪有些烦躁。

    苏锦轩似乎不太相信她的话。

    宋微见她脸色不好，随即问：“沐雪，你怎么了？不开心吗？”

    时沐雪没说话。

    心想算了，反正她以后也不需要苏锦轩了，信不信随他吧。

    眼下她的重点要放在江家身上，区区一个苏锦轩不值得她浪费心思。

    还有研究所另一位新的神秘投资人，她得想办法打听到是谁。

    能够投资研究所此人一定不一般。

    苏锦轩回到车里，视线看着副驾驶座椅上的文件袋，忽然觉得有些讽刺。

    时浅坐在教室里，想安静的看会书，思考。

    耳边却是几个女生叽叽喳喳的声音。

    终极考核还没过，已经有人开始抱周童的大腿。

    说什么进了安全部之后不要忘了她们，就算进不去安全部，找个安全部的男朋友也行啊！

    说出去多威风！

    时浅被她们吵的有点烦，转头看向几人，态度还算平和的说了句：“同学，能不能安静点！”

