    ;

    看到了大场面另外两个毛人立刻就跪伏在地上，头趴在地上，看都不敢看云烨，孔雀明王看看自己已经变大了好多的双手，人变得平静下来，慢慢说：“我没有别的意思，我只是想去天竺看看，跟着神僧沾点光，弄个名头回来好去执掌康国，这次到中原来，想看看中原风物。访问下载txt小说 ..(百度搜)“

    云烨奇怪的看着孔雀明王，嘴里不住的数着数，可是数到八十了，孔雀明王还是站的稳稳地，这让他大为不解。

    “云侯，天竺有一门功法，翻译过来叫做瑜伽，此人乃是个中高手，能够控制自己的身体各种机能，你忘记了夜陀是如何用铁环把自己挂起来的了？“

    玄奘打开窗户，还是那副慈悲的样子，但是话里面的意思却没有丝毫的慈悲之意。云烨一声令下，两位家将就冲了过去，他们一交手，云烨才发现孔雀明王的掌心不断地有鲜血流出来，这家伙在把含有麻药的血液往外挤。

    结实的渔网这东西是云家抓人时候的标配，家将们对于这东西运用的非常的熟练，两个人一挥胳膊，一大片渔网就罩了下来，孔雀明王不管把身子如何的扭动也无法逃脱，因为云家的渔网上有好多的倒钩，挂在肉里，一时半会是挣不脱的，刘进宝上前挥动自己的刀鞘，击在孔雀明王的耳后，他只不过抽搐两下就不动弹了。

    家将们接过云烨的丝线，将这家伙捆了个结结实实，直到丝线勒进肉里，困住了关节，这才罢手，对付高手。不捆结实不行，云家抓的人没一个是好对付的。

    看到家将们又要去捆那两个毛人，玄奘出声道：“这两个是迦楼国王送给我的仆役，不是他们一伙的。“家将们这才作罢。

    “和尚你刚才身在困厄中，好多话没办法明说，现在可以告诉我，为什么这个家伙会跟着你去天竺了吧。“

    “有什么好说的，当初你我都被夜陀抓住，朝不保夕。我只有答应带着他的弟弟去天竺烂陀寺才能保住咱们所有人的性命，结果这家伙在天竺展现了一下自己的身手，结果就成了孔雀明王，这些天贫僧一直在等你，书信里不是都告诉你一切了么。怎么今天才来，害的经书的翻译都被耽搁了，这些都是贝叶，如果腐烂了，就没有了。“

    “道信告诉我你在倒霉，却没有生命危险，所以我就要多观察些日子。总要确定这家伙的身份才好，要不是今天看到了纹身，我还不能确定。“

    “好吧，你走吧。以后不要来看我，你看我一回，我的梵心就大损一次，相见不如不见。你已经身在魔道，且自得其乐。由你去吧。“

    孔雀明王已经被装在布袋子里，由家将扛着往外走，出了禅院，才发现外面已经是人山人海，傅奕坐在火盆后面浑身冒着金光，哈哈大笑的指着禅院里的佛陀雕像说：“你是佛，老夫也是佛，你晚上能发光，老夫不论日夜都能发光，不就是松香加上镜子么？你们这些和尚，见了神佛为何不拜？“

    法言目眦欲裂，恨不能把椅子上的那个老头子活活的掐死，听着那些善男信女的窃窃私语，他的心痛如刀绞，荐福寺做了如此长时间的准备，到底还是功亏一篑，在未来很长时间里，荐福寺怕是要冷冷清清了。

    云烨没工夫理会这点小事，早些弄清楚孔雀明王的事，才是最重要的，他忽然发现，自己的敌人好像都是很有规律的不断出现，如果这里面有关联，那就太可怕了。

    至于拆穿荐福寺的把戏，有一个得理不饶人的傅奕就足够了，更不要说站在寺门外捋着胡须看热闹的袁天罡，他才不会放过这种捉奸在床的好机会。

    看着傅奕又得意的往火盆里撒了一把松香，火星四溅，身上渐渐消失的神光又变得光芒万丈的，如同神祗一般的大声咆哮，法言今天想要全身而退是不可能了。

    云家的马车悄无声息地驶了过来，布袋子被抛进车厢，两个家将揉身钻了进去，云烨跨上旺财的背，轻拍一把，旺财就沿着大路一直向城门奔去。

    小元宝很忙碌，但是却很高兴，自家简陋的客厅里坐满了绿袍的官员，原来还担心茶叶不够，自从猪鬃塞给她一大包之后，就没有这个顾虑了，虽然听不懂夫君他们在说些什么，只是听到他们敲桌子，砸板凳的激烈讨论，就知道说的一定是一件了不得的事情。

    “推翻道门的奏表很容易，只要告诉上官就好，但是，你们想过没有，这是佛道两家第一次有人主动站出来承认自己也是大唐的子民，不是什么方外之人，十万僧尼，再加上十万道士，他们有数不尽的信徒，一旦使用强力，说不定就会引发大唐社会的动荡，为了区区一点银钱得不偿失。“

    王玄策站在椅子上不断地蛊惑大家需要另想办法，好好利用这一千载难逢的好时机，让大唐百姓的信仰受到国法的控制，权利需要极度的集中，这样的国家才能集中全力办大事，比如扫平周边的边患，把大唐的疆域拓展到天的尽头。

    “没有人你就算是把月亮打下来有个屁用，大军不可能把所有的人杀光，大军过后，那些地方还是那些该死的胡子的，用不了多少年，他们又会卷土重来，我们怎么办？一茬一茬的杀？王玄策你是一时杀痛快了，这个仇结的越来越深，以后我们不要干别的事了，全拿上刀枪去杀胡子，不管男女老幼全部杀光？我们他娘的是人，不是屠夫。“

    “功海说的没错，朝廷的羁縻之策没有错，我听说朝廷已经有好办法控制草原了，那就是用羊毛来羁縻，让他们成为我们的原料供应地，互相依存着生活，教会他们说汉话，写汉字，先生说过，强势的文明会逐渐吞并弱势的文明，只需要一百年，草原上的人就会忘记他们的语言，到处说的都是汉话，都是黑头发黑眼珠，你能分辨的出谁是大唐的子民，谁曾经是胡子？“

    “跑题，跑题，严重跑题！我们说的是道门的奏章，怎么扯到草原上去了，王玄策，警告你一次，不许偷换概念，否则取消你一次发言的机会。“

    “其实我也觉得王玄策说的有道理，现在长安城满世界都是神佛，陛下对此不闻不问，说是放纵也不像，研究过陛下的手段之后，发现陛下总是谋定而后动，然后再狮子搏兔用尽全力，做到一击必杀，道门和皇家渊源深厚，这么做不一定就是要蒙蔽皇家，说不定是他们自己露出来的一个破绽，如果朝廷抓住这个漏洞，把不可能的事做成铁案，让道家没有反抗的余地，此事说不定就会成为一个大的转机，道门的高层也好向其他的道士交代，说到底，他们不畏惧陛下的神威是假的。“

    “总算是有一个明白出现了，老子只不过随便说一下自己的志向，就被你们轰成了筛子，我又没说让道门占便宜的话，政策是谁家的？还不是朝廷说了算，其实啊，道门想要舍弃粮食种其它的东西，还不是因为现在的粮价低？随便种点什么都比种粮食强，这是大误区啊。以损害农民的利益来让全国的粮食价格维持在一个很低的水平，这是对那些面朝黄土背朝天的农民最大的不公平。

    如今我朝的商税维持在三十税一这样一个低水平，富裕的商人，豪门大户们赚着大把的银钱，对国库却做着极地的贡献，让占我大唐人口九成的农户，拿着最低的酬劳，担负着国家最重的税务，租庸调，这三种制度，哪一种都是针对农夫的，和商人干系并不大，这公平么？道门之所以这么做，就是因为看到这里面有利可图，所以才会肆无忌惮的说出自己的主张，用钱粮换取权利，他们凭什么？就因为老子姓李？“

    “王八蛋你住嘴好不好，我们这是在讨论国策，没人跟着你造反，别道门没收拾到，明天我们的脑袋被挂在城门口……”

    李二坐在案子后面趁着午后的阳光一页，一页的翻看记录，看到老子姓李这句的时候，哑然失笑，这些混蛋都需要磨练，把火气棱角打磨平之后都是一顶一的人才，这些话要嘛狂妄，要嘛激愤，要嘛中正，虽然有些地方还很幼稚，但是能从字里行间看出来，他们都进行了认真的思考，说错话不要紧，办错事不要紧，朕有的是时间可以等你们慢慢成长起来。

    李淳风虽然聪慧，想要从这些机灵鬼的面前耍小聪明，还是不够的，不过这个叫元嘉的小子可能说中了，这是道门故意留给朕的一个漏洞，想要彻底的从税务漩涡里摘出来，确实需要大气魄，但是这种大气魄遇到朕，那就只能怪你自己愚蠢了。

    朕一辈子最讲究先手，争龙这种事情，你只要没了先手，不管你有多少手段最后都难逃一死，朕会把你们最后的一点命理都榨出来，然后就静静地等着另一个麻烦自投罗网。

    ps：第二节