
　　第二天一早，三十个兽人就齐齐站在了韩霜门口。

　　屋里纺纱机和织布机还在劳作，茸茸今天没有一早就过来，因为韩霜回来了暂时不需要她起早照看两架机器了。

　　出了暖烘烘的石屋，她手提着一个兽皮袋子站在三十兽人面前，三十兽人见了她集体给她打了声招呼：

　　“首领早。”

　　她摆了摆手对大家也道了声早，随后给大家解释了单独挑他们出来的目的。

　　三十兽人在她的安排下按灵根属性站成了三排，在大家站好后她把木灵根的一排先叫到了最前面，提着袋子她把袋子里的木棉絮种子发给十人。

　　一人一把种子分发完毕后她开口说道：“这是木棉絮种子，拥有单一木灵根的你们以后主要学习的就是催生作物，现在我先给大家演示一遍。”

　　她说完就拿起一颗种子放在手心，接着催动木系灵气顺着经脉一路汇聚在掌心再向种子渗透。

　　随着她实力的提升已经不需要把作物放在土里催生了。

　　随着木灵气的灌溉木棉种子很快就破壳发芽生根，再抽枝散叶，不一会就长成了一颗四十公分的小树苗。

　　她一系列的动作早已让围观的兽人惊掉了下巴。

　　最激动的莫过于学习中的十个木系灵根兽人。

　　其中一个雌性突然颤声问道：“首领，我的灵根是不是以后能够让蔬菜长得更快。”

　　问话的是一个红兔兽人，韩霜对她投去一个赞赏的目光道：

　　“是的，这也是我挑选你们的目的，等你们彻底掌握了催生的要领只要是木属性植物你们都能催生，不仅是蔬菜粮食，还有果树木棉树等等。”

　　说完她把木棉树苗放在地上继续道：

　　“兽世大陆食物短缺生存艰难，有了你们就算没有猎物部落也不会出现饿肚子的情况，就算是这种大雪封山的季节你们依旧能够催生出新鲜的瓜果树蔬菜来裹腹。”

　　“以后我会给你们提供下品灵石，你们专心修炼，直道把体内散乱的灵气全部凝聚成气旋为止，形成气旋后你们就用木棉种子先练手。”

　　对十个木系兽人交代完她就让火系的一排上前。

　　再次在袋子里掏了掏，她手中就多了一堆赤铁矿石。

　　现在所有兽人都把目光凝聚在她的手上，也没有谁去关注她那个兽皮袋子能不能装的下这么多东西。

　　赤铁矿石她也是一人分了几个，最后留给自己一个就开始淬炼起来。

　　只见她掌心生出一团赤红火焰将赤铁矿石包裹在内，火焰燃烧中一阵细小如沸水煮开的咕噜咕噜声传了出来。

　　大概五分钟过后，火焰散去，赤铁矿石就变成了一个黑色的铁珠子和一堆无用的粉末。

　　抖掉粉末她捏着铁珠对一排火系兽人说道：M.23sk.com

　　“这是锻造术，部落里的厨具、农具、烤架、铁链等等都是用这种锻造术锻造出来的，你们主要就是学习锻造术，等你们学会后可以锻造出各种兵器，以后狩猎或者战斗都不用在幻化成兽形态作战，有了兵器你们可以用人形直接作战，以后也就能彻底舍弃野兽的习性活出我们独一无二的新文明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第128章：独一无二免费阅读。https://xs.23sk.com 