    妖界，十万大山。

    龙象族统御三千大山，是妖族最强的九大王族之一。

    在一条巨大山脉之上，坐落着一座妖族城市。

    城市深处，宫殿成群，巍峨雄伟。

    空中，时不时飞过一群七彩斑斓的灵鸟。

    在宫殿中心的一片空地上，龙象至尊正在熟悉自己的新身体。

    两个月前，它的至尊之躯在月亮上被林北打碎。

    还好当时龙象老祖保住了它，否则早已经身死魂灭。

    目前这具新的身躯已经重回至尊，但也只是刚刚达到一星级别的强度。

    不过它毕竟是六星至尊，就算体魄不够，三四星的战力还是有的。

    “人族…方舟…”

    一套龙象拳法打完，龙象至尊想起那日的事情，双眼冒出滔天的杀意戾气。

    这口恶气憋在它心里太难受了，早就想杀入人界了。

    “还有一个月…都得死！”

    龙象至尊想起老祖对它的交代，心下已经有些迫不及待了。

    这段时间以来，妖魔鬼怪人等各界一直处于加速融合的状态。

    直接导致的后果就是各界混战。

    就算是联盟，也会为了几寸领地的归属打得不可开交。

    这个时候人族就成了所有异族转移矛盾的对象。

    当下所有异族都在疯狂进攻人族领地，而且现在也是最好的时机。

    互相融合之初，星球意志处于拉锯状态，也既是无序混乱的。

    这个时候是没有结界的，正是异族攻城略地的最好时机。

    龙象老祖跟它提过，还有一个月的时间，九个世界会融合成九个超大型秘境世界。

    到时候就是异族联盟全面进攻人族的时候…

    龙象至尊对此非常期待，早就忍不住想要屠灭人族了。

    咚咚咚——

    就在此时，一个庞然大物路过这片空地，引起了不小的动静。

    这妖怪双手双脚，直立而行，但那颗巨大的头颅却是大象头。

    如同蒲扇般的一对耳朵，又粗又长的鼻子都可以绕腰两圈了。

    龙象至尊闲着无事，闪到象妖身前问道：“发生什么事情了。”

    象妖先是一怔，看清楚是谁之后吓得连忙跪地叩拜。

    龙象至尊淡声道：“起来说事！”

    “谢主隆恩！”

    象妖连忙起身，强行镇定情绪后垂首道：“是那两个牛虎又出事了…”

    说完马上就意识到龙象至尊应该不知道那最近非常出名的一牛一虎，连忙从头开始解释起来。

    两个月前，钻石级血猿君主境内突然冒出两个妖族强者。

    一牛一虎都是铂金级的强者，联手迅速占领了一个小山头。

    妖族是允许这种事情存在的，讲究的是一个优胜劣汰。

    可接下去这一牛一虎开始了无休止地扩张。

    这种事情其实也是被允许的，但很少有妖这般张狂，会引起众怒。

    问题就出在这牛虎杀性极大，每占领一个山头便会大开杀戒，更是不会放过原山头的领主。

    这就有些越界了。

    虽说讲究优胜劣汰，但还是有一条红线的。

    不能随意斩杀黄金级以上的妖族领主，更不能施行屠杀。

    “一群废物！死就死吧！”

    龙象至尊毫不在意地说了句，随后让象妖继续说事。

    “血猿君主前段时间一直在忙着秘境之事，前几天终于抽出空来，打算去处理掉越发猖獗的一牛一虎…”

    “结果…血猿君主被两妖联手斩杀，头颅都被割下来当球踢了…”

    龙象至尊皱了下眉头，问道：“不是说牛虎是铂金级吗，钻石二星的血猿怎么会被它们杀死，还有其他帮手？”

    “应该是没有帮手…”

    象妖低着头不敢看龙象至尊，瓮声瓮气的如实说道：“下面上报过来说，那一牛一虎杀死血猿君主后双双晋升到钻石境…”

    “嗯？还有这种事…”

    龙象至尊有些讶异，心下产生了一丝兴趣。

    下一瞬，直接破开虚空消失在原地。

    几分钟后，龙象至尊出现在血猿君主的领地。

    很快就在君主大殿中找到了那一虎一牛。

    那牛妖身躯魁梧，足有三四米之高。

    身披重装铠甲，面目狰狞，满身杀气。

    此刻放下了盾牌和巨斧，坐在君主王座上，抱着一桶美酒狂饮。

    群妖跪拜，瑟瑟发抖，纷纷把自己的头颅埋进股间。

    咻咻咻——

    一个圆形物体在大殿中上下横飞。

    始作俑者是一头拥有一对巨大獠牙的剑齿虎。

    而那个圆形物体正是血猿君主的大好头颅。

    当下这头虎妖肆无忌惮地在大殿中嬉戏，将血猿君主的头颅当成皮球，玩得不亦乐乎。

    不小心砸到那些跪在大殿中的群妖时，虎妖还会对那个被它砸死的倒霉蛋露出一个抱歉的笑容。

    这剑齿虎妖自然便是裴擒虎。

    而那头杀气极重的牛妖正是牛魔！

    其他英雄还要找怪杀，这两位可好，直接在妖族老巢大杀特杀，爽得飞起。

    短短一个多月的时间，杀了不计其数的妖族。

    在血猿君主的领地内杀出了自己的一片天地，让无数妖族强者闻风丧胆。

    忽然间，牛魔放下了手中的酒桶，抓起旁边的巨斧和盾牌霍然起身。

    裴擒虎也停止了嬉戏，跳到大殿中央，低伏着身躯摆出进攻姿态，注视着大殿门口。

    在两人的警惕目光之中，一脸淡然的龙象至尊缓缓踏入大殿。

    “至尊！”

    牛魔和裴擒虎无法探查出龙象至尊的境界，但也正是如此，两人推测出这个不速之客肯定是妖族的至尊强者。

    两人虽然有些意外，但丝毫不惧。

    反正要是不小心战死，召唤师大人也会帮他们复活。

    而大殿中的群妖在发现是龙象至尊之后，一个个心头狂喜。

    终于有救了！

    龙象至尊释放出至尊星耀级的气势，朝着牛魔和裴擒虎镇压过去。

    但结果却让他非常意外，那一牛一虎竟没有表现出丝毫惧怕的情绪。

    “不错…是个至尊苗子。”

    龙象至尊非常欣赏二妖的胆识，点头赞赏。

    扫视着神色凝重的牛魔和裴擒虎，一时之间竟想要将二妖收入麾下好好培养一番。

    嘴角泛起自信的淡笑，开口道：“你们有没有兴趣跟着本座…”

    牛魔和裴擒虎微微一怔，神色古怪。

    而大殿中其他群妖，则是如遭雷击，彻底呆住了…

