    第916章 星辰令

    阿寒伸出食指，点在苏言初额间，随后慢慢往下滑。

    指尖带着眷恋，划过她的鼻梁、人中、香唇、下巴。

    又划过她的脸颊和下颚。

    他的初初，真的好看。

    苏言初感觉到有人伸手碰自己，因为经过昨晚和白天的事情，确实有些累，而身边的人气息太熟悉了，所以，她不愿意醒过来。

    她抓住阿寒的手，拉下来，压在脖颈下，随后往阿寒这边凑了凑，靠进他怀里，有些迷糊地说：“寒寒……累……别闹我。”

    女孩香软的躯体贴近自己，阿寒感觉自己浑身一僵。

    他僵硬地躺了片刻，直到女孩再次沉沉睡去，他才凑近了女孩，在她薄唇上亲了一下。

    之后，他收拢自己的双手，将女孩紧紧抱在怀里。

    “初初，我真的很想每天都这样抱着你，真的很想。”他几不可闻地开口，“可是，初初，你刚刚叫的是寒寒！”

    醒着的时候，她只会叫他阿寒。

    睡着的时候，叫寒寒，那不是他啊。

    不过，也没有关系了，初初说过，他们是同一个人。

    “初初，你见到他，肯定会很开心的吧？”他继续说，“初初，我爱你，所以，想要你开心！”

    －

    苏言初醒来的时候，发现床榻上只有她自己。

    阿寒并未在身边。

    她以为阿寒已经起床了，笑了笑，从床上起来。

    她披上一件外衫，开始走向门口。

    她伸手要打开门的时候，忽然感觉有点不对劲。

    门是从里边锁着的。

    她立即回头，释放灵力，将整个房间搜索了一遍，都没有感知到云北寒的存在。

    她匆匆出门：“赤璃！赤璃……”

    一个侍女匆匆过来：“参见王妃。”

    苏言初皱眉，朝着那侍女问：“见过王爷吗？”

    侍女连忙摇头：“奴婢一直守在门外，没有见到王爷出来。”

    “赤璃呢？见到她了吗？”苏言初眉心紧蹙，语气带上几分急促。

    侍女摇摇头。

    “让云放来见我。”苏言初跟侍女说了一句，就提步朝着赤璃住的房子走去。

    房门是紧闭着的，苏言初敲了敲门没有任何回应。

    她想要将门打开，发现是从里边锁着的。

    她也不犹豫，一脚将房门踹开。

    房内床榻上，被子是摊开的，似乎有人在床上睡觉，但是掀开床榻，并没有人。

    苏言初想了想，一边往外走，一边叫喊。

    “小鸡！小鸡……”

    她叫不到小鸡，站定了身体，凝聚精神力探知，却发现连小鸡都不在自己的空间之中。

    为何会这样？为何连小鸡也不在。

    苏言初微微手微微发抖。

    她闭上眼睛，深呼吸一口气，尽力平静自己的心情。

    这时候，云放匆匆赶来。

    苏言初和云北寒回来之前，他被调入宫中，担任禁军统领，因为云北寒回来了，所以他才暂时回到府上。

    听侍女说，苏言初叫他，他早饭都没有吃完，就赶过来了。

    “参见王妃。”

    苏言初睁开眼睛，声音微冷说：“让所有人，把寒王府每一个角落，都翻一遍。”

    云放一惊，开口问：“王妃要找什么。”

    “云北寒和赤璃。”

    云放更加惊讶：“属下遵命。”

    云放将整个寒王府掘地三尺，都没有找到云北寒和赤璃的踪迹。

    他将这个结果报告了苏言初。

    苏言初沉默了片刻，开口说：“你去跟皇帝说一声，把京城找一遍。”

    云放连忙答应。

    在云放离开之后，苏言初放出了一个信号。

    没过太久，陆川就出现了。

    “主上，这么着急叫我来干什么？你不是新婚燕尔吗？怎么有时间召唤我？”陆川走进寒王府的书房，看到苏言初垂着头坐着，开口问了一句。

    他刚刚说完，看到苏言初抬起头了。

    他立即就感觉到不对劲了。

    苏言初表情冰冷，眼眸深邃，浑身带着戾气。

    陆川怔了怔，收起了玩笑的表情，认真地问：“主上，发生什么事了？”

    “云北寒失踪了。”苏言初冷声说。

    陆川一惊，好端端的，怎么会失踪呢？

    “府里找过了吗？城内呢？”陆川连忙问。

    苏言初深呼吸一口气，开口说：“府内找遍了，没有。城内，禁军会找。城外，让拂衣楼去找！”

    陆川不敢耽搁，连忙答应离开。

    －

    接下来的三个月里，苏言初命人将三界都翻遍了，却没有找到任何关于云北寒的线索。

    人界的所有势力，苏言初都动用了，但是一点蛛丝马迹都没有找到。

    魔界是玉蒹葭亲自带队帮她找的，也没有任何线索。

    至于神界，是帝鸿带队找的。

    按照帝鸿所说，不但连云北寒的影子都找不到，但凡跟云北寒有契约的人和物，都找不到了。

    白天泽、武安、赤璃、龙然、黄龙和苍月，消失得无影无踪。

    星辰宫倒是没有封宫，不过，此时星辰宫命石上显示，星辰宫之主是苏言初。

    按照星辰宫留下的一些将军说，云北寒在离开神界之前，就已经在命石上写下了传位苏言初契书，象征星辰宫之主的星辰令，应该也已经给了苏言初。

    苏言初是通过主仆契约跟帝鸿联系的，她知道这件事的时候将云北寒留给自己的东西都找了一遍，最终在手镯之中，找到了一块玉石。

    那一块玉石雕刻精致，里边似乎蕴含万千星辰，上面写着一个“令”字。

    厚重又好看。

    苏言初觉得，这一个就是帝鸿说的星辰令了。

    苏言初想起，云北寒给自己手镯的时候，说在手镯里边给她放了东西。

    当时，云北寒说，以后再告诉她，所以她也没有去看。

    后来，云北寒没有主动提起，她也就将这件事抛诸脑后了！

    只是没有想到，竟然是这么个东西。

    苏言初眉头皱得更紧。

    她不明白，为何云北寒要将九天宫给她。

    他是预感到了什么，还是有计划的离开？

    苏言初将那星辰令握紧，垂着脑袋，咬牙切齿地低声自语：“云北寒，要是让我知道你是有计划地离开，你就死定了！”

    (本章完)

