    且说闻太师着赵公明两位徒弟陈九公、姚少司往岐山而去。

    二人借土遁往岐山而去。便见西岐大营中筑有一座高台。姜子牙正在高台之上施法。二人相视一眼，顿时心中明了，这必定就是老师被暗害的原因。

    姚少司心急，就欲上前强抢。一旁的陈九公急忙拉住师弟，道：“师弟切莫着急，我二人身系师尊安危，不可轻动，以免打草惊蛇。若是因此救不得师尊，我二人万死难辞其咎！”

    陈九公又道：“这姜尚在此做法，怎么可能不做防备。我们先打探清楚，再做打算。”

    姚少司答道：“师兄所言甚是，我差点坏了大事，一切听师兄安排！”

    二人隐匿身形，往大营之中潜去。仔细观察，见果有二将悄悄守护在一旁。

    这二人乃是金吒、木吒两人，两人受子牙将令，在高台旁守护。

    姚少司见果有人守护，不由叹道：“果如师兄所言，有西岐二将看守。如今该如何行事？”

    陈九公沉默片刻，道：“有这二人守护，即便夺走媒介，恐也难以脱身。我等身陷敌阵事小，耽误了师尊救治事大。”

    陈九公咬咬牙道：“待抢了媒介，由我拖住二人，师弟你不可停留，直回大营。”

    姚少司惊道：“师兄不可，我若逃走，师兄岂不是要陷在敌营。万万不可！”

    陈九公摇头道：“只要能救回师尊，我陈九公一条性命又算得了什么！老师与我有传道授业之恩，如今就是我该回报的时候了。”

    姚少司见此，不由道：“师兄，不如由我来挡住二人，你取了媒介返回大营！”

    陈九公见姚少司想替自己，心中很是感动，不过还是拒绝道：“师弟入门较晚，修为不如为兄，怕是拦不住二人。”

    姚少司还待再劝，不过被陈九公打断道：“师弟不必再言，我意已决。师弟责任重大，不可疏忽，定要救回恩师！”

    姚少司见劝不动师兄，只得点点头，眼中含泪道：“师弟拼却性命，必不负师兄所托。”

    二人准备妥当，见高台之上，姜子牙还在施法，想着老师所受的困苦，不再犹豫。二人如离弦之箭一般，直射而出。

    姚少司先行一步，趁子牙没有防备，直奔高台。只见高台的案几之上，有一玉简。玉简正打开来，上书“钉头七箭”大字。姜子牙正按玉简施法。

    姚少司心中明白，此必是诅咒老师的邪法。

    一旁的金吒、木吒，见有人来抢玉书，正欲上前阻拦。不想跟在一旁的陈九公，立刻拦在二人身前。

    金吒、木吒被拦，阻挡不及。姚少司抢了玉书便朝大营之外奔去。他知道这是师兄用性命争取来的机会。

    只见姚少司直奔营外，正要逃出生天。在营外窜出二人，乃是杨戬与哪吒。

    姜子牙自己受过“落魂阵”之害，知道众人去抢过自己的魂魄。又怎么会不好好防备殷商一方的人来夺。

    那金吒、木吒二人乃是安排在明处的守卫。而杨戬、哪吒则是埋伏在大营之外，在暗处以做后手。

    这姚少司一出大营，就被杨戬与哪吒围在当场。陈九公见姚少司被围，就想上前相助，不想这金吒、木吒反倒是拦住了陈九公。

    那边姚少司拼尽全力，想要突围。不过却哪里是杨戬、哪吒二位金仙的对手。

    三人交战数刻，姚少司被哪吒一枪插在胸口。姚少司悲愤大吼道：“师兄，师弟有负所托！”姚少司悲鸣一声，气绝当场！

    陈九公见姚少司身死，来不及悲痛。便见杨戬与哪吒也朝自己杀来，心知今日必定难逃一死。

    陈九公心道：“自己一死何足道，只是救不回老师了！”陈九公心中着实不甘。

    陈九公见四人杀来，心中一狠，即便我等救不回老师，也要朝成汤大营传出消息。好叫闻太师与四位天君知晓，也好再寻良策，不至于拖延了时日。

    陈九公一声大喝，运起全身法力，直朝姜子牙所在高台撞去。西岐众人连忙阻拦。

    ”轰……”

    只听一声巨响，声传数百里。

    却是陈九公见不能完成任务，运起全身法力，在高台处自爆。想做最后一博，如果能炸死姜尚那却是好，就算不能，毁了高台及一众物品，也能拖延些时日。

    陈九公这一自爆，金吒、木吒、哪吒、杨戬四人俱被重伤，高台也被炸掉一半，只有姜子牙见事不妙，以“玉虚杏黄旗”护身，方才逃过一劫。

    不提西岐这边损失惨重，成汤大营之中。闻太师与四位天君听见一声巨响从岐山传来，心知不妙。

    闻太师忙出大营，腾于半空。默运法力，额头神目睁开，直朝岐山看去。

    入目所见，西周大营一片狼藉，破败不堪。姜子牙正手持一卷玉书，站在破损的高台之上。

    只是不见了陈九公与姚少司二人，心知二人怕是已经遇难。

    不过闻太师见姜尚大营遭受重创，西岐四将皆被重伤。刚欲再次前去，抢夺姜尚手中玉书。

    不过侧头一看，只见西岐方向，十二金仙中已有数位朝岐山而去。心知机会已失，只得返回大营，与四位天君再做商议。

    四位天君见闻太师进入大帐，忙问道：“太师，情况如何？”

    闻太师沉思道：“怕是不妙，姜尚的岐山大营被炸掉一半。只是不见陈九公与姚少司二位贤侄，恐怕是凶多吉少。”

    姚天君闻言道：“如今偷袭失败，西岐有了准备，恐再难抢回公明道兄的媒介！”说着长叹一声。

    这时有士卒前来禀报，言赵公明醒转。闻太师与四位天君闻言大喜，忙出营帐去探望公明。

    只见公明平躺在卧榻之上，眼神不太清明。众人上前扶起赵公明，说道：“道兄，你可算是醒了。”

    赵公明道：“我这是怎么了？”

    闻仲答道：“道兄为姜尚邪术所害，一直沉睡不醒。今日才算醒转！”

    赵公明答道：“我于睡梦之中，猛然听到一声巨响，是以醒来。”

    闻太师听了此言，脸色一下子就暗了下去。赵公明问道：“道友这是何故？”

    闻太师叹了口气，才把赵公明两个徒弟，去西岐抢夺公明的媒介，不幸牺牲一事，告知赵公明。

    赵公明感叹道：“不想我却是收了两个好徒儿。哈哈哈……”赵公明说着笑了起来，眼中带泪，但内心却是十分心慰的。

    接着又对闻太师道：“我恐已无救，列位道友不可再为我以身犯险，不然赵某恐难安矣！”

    不久之后，赵公明又陷入了沉睡。这次能够醒来，一是，两个徒儿身亡，心中有所感应。二是，陈九公炸毁了祭台，中断了姜子牙的施法，所以赵公明才得以短暂的清醒。

