    柳秧随手扯过来一把椅子，将他抱到了上边。

    “谢谢。”柳乘风竖起大拇指，为她点了个赞。

    “先人，你刚才是在装睡？”柳秧不解。

    “嗯。”

    “为什么？”

    “原因你就别问了，和你无关。”

    “神神秘秘的，哼…”

    事实上，他不敢睁眼，脑域深处，灵童一直在提醒他：“发现飞升碎片，搜神模块缺少必要列表…”

    还有，一个叫做‘新截教聊天群’的弹窗一直在视界里闪烁着。

    所以他怀疑自己是不是遇到了同类。

    如果琴也是新截教的弟子，自己和她相见，100%要露陷，所以他的理智屈从于求生欲，装睡一场糊弄过去。

    “我们出来的时间已经够长了，回家吧。”

    柳乘风从椅子上跳了下来，瞄了一眼四周的环境，暗自咂舌，那些花花绿绿的东西配上暗沉的灯光，这种医疗环境还真是下饭啊。

    “那我去给你办一下出院手续。”

    “我陪你一起去。”

    在一楼护士站，全息碎光投影的护士小姐捏着一份体检报告，大眼睛时不时地瞥在柳乘风的身上。

    “你确定现在就出院，其实你可以追加一项延长变大手术，我们这里有不同尺码、不同规格、不同肤色、不同材料，甚至还有野兽款，碳陶瓷、纳米柱、特种钢…甚至有从人类养殖场高价收购来的真人真货…”

    柳乘风手上也有一份体检报告，俗称全构体扫描报告。

    “老子还在发育阶段，不需要护士阿姨的操心。”他嘴角抽搐，冷冷一笑。

    那全息护士被他这么一盯，组成身体的数码光点突然黯淡下来。

    与此同时，她的身体仿佛被写入了什么数字流，竟然像风中摇曳的树枝一样扭曲起来。

    柳秧急忙在电子出院单上签了字，一撅嘴：“我认得你，你就是那个可男可女的家伙，真是找抽。”

    她一巴掌拍了下去，将她打成了全息碎光。

    “做的好。”柳乘风竖起大拇指，为她点赞。

    他们一起走出了常春堂赛博诊所。

    二楼，那位颓废的常医生，坐在轮椅上，趴在窗台上，目送他们远去。

    还没从惊骇中彻底恢复的他开始念叨起疯癫之语：“数…字…半…神…”

    ……

    “终于到家了。”

    “四小姐，我去做个车身spa。”阿福扭了扭自己的身体，车身上布满被剑剐伤的醒目痕迹，前车灯完全熄灭了，自己帅气的美感全无。

    这可能要严重影响他在那些车姬的记忆法兰盘中的完美形象，搞不好，自己那几位老相好要和别的车郎对食车尾气。

    “去吧，这些钱你嗨了花。”

    柳秧给他进行了数字转账，出手也很阔绰，1000大洋随便花，不够你自己想办法。

    但她也从不担心阿福的钱不够花，因为他们这些车郎、车姬有自己的局域网（圈子），他可以接私活。

    回到家的柳秧像乳燕归林，一头扎进了自己的闺房里，用义体程序封闭了自己的五感，进入人工龟息状态，蒙头大睡。

    只留下睡不着觉的柳乘风与悟净大眼瞪小眼。

    悟净看到他后，立刻向他凑了过来，就差直接贴在了他的身上，在他进行了无数次‘人性化教育’后，才总算与他保持了至少一米的安全距离。

    “我休息一天，别烦我。”柳乘风直接趴在了店面柜台上，假寐起来。

    一天后，柳乘风伸了个懒腰，仰头，看了一眼挂在墙上的电子记账单，那密密麻麻的业务记账让他感到头皮发麻。

    他喊来阿净。

    “阿净，我们离开的这两天，你到底接了多少业务…这怎么有给阿花、阿黄的扎纸业务…”

    柳乘风很不解，电子狗、仿生猫也需要扎纸祭灵嘛。

    “佛爷我也曾为几个大户人家做过法事，那几位善主见我来了这里，就过来找了我，而我也顺手给他们推荐了店里的业务…他们都是善心人，钱好赚…”

    阿净的覆面光板上浮现一个又一个金元宝，还有一个巨大的聚宝盆。

    “我怎么觉得是他们的钱好骗呢。”柳乘风瞪了他一眼。

    “出家人从不打诳语，除非你…乐善好欺…”

    “……”

    五级逻辑锁，相当于人类10岁熊孩子的智力，要不怎么说，熊孩子就是熊孩子。

    只能说，干的漂亮。

    扎纸业务都是明码标价的，一个愿打，一个愿挨。

    “替我护法，我要在丫头睡觉的这两天，将该干的事情都干了，丫头辛苦了。”

    “好。”

    柳乘风转头走向奠字牌位下，此时，那个牌位已经换成了一行全息文字：“我最可爱的137代柳家子孙们。”

    是你们这些可爱血裔从不放弃，一直坚守，保护我来到了3077年。

    而我也将一如既往，不负初心的保护好我柳家的唯一玄孙女。

    这是跨越千年的无声协议，来自于骨子里流淌的同宗血源。

    作为他们的老祖，柳乘风为他们点燃了三柱电子香，然后拜了拜。

    阿净站在他身边，覆面光板上浮现一个巨大的金色问号，双手合十，口呼：“善哉…善哉…”

    给后人们上过香后，柳乘风就来到了那个简陋的工作间，这是一块不足十平米的小隔间，四面是钢铁置物架组成的隔间墙。

    工作间里有一张3乘3的黑色幕布，受地面镶嵌的磁力发生器的磁极相斥，悬在半空中。

    他走入工作间，双手一拉，全息投影将动态沙盘投映在幕布上。

    阿净盘膝坐下，一颗又一颗金豆子一样的佛门经文从体表凸现出来，然后组成一块阻隔工作间的全息袈裟。

    他嘴里念念有词，一边念经，一边敲打面前的电子木鱼。

    覆面光板上浮现着偌大的三个字----护法中…并且还不停地闪烁着。

    “好吧，开始干活。”柳乘风学着柳秧的样子，掰了掰指骨，发出咯吱咯吱的脆响。

    也许是对数字的亲和力，他根本不需要去进行神经链接，就可以无线操作全息幕布上的各种选项，将一个又一个扎纸建模组构出来，而且个个活灵活现。

