    音乐会的直播才刚刚结束，音乐圈便炸开了锅。

    无论是民乐爱好者，还是古典爱好者，都汇聚在一起兴奋的讨论着，看样子就仿佛如同过大年一般。

    而粉丝们与普通的观众们，也在听的开心之余，看大佬们疯狂夸赞而觉得妙哉。

    就连平时最不待见李文音，最憎恨李文音，最想拿刀给李文音鲨了的群体，也破天荒的没出现黑子。

    嗯，说的就是小提琴与钢琴演奏专业的学生。

    虽然李文音依旧表演了钢琴独奏。

    但说实话，和李文音以前那些要弹出尼玛鬼火的钢琴曲相比......

    这算啥啊？

    很多学生都因为李文音这首相对于其他超技曲相比较为简单的曲子，产生了一种“有手就行”的错觉。

    众多音乐生直接或者间接的受到李文音的迫害。

    但大家多多少少扛着迫害走下去后，转眼一看。

    不对啊。

    冲在最前面的怎么不是小提琴与钢琴专业的兄弟呢？

    而孤零零扛在最前面的人，愣了愣，回首一看，只有自己站在了最前方。

    这批人.......是艺术指导。

    无论是学习，还是工作。

    行业出现了巨大的新变革，你肯定得学吧？

    好家伙，当李文音再一次窜起来的时候，艺术指导的小伙伴们开始傻了。

    你都工作了，以这个为生了。

    不得跟着潮流学习研究李文音吗？

    好歹也是华国出来的，对不对？

    不学习，怎么进步呢？

    如果不去学习研究李文音.......被其他偷偷学的同行慢慢干掉可怎么办？

    于是，不少活跃在一线的艺术指导工作人员们......

    开始了加班学习的秃头生涯。

    ......

    而学生呢？

    这些高校学生学习新知识，挺简单的。

    简简单单的在以前学习的课本里，零零散散的加了点李文音的东西。

    这边一点点，那边一点点，隔壁还有一点点。

    ......

    很可以说是全员生“草”了。

    李文音的东西，零散的进入了各类科目的课本中。

    如果是新生尚未学习还好。

    大二以上的老学长们算是直接原地崩溃了。

    李文音贡献出来的知识点，就离谱的像是尼玛农村包围城市之地道游击战传奇游戏一样。

    玩家需要扮演抓捕者的身份，在矿场+潜艇+卫星基地+港口超级四合一的复杂大地图里去找隐藏在其中几十上百个指甲盖大小的定位设施。

    找不到？

    好的！

    等到考试的时候给你来一波背刺，你就知道什么叫做被定位打击火力覆盖的恐惧了。

    艺术指导这四个字其实非常的笼统。

    放下去，可以有影视剧艺术导演，歌剧舞剧艺术导演，或是钢琴伴奏老师，一些音乐工作室，电台电视台，乐团乐队等的音乐指导。

    等等等等，包涵众多。

    在很多音乐生的眼里，艺术指导四个字，一向就代表了“肝”，“理论狂魔”，与秃头划作等号的，可见艺术指导需要多扎实的理论功底。

    通过研究音乐史，音乐发展史等等，去理解学习各个流派，各个学派的特色，然后学习现代一些相关应用，最后融会贯通用在一些电影，电视，歌剧，舞剧，电台，音乐作品等等无数需要音乐的细节之中。

    所以.......李文音的流派与作品，必定是要拿来当典型研究的。

    尤其是李文音作品之中表现出的一些艺术理念。

    对影视剧，歌舞剧等等，会起到极大的帮助。

    ......

    于是，音乐圈出现了一个诡异的现象。

    以前经常出现在音乐评论圈的大神，大多数都是艺术指导出身，或是对艺术指导有所涉猎的。

    而这场的音乐会过后.......

    音乐圈的听众们是爆炸了。

    但乐评圈却集体歇菜，根本没人出面。

    零散的几个想要上位的萌新.......发表一些浅显的评论，也直接被音乐圈的听众们所无视了。

    有时候忽悠忽悠普通人倒是可以。

    但“云玩家”显然是根本无法忽悠“正常玩家”的。

    于是乎.......

    很多听众们你一言我一语的，开始狂吹李文音。

    “我擦，真的，《女武神的骑行》里，动机运用的太巧妙了！！”

    “是啊，但如果拿《尼伯龙根》与《自新世界》来相比，真的更感觉李文音的离谱。”

    “拿武侠小说来举例，那就是精妙无双，复杂无比，以技见长玉女剑法，去对比重剑无锋，大巧不工的那种......一力破十会的重剑剑法！”

    “兄弟你这个比喻真的形象，仔细一想还真有点那个味道，属实被你给听明白了啊！”

    一开始，或许只是普通音乐爱好者们的互相评论。

    但很快，一些资深的古典乐爱好者，或是一些音乐系的学生们开始入场。

    让很多的观众更是眼前一亮。

    “而且你们发没发现，这些作品中，铜管乐与木管乐的运用真的是神了！”

    “对对对！而且李文音将其他乐器与管乐对比对抗的手法是真的妙。”

    “《女武神》里长号圆号与弦乐的巧妙互衬，《自新世界》里，铺陈简朴的布局，却格外突出了这种对比，比如一开始铜管主导，弦乐跟进，随后木管清扬的声音再度引发铜管主导的合奏。”

    “虽然我不懂，但是我大受震撼。”

    “奇怪的知识增加了。”

    随后，讨论的东西虽然在大佬面前显得有些可笑，但依旧是越来越深。

    “我觉得李文音那个奇怪的和弦，好有意思啊。”

    “确实，如果说《尼伯龙根》的作曲手法是【大雅】，那么稳重朴实却真情满满的《自新世界》就是【大俗】作品之中的传世名曲。”

    “你们只听了李文音的选段，但网上已经有全篇了，我刚听完！”

    “卧槽？我去看看！”

    “去吧，真的NB，这首《自新世界》里，蕴含了很多国外的民族元素，比如黑人灵歌，对比后面攀升的号角，有一种悲剧性的抗争感！斯拉夫民间舞蹈之后跟随的捷克舞曲也是真的太秀了！”

    “说实话，我觉得这个曲子，当真是诠释出了一点.......构建人类命运共同体！”

    “是啊！说实话，本来只听《自新世界》的话，像是在写老美，但和《尼伯龙根》里对资本的批判一对比，我踏马直呼细思极恐啊！”

    “对啊，尤其是在出现了印第安民族旋律后，我简直直呼坏B。”

    网友们热切的讨论着。

    而不知道是谁，放上了一段外网看到的评论，再一次引起了一阵狂潮！！！

    来自于全球国际音乐家协会的成员们共同发布转发的一条“非官方”性质的夸赞。

    协会的成员们，有顶尖的音乐家，有知名的制作人，更有很多音乐类期刊杂志的主编！

    夸赞其实并没有直接点名点姓的夸赞李文音。

    只是放出了一波欣赏推荐而已。

    《一生必听的十首交响乐》！！

    其中列出的作品与作者，无一不是如雷贯耳之辈！！

    【一，扼住命运的喉咙！！坚韧不拔的意志力！！贝多芬的《命运》----《第五交响曲》】

    网友们一开始看，并没有意识到什么。

    只是觉得很应该。

    “哈哈！老贝牌面！！”

    “老贝牛呀！！”

    “没什么毛病！哈哈哈哈！”

    【二，受资本社会尖锐矛盾的压迫，困苦孤寂的艺术家！病态苦闷的梦想，燃烧生命的热情，属于梦想家的狂放不羁！柏辽兹的《幻想》-----《幻想交响曲》！】

    “这个怎么没听说过？”

    “我靠，这么有名的交响曲你没听过？建议听听，真的棒。”

    “我反正感觉是绝对够资格排行在这里的，真的，这也是一位即使困苦孤独，也没有陷入悲观厌世的乐观梦想家，也是一直与命运搏斗的天才！”

    “好奇起来了。”

    网友们议论着，继续向下看去。

    【三，宇宙的境界，精神的升华，飘若浮云，矫如惊龙，洒脱如李白一般的贝多芬那包罗天地的胸襟-----《第九合唱交响曲》！！】

    “卧槽贝九！！老贝双杀，牌面啊！哈哈哈哈！！！”

    “这完全没问题，实至名归，绝对的！！”

    很多人似乎依旧没有意识到问题的严重性。

    直到看向了排名第四的乐曲。

    所有人都张大了嘴巴。

    【四，构思宏达，气韵流动，生生不息，积极向上的美感催人奋进，自强不息，厚德载物！李文音------《自新世界交响曲》！】

    不少人都懵了。

    是的。

    都知道李文音NB。

    但真的不知道到底有多么NB。

    李文音与这些推动了世界音乐发展，留下无数传世名篇的巨人相比？

    真的没人敢想这一块！

    但现在，实打实的，出现在了这个位置！！

    接着，向下看了看其他的乐曲。

    【五，天真无邪的质朴情感，充斥欢乐与友爱，极致纯净的莫扎特---《第40交响曲》！】

    莫扎特！

    【六，恬淡自然的生活心态，温情舒缓，贝多芬的《田园》诗歌----《第六田园交响曲》！】

    贝多芬！！

    再往后面，甚至已经有些不敢去看了。

    依稀甚至看到了交响乐之父“海顿”的名字。

    这一刻，这些音乐爱好者们是真的麻了。

    甚至已经没有人在意到这十首“一生必听交响曲”中，贝多芬喜得三杀。

    只是在意这个排在了第四的《自新世界》！！

    “不是，我知道李文音确实很厉害，但是这.......这TM也属实有点离了大谱吧！！”

    “我是谁？我在哪？（小猫咪停止了思考.jpg）”

    “不是吧.......”

    但在此时，有网友在剧烈的火焰中再次泼上了一桶油。

    .......还特么是石油。

    有一位经常转载外网音乐杂志文章的博主，转载了一篇文章。

    啥评论都没有，只有一篇文章。

    但即使只有这么一篇有些“驴唇不对马嘴”的机翻文章，却足够震撼网友一整年。

    【转载至世界权威音乐艺术杂志文章----史上最震撼人心的二十首交响曲！】

    很多网友迫不及待的打开文章后，也赫然找到了这首《自新世界》！！

    里面的交响曲，名次似乎有所变动。

    但李文音的名字仍然排在前列！！

    虽然说，这些总结性的点评文章，说是排名不分先后......

    但其实，多多少少也是有点评家内心主观与音乐圈内认可的客观因素在里面的！

    “我的妈呀，《英雄》，《命运》，虽然排名动了动，但李文音这个《自新大陆》怎么还是在前五啊？”

    “我潮了，我潮了！”

    无论有何种解释，似乎都难以说服自己。

    怎么能够呢？

    怎么可能呢？

    李文音......怎么好像就是在不声不响中，跑到这群名字里了呢？！

    你说李文音是国内首屈一指的音乐家，我认了。

    你说李文音是流派开拓者，风格多变建树很高，是现代最优秀的音乐家，我也认了！！

    就算你跟我说李文音百年后有可能和那些名垂青史的音乐巨匠可以相提并论，我也认了！

    但是那特么是百年后啊！

    你怎么现在就跑到那里去了？

    你看看那里都是什么怪物啊？

    小孩都特么知道贝多芬莫扎特好吧？

    你咋现在就能和他们愉快的玩耍了呢？

    “一时间我甚至以为这是炒作......”

    “卧槽，我也有点怀疑是炒作......但属实真的没人敢拿这些名字开玩笑啊，就算这么炒作，起码李文音也得碾压一大票的音乐家啊！”

    “是啊，就算这特么是炒作，你也得有实力才能炒起来啊，更何况.......这可是世界级的权威组织人士与权威杂志写的，总不可能李文音收买了这些人吧！！”

    “收买？不可能！根本不可能！！能收买的话多少人都想收买？最近这几十年，能挤进去的就李文音一个人啊！”

    “槽，这个世界太离谱，我有点不认识了。”

    这种信息，仿佛重磅炸弹一般。

    直接将不少好奇的游客们炸的脑瓜子嗡嗡的。

    怎么华国就突然出了这么一尊大神？

    李文音......

    以前觉得李文音是流行歌手。

    前阵子才刚刚接受李文音“古典音乐大师”的设定，这怎么.......

    突然就到了这种地位了？

    就仿佛原本以为是“普通民科”，结果告诉自己人家是院士级别的顶级科学家。

    但是刚接受这个设定，就被告知，这人的科学成果改变了科学界。

    ？？？

    闹呢？

