    这条河流，虽然宽阔，但也并没有什么异常。

    甚至是李墨使用了寻龙师天眼来看，也并未发现什么异常，但三脚说不定是能够感应到自己感应不到的东西。

    李墨在河中朝着周围看去，周遭河水虽然朦胧，但自然是无法遮挡李墨的眼睛。

    周围一片昏暗，河流约莫有数十丈深，一眼便看见了河流底部，也没有发现什么异常。

    但三脚的眼眸，却露出了一抹光芒，它看着李墨，露出了兴奋之色，朝着下方指去，而这一次，它主动从李墨的肩膀之上飞了下来，朝着河底游去。

    李墨便跟随着三脚，也朝着河下游去。

    很快便来到了河底之中，三脚的身上散发着淡淡的混元之力光芒，朝着下方一挥，将河底直接拨开，拨出了一条大坑。

    而后三脚不断的两个前爪子，朝着两旁拨去，就仿佛是在打洞一样。

    在河底之中，很快便打出了一条通道，为了让李墨也能够轻松通过，三脚贴心的将洞打的很宽。

    一人一龟，便朝着河底下方不断的深入。

    在河底下方挖出一个百丈深的通道之后，周围的水流忽然消失了。

    就仿佛是被一股无形的力量给挡住了一样，李墨与三脚就仿佛是来到了虚空之中，而他们的身后则是河底的水流。

    三脚兴奋的对着李墨指了指，再次挖开，他们的眼前，出现了一道宽阔的通道，不是三脚挖出来的，而是本来就存在的。

    ，李墨弯腰，从这通道进去，而后微微一愣，眼前赫然是有数百丈宽的地方，一片空旷。

    他与三脚继续朝着前方走去，这才发现，这数百丈宽的地方，也是一个通道，只不过这通道实在是太宽了。

    那么说来，这必然不是人类修士搞出来的，这么大的体形，是大妖。

    三脚亦是大妖，所以能够感应到一些什么吧。

    而自己之所以用寻龙师天眼也无法看出，是因为这里根本就没有什么天地大势，也没有什么灵力聚集之地，所以看不出来。

    于此同时，在凌云宗密室之中。

    “宗主，我这里有一人去了河底地下，无法监控了。”

    一位长老说到。

    “无妨，他就算是寻找到了什么也不用在意，继续监控！”

    凌云宗宗主说到。

    这长老点头，便继续观看起来。

    李墨与三脚，在河底地下数百丈宽的地方，行走了片刻之中，终于走到了尽头。

    尽头是一处巨大的圆形洞府一样，里面有一幅骨架，这骨架的样子，赫然就是一头乌龟的样子，。

    李墨看了看三脚，怪不得三脚能够感应到，原来是同族。

    “混元龙龟！”

    三脚看着李墨，一道声音从李墨的脑海之中传来，这声音就仿佛是一个很认生的小男孩，声音糯糯的，有些胆小紧张的样子。

    “骨骼之中还有残存精血，可以修行！”

    三脚再次说道，然后看着李墨。

    “你是说让我取修行？”

    李墨问道。

    三脚点头。

    李墨笑了起来，“这东西对你才是真正有用的，一定能够让你脱胎换骨，对我也有用，但是没有对你帮助那么巨大，你去莲花！”

    三脚看着李墨，然后露出了一抹疑惑之色，似乎有些不解。

    依照它的认知，遇见这种东西，所有修士都会立刻修行，让自己提升的，哪怕是自己只能提升一点点，都不会让给其他人的，这世上所有人都是这样的，但为什么李墨却给自己？

    是故意试探自己吗？

    若自己真的要了，是不是要杀自己？

    看自己是不是很忠心？

    李墨看着自己一句话之后，本来就胆小的三脚，竟然露出了更加害怕的神色，甚至眼神闪烁，似乎想起了什么非常可怕的事情，他顿时更加迷惑了。

    “还是给你，我不要！”

    三脚颤抖的言语，传进了李墨的脑海之中。

    李墨直接摇头笑了起来，“我是很认真的，让你去炼化，对你有脱胎换骨的作用，我不需要这些，你不用担心什么。”

    看着李墨的言语恳切，三脚一愣，然后再次看了李墨一眼。

    它也算是跟随了李墨这么多天，所以大概知道李墨一些性子，而且此刻李墨的确是非常的诚恳，且让人有一种非常信服的感觉。

    三脚看了看李墨，然后点头，朝着那个巨大的骨架走去。

    李墨看着这幅骨架，这大妖也不知道存在多少年了，应该是比这秘境存在的时间还长，毕竟这些秘境，基本都是人为制造出来的，很多大能抓起一片天地，放在自己创在的小世界之中，大能死后，便成为了秘境小世界，有的被人发现了，然后掌控，有的或许还再虚空某处飘荡着。

    三脚来到了骨架前，看着这幅庞大的骨架，眼眸之中露出了兴奋之色。

    他能够感受到，这就是混元龙龟的骨架，传说之中大妖的骨架，虽然经历了太多年，骨架完全松散，甚至绝大多数都失去了光泽，成为了与石头一样的东西，但是其中却还有淡淡的残存气息，还有一两滴稀薄的精血。

    如果自己吞服炼化的话，对自身是极好的。

    那个贩卖自己的胖子和瘦子，说的其实没错，自己的确是有混元龙龟的血脉，但是，都不知经过多少代，多少万年了，有与没有也没有任何区别了。

    但眼前的骨架与精血，便是自己的一次机会。

    三脚的身躯，逐渐变得庞大了起来，从一个巴掌大瞬间便暴涨成为了十丈，但它的一只后脚，还是残缺的，因为当初受伤断裂了。

    随后，三脚大口一张，混元龙龟的骨骼，全部朝着三脚飞来。

    被三脚直接吞入到了口中，哪怕是暗淡无光，没有丝毫光泽没有丝毫混元之力的骨骼，也都是被三脚吞噬，至少，能够感觉到当初混元龙龟的气息，对自己都是有所帮助的。

    虽然绝大多数骨骼都是没有丝毫作用，但还是有那么寥寥几根，残存着一些混元龙龟的本意，其中还有一两滴稀薄的精血。

    

