    大兴城，樊府。

    这樊府乃是大隋的重臣，也就是民部尚书樊子盖的府邸。最近几天，樊子盖的日子可不好过，原本容光焕发一点也不显老的樊子盖，好像短短几天的功夫，就老了十几岁的样子。

    整整四十八万两的黄金丢了，这可是黄杠了，若是找不回来，这可是足够他樊子盖掉脑袋的了。

    樊子盖和杨广之间的关系，那可是不怎么和睦，樊子盖作为门阀世家阵营中的主力输出，自打杨广继位之后，那可是没少得罪杨广。毫无疑问，如今有了正当的借口，杨广绝对会整死樊子盖。

    皇杠丢失已经有几天了，门阀世家十分有默契的帮着樊子盖捂住了这个消息。但是，这可是四十八万两的皇杠，若是找不回来，光捂着这个消息那可是没有用的。

    樊子盖的府上，宇文士及，苏夔，崔进，韦士康等人齐聚一堂，帮着樊子盖想着办法。

    “樊大人，这件事至多也就在遮掩半个月的时间，半个月之后皇杠若是到不了大兴城，那么一切可都漏了。”宇文士及忧心忡忡的说道。

    樊子盖在门阀世家当中，也算是有分量的人了。这个时候，向来抱团对抗皇权的门阀世家，怎么可能不相助樊子盖。若是樊子盖被拿下了，那么就等于门阀世家丢了民部这块地盘。

    皇杠能不能找到，现在是最重要的。若是皇杠找到了，大不了樊子盖就是延误了皇杠进京的日期，这不是什么大罪。但是皇杠若是找不到，那就是天王老子也保不住樊子盖。

    “陛下那边，现在可有什么动静。”这个时候，崔进在一旁问道。

    韦士康沉吟了半晌之后，这才说道：“陛下哪里倒是没有什么动静，只是这件事只怕已经传到陛下的耳中了。陛下哪里若是没动静则已，一旦有了动静，只怕樊大人性命难保了。”

    “对于陛下来说，这四十八万两黄金，最好是找不回来。只要这四十八万两黄金找不回来，樊大人性命不保不说，这民部也成了陛下的囊中之物。”

    韦士康这边话音刚落，苏夔那边又说话了：“樊大人如今想要报名，只怕除了找回四十八万两的皇杠之外，便是投靠陛下，成为陛下的忠犬这一条路能走了。”

    崔进，韦士康，苏夔三人这一唱一和的目的，便是为了试探樊子盖现在的想法。想要试探一下，樊子盖到底有没有背叛门阀世家，投入杨广的麾下，成为杨广的忠犬的想法。

    毕竟人心隔肚皮，樊子盖现在距离山穷水尽也没多远了，这个时候他若是真的投靠了杨广，说不得还真能保的了自己一命。

    正所谓人老成精，樊子盖可是精明到了极点的人。他心中明白，这个时候他的立场是不能变的，他身上世家门阀的标签已经是铭刻进骨子里的，并不是说改换门庭就能改换门庭的。

    这个时候，他必须坚定自己的立场，让门阀世家没有后顾之忧，也只有这样，世家门阀才会联合在一起助他，保他。

    “我樊子盖老了，黄土已经埋到脖子了。若是真有走投无路的那一天，只求大家能够保住我的妻儿老小。”樊子盖言辞真切的对大家说道。

    一听樊子盖此言，在坐的几人心中不由的放松了一二。樊子盖能够说出这样的话，说明他心中对于世家门阀是没有什么背叛之心的。

    “樊大人这是哪里话，咱们是一荣俱荣，一损俱损。皇权若是强盛了，咱们的权利便要衰弱。你要是倒了，对谁也没有好处不是。”苏夔赶忙表态说道。

    “樊大人，苏兄，我倒是有一个想法。”这个时候，崔进拱了拱手说道。

    “崔老弟有什么想法，但说无妨。”苏夔说道。

    崔进看了看几人，这才开口说道：“这四十八万两皇杠数量虽然不小，若是对于咱们一家来说也是一个天文数字，但是若是大家分摊一下，也不是什么大数字。若是这皇杠找不到，不如咱们将这个损失分摊下来，凑一批黄金交上去就是。”

    樊子盖一听这话，眼前不由的一亮，心说，这倒是一个好办法。

    “这四十八万两皇杠即便是分摊下来，也不是一个小数目，大家能愿意分摊这笔支出吗？”樊子盖问道。

    苏夔沉吟了片刻，觉得这确实也是没有办法的办法了。苏夔左右思量了一下，开口说道：“咱们大隋的各大州城府县都有咱们各大世家门阀的人为官，每年上缴的税赋是个什么情况大家都是心中有数。樊大人在户部这个位置，大家每年都能得到不少的好处。若是户部落到陛下的手中，不说今后怎么样，只怕之前的老账也要被翻出来。”

    “想来，权衡利弊大家还是知道的。樊大人若是真的倒了，只怕扯着葫芦连着瓢，不知要有多少人牵扯进来。大家分摊这四十八万两黄金，就当是买下户部尚书这个官职了。”

    “这样，各大世家那边我去分说。咱们一边继续派人找丢失的皇杠，一边准备做出一批新的皇杠应对。若是能够找回来最好，若是找不回来，那正好用这批新的来冲数。”

    “既然如此，那边多谢诸位了。”樊子盖站起身来，朝着几位施礼。

    有了对策之后，樊子盖也恢复了精气神，如同焕然新生了一般。现在即便是这四十八万两皇杠找不回来，也能铸造出新的皇杠补回来，现在要做的无非是拖延一些日子而已，这对樊子盖来说并不是什么难事。

    要说这时间还真是有着诸多的巧合，李牧这只蝴蝶尽管煽动翅膀，改变的始终只是一些细枝末节。正应了那句话所言，小势可逆，大势不可改。

    前世程咬金和尤俊达等人劫的是杨林的皇杠，如今劫的是樊子盖的皇杠。前世也是劫了一次之后，杨广有筹备了一批，而现如今樊子盖也准备在筹备一批皇杠。

    当初程咬金尤俊达二劫皇杠，而如今看来，这二劫皇杠的戏码似乎还要重演。

    这皇杠无论如何李牧是不能让他进京的，只有这皇杠丢了，杨广才有动樊子盖的借口。

    这波皇权和门阀世家的争斗，杨广想要赢，那么这批皇杠就必然不能让它进大兴城。

