
　　胡一宝心思也是忍不住跟着活络了起来，“要不要，我们新世界公司，也弄一个特效团队？”

　　听着胡一宝的提议，姜刚猛都是吓了一跳，瞪大着眼睛，看着胡一宝，连忙说道，“胡总，咱们冷静一下！”

　　“特效团队，不是那么好养活的。”

　　“现在【夏洛的烦恼】这部剧的后期电脑制作，最多二十万就可以搞定，养一个特效团队，那可就是要大价钱了。”

　　“相当不划算！”

　　“这事，咱们还得从长计议。”天籁小说网

　　放眼华夏，也就是一个顶尖的电影制作公司，才有属于自己的特效团队。

　　现如今，新世界刚起步。

　　在电影圈之中，最多也就是一个小公司。

　　刚拍的第一部电影——【夏洛的烦恼】，都还没有制作完成，胡一宝就要成立一个特效团队，在姜刚猛看来，属实是太过于冲动了。

　　再有钱的老板，也不敢这么玩啊！

　　“好吧！”胡一宝也从谏如流，点头道，“这事咱们以后再说。”

　　两点五十多的时候。

　　姜刚猛收到了一条电话。

　　是特效师打过来的。

　　已经到了！

　　姜刚猛跟胡一宝说了下。

　　胡一宝直接安排王乐，过去把人带过来。

　　进来的人，让胡一宝很诧异。

　　外表也就是二十多岁的样子，一身干净的工作服，与自己想象中的国际顶尖特效大师的形象，属实是相去甚远。

　　不过，来人看到姜刚猛和胡一宝之后，连忙放在手中的箱子，连忙伸手，表情有点激动的说道。

　　“姜导好！”

　　“胡先生好！这是我的名片。”

　　胡一宝接过名片，看了眼，随后和他握了握手。

　　“程志伟先生，你好！”

　　程志伟笑着说道：“胡先生，您拍摄的【夏洛的烦恼】，我们早就已经在网络上知道的。”

　　“能够受到邀请，参与【夏洛的烦恼】的后期制作，我和我的团队，都感到非常荣幸。”

　　胡一宝这个名字，现如今，已经火遍全网。

　　动不动就是一次大新闻。

　　程志伟作为一个年轻人，经常上网，也知道不少关于胡一宝的事迹，内心对于这样的年轻人，非常的钦佩。

　　而自己的特效团队，能够受到姜刚猛的邀请，参与【夏洛的烦恼】的制作之中，程志伟也感到荣幸。

　　毕竟【夏洛的烦恼】眼下这么火，或许自己的团队，可以借助这部电影，小火一把。

　　这也是没办法的事情。

　　现在市场不景气。

　　不出名的话。

　　自己的团队就算是技术顶尖，没有好的代表作，也不会受到待见。

　　归国创业一年，也就接了几部电影的特效制作。

　　上一次和姜刚猛合作，已经是半年多前了。

　　过年后，直到现在，都没活接。

　　“程先生，客气了！”胡一宝笑着说道，“接下来【夏洛的烦恼】的后期电脑制作，就交给你了。”

　　“主要是处理这些方面的事情……”

　　胡一宝详细把【夏洛的烦恼】电影之中，需要制作的电脑特效，一一详细说了之后，询问道。

　　“如果全部都按照我的要求制作的估计，大概需要多少钱？”

　　程志伟看着【夏洛的烦恼】的影片，想了想，伸出了五根手指。

　　“五十万？”胡一宝疑惑问道，随后笑了笑，“这倒是不贵，可能我还沾了点姜导的面子。”

　　“行吧！五十万！你们先按照我的要求制作，等会儿签完合同之后，走公司账户，全部打给你。”

　　在胡一宝看来，特效什么的。

　　应该是电影制作之中，开销最大的一项。

　　对于这种钱。

　　胡一宝绝对不会省的。

　　该多少，花多少！

　　“那个……”听着胡一宝的话，程志伟呆愣了下，回过神来，连忙说道，“胡先生……”

　　“咚咚咚！”

　　就在这个时候，办公室门被敲响了。

　　“进来！”

　　胡一宝转头看了过去，说了一句。

　　门被打开，是陈源。

　　陈源看着办公室里的众人，没有第一时间开口，只是对胡一宝招了招手。

　　“嗯？”胡一宝疑惑的走上前。

　　“怎么了？”胡一宝看着陈源，问道。

　　陈源压低着声音，对胡一宝说道，“胡总，八层六亿的价格，已经谈妥了。”

　　“不过，这栋大厦背后的老板，说想要跟你谈一笔大生意。”

　　“大生意？”胡一宝不解。

　　房地产老板，能有什么大生意和自己做？

　　“我也不清楚到底是什么大生意，之前也没有跟我提到过，他可能是看到咱们公司财大气粗，所以才会主动找上门的。”陈源说道。“那个老板人已经到公司了，正等着你。”

　　“要不要见见？”

　　“见！”胡一宝回复道，随后转头对姜刚猛他们说道，“姜导，我有点事情需要出去一下。程先生，【夏洛的烦恼】电脑制作的事情，接下来就拜托你了”

　　“如果有可能的话，我希望今天一天，能够完成【夏洛的烦恼】所有的制作。”

　　【夏洛的烦恼】后期电脑制作不多。

　　程志伟本人又是顶级特效师。

　　在胡一宝看来，今天晚上，应该是可以完成对【夏洛的烦恼】所有的后期电脑制作的。

　　程志伟连忙点头道，“胡先生，这个没问题……”

　　“那就拜托程先生了！”胡一宝当即转身离开。

　　“砰！！”

　　看着被关起来的办公室门。

　　程志伟微微一愣。

　　刚刚自己伸出的五根手指，代表五万块……

　　【夏洛的烦恼】的特效，相当的简单，如果不是因为最近工作室的水电房房租催得紧，程志伟完全可以看在姜刚猛和胡一宝的面子上，免费制作。

　　搭个人情就好了。

　　没有办法，程志伟只能够转头看向姜刚猛，直接说道，“姜导，这特效钱给多了，我只要五万。”

　　国外中学毕业后，混了这么多年。

　　程志伟一直都是有着自己的原则的，凭良心赚钱。

　　要不然，姜刚猛也不会向胡一宝推荐他。

　　“小程！”

　　姜刚猛这个时候，拍了拍程志伟的肩膀，笑着说道，“别在意这些小事，五万和五十万，在胡先生的眼里，没有区别。”

　　“他既然给了你五十万，你把【夏洛的烦恼】制作出五十万的特效效果出来，不就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，243章 凭良心赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 