
　　对于，刚才稍纵即逝的机会。

　　陈宇完全有机会出手。

　　一举灭杀，两大变异族群的巨头。

　　可犹豫再三，陈宇并未动手。

　　陈宇主要，还是考虑到。

　　尸潮和兽群目前的数量，仍然处于一个极具威胁的水平。

　　虽然，机会绝佳。

　　可双头赤睛虎，觉醒暴君尸王一死。

　　尸潮和兽群绝对在，第一时间失控。

　　失去控制的变异族群，是恐怖的。

　　其在福城肆虐，这对于整个福城将会是一场灾难。

　　对于营地，也将是无法承受的冲击。

　　陈宇，如是一人吃饱全家不饿的独行侠。

　　这刻他别说思考，丁点犹豫都是耻辱。

　　事实是，陈宇背后有十几万人，需要他守护。

　　他不能为一人爽，而不顾十数万人的安危。

　　因此，陈宇紧紧捏着晶核，强制压抑自己内心的冲动。

　　内心几番挣扎后，还是选择放弃出手。

　　不过，陈宇放弃的是，出手灭杀两大巨头的机会。

　　现在尸王生死一瞬。

　　双头赤睛虎，那会放过这个机会。

　　它可没有陈宇的，那么多顾忌。

　　尸王一死。

　　双头赤睛虎，就有精力开始对付，在福城实力越来越强的人类营地。

　　吼！

　　双头赤睛虎，仰天长啸。

　　这一刻的胜利，让双头赤睛虎尽显王者霸道气息。

　　一步一个脚印。

　　双头赤睛虎虎目杀意弥漫，向着倒地不起的尸王走去。

　　一道道淡蓝色的，源力波动出现。

　　从双头赤睛虎的体表流转，很快聚集在前腿虎爪上。

　　它这是打算用，源力斗技幽蓝虎爪印，直接撕碎尸王的庞大身躯。

　　嗡！

　　一道巨大剑影，突从侧身斩来。

　　双头赤睛虎，警觉性极高。

　　哪怕此刻脑中，被胜利的喜悦充实。

　　依然在第一时间，察觉到攻击的到来。

　　来不及躲避。

　　双头赤睛虎，直接将凝聚在虎爪上的，幽蓝虎爪印。

　　朝着剑影斩来的方向，凶狠拍去。

　　轰隆！

　　虎爪印与剑影，碰撞消散。

　　能量波动瞬息爆发，可怕的冲击力横扫周边。

　　倒霉聚集的尸群，再次承受无妄之灾。

　　数百头丧尸，中间夹杂着十几头觉醒丧尸，被冲击波直接撕碎。

　　吼！

　　双头赤睛虎愤怒咆哮，虎目凝视斩出剑影的方向。

　　虎目瞳孔，猛然一缩。

　　其中倒映着，一道人类身影。

　　双头赤睛虎对那人影，熟悉无比，正是陈宇。

　　此刻的陈宇，站在歪斜的楼顶，体内力量毫无掩饰地散出。

　　切割涟漪，空中飘动。

　　在陈宇身后两侧，形如羽翼一般。

　　在切割涟漪中间，还有一柄柄涟漪飞刃，遥遥指向双头赤睛虎。

　　其中，最为锋利。

　　也最为双头赤睛虎忌惮的，五柄斥源飞刀。

　　此时，就在陈宇胸前。

　　斥源飞刀，在陈宇涟漪的掌控下。

　　五柄合一，急速旋转形若梭子。

　　阳光下，反射着可怖锋锐冷光。

　　一柄，就足以突破源力防御，伤到双头赤睛虎的本体。

　　现在，五柄合一。

　　威力，更是几何倍地攀升。

　　在陈宇的控制下，斥源飞刀直指双头赤睛虎，刚刚遭受重创的胸腹位置。

　　此处，若被斥源飞刀绞杀而入。

　　双头赤睛虎，不死也要留下半条命。

　　陈宇面色冷凝，眸光漠然，虽一句话没说。

　　但威胁之意，溢于言表。

　　双头赤睛虎走向尸王的动作，在拍出虎爪印阻挡陈宇的‘幻影剑阵’后，便直接停了下来。

　　一人一虎，眸光对视。

　　无形的压抑气息，笼罩全场。

　　两人仅仅气息比拼，就让四周尸群的嘶呜声，降低了不少。

　　在沉默的，对峙中。

　　陈宇缓缓抽出，背后的两柄金色短剑。

　　一手握持一柄，杀意开始浮现。

　　简单的抽剑握剑，这就是陈宇最直接的警示！

　　他在告诉双头赤睛虎，如果它要战，便是不死不休。

　　陈宇，这是在威逼双头赤睛虎。

　　他相信，以双头赤睛虎的智慧，一定会做出最符合他利益的抉择。

　　陈宇，还真就不信。

　　双头赤睛虎，会在自身受伤的情况下。

　　还敢和自己硬碰硬的，来一场厮杀。

　　对峙，看似很久。

　　但实际上，不到三秒钟。

　　双头赤睛虎就从陈宇的眼中，看出他无比坚定的杀意。

　　这一刻，双头赤睛虎，犹豫了！

　　这一犹豫，在气息之上的比拼，立即陷入被动和下风。

　　强者对决，气势输了。

　　后面的厮杀，也就失去了先机。

　　撤！

　　双头赤睛虎，没有再有半分犹豫。

　　转身就走！

　　它也不怕陈宇背后偷袭，直接留给陈宇一个大背身。

　　双头赤睛虎，也是明白。

　　陈宇的目的。

　　仅仅是为了救下，觉醒暴君尸王，而不是和它死战拼命。

　　陈宇保持戒备，看着双头赤睛虎离去，‘救助’尸王的目的已然达成。

　　双头赤睛虎，离去之后，直接冲入尸潮的包围圈。

　　以一虎之力，将尸潮的包围圈，撕得粉碎。

　　陈宇转头，再看倒地不起的觉醒暴君尸王。

　　心中，唏嘘不已。

　　觉醒暴君尸王的智慧，战术，都运用的非常到位。ŴŴŴ.23sk.com

　　双头赤睛虎，变异兽兽群，皆被它算计得死死的。

　　可惜啊！

　　末日，实力才是一切的根本。

　　实力不足，任何阴谋诡计都是扯淡。

　　尸王，谋划得再好。

　　在双头赤睛虎‘不配合’后，都是空谈。

　　不但自己遭受重创，就连尸潮围杀的战术，也是瞬息之间就被撕碎。

　　脱困后的变异兽兽群，并没有简单地离去。

　　反而是，在双头赤睛虎的带领下。

　　在尸潮中间，来回的数次冲杀，将尸潮杀的狼狈不堪，留下大量的丧尸尸体。

　　双头赤睛虎刻意为之，其中觉醒丧尸的损失，最为惨重。

　　短短不到，一个小时。

　　有近万觉醒丧尸，命丧在双头赤睛虎，以及变异兽兽群的攻击下。

　　如果不是陈宇，还未离开。

　　双头赤睛虎，还有所顾及。

　　怕是双头赤睛虎，敢带着变异兽兽群，趁此绝佳机会直捣黄龙。

　　攻击尸潮的掌控中枢，尸潮脑域。

　　不过，哪怕尸潮暂时失去，觉醒暴君尸王的直接控制。

　　可因为，还有尸潮脑域的存在。

　　尸潮脑域，仍然在执行着，觉醒暴君尸王失去意识前。

　　下达的，各种控制命令……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十三章 出手震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 