    江筱心一沉。

    她已经准备从背包里拿出药水来的了。

    毕竟是一条人命，虽然她不认识他。

    但是，他的手重重地掉落下去，身体也歪倒在地上，一动不动。

    周围的学生都惊叫了起来。

    有老师来了。

    脚步声，说话声，有女生受了惊带了哭音。

    江筱默默地退出了几步。

    她低头看着自己的手腕，那司机的手上也有血，抓住她手腕的时候弄了她手腕一圈的鲜红。

    江筱不知道这个完全不认识的司机为什么要跟她说这么一句话。

    难道是因为她最后的救助之意？让司机有了感激之情？

    所以他才不想把这秘密带走，而算是给了她一个人情？

    他的死因江筱没再过去查，很快有治安官过来了，也有救护车过来了，有男同学都主动地护住了她，要问什么问题的，他们都去回答了，反正人是大家一起抬出来的，车祸第一眼，还是他们先看到，江筱的车才到的。

    “江筱，你没事吧？”靳磊也赶过来了，正好看到江筱站在离救护车远远的地方，赶紧冲了过来，紧张不已地打量她，然后就看到了她手腕的鲜血。

    他瞪大了眼睛，“这是......”

    “苏萌司机的血，我没事。”江筱回过神来，深吸了口气，“靳磊，去跟老师说，马上联系苏萌的家里人，让他们去市一，我让罗永生送她去医院了，让苏家的人接手苏萌，让罗永生马上回来。”

    “好好好，我马上去跟老师说，你先回学校去，去洗洗手。我让同学陪着你。”

    不等江筱说话，靳磊已经大声叫来了一个女同学。

    “沈蕾，快过来。”

    这个沈蕾也是他们班上的，听了靳磊的交待，很认真地点了点头，“班长，你放心吧，我一定陪着江筱去校医室仔细地做个检查。”

    还要去校医室......

    江筱有些哭笑不得。

    她怀孕的事情可没有在学校里公开，要是去校医室被校医查出来，那她肯定又要更出名了。

    虽然以后肚子大了可能天天会被同学围观，但是能拖一天就一天。

    她在沈蕾的陪同下到了学校，赶紧对沈蕾说道：“我先去把手洗干净，你先回班里吧，等会我会回去上班的。”

    “那可不行，江筱，班长可是叮嘱我了，一定要去你去校医室的。”

    看不出来，这个沈蕾还是个班长迷。

    她提起靳磊的时候眼睛里都有光。

    “那我先去洗手。”

    江筱叹了口手，去洗手之后拿了灵泉水喝了几口，这样会让她显得气色也好很多。

    沈蕾送她到了校医室，江筱对她说道：“我要顺便问问校医姐姐几个很私人的问题，要不你在外面等我？”

    “那行。”

    真是一个单纯热心又好哄的姑娘。

    江筱眼里涌起笑意。

    进了校医室，有点儿古板的校医大姐朝她看了过来，“什么问题？”

    “我没有什么问题，咱们学校有同学在校外出了车祸了，刚刚我参与了救助，手被什么东西割了一下，来消消毒处理一下。”

    江筱也是在洗手的时候才发现手臂被什么划了一下，不严重，就渗了点血珠。

    