
　　三人左右看了看，看到边上有家服饰店。

　　“去那边看看吧。”伊莉雅带头朝服饰店跑去。

　　三人走进服饰店，服饰店里人流量较之街上不遑多让，三人挤在人群中，好不容易走到了摆放着帽子的货架前。

　　“胸口，好难受。”橘千枫被两个波涛汹涌的大妈夹在中间，快要透不过气来了。

　　“坚持住。”伊莉雅怜悯地看了她一眼，和成功一同挤到前排的雾原真理挑选起了帽子。ŴŴŴ.23sk.com

　　雾原真理给橘千枫拿了顶淡蓝色的鸭舌帽。伊莉雅其实是有帽子的，不过这次出门没戴，她拿了一顶淡紫色的。

　　“我去结账，你们去店门口等着吧。”雾原真理拿着两顶帽子，朝收银台挤去，这注定是一段艰辛的路程。

　　“我们先出去吧，这家店怎么会这么多人啊!”橘千枫抱怨道，和伊莉雅一起朝门口缓慢移动。

　　在挪动的过程中，橘千枫被人推了一下。

　　“啊！”她浑身一震，目光向下望去。终于遇到这种事了吗……果然是漂亮的女孩子就会被盯上吗？

　　只见眼皮子底下站着一个没多大的小男孩。

　　“姐姐你好小啊。”男孩啧啧了两声，抬起头来，勇敢地看着橘千枫吐露心声。

　　橘千枫头一歪，这就是得了便宜还卖乖吗？

　　“欠打。”橘千枫一拳头落下去，男孩的脑瓜发出清脆的响声。

　　“姐姐不仅小，还是个暴力女。”男孩不知收敛地说道，语气中充满了对橘千枫的不满。

　　“这谁家的孩子，请问能好好管教一下吗？”橘千枫露出“和善”的笑容，四处张望着问。

　　“越谷，你这家伙又调皮了。”孩子的家长就在橘千枫旁边，和孩子背对着。听到橘千枫的话，登时反应过来自家孩子又骚扰年轻女性了。

　　“抱歉，越谷他可能给你带来困扰了，非常对不起。”孩子的父亲想要和橘千枫鞠躬道歉，不过现在这拥挤的情况压根不允许他这么做。

　　名叫越谷的孩子对着橘千枫眨了个眼，还小吐了个舌头，差点没把橘千枫气到当场昏厥。

　　今天还真是和小孩子“有缘”呢，橘千枫自嘲地笑了一下。这小家伙还真是胆大，自己可是从小到大没碰过女生，直到转生为止。听他父亲的语气，这小家伙还是个惯犯了。

　　“算了。”橘千枫忧愁地叹了口气，你说你摸了就摸了罢，还不忘嘲讽一句“好小啊~”

　　“好小啊~好小啊~好小啊~”

　　完蛋了，脑子里全是这句话。橘千枫乱糟糟地想到。

　　她侧头看了看旁边伊莉雅，松了一口气。还好，她不是孤单一人……

　　不知道有什么办法可以变得丰满些呢？橘千枫突然烦恼起来。唔……话说为什么要烦恼这个？

　　“烦死了。”橘千枫拳头一握，想锤人了。

　　最近她发现自己的心理越来越女性化了，不知道是不是因为本身自己的性别意识就很薄弱，这可能和从前自己没什么存在感和朋友有关吧。

　　其实做女孩子也没有什么不好，她一直在适应。起初的时候还经常怀念老弟，最近也没怎么想了。

　　终于走出了这家留下了不好印象的服饰店，橘千枫和伊莉雅都是大松了一口气，站在步行街角落里大口呼吸着冷空气。

　　寒冷的空气灌入肺中，冰冷的温度驱散了头脑中的昏沉。刚才在店里，橘千枫好几次没喘过气来，差点给闷死。

　　“真理她还没出来呢。”伊莉雅担心地望着旁边店门的方向。

　　橘千枫也有些担心，店里对她来说简直就像是人间炼狱。好色的熊孩子、波涛汹涌的大妈、眼神古怪的大叔……这些都是她不愿再回忆起的。

　　“这家店很出名吗？”橘千枫对比了一下这家服饰店和旁边两家的经营情况，刚才进过的这家店明显生意要火爆许多。

　　伊莉雅摇了摇头，道：“我对这类东西不是很清楚，大概是这样吧，不比旁边的店铺有名的话生意怎么会比他们好呢？”

　　“唔……我也是这么想的没错，不过为什么我们不去其他两家店买呢？不同家的帽子应该都差不多吧？”橘千枫疑惑道。

　　“因为这家有限量的联名围巾正在贩卖。”雾原真理拎着两顶帽子走了过来。

　　和进店前稍显不同的是，她脖子上多围了一条咖啡色的格子围巾。

　　“联名围巾？”橘千枫眉毛微微一拧。

　　“不止是围巾联名，很多联名款，不过只有围巾的样式比较吸引我罢了。”雾原真理道。

　　“难怪这么火爆……”伊莉雅和橘千枫相对一看。

　　“我们走吧，帽子戴上。”雾原真理一手一个帽子，顺手扣在伊莉雅和橘千枫的头上。

　　戴帽子果然是有效果的，微低着头别人就不会那么容易去注意橘千枫和伊莉雅的脸，不过两人的发色还是很引旁人注目。

　　三人兜兜转转逛完了整条步行商业街，买了些伴手礼带回去送给留家的几人。随后三人在一家西餐厅一起吃了一顿午饭，搭电车回家。

　　“逛街还真是累呢。”橘千枫瘫在电车座位上，双目失神地说。

　　“还好吧。”雾原真理这一趟算是心满意足了，“其实也没有逛多久。”

　　一旁的伊莉雅也累坏了，她趴在真理的腿上已经睡着了。睡觉的姿势很可爱，像是小猫一样，发出极其微弱的鼾声。

　　“真是恐怖的活动。”橘千枫心想以后最好不要再出来逛街了，要不是家里没什么娱乐设备用以消遣时光，她才不会出来呢。

　　“今天人太多了，所以会比较难受，人少的话逛街还是很轻松的。”雾原真理道。

　　“逛街还是逛人我都分不清了，有些地方感觉完全是被人流推着走。”

　　雾原真理拍了拍她的脑袋，“很多时候人都是身不由己的。”

　　“唔……”橘千枫微微发懵。

　　“回家一起做晚餐吧，今天就让卫宫好好训练吧。”雾原真理看着窗外道。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，008 你好小啊免费阅读。https://xs.23sk.com 