    毕竟，这种混乱区域，要是随便暴露出了那些认证人的财富，那可是非常危险的。

    在这里，杀人夺宝，那都是家常便饭。

    能够在这个混乱区域，开办这么大的拍卖场。

    果然是有一些东西的。

    像这种简单的密室，就直接为认证人保密了。

    而且，这里也不仅仅只是认证购买资格。

    很多的拍卖物品，也是在这里认证的。

    毕竟，想要上拍卖会拍卖，自然需要认证其价值。

    要是随便一个东西都能够上拍卖场，那才是一个笑话了。

    毕竟，大家能够来参加拍卖会，就是为了拍一些有价值的东西。

    因此，在上场拍卖之前，是必须要做个价值鉴定的。

    所以，这个认证室，并不仅仅只是为参加拍卖会的人认证资格。

    更多的还是来鉴定那些特殊宝物的价值。

    而王辰进入这里之后，有一位年纪不算太大的女性接见了他。

    王辰并没有因为对方是一位女性，就轻视了对方。

    要知道，在这混乱区域，能够生存下来的女性，那都是极其厉害的。

    因为在这里，要是有一个年轻女性，那很多人都是非常感兴趣的。

    能够在这里安然生存下来的女性，要么就是有一个极其强大的靠山，要么就是有着极其强大的实力。

    因为，只有这样，才能够在这里安然无恙的生存下来。

    而凭借王辰自身的精神力，自然是可以感觉出对方的基本实力了。

    因此，王辰并不打算耽误时间。

    而是直接从储物魂导器中，拿出了自己的大陆银行金卡。

    不错，在斗罗大陆也是有银行的。

    王辰的这张金卡，正是他离开金刚家族的时候，族长他们给王辰的。

    这里面储存了五十万的金魂币，算是王辰外出修炼的盘缠。

    当然，这也是因为王辰的天赋，实在是太好了。

    要不然，一般的家族魂师外出修炼，是不会给这么多的钱财的。

    这金卡里面的钱财，可以在大陆上面的所有钱庄银行使用。

    而作为大陆闻名的魔鬼城，自然也是有大陆银行的。

    这座银行就坐落在魔鬼城东城区域。

    算是受到魔鬼城主的庇护，可以说是非常安全。

    当然，就算没有魔鬼城主的庇护，这座银行也是非常安全的。

    毕竟，能够开遍大陆，又怎么会没有实力呐？

    而王辰拿出这张金卡，自然是可以轻易证明自己的资格认证了。

    在认证完之后，王辰就直接离开混乱拍卖场了。

    毕竟，距离拍卖会正式开始，还有一段时间。

    出了混乱拍卖场，王辰便一路径直回了自己的小院。

    他在小院中开始继续修炼起来。

    毕竟，今天去混乱拍卖场认证资格，也耽误了一些修炼的时间。

    而且，等会还要去参加拍卖会，又会耽误不少的修炼时间。

    因此，趁着现在还有时间，就多多修炼一会。

    ……

    王辰在自己的小院之中，修炼了一段时间。

    直到距离那拍卖场，正式开始的时间快要到达之后，王辰这才退出修炼状态。

    他精神抖擞的穿戴起宽大的黑袍，戴上自己的齐天大圣面具，不急不缓的走出了自己的小院，再度朝着混乱拍卖场而去。

    当王辰再次到达混乱拍卖场门口时，那近乎人山人海的人流，以及冲天而起的嘈杂声，让得他略微有些意外。

    虽然，他知道混乱拍卖场一月一拍，现在肯定是会有不少人去参加的。

    但是，他也没想到，这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是魔鬼城中的盛事啊。

    试探着挤了下人流，王辰便是略微有些无奈的退了回来。

    在这魔鬼城混乱区域，可不比之前那些法制地区。

    在这里插队，恐怕立马便是几十双拳头，狠狠的打了过来。

    毕竟，魔鬼城混乱区域的人，脾气可没有外界的人那般温顺。

    一言不合，抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。

    不过，要是王辰使用全力，直接插队进入拍卖场。

    那也是可以的。

    毕竟，虽然魔鬼城混乱区域的人，是非常暴躁的。

    但是，他们也不是傻子。

    要是王辰表现出的实力太强大了，他们也不敢对王辰不敬的。

    要知道，在这混乱区域，一直都是讲究实力为尊。

    不过那样一来，就太高调了。

    王辰来魔鬼城，毕竟是为了修炼的。

    这次来参加拍卖会，也只是会了看能不能拍卖到一些有用的修炼资源。

    要是太高调了，就不符合王辰的计划了。

    因此，王辰也只是先老老实实的去排队。

    现在的人虽然不少，但是进入拍卖场的速度还是很快的。

    毕竟，能不能进入拍卖场，只是看有没有认证资格牌。

    只要有牌子，自然可以直接进入的。

    之所以有着这么多人在门口排队，也是因为有一些没有资格进入的人，待在这附近，造成了拥挤。

    因此，王辰只要老老实实的排队，也是要不了多长时间的。

    果然，王辰只在这里排了十分钟的队，就进入的拍卖场。

    走进拍卖场之后，王辰朝着拍卖中心走去。

    这时，王辰也是注意到了，整个拍卖中心的构造。

    在早上的时候，王辰主要是来进行资格认证的。

    他并没有仔细的观察整个拍卖大厅。

    这个时候，他发现，整个拍卖大厅给人的感觉，更像是一个大礼堂。

    布置和大斗魂场的主斗魂中心类似。

    中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    一共分为五大部分。

    最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。

    显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    之前王辰就有打听过这些，因此他也知道这些布置的具体意义。

    这其中，最里面的红色座位，是通过特殊通道进入的。

    有专门的安保人员保护。

    那里的座位，就是专门为混乱区域的，那些黑暗势力所设置的。

    当然，在那些红色区域的最中间，还有一个特殊的位置。

    那就是专门给城主府设置的。

    毕竟，城主府作为魔鬼城最强大的势力。

    要是不给他们设立一个位置，那就太看不起城主府了。

    毕竟，他们来不来，是他们的事情。

    你设不设，就是你自己的事情了。

    作为在混乱区域生存了这么久的势力，自然不会在这种小事上面，得罪城主府这个魔鬼城最强大的势力了。

    因此，这些红色区域，基本都是那些魔鬼城的大势力待的地方。

    想要在红色区域参加拍卖会，必须是那些大势力中，有身份地位的人，才有这种资格。

    外放一圈地黑色座位。

    是普通百万贵宾区，只要有钱，就能进入，属于次一级的黑色贵宾位。

    再向外，则是紫色的五十万级贵宾位，黄色是十万，白色是一万。

