    不过，姜筱也并没有打算找李大爷，这一次她是直接到明尘斋找贺津的。

    她虽不想把画画当成赚钱的途迳，这段时间她画了三幅自己挺满意的作品，自然也愿意挂出来。

    贺津见到她很是高兴，知道她带了画过来更兴奋了，当场就亲自把她的画给挂到了画厅里。

    一幅雪中红梅，一幅山涧秋景，一幅采蘑菇的小姑娘。

    “我都喜欢啊，这三幅。”挂好了画之后，贺津双手抱胸站在前面欣赏着，不住地点点头，“尤其是这一幅采蘑菇的小姑娘！先不说这个小姑娘画得有多俏丽活泼，就说这片草地上和草地上的这些蘑菇，简直就跟还沾着露水一样，清新自然得让人也想走进画里去跟着采几朵了！”

    贺津嘴上夸着，心里也在啧啧称奇。

    姜筱的画就有这么一股魔力，总想把人也吸引进画里。

    而且她画的人特别真实，像有生命一般。画的景和物则是特别地灵动。

    这样的画功，按理来说真的不可能是一个十三岁的小姑娘能够拥有的。可事实摆在眼前，他也只能说是天赋异禀了。

    “谢谢。”姜筱倒是很淡定，然后从包里拿出一只盒子，递了过去，“这是我们家自己做的点心，给你尝尝，就当是答谢你免费帮我卖画了。”

    贺津已经说了，她的画挂在这里卖不会收她任何费用。

    “点心？甜的？”贺津挑了挑眉，心里倒是没有多少期待，因为他不太喜欢吃甜的东西。

    “嗯，甜的。你可以试试。”姜筱从他的表情看得出来他的想法，但是她却很有自信，不喜欢这些茶点的人估计很少。毕竟青竹庐灵泉水的诱惑力太强了。

    贺津刚刚想伸手来接，一只手突然从旁边伸了过来，将那只盒子抢了过去。

    “点心？我喜欢！贺津，我替你尝了吧！”

    姜筱看了过去，发现说话的是一个烫着当下时尚发型的年轻女人，看起来应该就是二十出头，穿着一件浅蓝色的连衣裙，一件薄薄的米色开衫，脚穿一双黑色的小皮鞋。

    女人看起来明眸皓齿十分漂亮，眉宇之间有一种顾盼飞扬的英气。

    贺津的脸却一下子就黑了下来，对姜筱道：“你的东西被抢了，不过，进了这女人手里要再抢回来估计很难，所以，报价吧，拿她的钱还容易一些。”

    “喂，贺津，咱俩谁跟谁啊？你还要跟我计较？这点心不是这小丫头送你的吗？你当是转送给我呗，还要钱？”

    “我没打算收，所以点心还是姜筱的，你要么就还给她，要么给钱，二选一。”贺津依然黑脸。

    那女人耸了耸肩，看向姜筱，“行，那就给钱，多少？”她一边说着一边从开衫的口袋里拿出了一只锈着花的钱包出来。

    已经打开钱包抽出两块钱来了，就听姜筱声音很是清脆地说道：“四十。”

    她送来给贺津的是一盒双色，一盒里面有两块茶粉的，两块蜂蜜的，所以卖四十。

    刚刚要把两块钱递过来的女人差点一头栽在地上，不敢置信地看着姜筱，“多少？你说多少？”

    