
　　小木屋中中乍然响起的枪声划破了沉寂的黑夜。

　　片刻后远处寂静的树林中终于传出了响动，几个端着冲锋枪的蒙面人从树林中走了出来，他们穿着白色的伪装服，然而身上并没有任何军方的标记，一语不发的逼向小木屋。

　　然而迎接他们的却是一只黝黑巨大的枪管。

　　张恒没想到女医生藏在床下的竟然是一把从马车上拆卸下来的马克沁重机枪，这个女人比他想象中还要疯狂，不过在这个时候她的疯狂倒是派上了用场。

　　张恒很有耐心，一直等树林中那些不明人士快接近小屋门外时才扣动扳机，子弹从枪膛喷涌而出，连成了一道火舌。

　　外面五个人显然也在防备着某人搞鬼的可能，然而就算他们的想象力再丰富十倍，大概也不会猜到小屋里竟然还藏着这么一挺大家伙。

　　压倒性的火力瞬间粉碎了所有抵抗的可能，屋外的五人根本没有任何还手的机会，就被蜂拥而来的金属子弹撕碎了身体。

　　可惜重机枪厉害归厉害，弹药的消耗量也是惊人的，只一轮攻击就打光了女医生床下那点存货，而且这东西也没法随身携带，张恒在解决掉第一波危机后就只能把它丢在一边了，随后抽出腰间的手枪，打掉了屋檐下悬挂的煤油灯。

　　而他刚做完这件事情，对方的第二波攻击也到了。

　　从森林中飞出的子弹倾泻在小屋木上，轻而易举的撕裂了薄薄的木墙，不过好在西蒙已经提前放倒了床铺当作掩体。

　　女孩儿虽然依旧不知道为什么敌人会突然出现在营地，但也知道两人现在是遇到了危险，她已经将自己的M28握在了手里，咬着皮制弹盒快速的填装子弹。

　　这波疾风骤雨般的攻击持续了大概三分钟的时间，屋内一片狼藉，到处都是弹孔，桌上的碗碟全化成了碎片，好在有两张床挡着，不然两人的下场恐怕也和地上的玻璃碴没有区别。

　　看得出那些家伙这一次是铁了心要干掉西蒙，准备的相当充分，又等了片刻，枪声逐渐稀疏下，又有三个人走出树林，试探着开始向小木屋前移动，结果回应他们的是三声枪响。

　　三个人都是西蒙开枪干掉的，张恒也开了两枪，可惜手枪终究还是让他有点不太习惯，不过紧接着他们迎来了更加猛烈的还击。

　　密集的枪声从四面八方传来，子弹仿佛潮水一样涌来，几乎要将小木屋完全淹没。

　　这样下去不行，张恒从火力的凶猛程度能大致判断出对方的人数应该在二十到三十人，这么打下去，那两只床的床板早晚也和木墙一样的下场，可是偏偏两人又没有任何手段解决眼下的困境，张恒现在连露头都困难，更别说怎么还击和带着西蒙一起逃走了。

　　严格来说张恒这次还是被玛吉给算计了。

　　那女人之所以愿意将西蒙的事情原原本本告诉他，并不只是好心为他解释这么简单，也是在用这种方式断了他的退路，女医生相信以张恒的智力一定能想明白自己在知道这些机密后意味着什么，就算他真的想要选择杀掉西蒙也不可能如愿以偿的走出营地。

　　所以张恒当时才会说“在这件事情上我从来都没有选择”。

　　不过即便如此，张恒最终还是感谢了玛吉，因为他很清楚唯独在这件事情上自己很难置身事外，他自问在了解到一切后是很难做出放下西蒙自己逃走的选择来的。

　　更何况他还有一张底牌，张恒的口袋里还静静躺着那只木雕。

　　他至少还可以用变成影子的方法从小屋里离开，不过今晚没有什么月亮，他的活动范围也仅限于煤油灯所能照射到的地方，这对他来说是个不小的麻烦，想冲进森林绕到那些家伙的身后并不容易。

　　但如果形势继续恶化下去，他也没有其他的选择。

　　就在张恒将手指深入口袋中，准备抓起木雕的时候，枪声突然变得密集了起来，然而这一次枪声并不全是从树林中传来的，还有不少是从营地中响起的。

　　张恒看到只剩下一条手臂的韦勒在身后轻机枪的掩护下冲出，举起手中的冲锋枪向着森林中疯狂扫射，除此之外瘸腿的奥赫多也踢翻了一张桌子，把自己的步枪架在上面，骂骂咧咧的和躲在森林里的那些家伙对射，而其他游击队员也纷纷行动了起来。

　　张恒没有浪费这个机会，一脚踹开了千疮百孔摇摇欲坠的后墙，带着西蒙跑出了小木屋。

　　结果刚一出门就听到自己身侧传来一声口哨，随后就接到了一名游击队员抛来的冲锋枪，对方冲他做了个手势，之后就加入到了战斗中。

　　开战至今，营地中的人数已经从高峰时的四十多人变成了现在的十几人，一大半人都陆续牺牲在了战火中，不过这也使得剩下的人变得异常团结。

　　今晚虽然接到上面的命令不许他们离开房间一步，但在看到西蒙居住的小屋遭遇袭击后，这些人还是选择挺身而出，这样的变故显然出乎了两边的预料。

　　不过他们虽然士气十足，然而在人数上的确处于劣势，除了第一波攻击将森林中的家伙打懵了外，对面很快就组织起了还击。

　　虽然那些家伙始终始终藏头露脸，但实力却是相当不错。

　　除了开头那一波被重机枪糊脸一点办法也没有外，后面却是配合默契，行动有素，于是游击队也开始出现伤亡。

　　西蒙有些犹豫，她似乎是想回身去帮忙，但是张恒知道那伙人的目标是她，她留在这里只会给其他人带来更大的危险，所以拍了拍她的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在营地到处都是枪响，绝大多数人这时都不知道该往哪里逃，但是这对于张恒来说却并不是问题，早在之前和玛吉交流的时候后者就已经暗示的很清楚了，西北方向应该是围圈的破绽所在，也是他们唯一的生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十八章 曼纳海姆防线欢迎你（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 