    蛇矛斗罗被独眼面具人掐住了脖颈，如同一只待宰的羔羊一般。

    仅仅只是一个照面，蛇矛斗罗便失去了战斗力，这也让千仞雪的内心如坠冰窟。

    这个独眼面具人再一次向她证明了宇智波的强横，写轮眼的无敌！

    “我并没有什么恶意，只是单纯的想要看一看转生眼而已。”

    独眼面具人开口道，随后松开了蛇矛斗罗的脖颈，蛇矛斗罗直接摔在地上，他虚弱的挣扎着想要爬起，想要凝聚魂力，但最后还是无力的趴在地上，如同一只斗败之后，筋疲力尽的公鸡。

    闻言，日向镜直接伸手抓住了千仞雪的肩膀，示意千仞雪后退。

    千仞雪本能的想要后退，但她迟疑了一下，最终还是选择了站在日向镜的身前。

    “果然是转生眼，真是瑰丽，不亏是与轮回眼齐名的转生眼。”

    独眼面具人开始王婆卖瓜，自卖自夸，随后直接无视了千仞雪，将手伸向了日向镜的眼眶，似乎是想要近距离的欣赏一下这双转生眼。

    此时的千仞雪无比的紧张，恐惧与无力充斥着她的内心，这种人为刀俎我为鱼肉的感觉逼的千仞雪快要疯狂。

    “小子，保护好这双眼睛。”

    独眼面具人开口道，随后收回了自己的手掌。

    见此，千仞雪松了一口气，身躯也在微微的颤抖，那是劫后余生的兴奋。

    不过接下来独眼面具人的话让千仞雪再次将心提到了嗓子眼。

    “等着我亲自来取。”

    独眼面具人继续道，随后他似乎是感觉到了什么，直接转头看向了千仞雪。

    这个独眼面具人明明带着面具，但是千仞雪可以感觉到，这个人在笑，而且笑的极为恶劣！

    “女娃娃，看起来你很在意他啊！”

    独眼面具人接收着千仞雪身上不断传递过来的天命，随后决定抛出一个重磅炸弹，再次收割一波天命。

    这可不是一锤子的买卖，而是一个长久之计。

    拥有极高，极长的可持续性！

    千仞雪没有说话，只是用行动表明了自己的态度，她想要站在日向镜的面前，却被独眼面具人的气势死死的镇住，她甚至都怀疑这是独眼面具人的领域！

    但即使如此，她还是凭借自己的意志站在了日向镜的面前。

    “女娃娃，你知道什么是转生眼吗？”

    独眼面具人开口道，声音带着浓浓的蛊惑之意，还带着极为恶劣的笑意。

    闻言，千仞雪微微一愣，轮回眼她知道，就是宇智波富江的眼睛，拥有各种强大的力量，吸收魂力，抽取灵魂，以及各种强大到不讲道理的魂技。

    听说那女人的弟子宇智波鼬的终极目标就是轮回眼！

    而在这个独眼面具人口中能够与轮回眼齐名的转生眼，应该可以与轮回眼相提并论。

    “这种一种极为可怕的眼睛，具有毁灭与创造的力量，与轮回眼一样，都是掌握着生与死的力量。”

    “传闻之中，只要得到了转生眼，连神明都要俯卧在你的脚下。”

    独眼面具人开口道，他正在铺垫，同时收割着千仞雪身上传递过来的各种天命。

    其中夹杂着震惊情绪的天命最多，怀疑，恐惧，紧张等等情绪的天命杂乱不堪，不过他倒是来者不拒。

    “当然！最关键的是，这双转生眼是可以移植的，只要你现在挖下他的眼睛，那你就可以获得这超越神明的力量！”

    独眼面具人继续说道，声音之中的蛊惑让千仞雪有些动摇。

    那声音直接勾起了千仞雪心中的黑暗与贪婪，她夜空爱是觊觎起了转生眼，那可以让神明俯卧在脚下的强大力量......

    突然！千仞雪的灵台一下子就清明了起来，她目光眼神冷漠的看着独眼面具人，她知道刚刚独眼面具人应该是用了什么手段，不然她绝对不会对日向镜的眼睛产生贪婪之意的！

    绝对不会！绝对不会！绝对不会！

    千仞雪在心中不断的坚定着自己的信念，又似乎是在自我催眠！

    “前辈的目标便是镜的转生眼？那为何现在不将其取走？”

    千仞雪知道，现在拖延时间已经没有了意义，只是顺着这独眼面具人的话往下说。

    而且她的内心也隐隐的想要知道关于转生眼更多的信息......

    “转生眼需要他来温养，而且这双转生眼我已经预定了......当然，你也可以先试一下这双眼睛的力量，相信他也不会拒绝的。”

    独眼面具人说出去的话极为恶劣，恶劣的让千仞雪心中恼怒不已。

    她绝对不会去贪图日向镜的眼睛的，绝对不会！

    “人老了，话也就多了。”

    “好了，我先走了，记住，小子，好好的温养这双眼睛！”

    独眼面具人伸手将一道封印打在了日向镜的身上，日向镜原本光洁的额头之上瞬间出现了一个看上去有些诡异的符文。

    见到那个符文，千仞雪有些压抑不住自己，刚想出声，却被日向镜死死的拉住。

    随后独眼面具人露出的那只写轮眼直接化作一道旋涡，将独眼面具人吸了进去。

    此时的千仞雪感觉到那股可怕的气息消失了，她背后的冷汗一下子就冒了出来，原本急促的心跳也是逐渐平复了下来！

    随后千仞雪立刻转身看向了日向镜，美丽的脸颊之上满是焦急之色，她看着日向镜，都快要哭出来了。

    但是日向镜并没有露出什么痛苦的表情，只是直接昏了过去。

    千仞雪见此，她立刻抱着日向镜重新上了马车，随后开始用魂力为日向镜检查起了身体。

    她现在非常的紧张，但是在检查日向镜身躯之时，她还是不由自主的将目光放在了日向镜的眼睛之上。

    紧紧只是一瞬，她便将目光重新收了回来。

    她不会去贪图日向镜的眼睛，而且她现在也有天使之神的传承，相信......

    此时的千仞雪感觉到了无尽的压力，那个独眼面具人的力量让她感觉到无力与恐惧，甚至她都不确定自己的爷爷能不能与之匹敌！

    她想要保护好日向镜！那就必须要拥有足够强大的力量才行！

    千仞雪对力量的渴望从未如此强烈过！

    不过随后千仞雪想起了马车之外的蛇矛斗罗，她的心中一沉，她知道，蛇矛斗罗也听到了那个独眼面具人的话......

    此时！趴在路上，完全没有行动能力的蛇矛斗罗感觉周围的温度仿佛都低了不少。

    明明是烈阳高照，但是他却感觉这个世界如此的冰冷，如此的让人心碎！

