    沈钰珠的脸色都变了。

    上一世她记得很清楚，也就是十年前的这个时候。

    云州城近旁的河流，遇到了百年一遇的秋汛，方圆几百里地几乎变成了泽国。

    大周朝廷每年都会在夏秋的时候，拨一些修河堤的银子。

    如果沈钰珠没有记错的话，她的父亲是云州城的通判大人，专门负责河堤修建的。

    现在户部的主薄送了修堤坝的银子到了云州，她的父亲沈大人就是管一部分银子的官员。

    沈钰珠的心头一阵阵发寒。

    想到今天早上赵氏带着沈知书乘坐马车，去南山书院给沈知礼送银子去了。

    他的父亲真当是疯了！修河堤的银子也敢碰，还交给自己的儿子买礼物，送给京城的主考官大人。

    不久之后就会有一场泼天的灾难袭来，那个时候如果父亲被御史弹劾，被朝廷追查出私自拿了修河堤的银子。

    沈钰珠的额头瞬间渗出了一层细密的汗珠。

    中饱私囊，私吞修河堤的银子，这是满门抄斩的重罪！

    男丁全部被砍头，他们这些沈家家族的女子们，更是凄惨，被流放，被典卖，沦为官奴甚至是被送到边关，成为官妓都有可能。

    “赵氏……”沈钰珠咬着牙。

    一边站着的茹蓉看着沈家大小姐的脸色瞬间变了几分，顿时拿不定主意了，不晓得沈家大小姐这是怎么了？

    “沈小姐，您是……不舒服吗？若是不舒服，奴婢回去禀告我家主子……”

    “不……”沈钰珠知道自己的脸色现在很难看，赵氏在父亲枕边的耳旁风吹得太厉害了些。

    她忙扯出了一个笑容道：“多谢茹蓉姑娘，无妨，我这就回府了。”

    这边沈钰珠刚走，陆婴整个人缓缓瘫坐在了软榻上，心头一阵阵地发冷。

    身边的心腹嬷嬷王妈，看着眼前的血藤茶壶和浴缸里死了的鱼，一阵阵地抽冷气。

    “主子！”王妈跟着陆婴也有些时候了，一直是她的贴身侍婢，很多事情也晓得一二。

    她是没想到老爷子这般的狠辣，到底是容不下主子了。

    怪不得这些日子，主子的身子一日不如一日。

    如今陆家已经和宫里头的三皇子，还有宁安太妃完完全全绑在了一起，陆家的前途，名誉不能有任何的闪失。

    没有想到他们居然这般心狠。

    “主子，您别太难过了，您想开些！”

    王妈的话语如此的苍白，不知道该如何说才能替主子宽解一二。

    陆婴整个人像是死了一样，仰起头看着纱帐顶子上绚烂的花纹，她其实最喜欢热闹的人。

    小的时候机灵古怪，姑母也很喜欢她。

    只是没有想到，这份儿喜欢葬送了她的一辈子，跟随表姐和亲就是她噩梦的开始。

    “王妈，将那茶壶找个僻静地方烧了吧！”

    “是，”王妈忙转身吩咐外间的丫头将紫藤茶壶拿出去烧掉。

    她随后走进了暖阁将门从外面关了上来，走到了陆婴的身边低声劝慰道：“主子不必难过，如果在陆家待不下去，咱们主仆几个大不了搬出来住。”

    “搬出来？”陆婴眼底掠过一丝嘲讽。

    她唇角噙着苦涩道：“我父亲最是个要脸面的，将有诰命在身的瓮城县主撵出去住，那是打了他的老脸。”

    “这……不若……”王妈还是不敢将后面的话说出来。

    陆婴猜得到王妈想说什么，她神情凄苦道：“我这样的身份，云州城哪家男子敢娶我？我这样的残花败柳，哪家的男子能娶我？娶不起，不敢娶，我就是个没人要的东西！”

    “主子！主子！不要说了！不要再说了！奴婢听着心疼啊！！”王妈跪了下来，抱着陆婴哭了出来。

    “罢了，”陆婴起身扶着早已经头发花白的老仆，声音微微有些哽咽，“我是个命苦的。”

    她狠狠抽了一口气，眼底带着万分的决绝道：“你收拾一下东西，过几天我去郊外的桃花庵里做姑子去！”

    “主子？”王妈脸色煞白，被陆婴的决定给吓呆了。

    陆婴咬着牙道：“我不嫁人，也不能另立门户，我就做个尼姑，逃个活命，他们总不至于不让我去吧？”

    “可是主子，您是有诰命在身的，平白做了尼姑，没得惹出风言风语来！”王妈担心陆老爷子会对自家主子不利。

    “呵！不做姑子，我还能怎么办，难不成真的要活活逼死我吗？”

    已经到了沈家的掌灯时分，沈钰珠急匆匆下了马车，直奔赵氏住着的莲花轩而去。

    她脚下的步子匆匆，两只手狠狠捏成了拳，眼底有恨！

    赵氏和沈知书给沈知礼送了银子，如今也刚回到了沈府，身上的衣服都没有来得及换，便看到沈钰珠冲了进来。

    “你……”赵氏和沈知书刚要说点儿体己话儿，不想一向不来这里窜门子的沈钰珠居然来了。

    “你们都退下！”沈钰珠冷冷扫了一眼莲花轩里伺候的丫头婆子。

    那些丫头婆子，现在也是忌惮沈家大小姐的凶名，忙不迭地退了出去。

    “云香守着外面，谁要是偷听，今儿我拔了她的舌头！”沈钰珠的脸上一片青霜冷冽。

    云香也不知道大小姐为何突然发怒，忙转身走了出去，守着暖阁的门。

    院子里的丫头婆子们一个个俱是心惊胆战的，今儿大小姐是怎么的了，疯了吗这是？

    赵氏和沈知书也是吓傻了去。

    随后赵氏眼底晕染着一抹嘲讽看着沈钰珠道：“呵，大小姐今儿是发的哪门子疯？我自认为这几天没有得罪过你吧？”

    “说！今儿你是不是给礼哥儿送银子去了？”沈钰珠上前一步一把揪住了赵氏的领口。

    赵氏顿时尖叫了一声，捂着头脸。

    她没有想到沈钰珠一上来就动手。

    一边的沈知书也是急了，扑了上来撕扯沈钰珠。

    “沈钰珠你这个贱人！你松手！你疯了吗？如今已经到了落钥的时间，你这是又去了哪个男人家里？惹了一身疯病回来了？”

    啪！沈钰珠反手一记耳光狠狠甩在了沈知书的脸上。

    她是练过武的人，沈知书自然不是她的对手，脸颊瞬间肿了起来。

    她也不敢继续撕扯，忙向后踉跄着退开。

    “你滚远些！这里没有你说话的份儿！”

    沈钰珠转身死死掐着赵氏的脖子道：“你是不是诱骗父亲将修河堤的银子拿了回来，你知不知道你会害死多少人？你这个贱妇！今儿我决不能容你！”

