    

    
                爱莉与萨斯于虚空中单膝下跪，恭敬高呼：“恭迎陛下降临！”

    
                琳叶淡淡的望了一眼众人，“你们刚刚要进去？来吧，我出来了。”

    
                “不是的！不是的！我们刚刚不知道是陛下在里面，我们只是一时冲动，求求陛下给我们一次机会！”人群中的强者瞬间认怂，开始求饶。

    
                “我讨厌，有人站着和我对话！！”

    
                琳叶话音刚落，众多强者的下身被无形的空间力量斩断，大片鲜血喷出，数十双大腿向地面落去。

    
                亚特兰蒂斯宫殿像是下起了血雨一样。

    
                啊.....

    
                只有少数的强者发出惊呼声，大部分强者都是凝重的盯着琳叶，不敢发出声音。

    
                “陛下，我们惩罚已经得到了，能不能离开这里？”老者开口问道，没有了之前的高高在上和咄咄逼人，而是十分卑微的说道。

    
                啪~

    
                所有发出声音的强者身体爆炸，化作一颗血雾炸弹，鲜血溅射在四周人身上。

    
                “真吵，叨扰到我了。”琳叶的声音平淡，似是冥界的魔鬼，丝毫不在意生命的生死。

    
                咕咚！

    
                老者咽了咽口水，额头久违的冒出冷汗，琳叶带给他的压迫力实在是太大了，无与伦比！无可匹敌！

    
                比起英雄教会的幕后黑手还要强大无数倍，那是天与地的差距，他也终于明白为何英雄教会之前为何不对神庭出手，甚至不敢在神庭势力范围内出手了。

    
                琳叶的实力简直超越了次元，达到了更高的维度，不是单单凭借人数就能够拉平的。

    
                这是质量上的差距。

    
                “我们。。。。。。”老者张开嘴，刚说出了两个字，身体便爆炸开来。

    
                令周围刚刚打算开口求饶的强者迅速闭上嘴，不敢再多过言语。

    
                “在帝者面前，没有得到允许是不能说话的，你们真是不讲规矩啊。

    
                难道你们这一点小事情不知道吗？就连天龙榜单前十的人看到我，也不敢多过言语，谁给你们的勇气？

    
                凭借你们这一点实力，简直就是蝼蚁，竟然敢打神庭的主意，看来世人都忘记神庭的威严了。”琳叶淡淡的说着。

    
                在众人的眼里，这就是一尊尊贵无比的女皇，在训斥子民。

    
                “刚刚是你们见到我不跪下的惩罚，现在就迎接，妄言压迫神庭的惩罚吧。”琳叶打了一个响指，所有人眼前的风景瞬间变化。

    
                周围没有了高大的建筑群，变成了无穷无尽，汹涌翻滚的混沌。

    
                “试一试我的开发的新能力吧，我把它取名为“混沌展开”，一旦落入我混沌展开中，你们将被周围的混沌之气磨灭同化，直到被同化为混沌，成为我开辟的混沌展开一部分。”

    
                琳叶的声音落入众多强者耳中，所有人瞬间面色一白，叶天帝新开发的能力，岂是那么简单能够破开的。

    
                眨眼的时间

    
                众多敌人消失不见，满天星斗开始再次闪烁光芒，仿佛刚刚的一切都是幻象。

    
                “陛下，这位是？”爱莉看向一旁的石昊，面对爱莉这尊和平骑士的目光，竟然丝毫不畏惧，不退缩。

    
                琳叶瞥了一眼石昊，心中好笑，苏御千算万算，以为自己能够算到所有东西。

    
                但是唯独没有算清楚自己的性格。

    
                从他身上分离开来的分身，根本不会退缩，心中一定也想走无敌路，走大帝路。

    
                而那尊安澜分身不走帝路，也一定会走霸者之路，不可能走平平常常的道路，如果走了那种道路，就不是苏御的分身了。

    
                “神庭的神子，你回去之后，把小蔡送回去吧，命令麻衣与石昊组成小队。”琳叶淡淡的说道。

    
                她之前不让小蔡回去，只是气一气苏御而已，根本就没有留下小蔡的心。

    
                她的修炼比小蔡还要时间长，哪里有太多时间辅助小蔡修炼，还是让小蔡回去吧。

    
                “是！”

    
                爱莉与萨斯称是，两人都释放出神念，探查石昊的身体，发现其身体如一块璞玉，经脉已经成熟，并且比寻常的人还要宽广和坚韧，修炼速度一定不慢。

    
                加之石昊的身体纯洁如玉，没有任何的后天气息沾染，未来修炼法则一定如吃饭喝水般简单。

    
                但是正常人，身上怎么可能没有后天气息呢？

    
                只要降临在这个世界上，就一定会被后天气息沾染，不可能没有后天气息啊！

    
                “陛下，他的身体为何没有后天气息？”爱莉忍不住好奇心，开口问道，萨斯也是十分好奇的看向琳叶。

    
                “他的体质特殊，属于先天之体，不会被后天气息沾染，是一等一的天才，未来一定能够成为神庭的顶梁柱。”

    
                琳叶知道苏御有先天道体，那是无上体质，分身只继承了比先天道体弱上一筹的先天之体。

    
                虽然比苏御的先天道体弱上一筹，但是也属于亿万中无一的天才。

    
                “见过两位圣骑士。”石昊不卑不亢的说道。

    
                萨斯满意的点点头，石昊的意志加上身体的资质，只要得到一个神明的传承，未来一定能够登上世界巅峰舞台，神庭的繁荣发展有望了。

    
                “你们两个谁愿意教导石昊修炼？”琳叶问道。

    
                “我来吧！”萨塞向前一步，坚定的说道。

    
                “那就你吧，你从此往后负责麻衣与石昊的修炼。”

    
                “还有麻衣？”

    
                萨斯揉揉额头，这可是一个麻烦的事情，教导一个还好，教导两个就比较麻烦了，他的事情也很多。

    
                麻衣和石昊不一样，石昊刚刚迈入修炼界，麻衣已经修炼一段时间了，不能一起教导。

    
                “给你两个好苗子，之后学院争霸赛还要靠他们几个去努力，一定要好好教导，如果在世界学院争霸赛上输了，有你的好果子吃！”

    
                萨斯苦涩的一笑，如果是前几年的学院争霸赛，他根本不在乎，神庭一定是最强的。

