    有了【神王盖伦】这张新的卡牌，上川悠仁的实力瞬间再次暴涨。

    不仅仅是卡牌属性和力量上带来的增幅，还有更多的是自身的蜕变。

    使用升阶卡之后，上川悠仁顿时察觉到自己神道修行变得不同起来，如果说之前通过阴阳罗盘凝聚的神印是自己神道修行的核心，是专属神器，那么现在神印和【神王盖伦】这张卡牌融合之后，那么新的核心就转为了这张白银卡。

    所以【神王盖伦】的蜕变也让上川悠仁的神道修行进一步蜕变起来。

    一位位式神的虚影出现在上川悠仁身后，祂们穿着神服静立于一座宏伟的金色大殿两旁台阶之下，穹顶是一颗颗闪耀的星辰，地面上黑白二色的阴阳鱼在金色的莲花下游动。

    上川悠仁瞬间感受到了神王的权柄，在这片神域之中，他好像可以将自己的权柄分配给其他的式神，或者直接行使其他式神的权柄。

    前者可以让他的式神更加容易转化成为神明身，而后者则可以将式神的实力化作他的一部分，尽管这种‘借用’以他现在的实力有着巨大的消耗，没有式神本身使用有效，但是他却相当于新学会了无数技能，可以应对不同的突发情况。

    这和他了解到的妖魔之主聚集百鬼众很像，不过更加强大，或许准确来说，现代霓虹延伸出来的妖魔之主聚集百鬼众的修行之法，就是通过研究神系的建立形成的阉割版。

    同时他的神域规则也开始影响到了外面的虚空，青铜二星的核心就是凝聚领域，以自身的道路辐射真实世界。

    上川悠仁之前想要厚积薄发，以自己的剑道修行来统御神道和佛道，但如今阴差阳错之下，神道修行先行一步。

    通过凝聚【神王盖伦】这张卡牌，他在升阶的过程中，聚集出了【周天星斗】和【万法诸神】两个残缺规则，虽然仅仅只是差缺的规则，但规则本身就是影响世界的存在，再加上神域，所以两者相加之下，等同于领域。

    上川悠仁回过来看了自己的卡牌栏，果然出现了第六个格子，算是系统认可自己现在的本质达到了青铜二星。

    对于这一点，上川悠仁只好顺其自然，毕竟现在大战在即，能够增加一些实力也是好的，自己的剑道统御神道和佛道修行的想法虽然好，但是时间上并不允许自己慢慢积累。

    这次能够顺利成为青铜二星也不错，不过以后的道路也许要修改一下了，毕竟青铜二星代表着自身的道路辐射到真实界，和青铜一星的蜕变是一样的，除非转世重修，不然只有一次机会。

    这个时候再强行以剑道统合神道就有些得不偿失，只能够用神道统合剑道和佛道修行。

    不过有着系统，上川悠仁发现这条道路才是最适合自己的，毕竟每一张白银卡升阶，都带来一次新的蜕变。

    虽然自己没有那么多专属神器，但是自己的式神也可以做到这一点，而他们的提升，在【万法诸神】这个规则的影响下，也相当于自己的提升。

    虽然一剑破万法也很帅，但是根据自己从这个世界了解到的超凡知识，绝大多数黄金阶的存在，都是走的建立神朝，成为天帝的道路。

    就算是东土的仙人和佛陀，其实也是一个个小的神朝，就比如东方琉璃净土，就是药师佛的神朝，即使在佛门中，也相当于一方诸侯的存在。

    这就说明了这条道路是最简单的，不然也不会有那么多强大的存在顺利通过这条道路成为黄金阶的存在。

    上川悠仁收拢思绪，因为多出来的卡槽，所以他可以从容装备自己的卡牌，【神王盖伦】，【曙光女神】，【皎月女神】，【赵子龙】，【无极索隆】，【小蛇克里斯】。

    刚刚好将有用的卡牌全部装备上，同时自己也要加快收集灵魂能量，毕竟【神王盖伦】这张卡明显和【曙光女神】还有【皎月女神】的融合相性极高，三者完全可以形成互补，到时候融合之后绝对是一张难以想象的强大卡牌。

    只不过其中需要消耗的灵魂能量也相当可观。

    这次实力蜕变之后，即使不使用【破蛹蝶舞】，上川悠仁也感觉自己的实力不亚于使用【破蛹蝶舞】之时，完成了一次质变。

    整理好了自己的实力之后，上川悠仁重新将目光放在朝霞市之中，虽然他抽卡迅速，但是算上中间将自己印记留在太阳和月亮核心的时间，现在真实界的时间已经临近午夜。

    整个朝霞市已经成为了一片人间鬼蜮，无数妖魔盘旋在朝霞市的黑暗之中，佐藤正义因为有上川悠仁的提醒，所以没有试图照亮黑暗，也顺手救下了他身边的藤川雄一和涉谷洁美。

    只不过在这种黑暗里，他们完全无法辨别方向，只能够小心的躲避妖魔，一间民居中，黑田江美再一次询问涉谷洁美，“难道那位八百比丘尼没有给你任何其他的启示吗？”

    尽管这已经是黑田江美不知道多少次询问了，但涉谷洁美理解对方的焦虑，在他们的视角中，看到八百比丘尼的瞬间，黑暗和鬼蜮就降临了，一切看上去就像是八百比丘尼将灾难带到了朝霞市中一样。

    或者说我自己，涉谷洁美在心中忍不住怀疑到，在这种妖魔狩猎的黑暗中，因为无数死亡的盘旋，拥有着感知死亡能力的她反而是安全的。

    “或许我应该接受自己的宿命，如果当初不逃出善国寺，现在死的人可能只是我一个。”

    涉谷洁美呢喃地说道。

    ‘啪’的一声清脆的响声，黑田江美一巴掌扇在了涉谷洁美的脸上，“老娘现在没时间和你讨论哲学问题，我只想要知道解决问题或者逃出去的办法！”

    “黑田！”佐藤正义微微皱眉，但是他也知道，作为这件事的核心，如果涉谷洁美意志消沉，没有求生欲，那么事情更不可能解决。

    所以黑田江美出手的时候，他并没有阻止。

