    次级维度空间是一片光怪陆离的世界，由多种多样的位面组成，许多次级维度的物理规则与主宇宙大相径庭，大部分都不适宜主宇宙生物生存，有些是自然形成，有些是高等法师坍缩幻想而来。

    主宇宙像是树木的枝干与根部，这些次级维度如同树叶与果实，彼此存在养分（能量）的联系。

    宇宙间的研究者为次级维度空间制造了世界观模型，像是无数泡泡堆叠的世界形式，每个泡泡代表一个次级维度，空间壁比主宇宙薄弱许多，能够频繁跳跃穿梭。

    高级文明一直热衷于探索次级维度，不仅能得到特殊的资源，还能通过研究不同次级维度的现象，研发出各种新式技术，三大文明在这方面的研究成果十分丰硕，冠绝宇宙的技术力量很大程度便来源于此。

    所以三大文明在次级维度空间设置了大量前哨站、研究站、采集站，并驻扎着军团，用来保护学者与工人，大多数情况下都在应付次级维度生物的进攻。

    A000号前哨站是帝国最大的次级维度军营，设立在一片适宜生存的次级维度，帝国对该地的探索工作已经完毕，完全掌控并改造了这片次级维度，囤积着重兵，当作帝国军驻次级维度的大本营，并充当帝国进入次级维度世界的门户。

    克洛蒂一踏入此地，壮丽的景象便跃入眼帘。

    只见这片次级维度分开了天地，红褐色的大地一路延伸至视线尽头，没有任何弯曲，连绵不绝的帝国基地群坐落在此，宛如一片钢铁铸就的森林，同样一眼望不到尽头。

    天上没有星辰，只有渐变的色彩，宛若夕阳落下时的血霞，一道道瑰丽的孤光像风又像云，在天幕中流动，并散射出光雾般的景象，组成不同的形状，同时在远处的天际，仿佛悬挂着某种不可见的光源，形成丁达尔效应，放射出一条条迷蒙梦幻的光路。

    克洛蒂对这副梦幻的景象很熟悉，但是多年没有见过了，此时也不由驻足欣赏。

    就在这时，四周的空间猛然想起一个雷鸣轰隆的豪爽笑声：

    “哈哈哈，克洛蒂，你终于放假了？”

    话音未落，一道蓝绿相间的闪电从地面基地群中飞射而出，眨眼间停在克洛蒂面前，露出一个魁梧粗壮的身影，穿着帝国高级将官制服。

    看见这个人，一向不苟言笑的克洛蒂，也不禁露出了淡淡的笑意。

    “古扎尔，好久不见了。”

    “哈哈，没想到你一休假就来找我，果然是好兄弟！”这个魁梧人影大笑。

    此人是帝国人族与银灵人的混血种，但是从外观上却看不出多少银灵人的优雅气质，他外表粗豪阳刚，留着狂野的胡须与发辫，气势夺目，要是韩萧在这里一准把他错认成张飞。

    “雷霆”古扎尔，帝国直系超A级，异能者，能力是操控等离子电流，常年担任次级维度军团的镇守者。

    两人的资历相差不多，克洛蒂与古扎尔的入伍时间只相差不到五年，在弱小时就已经认识，一直关系很好。

    克洛蒂摇头，“我这次不是来休假的，有任务。”

    “怪不得你暂时不做元首亲卫了。”古扎尔点头，好奇道：“这次是元首的秘密指令吗，她要你做什么？”

    “猎杀超A级，第一个目标是藏在次级维度的家伙，叫做旅者，他疑似参与了不久之前闪耀世界的战争，你知道那件事吧？”

    “哈哈，我当然知道，在这里没什么娱乐活动，帝国新闻我可是期期都看，听说黑星打退了十二个超A级，其中还包括克苏耶和塞拉昂，真是厉害啊，好想和这种强者切磋一下，可惜我还没亲眼见过他呢。”

    古扎尔语气不无可惜，他镇守次级维度，不能离开岗位。

    “以后会有机会的。”克洛蒂安慰道。

    古扎尔不纠结，笑道：“黑星是个棒小伙子，等你退伍了，估计就是他来代替你威慑群星了。”

    “可惜他不是帝国嫡系。”克洛蒂不置可否，移开话题，道：“次级维度是你的地盘，我追踪旅者需要你的帮助。”

    “没问题。”古扎尔眼神闪过一道凛冽的电光，“近些年来，藏在次级维度的老鼠越来越多，是该教训教训他们了。”

    ……

    某处次级维度，包裹在魔法光芒中的旅者犹如流星般飞行着。

    突然间，他的速度一顿，脸上露出犹疑之色。

    “奇怪，怎么突然心神不宁……”

    魔法师不会忽视直觉，旅者索性停了下来，掏出一颗水晶球，施展占卜法术。

    双手虚捧水晶球，星星点点的光芒从掌心飘出，融入水晶球之中，很快，水晶球荡起涟漪，显示出镜花水月般的影像。

    克洛蒂的面貌迅速显示出来，又很快消散。

    “暗帝？他怎么会和我发生关系？”

    旅者脸色微变。

    他在海拉营救战的行为，只是装作上门切磋，间接施压，并未直接参与围攻。

    在他看来，就算黑星军团对他有所疑心，他只要躲进次级维度避难，对方也不会浪费精力大动干戈，却没想到帝国竟然把大杀器暗帝祭了出来，给他的感觉就是杀鸡用牛刀……在暗帝面前，他不得不承认自己是一只鸡。

    “要是遇上暗帝，我绝不是他的对手。”

    旅者心情凝重，哪怕掌握了邪能聚合，他也不认为自己打得过暗帝，那可是操控暗能量与暗物质的巅峰超A级，曾经同样掌控次级维度的【黄金之环】欧卢也惜败于暗帝之手，他可不觉得自己比欧卢强。

    思索了一番，旅者眼神一闪。

    “我展现了邪能聚合，帝国一定会以此为线索，追踪过来，我若是不出现，他们一定会对邪能聚合做些什么……看来我只能找点帮手，埋伏暗帝了。”

    他在次级维度待了这么多年，可不是白混的，不仅与一些次级维度的强大生物保持着良好的关系，还认识不少待在次级维度的超A级强者……

    其中一些人甚至不在主宇宙记录的超A级名单之中！

    ……

    另一边，某处隐秘的次级维度，突然出现一道传送门，几艘小型战舰飞了出来，外装甲没有势力标志，型号是顶尖的高曲速飞船，并搭载了次级维度航行的全套组件，所以整体看上去有些厚重臃肿。

    主舰指挥室中，众多操作人员在自己的位置上专心忙碌着，每个人都穿着全套机甲，看不见外貌。

    而在正面舷窗前，站着两道人影，披着蒙面的兜帽披长袍，用特殊设备遮掩了长相，只能看到两人体型差别，一男一女，男性矮小敦实，女性高挑纤细。

    这两人是此行的指挥者，隶属同一个组织，此行肩负着特殊的使命。

    “罗阁下，菲阁下，我们已经抵达目的地，请指示下一步行动。”一名像是长官的操作人员朝两人开口汇报。

    这两人叫做“罗”和“菲”，这并不是本名，而是在组织里的代号。

    矮小敦实的男性便是罗，他点了点头，缓缓道：“按照计划进行，占卜显示黑星近日将带着混沌秘能进入次级维度，启用所有次级维度秘密据点的生命体跨位面探测雷达，探测范围开到最大，目标生命强度设置为巅峰超A级。”

    菲清冷的声音也适时响了起来：“次级维度是我们的主场，我们的任务是夺取混沌秘能。黑星战力很强，我们需要避免正面冲突，此行首领让我们携带了许多技术产品，足以暂时困住黑星。”

    说罢，她顿了顿，补充道：

    “如果常规探测手段找不到的话，首领允许我们使用一次命运之子异能体。”

    ……

    黑星行宫，实战训练室，韩萧把艾默丝叫到了房间了。

    “大忙人，你终于有时间了？”艾默丝秀眉一挑，语气调侃。

    “公务缠身，没办法。”韩萧打了个哈哈，掏出一个压缩球抛给艾默丝，道：“这是适用于次级维度生存的特制机甲，我亲自打造的，穿上试试吧。”

    滋——

    械力一激，压缩球展开化作一副墨黑色机甲，攀附在艾默丝身上，款式轻便贴身。

    她活动了两下，行动毫无迟滞，也没有不适感，啧啧道：“很合身，看来你很了解我的身材，观察力很敏锐嘛。”

    那是因为我上手摸过……韩萧咳嗽了一声

    再说了，明明有纳米变形的功能，无论什么体型都能完美匹配，有啥大惊小怪的嘛……

    心里吐槽着，他手上也不慢，把改良后的秘能使唤了出来。

    “黑星，你准备出发了吗？”看到这副阵仗，混沌秘能兴奋起来，迫不及待想和老基友汇合。

    韩萧点点头，朝艾默丝解释道：“混沌秘能有次级维度穿梭的能力，有他带路，我们能节省很多精力。”

    五大职业体系中，可以稳定进出次级维度世界的只有魔法师和机械师，用不同的技术体系踏入次级位面。

    而异能者是随机因素，相比之下，混沌秘能自带的维度穿梭能力更加方便，而且寻找圣光粒子还得它来帮忙。

    艾默丝不是第一次去次级维度了，正常流程很麻烦，而有混沌秘能和黑星帮忙，事情就简单多了，不禁好奇道：“那我们第一站去哪里？”

    “帝国在次级维度有许多前哨站，不过我不想打扰他们，既然你也有虚空血脉，那咱们从虚空维度进去吧。”

    韩萧伸手抓住秘能使的手臂，示意艾默丝照做。

    “好。”艾默丝没有异议，却是没抓秘能使，而是用手搭在了韩萧肩头。

    正常人去次级维度，都要做足准备工作，但两人是超A级，基本不用准备什么，旅行嘛，要的就是说走就走的感觉。

    下一刻，混沌秘能发动能力，红色的能量涌出，顺着手臂笼罩了两人的身躯。

    刷！

    光芒闪烁，三人消失无踪。

    ……

    视线微微一花，两人眼前的场景已然大变样，不再身处黑星行宫，而是来到了熟悉的虚空维度之中。

    “真快。”艾默丝吃惊。

    “这是它与生俱来的能力，对它而言，回到次级维度就和回家一样，就像是鱼儿在水里一样轻松自如。”韩萧一笑。

    秘能使正面战力不俗，同时还有多种便捷的异能效果，属实是好用的工具人。

    艾默丝深吸了一口虚空能量，感受着细胞的雀跃，心情愉快了不少，轻笑道：“你有什么旅游计划吗？”

    “先办正事吧，然后我们有的是时间到处逛逛。”

    韩萧说完，便转头敲了敲秘能使，问道：

    “你知道圣光粒子所在的次级维度叫什么吗？”

    “我不知道你们外界怎么称呼它，不过我认得它的能量波动，倒是可以追踪。”混沌秘能解释。

    闻言，韩萧点了点头，他之前根据混沌秘能的描述，查询过帝国对次级维度的探索记录，并没有找到类似的次级维度，代表圣光粒子所在的地方应该还没有被发现。

    想想也是，要是老巢被高级文明端掉，圣光粒子也不能舒舒服服做个阿宅了，所以目前只能靠混沌秘能带路。

    “快走快走，我等不及教训它了。”

    混沌秘能跃跃欲试，反而主动催促了起来，它自己不能掌控载体，必须要有韩萧的首肯才行。

    闻言，韩萧忍不住笑了起来，估计圣光粒子撕了老基友的心都有了。

    ——就是你小子把敌人引到这儿来的？

    笑着摇了摇头，韩萧正要说话，突然脸色微微一变。

    轰隆隆——

    就在这时，异变陡生，四周的虚空能量突然暴动起来。

    艾默丝同样有了感应，骤然眯起了眼睛，目光望向远处，语气微微一沉：

    “好像有什么东西来了！”

    ——

    Ps:（py推荐一本书，《逃命吧作者君》，初恋璀璨如夏花的新书，老作者了，水平有保障）

    （简介：从小说中跑出来的异世界大魔王，要求主角修改属性，结果被爱与正义驯服的故事）

