    药王岛中心地域，成百上千的修士汇聚此地，等待药师盛会上的重头戏，药王之争。

        对药师而言，这是证明自己的舞台，这是一举成名的契机，也是见证顶尖水准的机会，是不容错过的华美盛宴。

        百丈高峰上，一位拄拐老妪从大殿走出，看着面前的人山人海，她仿佛看到了自己年轻时的某个画面。

        老妪用拐杖轻轻敲击地面，发出一声悠长遥远的翁鸣声，声音似初升的太阳一般，响彻整个药王岛，众多修士闻声，齐齐保持沉默，等待药王之争的召开。

        八位药王岛的元婴修士站在八个方位，在听到老妪发出的嗡鸣声后，一同施展御土法术，平静的地面开始颤动，蛛网般的裂痕在地表浮现。

        轰隆一声巨响，一座巨型石台拔地而起，石台面积足够囊括整个药王岛的修士。

        一位拄拐老妪率先飞向巨型石台，在她落到石台中心后，她所站立位置形成了一个高台。

        在场的修士见此场景，纷纷朝石台飞去。

        半刻钟后，众人的视线都集中在拄拐的老妪身上，不见有人出声言谈。

        身为当代药王的老妪站在高台上，飒然开口，声音如洪钟般，回荡在众人耳边。

        “啸林两千六百四十五年，老身夺得了药王之名，曾有无数大能豪杰出言欲要取这药王之名，可到如今这药王之名已在老身头上待了一千八百年。

        老身从不认为自己能守着这药王之名，直到永远，或许今日就是老身卸下头冠的那一天。

        老身也想让别人称呼一声我的本名，而不是千年未变的药王之名。”

        “此次药王之争的内容与之前一样，比试炼丹。

        一看丹药等级，

        二看丹药品质，

        三看成丹速度。

        中途不得更换药材，出现炸丹的情况，算作淘汰。”

        数百位药王岛女修手持花篮御空而来，她们都是一副玲珑动人的模样，花篮之中是一片片花瓣形状的定火石。

       老妪站在中心高台上，宣布参赛条件：“想要参加此次的药王之争，只有一个条件：那就是在一炷香的时间内，将一块上等定火石融掉即可。”

        高台下方的修士出现了明显的骚乱，显然对这苛刻的条件极为不满。

        “融掉上等的定火石，这怎么可能呢！”

        “定火石也能融掉的吗？那东西不是不怕火吗？”

        “这条件根本就是为难人啊！”

        ……

        发声抱怨的都是一群年轻药师或是一些看热闹的修士，资历较老的修士则对这个参赛条件毫不意外。

        毕竟，这药王之名哪里是这么好争的。

        定火石极为耐火，还具有良好的储热能力。

        常常被修士拿来稳定炼丹温度，想要融掉定火石不是一件容易的事。

        单纯的猛火炼烤无法对定火石造成影响，必须要保证定火石周边的热量一直上升，不能有半分松懈，这十分考验药师的御火水准。

        老妪喊出了众人期待已久的话语：“我以现任药王之名宣布，药王之争资格烤验现在开始。”

        悬浮上空的女修开始挥洒花篮中的定火石，在众人头顶降下一场花瓣雨。

        众人饶是心中存有抱怨，也抬手接住空中飘落的定火石，立马开始了熔炼进程。

        有人祭出法宝增强火势，有人拿出攻伐型火符打算以力破巧，各种手段齐出不穷，可是却收效甚微。

        唯有一些老牌药师，用着不算炽猛的御火法术让定火石发生了一丝形变。

        一盏茶的时间过去，巨型石台上发生异动，整洁的台面上凸起一根石柱，石柱顶部站立着第一位完成参赛条件的修士。

        有修士当即道出此人身份。“那是幽罗门的阴婆！”

        阴婆是一位驼背老人，身着宽松黑袍，头蓬松乱发遮住了半张面皮，显露出的一嘴黄牙让人不愿多瞧。

        干瘪的手掌上燃烧着骇人的绿色火焰，一滴透明液体悬于绿焰之上，正是彻底融化的定火石。

        这时，又一根石柱凸起显现，丹仙宗的楚鹿成为了第二位完成参赛条件的修士。

        楚鹿中年模样，容貌平普，穿着标准的修士长袍，浑身上下突显出“普通”一词。

        身为成名已久的老药师，没人对他的出现感到意外。

        凌心雪成为了第三位完成参赛条件的修士，一头银发，雪白长裙，纤玉手掌上燃烧着白色火焰，一滴透明液体悬浮白焰之上。

        她本就是绝世盛颜，又有阴婆在旁烘托，顿时成了众人的焦点。

        “世上怎么会有这么漂亮的美人，光是看她一眼，我就觉得这场药师盛会没白来！”

        “是啊！如此美人，若能结成道侣，比飞升还要美妙。”

        “别瞎想了，那可是仙魔盟主的徒弟，不是你们能奢望的。”

        “什么！”

        ……

        凌心雪没有理会众人对自己的议论声，只是在人群中搜寻某人的身形。

        同样如此的，还有乌涯老道。

        自从他告知了柳念掌门交代的任务后，他一直认为柳念会在药王之争上大显身手，为浩气仙门扬名。

        半刻钟过后，筑基初期的慕龙，险之又险地完成了参赛条件，成为了最后一位药王之争的参与者。

        巨型石台之上，仅有十个柱台产生，也就是说仅有十人达成了参赛条件，但却没有柳念的身影。

        乌涯在心中呢喃了一句话：柳念他不会没达成条件吧！

        女童云云站在远处的高峰之上，看着石台上的众人，没有寻到柳念的身形，气得跺脚大叫：“我就说在那时候教训他，现在他跑了，以后上哪找他去！”

        药王之争正常举行，获得资格的十人与当代药王站在同一高台之上，在经过一番礼仪有加的问候之后，开始了炼丹比拼。

        无论是治疗伤势，还是增进修为，药师都是依靠丹药才能实现的，所以炼丹是最能体现药师水准的方法。

       由于比试内容的第三项，是比成丹速度，所以这十一人的炼丹速度都十分迅捷。

        但炼丹讲究的是心平气和，过于紧张的情绪，再加上刻意提升的炼丹速度，这导致在比试的开始阶段，就有位年轻药师过了火候，刚刚放入丹炉的药材出现了焦糊，大大影响了药力。

        虽然这点失误，并不代表不能成丹，但最后炼出的丹药品质肯定不会超过中品。

        这位年轻药师仍要坚持，可已经陷入焦灼的心，如何能再保持镇定，看着各种各样的小错相继发生。

        失去希望的他，只能选择自行退场，做一位靠前的观众。

        其实高台上的十一人，无一不是修行界中最勤恳的药师。

        毕竟，没有过成千上万次的炼丹经历，又如何能摸索出来，熔炼定火石的方法。

        只不过，想要夺得药王之名，只有努力是不够的，天赋和阅历也是不可或缺的。

        没有出色的天赋，终究是平庸之辈。

        没有丰富的阅历，难免会在大型比试中犯下不该犯的错。

        台下观众的焦点各有不同，最受关注的自然是当代药王，一旦她出现炸丹，就意味着药王之名即将易主。

        同时，当代药王华丽的炼丹手段，也是吸引众人眼球的一大亮点。

        其次是仙魔盟主的徒弟凌心雪，只是关注她的人，大多都是冲着她绝美的姿容。

        幽罗门的阴婆和丹仙宗的楚鹿，身为成名已久的两位老牌药师，他们是夺得药王之名最有希望的两人，关注他们的人自然不会少。

        最不受人关注的则是慕龙，平平无奇的炼丹手法，一点绚丽的现象都没有产生，与其说是炼丹更像是在烤地瓜。

       炼丹分为三个阶段，调配药材比例，萃取药材精华，将药力交融一体。

        药师需要在这三个阶段过程中，把握好不同程度的火候，这十分考验药师的控火水准和药感。

        丹药的等级并没有详细分层，常用修士境界来相衬。

        最低等级的是筑基境适用的丹药，属于基础丹药，成丹率很高。

        再往上是金丹境适用的丹药，以此类推，最高等级的丹药，是大乘境适用的丹药，只不过，没人炼得出来这种等级的丹药。

        除了因为这种等级的丹药成丹率太抵之外，还因为这种等级的丹药，丹方早已失传。

        因为不同药力之间存在或多或少的排斥，所以炼制的丹药等级越高，涉及的药材就越复杂多样，药力精华也更加强劲，药力之间的排斥力也越大。

        最后一个阶段，将药力交融一体的难度也越大，稍有不慎就会引起炸丹的现象，所以最后一个阶段，也叫成丹。

        为了赢得这次比试，几乎每个人都在炼制自己掌握的最高等级的丹药，这使得台上出现了不少炸丹的情况。

        随着时间的推移，高台上的人数越来越少，而药香却不减反增。

        药王岛外围，一处农家小院。

        柳念与禾灵在老汉一家三口的跪拜中御空离去，一同跟随的还有杜无，而热心少年叶露天却不知所踪。

        “禾灵，我说过救他们一家的医药费由你来出，你还记得吧？”柳念问询道。

        禾灵点头回应，下意识地去摸腰间的储物袋却被柳念出言打断：“我不要灵石！”

        “那你想要什么？”

        “我想要你！”柳念一脸严肃地看着禾灵。

        杜无故意放慢飞行速度，担心坏了柳念的好事。

        单纯善良的禾灵对情爱一窍不通，如若不然刘大念也不会和她相伴这么长时间。

        禾灵一脸不解，歪着脑袋问道：“你想要我，这是什么意思？”

        白行且让柳念在药师盛会上搞出点大动静。

        刘大念就计划着，用一场轰轰烈烈的元婴天劫，来完成此事。

        这是最好的办法，既不会招来麻烦，还能引起大量的关注。

        但他为了救治老汉的一家三口耗费了太多时间，已经没有时间去吸收凝神丹的药力，来唤醒柳二念的意识了。

        没有柳二念参与的元婴天劫，刘大念担心结成的元婴无法为柳二念所用。

        以他现在的状态，不适合渡元婴天劫。

        当然，刘大念也可以用一句话招来天罚，但是他不想死……

        上次老天爷要诛灭一个神魂才能消气，鬼知道这回要什么！

        所以刘大念只好用其他方法，来在药师盛会上搞出大动静。

        柳念对着禾灵解释道：“我原本不想让枯木逢春暴露在众人眼中，因为那样会为我招来很多麻烦。

        只不过，为了完成掌门的任务，我只能用这个方法。

        逼我使用这个方法的人是你，所以我想要你，替我承担这份麻烦！

        如果你不同意，我也不会勉强。”

        禾灵咽了一下口水，颤巍巍地问道：“会有什么麻烦？”

        柳念叹息一声，回答道：“会有数不清的人找你治病！赶都赶不走，甩都甩不掉！”

        禾灵呆愣片刻，上前握住柳念的手掌，一脸乞求，语气萌哒哒地说道：“柳念哥哥，请你一定要把这个机会让给人家，求你了……”

