    瞤华眯了眯眼睛，他很隐蔽的朝梅女士龇牙咧嘴的作了个鬼脸。

    古邪尘站起身来，第一时间握住了梅女士的手。用力握了握梅女士干净、微凉的手掌，古邪尘轻笑道：“这也是我们的荣幸。哈德沃公司愿意和昆仑结成最可靠的盟友关系，不知道梅女士意下如何？”

    梅女士死板的脸上露出了一丝笑容，她用力的握住了古邪尘的手，很认真的说道：“这同样也是我们所想的，昆仑很乐意多一个盟友。”

    查克姆伯爵惊讶的瞪大了眼睛，他眼珠子飞快的转动着，很快脸上就露出了不屑的讥笑。

    金波莱愠怒的盯着紧紧握手的两人，他死死的咬着牙齿，双手在会议桌下死死的拧住了自己的衣角。

    伯顿、汗斯眼睛里凶光一闪，他们本能的将双手按在了腰间枪套上。

    梅女士对另外四人瞬息千变的目光视若无睹，她友好的对古邪尘说道：“这次交流大会，还将决定未来五年我们六大防务公司在各个领域占据的市场份额，以及某些重点项目――比如说联邦新兵训练营管理权的归属，又比如联邦五大银行曰常防务工作、联邦十大矿务公司矿业基地的建造和保卫、联邦一千强企业总部的安保、各大家族重要成员的贴身保护等等。”

    般若、摩诃兄弟震惊的相互看了一眼，般若的左手和摩诃的右手迅速的变幻手印相互急点，道道生气、死气在他们体内有如太极图一样流转不定，将他们激荡的心情慢慢的平复。

    五大防务公司的经营范围是以前的地狱天使佣兵团不能想象的，当佣兵团的佣兵们还在舍生忘死的吃着刀头饭为那些大公司的运输队做保镖，在星空里和流星、陨石、太阳风暴等恶劣的自然环境，以及随时可能出现的罗曼人袭扰队对抗的时候，这些防务公司却是将无数报酬丰厚、危险姓极小的工作接了过去。

    “我们最多算流匪，他们已经是坐地分赃的匪首！”摩诃不无感慨的低声咕哝了一句。

    古邪尘身体倾向了梅女士，他叼着雪茄笑问道：“原来这个交流会还有这个意思？大家依靠实力划分地盘么？”

    突然冒出的消息打了古邪尘有点措手不及，相对于这个重要信息，被人拿狙击枪打了一枪算什么？

    梅女士严肃的点了点头，她淡然道：“这是E集团制定的规则，从九三之战后，所有防务公司都遵循这个规则。五年一次交流大会，依靠各自属下的表现划分未来五年在联邦各个领域的市场份额，力强者胜！”她身后一名精干的短发少女站起身，将一份厚厚的文件递给了古邪尘身边的赛壬。

    赛壬接过文件翻了翻，将文件放在了古邪尘面前。

    文件上记录的是在场的防务公司可以分配的未来五年内的防务申请，大大小小有数万条之多，而且每一条预估利润都高得吓人。古邪尘略微扫过了第一页上记载的一条防务任务，居然是帮助联邦科学院在月球上建造一所高密级实验室，构造完善防务系统的任务，这一项实验室建设的总投资金额很可能过千亿，而防务公司的利润率大概在十二个百分点左右。

    古邪尘轻叹了一口气，他想起了自己在地狱天使佣兵团出的第一项任务，数千兄弟在密林里和罗曼人走私队拼命，最终利润也不过是个立方的扎克拉能量晶体，而人家的这个防务任务，根本只要派出一支精锐的防务专家队伍就能拿下，轻松、而且利润丰厚。

    双手重重的按在了那份文件上，古邪尘和金波莱等人一一对了一眼。他的目光森寒、邪气，金波莱等人被他近乎实质的目光逼得不自在的低下头去。古邪尘深沉的问道：“很好，那个玉米棒子的问题，看来只是娱乐助兴节目。我想问问，这个交流大会分割市场份额的方式是什么？”

    所有人同时看向了金波莱，金波莱深深的吸了一口气，他强压心头因为和古邪尘对视一眼而泛起的胆怯、心慌，他竭尽全力的用自己最稳重的声音说道：“往年的规矩，所有的防务申请我们五大防务公司先各自分配一定百分比的保底数额，E集团是百分之八，昆仑集团是百分之七，温克特集团和雷顿集团是百分之六，阿尔卑斯综合防务公司是百分之五。”

    伯顿上校瓮声瓮气的接口道：“剩下的百分之六十八的市场份额，我们将所有带来的属下分成六十八个小组，谁的人在那一组中最终获胜，就能多获得百分之一的份额。按照战绩的好坏，由战胜率最高的那个公司优先从剩余份额中挑选任务。”

    查克姆伯爵‘呵呵’笑道：“今年的市场份额分配大会嘛，就多了一个余兴节目，哪个公司的胜率最低，他的公司所有高层领导都要光着屁股夹着玉米棒子绕着复活节岛游上几圈。邪龙先生的提议嘛，我个人觉得很有趣，铁人七项？太刺激了！”查克姆伯爵白皙的面孔上露出了一丝酡红，好像人喝醉酒后的那种脸色。

    用力拍了拍面前的文件，古邪尘沉声道：“据说还有各大公司的作战部长的直接对抗赛？”

    汗斯上校大笑起来：“这同样是余兴节目，和市场份额的分配没有半点关系。我们几大防务公司的作战部长对抗赛，就是大家出点小赌注，相互之间乐乐嘛。上一次交流大会，可是昆仑集团的林可风先生独揽了五百亿赌金和两家中型矿务公司的两亿股股票。”

    般若、摩诃倒抽了一口凉气，这作战部长的对抗赛，原来是数额这么大的豪赌！

    古邪尘面色纹丝不动的冷笑了一声，他冷淡的说道：“这么点小数字，赌起来没意思！”

    般若、摩诃兄弟俩顿时面皮一阵红光发亮，古邪尘的话说到他们心坎上去了，现在的哈德沃公司可不是当年苦哈哈拼命讨饭吃的佣兵团，在天堂星上的收获，足以让哈德沃公司跻身联邦两百强公司之列。如果加上天堂星百分之十的开采权，哈德沃公司的实力足以跻身联邦前二十名巨型集团公司之列。区区百亿赌注，算得了什么？

    “小数字？没意思？”

    查克姆伯爵和金波莱的眼睛猛的一亮。

    古邪尘大咧咧的将两条腿翘到了会议桌上，丝毫不顾这种不雅的行径让金波莱等人面孔一阵抽搐。

    用力的吐了一口浓烟，拈起雪茄将烟灰弹落在会议室光洁可鉴人的地板上，古邪尘冷笑道：“不过，在讨论赌注之前，我们要先商量一下我们哈德沃公司在交流大会上的保底份额。给E集团一个面子，我们哈德沃公司只要百分之七的保底份额，然后我们六家公司参与对剩下百分之六十一市场份额的争夺，你们觉得怎么样？”

    会议厅内又是一阵死寂，过了许久，汗斯上校才‘嗤嗤’的冷笑了起来，他笑得前俯后仰的，精瘦的身体上一根根钢精一样的肌肉膨胀起来，让他的面孔带上了几分狰狞。汗斯上校讥嘲的看着古邪尘冷笑道：“你们哈德沃公司，只是侥幸得了天堂星这个彩头，侥幸得到了联邦防务公司的批文。你们有什么实力、有什么底蕴获取百分之七的保底份额？”

    金波莱、伯顿、查克姆也是连连冷笑的看着古邪尘，每五年一次交流大会的保底百分比份额，这是五大防务公司经过近百年的竞争和暗斗后，好容易才根据公司的综合实力比确定下来的合理比例，哈德沃公司刚刚组建还没有三个月，就想获取和昆仑公司一样的保底份额，这甚至连笑话都算不上。

    金波莱冷漠的看着古邪尘，他轻声说道：“按照我们事先的商议，给哈德沃公司的保底市场份额是百分之一……这代表我们五大防务公司对联邦法令的尊重。毕竟你们取得了防务公司的官方批文，所以，这也就当作我们五大公司送给你们哈德沃公司那些幕后股东的礼物。”

    古邪尘看着金波莱，金波莱也看着古邪尘。

    “原来你们认为，我们能够得到防务公司的批文，是因为我们背后……那些所谓的幕后股东？”古邪尘摇了摇头。哈德沃公司还真没有所谓的幕后股东，如果硬要算的话，尸帝应该是哈德沃公司最大的幕后股东，但是他会看得上这世俗界的财势利益？他一具老僵尸要钱作甚？

    说起来，尸帝应该算是亚洲道盟邪道巨檠中最无害的一员，这具老僵尸估计连男人的最基本功能都忘却了，他真的到了心如死水、无欲无求的禅门最高境界啦！

    查克姆伯爵冷笑道：“百分之一的市场份额，这是我们能作出的最大让步。”

    伯顿上校阴沉的说道：“或者，哈德沃公司可以选择不参加我们五大防务公司的商业联盟，你们可以动用自己的势力去拉项目。”

    新兴势力总是要被打击的……

    （未完待续）

