    按摩完，还有人在做SPA。

    陈放过去结了账……

    温泉会馆这边消费高，过来23个人，总共消费了近3万块钱。

    人均消费一千多。

    一个温泉池，带独立桑拿房的，每小时1000元。

    采耳118元。足底按摩，160元。

    盲人按摩，一次是85元，能给你按半个多小时。

    最贵的就是SPA。

    账单上面还有泳衣这些……

    这还是陈放他们过来，SPA项目上给了些优惠。

    温泉会馆本来就是高消费。付了款，离开会所，陈放给大家推荐了竹艺镇。

    “竹艺镇晚上热闹，吃喝娱乐都有。对了，有些地方是不提供发票……”陈放笑着说道：“时间有点晚了，大家各玩各的。明天有想去哪里耍的么？”

    “听说陈总和周总这边有深山渔场，能让我们参观一下不。”罗志说。

    “行啊。明天早上怎么样？我们在这边有好一些渔场，明天带大家去清水渔场参观，那边规模大，我们可以过去烤鱼。”

    罗志笑着给陈放和周柏递了根香烟，说：“高山县的环境也不错，有些地方水质很好，不知道能不能养细鳞鱼。”

    “高山县那边气温高了。”周柏说着摇了摇头：“细鳞鱼对水质的要求特别高。冬季，渔场里水几乎透明……”

    陈放他们告辞离开……梁师傅给罗志说：“你就别想了。陈总他们这边的渔场我看过，渔场的水质是清澈透明的。高山县有一些地方水质挺好，可夏天容易爆发山洪，水质就浑浊了。”

    “陈总他们这边的渔场，难道夏天的水质也是清澈透明？”罗志道。他知道细鳞鱼卖的有多火，对细鳞鱼也上了心，想着他那边是不是也能养细鳞鱼。

    “我上次过来是陈总家的羡鱼楼开业。那天这边刚好下过一场大暴雨，我去了陈总的渔场，你猜那边水质如何？”

    “清澈？”

    “估摸着有一米七八的水，虽然有些浑浊，但可以见底。鱼池最下面的爬鮡鱼，看得清清楚楚。那可是刚下过暴雨之后……”梁经理笑着道：“几千块1斤的鱼，你以为那么好养？而且就那样的水质，还是自流水，水流量挺大的……鱼池里还缺氧。用的是医用氧气瓶增氧，太夸张了。”

    罗志深吸一口气：“我认识一个朋友，他从鱼苗繁育基地买了10万鱼苗，养在清水池子里面。那池子水质并不是特别好，虽然能看到底，但并不是清澈透明……他那边也养起来了。”

    梁经理耸耸肩：“你要想试试跟陈总说。鱼苗基地将细鳞鱼的苗子繁殖出来卖了，他这边肯定也会卖鱼苗。”

    晚上，罗志就给他的那位朋友打过去电话。

    说是朋友，其实是他朋友的舅舅，在庄谭县，距离高山县不是很远。

    一个电话过去，罗志瞬间打消了养细鳞鱼的想法。

    罗志知道陈放他们养细鳞鱼，而且这个鱼很多。从朋友那里听说了他舅舅养细鳞鱼，有天正好有空，就过去看了一下。那个渔场位置也很偏僻，位于深山人迹罕至的地方。是山涧溪流，水质很好……

    刚才的电话罗志知道他朋友舅舅养的细鳞鱼，死掉约有一半了。

    高山县那边的环境不错，没有工业污染。但是夏天的时候，容易发生山洪……

    如果细鳞鱼真像网上介绍那么难以养殖，高山县那边确确实实找不好合适养细鳞鱼的地方。

    ……

    夜。

    小雨变成了小雪。

    这要过年了，下一场小雪，很不错。

    赵吉阳生了娃，丰满身材没有改变。叶木抱她在怀里，特别的暖和。

    一觉睡到天亮，山里的竹林、树梢披上了一层白色。

    陈放妈一大早清楚起来做饭，包了包子。

    陈阳一岁多了，可吃些蔬菜馅的包子，稀饭。

    早上有包子，馒头，稀饭，搭配盐菜。盐菜当然是大人吃的，一口盐菜，一口馒头，搭配着稀饭，清爽。

    赵吉阳给孩子喂稀饭吃。孩子又长大了一些，现在也开始皮了，吃饭不老实。

    陈放吼了他一声：“老实吃饭哈。”惹来老妈的一阵白眼……

    咱现在是富一代了，可不能养出个任性的富二代。陈放对这个儿子，要求就特别严……小家伙也是可怜，他才是个1岁的宝宝啊。

    被爸爸这么一吼，就被吓到了，哇的一声哭出来。

    “你吼什么吼，他这么小，懂个啥。”赵吉阳也是无语。

    “教育从娃娃抓起。”陈放将儿子抱起来，这小屁孩，马上就不哭了，乖乖吃饭。

    “我待会儿带梁师傅他们参观清水渔场，过去耍么？”陈放问。

    “不去了。我等下去县城看小姨。”

    “小姨怎么了？”叶木问。

    “怀孕了。”赵吉阳笑道。

    “今天啊。”叶木有些纠结：“那我给周柏说，让周柏自己带人参观渔场。”

    “不用。我就过去小姨那里坐一会儿，我还约了李雪、张瑶和洛小夕逛街。”赵吉阳嘻嘻一笑：“你忙你的事情，把库林南留给我开。”

    “嗯。”

    吃完饭，陈放开着北京F40出门，先去喊了周柏，再过去汇合梁师傅他们，一起去清水渔场。

    昨晚的雪，山里被染了颜色。

    路上不见雪，路边草堆，树梢上，薄薄一层。

    进入大山，来到渔场，下车……呼一口气，冒着白烟。

    渔场这边现在分成清水1号和2号。1号是陈爸他们，2号是周柏的……

    工人也分开的，但工人们住在一起。

    工人们已经喂了鱼。现在冬天，鱼有小，不用喂多少饲料。

    喂完鱼，该巡逻的巡逻。该休息的休息……

    现在是过年，渔场这边也没太多事情。留下值班的人，也不叫清闲。

    清水溪的水，本来就比较清澈。但只要沉淀两米，水色便不是透明状态。为了养细鳞鱼，渔场上游装了过滤网……

    这边鱼池的水温基本是1.5米。鱼池里的水，也是清澈见底的，只有一点点浑。这是和红岩渔场，小竹沟那边对于。红岩渔场和小竹沟渔场，那边的水就跟井水似的，透亮。

    总的来说，清水渔场水质还是很好。即便最下面的鱼，也清晰可见。

    大鱼池水质稍微差一点，小鱼池，里面水的也跟井水差不多。

    带大家参观了一会儿，周柏拿来大抄网抓鱼，准备用作今天中午的午餐。带到外面进行加工……

    今天天色依旧灰蒙蒙，看着还要下雪，或者下雨。

