
　　这个时间点，傅承景应该在飞机上。

　　之前日记本上记载的事情全都应证了，沈知心这次丝毫没有怀疑，心里又急又慌，仿佛世界末日即将到来的那种焦灼感袭遍了全身。

　　内心在不断地呢喃叫喊着他的名字，傅承景，傅承景，傅承景……

　　红姨上前叫住沈知心道：“夫人，您这是要去哪儿？好端端怎么要出去？主子出差去了，您就算找他，也该天亮了再……”

　　“我来不及跟你解释了，总之现在傅承景很危险，我必须立刻找到他！”沈知心眼睛一红，此刻只有一个念头，傅承景不能有事！

　　“私人飞机？除了主子，我也没这个权限啊。”红姨道。

　　她也不知道沈知心是在撒谎还是什么原因，这么慌慌张张的，看起来不像是在说谎。

　　但动用私人飞机这么大的事，她也无能为力啊，况且沈知心要是趁机逃走了，主子那边，她可不好交代！

　　“我不管有没有这个权限，你要是不放心，我可以多带些人手，特别是会游泳的！”

　　“您需要人手这不难，对于傅家的所有保镖来说，游泳是必备技能。就是私人飞机……”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着红姨面带难色，沈知心也顾不上别的了，突然拿出匕首对准了自己的脖子。

　　“要是现在不安排的话，我可就不能保证会对自己做什么了。只要你让人安排私人飞机，我现在就要找傅承景，已经没有时间可以浪费了！”

　　“夫人！万万不可，我现在就……就去安排……”红姨吓得脸色一白，她就知道沈知心安份了这些日子，一定是在等着时机好作妖，没想到真的被她猜中了。

　　十分钟后，沈知心坐上了私人飞机，心急如焚，满脑子都是傅承景的安危。

　　既然傅承景有危险，为什么日记本里提前没有提示呢，如果她能再早些知道的话，她一定会极力阻止傅承景出差的！

　　一种从未有过的害怕席卷而来，一想到等会最坏的可能性，她的呼吸几乎就要停止了。

　　那是对未知的恐惧，还伴随着阵阵心痛，脑海里回旋的是那个人的脸庞，他深邃的眸子，他忧郁的眼神，他那充满磁性的嗓音，以及他那温暖的怀抱……

　　红姨真的是不放心她，这次光是随从就带了十来人。

　　飞机一落地，到了宜市，她提前安排的车辆早已再此等候，与此同时，她还在不停地给傅承景打电话，却始终无人接听。

　　“司机，快，快点啊！顺着曲江沿岸开！”沈知心命令道。

　　傅承景，怎么还不接电话！

　　恐惧在无限地放大，平时，她一个电话过去，不管是什么时间节点，什么场合，傅承景一定会接听电话的，这次她都打了几十个电话了，他却没接听！

　　她紧张地将电话贴在耳边，听着里面的嘟嘟声，害怕极了。

　　突然，电话被接通了。

　　那一刻，沈知心喜极而泣，“傅承景，是你吗？”

　　“知心。”傅承景那低沉的声音传来，是她千思万想的声音，他没事！

　　“傅承景，你怎么不接我电话啊！你知道我打了多少个电话给你了吗？你现在在哪里！”她几近歇斯底里地冲他发脾气。

　　这次她是真的被吓到了，长这么大，她还没被吓成这样，简直成了一滩软泥。

　　“轰隆！”随着电话那头传来的一声巨响，像是爆炸声。

　　紧接着，手机里传来一阵盲音，电话断了！

　　“傅承景！傅承景！你怎么了？回答我啊！”沈知心害怕地冲电话吼道，再打过去，电话已经打不通了。

　　“糟糕，前面好像出车祸了，那么浓的黑烟。”司机突然将车子停下。

　　沈知心看向车窗外，只见不远处的曲江河畔果然升起阵阵浓烟，难道是……

　　“车子不要停，往前开！”沈知心手在发抖，冲司机命令道。

　　车子很快就到达了事发地点，这里一群人围着河边，有的在大喊大叫，有的在拍照。

　　当车子停下，一旁看热闹的人叽叽喳喳说道。

　　“刚才一辆劳斯莱斯爆炸后，突然失控跌入了河里，好吓人啊！”

　　“劳斯莱斯，开这车的人应该老有钱了吧？唉，先是爆炸，后又是跌入河里，消防员还没赶到，就算来了，怕是人也救不上来了。”

　　“啧啧啧，真是可惜了，世事无常啊。”

　　傅承景这次出差开的就是劳斯莱斯！

　　日记本上写的地点也是曲江河畔，难道她还是来晚了吗？

　　“傅承景！”沈知心跌跌撞撞地拨开人群，看着一辆没入水里的车，仿佛浑身的力气都被抽空了，那种钻心的疼袭遍了四肢百骸，世界突然从五彩斑斓变成了黑白色。

　　“快救人啊！”沈知心撕心裂肺地吼道，她下意识地想跳入河里，就算不会游泳，也不想这么干看着，却被人死死拦住，一个又一个保镖跳入了水中搜救。

　　“傅承景！你不会有事的，对不对？你不会丢下我一个人不管的，你说过的！是你逼着我跟你结婚的，你怎么可以食言呢？”

　　“我知道一直以来，我不是个合格的妻子，但我已经知道错了，你都坚持三年了，为什么不再给我一次机会呢？我知道错了，我会改的，我会成为你希望的那样的好女人，好妻子，我会给你一个温暖的家，我会对你好的，我什么都可以学，真的！”

　　“我还有很多话来不及告诉你，其实我一点也不讨厌你，自从我知道你做的那一切都是为了我，我就放过自己的执念了。仔细想想，其实你真的挺好的，长得好看，有事业心，人也温柔还专一，是我配不上你，但只要你需要我，你挺过这次，我会努力爱上你，真的……”

　　“也许，我已经爱上了你而不自知，求求你，不要有事，答应我，好不好？”

　　沈知心眼泪朦胧，难受之余把所有的心里话全都说了出来，如果现在能让傅承景安好地出现在她的面前，她可以付出一切代价！

　　“夫人，这是一辆空车，刚才砸碎窗户玻璃，并没发现有人在里面。”突然，率先游上岸的保镖大声汇报道。

　　车里没人？

　　也就是说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第883章 番外二：也许已经爱上了你免费阅读。https://www.23sk.com 