    　　安鲁星球被屠仙宫控制，这里的传送阵，除了每个月运送星石之外，很少开启。

    　　凭靠他们两个的武力，根本无法离开安鲁星。

    　　强闯不行，那只能智取。

    　　没有资源，给柳无邪几年时间，都未必能突破到脱胎境。

    　　他倒不担心功法跟武技问题，他脑海中有很多。

    　　主要是时间，尽快找到天龙宗。

    　　真武大陆最多只能坚持十年，他等不起。

    　　十年之内不能打通星域之路，他的家人妻子，全部都要死去。

    　　“前辈快说，如何才能离开安鲁星。”

    　　柳无邪脸上流露出一丝希冀之色，只要有一线希望，他就会全力以赴。

    　　贺英武看了一眼四周，发现众人已经熟睡，这才压低声音。

    　　他们的神识都无法做到外放，自然无法暗中传音，只能靠语言交流。

    　　“第一是收买这里的侍卫，让他带着我们走，我们现在清洁溜溜，可行性并不大。”

    　　每个月都会运走一批星石，许多人会暗中收买侍卫，把自己装入箱子里面，跟着星石一起运送出去，从而获得自由之身。

    　　这种可行性太低了，收买一名侍卫，可不容易。

    　　有些奴隶，原本身份就不凡，遭人陷害，才被卖到奴隶市场。

    　　只要亮出身份，这些侍卫自然会考虑。

    　　他们两个没有任何身份，又没有拿得出手的宝物，这一条几乎可以放弃。

    　　“那第二个办法呢？”

    　　柳无邪沉吟了一下，认为这个办法确实太冒险了。

    　　贸然跟侍卫提及此事，很有可能引起他们的注意，不仅不能逃出去，还有可能被他们杀死。

    　　没有绝对的把握，柳无邪不会去尝试。

    　　“安鲁星靠近星域边缘，每年都会遭到星兽袭击，到时候整个安鲁星球一片混乱，我们可以趁机离开。”

    　　贺英武声音越来越低，只有柳无邪一人能听到。

    　　“可是没有传送阵，我们如何离开？”

    　　趁乱离开，倒是一个办法。

    　　每座星球之间，相隔遥远，他们又无法飞行，就算逃出这片区域，又能走到哪里去。

    　　只要还在安鲁星，迟早有一天，还是会被抓回来。

    　　到那时，可能就要遭到严厉的惩罚。

    　　每次混乱的时候，都有人选择逃走。

    　　无一例外，有些死在外面，大多数都被抓回来，当众斩首。

    　　“如果能降服一头星兽就好了，我们就能乘坐星兽离开。”

    　　贺英武也知道很难，这么多年过去了，真正能离开的，少之又少。

    　　柳无邪眼睛一亮，降服星兽倒是一个办法。

    　　星兽体型庞大，乘坐几个人完全没问题，而且星兽是唯一具备横穿好几座星球的妖兽。

    　　他们不惧星域罡风，可以自由穿梭，这样就无需乘坐传送阵，就能离开安鲁星球。

    　　不过！

    　　星兽脾性火爆，很难将他们降服，这些年很多人都试过，基本全部失败。

    　　“贺前辈，距离下一次星兽袭击，还有多久。”

    　　柳无邪快速的问道。

    　　安鲁星盛产星石，周围的那些星兽对此地一直虎视眈眈，星石不仅对人类有大作用，星兽也是一样，可以通过吸取星石中的能量来进行修炼。

    　　“差不多还有一个月时间吧！”

    　　贺英武算了一下时间，应该就在下个月。

    　　“好！”

    　　柳无邪眼眸中释放出精光，他拥有仙人意志，又有信仰之力，驯服星兽难度应该不大。

    　　“先别高兴的太早，我们先熬过这一个月再说。”

    　　贺英武没有那么乐观，朝那边撇了撇嘴。

    　　只见陈刚他们几个，正在秘密合谋，估计接下来，肯定不会让他们两个好过，想尽一切办法除掉他们。

    　　“这个陈刚不招惹自己也就罢了，他要是敢招惹自己，我会后悔让他来到这个世上。”

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凶光，他要离开，谁敢阻拦，就是他的死敌。

    　　夜色越来越深，他们还需要休息，不然明日就会非常的疲惫。

    　　柳无邪从吞天神鼎中抽取一丝灵液，注入到贺英武的身体里面，帮助他治疗伤势。

    　　长年累月积累下来，贺英武身体里面的伤已经留下暗疾了。

    　　再不及时治疗，恐怕会影响他的根基。

    　　得到灵液治疗，贺英武伤势恢复的极快，对柳无邪更是敬畏天人。

    　　他们的储物戒指早就没有了，身上无法储存，别说星石，连一个丹药都没有。

    　　很多奴隶受伤之后，不是被人打死，而是活生生的病死。

    　　一夜很快过去。

    　　天色一亮，铁门被打开，众人陆陆续续离开屋子。

    　　柳无邪跟贺英武一起，朝地下矿脉走去。

    　　两人跟离开不久，陈刚等人从不远处走出来。

    　　“都准备好了吗？”

    　　陈刚朝身后几名男子问道。

    　　“都准备好了！”

    　　身后几名男子露出一丝冷笑。

    　　“去吧，别让他们活着出来。”

    　　陈刚吩咐一声，几名男子迅速消失，进入矿洞之中。

    　　这个时候，从陈刚身后走出来一名侍卫，面色阴沉。

    　　“张侍卫，这是我孝敬您的。”

    　　陈刚立即换了一副表情，看了看四周，从怀里小心翼翼的摸出一块巴掌大的原石，一脸献媚的交给面前的侍卫。

    　　正常原石大概都有脸盆大小，很难藏在身体里面。

    　　这种小型原石很不多见，陈刚不久前收集到了一枚，送给看守这座矿洞的侍卫。

    　　任何矿脉，贪污的事情，很难禁止。

    　　底层侍卫贪污小的，上面统领贪污大的，每个月只要按时交上足够的数量，上面自然也不会过多干涉。

    　　所以说，管理矿脉一直都是一个大肥差，放到各个家族还有宗门，只有绝对的心腹才有这个资格。

    　　“别露出什么马脚，让统领知道了，我们都吃不了兜着走。”

    　　说完，张侍卫心满意足的离开了。

    　　陈刚并未进入矿脉下面，而是指挥着其他奴隶，做着相对悠闲的活计。

    　　进入黝黑的矿洞，四周黑漆漆的，间隔一段距离，就有一个火种，勉强能照射到通道两侧。

    　　“奇怪，今天矿洞的人怎么这么少，老何还有老王哪里去了？”

    　　贺英武走在前面，眉头紧皱，今天矿洞有些不寻常。

    　　“他们被人支走了！”

    　　柳无邪跟在身后，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“被人支走了？”

    　　贺英武停住脚步，也意识到事情不对劲，四周静悄悄的，连挖矿的声音都消失了。

    　　加上阴暗潮湿的环境，让人非常压抑。

    　　“很快就知道了！”

    　　柳无邪没有解释，虽然神识无法渗透出去，鬼瞳术勉强能看到方圆几十米距离，周围的一切，尽收眼底。

    　　“陈刚！”

    　　贺英武活了几百岁，一点既透，很快知道是谁在背后搞鬼。

    　　两人停住脚步，从他们两侧，传来咣当咣当的声音，这是金属撞击墙壁，形成的音波。

    　　所有奴隶，除了进入矿洞可以使用铁铲之外，任何人不得携带铁器。

    　　从两人前后，突然围上来十多人，各个手持铁棍。

    　　其中一人实力极高，竟然是高级天玄境，身上散发出的气息极为强横。

    　　刚才就是他们手中铁管敲击峭壁，形成的音波。

    　　柳无邪身上倒是有兵器，邪刃一直在太荒世界温养，并没有打算祭出来。

    　　要是让人知道，后果不堪设想。

    　　“刘疤子，竟然是你！”

    　　贺英武看向那名身材魁梧的大汉，十几人之中，此人修为最高，左脸上有一条长长的刀疤。

    　　平常的时候，大家都称呼他刘疤子。

    　　十多人如同凶神恶煞，将柳无邪两人团团围起来。

    　　铁管敲击墙壁的声音消失，地下矿洞再一次恢复平静。

    　　“有人让我取你们的双腿，是你们自己趴在地面上，还是我们强行把你们摁在地面上。”

    　　刘疤子是出了名的狠辣，在这片矿洞，谁也不敢招惹，就连陈刚，都要给他几分面子。

    　　直接挑明，有人要柳无邪跟贺英武的双腿。

    　　“陈刚到底给了你什么好处，居然为他出头。”

    　　贺英武不解，已经暗中蓄势，准备战斗。

    　　打断了双腿，等于失去了利用价值，很快就会被那些侍卫丢进无人区，到时候会有大量的小型星兽前来，将他们活活的吃掉。

    　　安鲁星除了人类之外，还有很多小型星兽，它们生性残暴。

    　　每年都有大量的奴隶，被这些星兽吃掉。

    　　“你们没资格知道，限你们三个呼吸内，趴在我们面前，免得我们自己动手，到时候可不止是你们的双腿，连双手都给你们打断。”

    　　刘疤子有些不耐烦，让柳无邪跟贺英武别废话了，大家都很忙。

    　　结束这里的事情后，他们还要回去继续开采矿脉，没时间跟他们墨迹。

    　　“无邪，你想办法逃出去，我留下来牵制他们。”

    　　贺英武很快做出决定，让柳无邪逃出矿洞。

    　　对方如果没有兵器，还能周旋一番。

    　　有了兵器之后，单靠他们两个，根本不是对手。

    　　这些铁管，一定是陈刚收买了侍卫，提前存放在这里。

    　　安鲁星奴隶之间，经常发生摩擦，打斗可以说是家常便饭。

    　　总有人不按规矩出牌，收买侍卫，从而来达到自己的目的。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪目光流露出无尽的杀意，既然陈刚想玩，那就陪他好好玩玩。

    　　看来这个陈刚，也没有活下来的必要了。

    　　“妈了个巴子，这小子嘴巴倒是挺硬，我们一起上，废了他们两个。”

    　　说话的青年，昨晚被柳无邪一拳打中，一直想要寻找机会报仇，第一个手持铁棍朝柳无邪砸下来。

    

