
赵2客转念一想，找不到假体，就先找那位所谓的真神。1

找到了这个神棍，不怕找不到假体。

想到这里，赵客从床底爬出来，小心跟在后面追了上去。

色欲的隐匿，外加自然之息，令赵客像是一只隐匿在阴影中的蜘蛛，无声无息的步伐，令人难以完全难以察觉。

沿途守卫目光如电，威严的神态，像是雕像一样，面无表情的站在哪里。

但当总管押着两个赤果果的男女走来时。

即便是这些神态庄严的守卫，目光里也多出了几分玩味的笑容。

特别是看到那位皮肤犹如牛奶一般的侍女，被抓着头发拖拽在地面上，任凭她想要去遮掩。

可遮的了上面，遮不住下面。

明晃晃的两团气球，在指缝间被挤压的变形。

在拖拽过后，还能看到，地板上遗留下的不明液体。

狼狈到如此，却反而令人看的津津有味。

总管似乎有意无意的放缓了脚步，嘴角不经意间扬起的微笑，似乎非常享受这样的画面。

玷污了神殿的严重性，在他心里，反而远不及看着这对偷情男女，在众目睽睽下所毕露出来的丑态，来满足自己心理上所带来的快乐。

在这些守卫目光被这对赤身男女所吸引的同时，丝毫没有留意到一道鬼祟的身影，悄然无息的从侧面先一步遁入大殿。

依旧是金碧辉煌的殿堂，以及高高在上的黄金王座，只是这次赵客却并没有看到那位神棍。

五感张开，赵客留意到侧面寝殿里，微弱的呼吸声。

看了一眼殿外，还在三步一停，十步一顿的身影。

赵客目光一闪，小心迈入侧殿内。

空气中弥漫着水蒸气，隔着玻璃门，隐约的可以看到“克鲁”的身影。

静躺在金色的汤泉中，微弱的呼吸声，令人怀疑，他是不是已经睡着。

见状，赵客迟疑了一下后，迈步悄然走上去。

但也在这时候，面前静躺在汤泉中的这个男人，突然开口道：“如果我是你，我会多忍耐一些时间，等我把外面那些蠢货打发走了，再对我下手！”

赵客神色没有出现变化，但肌肉本能的紧绷起来，不过短暂的紧张后，赵客反而放松下来。

并没有回应他。

在难民营的时候，赵客留心观察过克鲁这个家伙，确定这家伙就是一个普通人，连一个仅仅只是稍微强壮一些的黑人，都能轻松打的他鼻青脸肿。

即便面前这个男人，是暴动军团里，所谓的真神。

但在赵客的面前，他不过只是一个神棍。

一个有些心机的神棍，毫无任何能力，赵客不相信，他会察觉到自己。

“你不动了？是不相信我，还是你有足够的自信，觉得我在框你？”

汤泉中，男人缓缓抬起头，将目光看向赵客的方向，那双淡蓝色的瞳孔，带着几分玩味的笑容，目光直勾勾的盯着赵客。

“被发现了？”

赵客心中不禁感到有些惊讶，自己在激活隐匿和自然之怒后，即便同为中级邮差，也不是谁都能发现自己的。

外面那些守卫，充其量不过相当于普通的低级邮差。

能力有限。

可即便如此，也该比面前这个家伙实力强上百倍，但外面那些守卫都未曾发现自己，他是怎么发现的？

正在赵客心中对面前这家伙感到惊讶的时候。

外面那位总管，似乎终于满足了自己扭曲的欲望，令人将那对赤裸的男女拉进大殿里。

“真神，这对男女违居然躲藏在房间中，沾污了神殿的圣洁，请真神处死他们以儆效尤！”

外面的声音传来，赵客没有动，而是把双眸紧紧锁定在面前这个男人的脸上。

如果他敢求救，自己第一时间，会把他拉进大夏鼎。

对方只是一个普通人，根本抗拒不了大夏鼎的拉扯力。

不过躺在汤泉中的男人，显然不会做出这样愚蠢的事情，甚至没有从汤泉中站起来，只是懒散的开口道：“扔出神殿，如果你愿意的话，这件事就交给你处理了，我不想再看到这两个人。”

听到“克鲁”的话后，地上的那对赤身男女神情骤然变得犹如纸巾一样的苍白。

显然两人很清楚，被扔出神殿的后果。

可不等他们开口，总管已经迫不及待的让守卫，将两人拉下去。

他很清楚，当这两人被扔出神殿，也就代表着，自己可以对他们，

为所欲为。

想到这里，总管的双眸中闪烁着兴奋神色：“当然，请您放心，他们会受到最严厉的惩罚。”

看着总管缓缓退出自己的大殿后。

才见男人缓缓从汤泉里面站起来，用浴巾围在自己的腰上。

一边走出汤泉，一边开口像是对着空气说话一样，介绍着自己的这位总管。

“这位总管人很好，工作很出色，只是可能是幼年时，见到自己母亲和别人偷情，受了点刺激，最喜欢的事情，就是捉奸，为了满足自己的癖好，他甚至曾经让自己的老婆去偷情，自己躲在柜子里，享受着最后一刻，跳出衣柜，捉奸在床的感觉。”

话音刚落，男人突然顿足下脚步，只见他白润的脖子上，不知道什么时候，多出了一道浅浅的血痕。

不知道什么时候，锋利的唐横刀，已经架在了他的喉咙上。

顺着刀刃往侧面看，就间赵客已经从黑暗中显现了出来，冷漠的神情，对于这位真神口中所到处的秘密，一点都不感兴趣。

只是面对着突然从黑暗之中显露出来的杀手，男人的脸上非但没有感到惊恐，反而很自然的往后退开一步，伸出自己的双手，示意自己并没有任何威胁。

“你叫什么！”赵客目光上下打量着他，心中思索着，是不是可以用分身取而代之。

“鲁瑟尔，在你杀死我之前，请允许我介绍一下我的朋友。”

只见鲁瑟尔说着，小心把指了指一旁的壁柜，只见壁柜上放着不少奖杯，还有一些荣誉证书等等，被存放在玻璃柜中，显然平日里被鲁瑟尔小心的保管着。

哪怕这些东西，在别人的眼中已经一文不值，可对于鲁瑟尔来说，却意义非常。

“朋友！”

赵客凝下眉头，突然觉得，这个家伙的废话有些多了。

不过当鲁瑟尔小心将壁柜推开的刹那，赵客不由猛的收缩下瞳孔。

难怪，这家伙所居住的大殿里面，居然连一个贴身侍卫都没有，这样违反常举动，正是因为壁柜里这位朋友。

镂空的工艺，银色精巧的齿轮，红宝石转轴，看上去就像是一块精致到极致朋克艺术。

看上去就像是一个机械胖娃娃一样，隐藏在壁柜的后面。

令赵客不由皱起眉头。

“介绍一下，伊娃！反物质能量炸弹，爆炸后可以在一秒钟内覆盖整个神殿，哦，不会产生污染，毕竟我可是一位环保人士！”

“你觉得，我会给你引爆他的机会么？”

赵客目光骤然变得冰冷下来，五感骤然加强。

迅速搜索过周围一切可疑的引爆装置。

房间的陈设很简单，除了一张床外，就只有一个桌子和一圈沙发。

那些开关，仅仅只有空调和灯光，除此之外、并没有找到任何引爆炸弹的开关。

“当然不会，我也希望如此！”

鲁瑟尔说完，将自己胳膊伸出来，令赵客可以清晰的看到隐藏在脉搏下，有一根很特别的红色光线。

“微型心率测试仪，我自己研发的。”

鲁瑟尔又指了指自己的心跳：“心跳加速到160以上或者减速到60以下就会触发，伊娃就会爆炸！”

不知道为什么，听到鲁瑟尔的解释后。

赵客脑海中，首先想到的，并不是这个炸弹的威力。

而是想到了另一件事，按照他的意思，也就是说……

这家伙根本没办法产生X欲望。

别说是爱的鼓掌，怕是简单一点自我挊管，都别想了。

试想一下，你躺在床上，挊上一管，伴随着速度加快，在你脚趾绷紧的瞬间，整座神殿的人，都要陪着你上天堂！、

那个画面，实在太美好，赵客都不敢想。

想到这里，赵客心情反而感到释怀了许多，这也就是说，所谓的侍奉，并不包括啪啪啪。

毕竟克里·拉斯虽然有自己独立的思想和人格。

可赵客只要一想到，她被别人抱在怀里，一起制作奶油蛋糕的过程，赵客心里就像是吃了苍蝇一样的恶心。

现在么……整个人反而一下释怀了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="39194351"  chaptername="第七百八十四章：伊娃（第一更）">加入书签</a>
</div>
