    洪荒世界。

    人道圣庭，圣城。

    蓦然，祭坛上的神纹亮了起来。

    一道白光闪过，张三丰的身影逐渐显露出来。

    “欢迎张老道来到洪荒！”

    赵灵儿脆生生的站在一旁，笑着说道。

    “唔...赵姑娘好啊，老道有礼了！”

    听到声音，张三丰回过神来，看了过去。

    进入飞升天门之后，他只觉得眼前一晃，然后就失去了对外界的感应。

    过了一会儿，睁开眼后，便看到了这个世界。

    天空，不再是碧空如洗，而是由无数层空间重叠而成。

    大地，蕴含着某种韵律，似乎拥有生命一般，散发出厚重的神韵。

    空气中，灵气更凝重，更活跃，更轻灵，更浓郁。

    比之以往任何世界中的灵气都不一样。

    世界广阔，一眼根本就看不到边际。

    神识溢散的范围也受到了极大的限制，重力也变得更重了。

    更重要的是，天地规则也变得更紧密、玄奥，令人目瞪口呆。

    不愧是洪荒世界。

    看着张三丰在感应世界规则，赵灵儿轻轻一笑，并没有打扰。

    毕竟，初来洪荒世界，都是这个样子。

    对一切都新奇得很，好似婴儿睁开眼看世界。

    “张老道，你是第三位飞升到洪荒世界的群员！”

    见他回过神来，赵灵儿说道：“我带你去人祖殿办理祖灯身份落籍吧！”

    “哦，落籍？有劳赵姑娘了！”

    张三丰一愣，很快就理解了落籍的意思。

    “群员间互相帮助，这都是应该的！”

    赵灵儿淡淡的笑道。

    两人慢慢走向人祖殿，赵灵儿向张三丰说着洪荒世界中的一些情况。

    张三丰仔细聆听着，不时发出一声惊呼和感叹。

    “嗯？赵姑娘，恕老道直言，怎么感觉你最近一次闭关的变化好像好大？”

    过了一会儿，趁着赵灵儿停下的空档，张三丰斟酌着说道。

    这种感觉，在睁开眼见到赵灵儿的第一面就有了。

    以前的赵灵儿，活泼开朗，气息中带有一丝神性。

    张三丰知道，这是她体内的女娲血脉，随着修为精湛所带来的返祖现象。

    但这一次来到洪荒世界，所看到的赵灵儿，却好似变了一个样。

    虽然人还是那个人，气息却完全变了。

    性格变得沉稳了，好似一夜之间长大了一般。

    而且，她气息中的神性已经完全消失了。

    由神，变成了人！

    “不错，我请求人祖剥离了血脉中的神性，彻底变成了人！”

    赵灵儿似乎早就知道他会有此一问，并不在意，轻描淡写的说道。

    “剥离神性？这是为何？”

    张三丰眉头一皱，有些弄不明白。

    女娲血脉，这是多少人想求都求不来的。

    血脉的好处，自是不必多说，无论是对于大道规则的领悟还是修行上的辅助，都有着极大的帮助。

    而且，随着修为高深，血脉逐渐出现返祖，可以激活体内潜藏的传承。

    拥有血脉者，亿万中难出一人。

    现在却听到，赵灵儿竟然请求人祖剥离了体内的女娲血脉。

    这到底是怎么回事？

    “我来到洪荒之后，见过女娲一面！”

    赵灵儿慢慢的向前走着，仿佛在述说着一件微不足道的事。

    “什么，人族圣母女娲娘娘？”

    张三丰闻言，心中大震，追问道。

    女娲啊，那可是无数世界中，创造人族的先天大神。

    在这洪荒世界中，更是处于天道圣人的行列。

    咦...天道圣人...

    张三丰有点懂了。

    “那一天，她到人族一行，人祖问她，我人族在娘娘心中有几分？”

    “你猜她是怎么回答的？”

    赵灵儿讥笑一声，不等张三丰说话，又接着说道。

    “她说，她既是妖族娲皇，又是人族圣母！”

    “虽然没有明说，但娲皇在前，圣母在后，意思已经很明确了！”

    “我人族，始终比不得妖族在其心中的地位！”

    赵灵儿的言语中没有愤怒，好似讲述一件很平常的事情。

    但却让张三丰的心神久久不能平静。

    又听得她说道：“人祖已经决定，逐渐淡化她在族中的影响，日后甚至不再是人族圣母！”

    从以前有专门的女娲庙，到后面，女娲的神像摆在了人祖殿一角，便可以看得出来。

    对此，洪荒人族并无异议。

    对于圣母娘娘，他们并无太大印象。

    族人们只知道，这是一位先天大神，当年创造了人族而成道。

    至于她对人族的帮助？好似没有了。

    而人祖却是不同，他披荆斩棘、筚路蓝缕，带领着初生的族人，一拳一脚，打下人族偌大的领地。

    他的威名在族人中永流传，就连三岁的小孩都能如数家珍般，清楚地说出人祖的功绩。

    人祖虽然没有明说，但赵灵儿怎么看不出来。

    这是有意在族人中，淡化人族圣母的影响力，甚至抹消圣母这个概念。

    或许，再过千万年，族人只知有人祖，而不知有人族圣母。

    “嗯！”

    张三丰似懂非懂的点了点头，没有发表意见。

    对于这一切，他一点都不了解，自然不好说什么。

    而且，对于他来说，女娲娘娘只是古籍中的一个符号，哪有什么感情可言。

    但人祖却是不同，却是活生生的人。

    而且，若非人祖的帮助，哪有他张三丰的今天。

    孰轻孰重，他心里自然有一杆称。

    “到了！”

    说话间，两人来到了人祖殿，赵灵儿说了一声，率先走了进去。

    “拜见人祖！”

    见着殿中那道朦胧又充满了神圣韵味的人影，两人躬身拜了下去。

    “嗯，你来了！”

    恢宏的声音响起，李洛睁开眼来，微微点了点头。

    他的大部分心神还沉浸在悟道之中，这次醒来的不过是一丝分神罢了。

    张三丰飞升洪荒，不出他的所料。

    倒是嬴政和唐昊、石昊三人不愿意飞升，大出所料。

    “吾为你登记身份信息！”

    看着年轻版的张三丰，李洛挥手一引，就见得殿堂内那盏人祖灯猛然一亮。

    明黄色的薪火大放光明，周身似有无数族人正在对其朝拜。

    薪火分出一道淡黄色的虚焰，准确的落在张三丰头顶，没入其泥丸宫中。

    “你出关了！”

    为其落籍之后，李洛转头看向一旁的赵灵儿，微微点头。

    他只是一眼就看出了赵灵儿的情况。

    剔除了女娲血脉之后，她的一身修为尽废，便决定闭关重修。

    得益于洪荒世界浓郁的先天灵气，以及她自己的努力，反倒后来居上，已是十二阶天仙之境。

    十阶人仙、十一阶地仙、十二阶天仙，三者之间并无本质区别，只是法力的精纯与雄厚罢了。

    “是的，人祖！”

    赵灵儿点了点头。

    “不错！可曾想过日后的打算？”

    李洛微微颌首，询问道。

    赵灵儿来洪荒也有一段时间了，想来对于洪荒有了清楚的认知。

    对于她日后的打算，李洛倒是有些好奇。

    “敢问人祖可有吩咐？”

    赵灵儿心思一动，反问道。

    人祖提起此事不是一次两次，莫不是有什么吩咐？

    “你觉得聊天群怎么样？”

    李洛赞赏地看了她一眼，饶有兴趣的问道。

    不错，聪明！

    他确实有些想法。

    “很好啊，帮助不同世界的族人改变世界，帮助本世界的族人！”

    赵灵儿想了想，缓缓的说道。

    若非得益于聊天群，哪有自己的今日？

    “这是益处，那它有什么弊端吗？”

    李洛再问道。

    他一挥手，将正处于圣城中闭关的狠人女帝召唤了过来。

    “你们三人都是群中的管理员，都来说说，聊天群有什么需要完善的地方？”

    巫妖二族终战的日子不远了，人道的发展还是有些慢了。

    李洛有些等不及了。

    张三丰的心神从祖灯中退出，听到了人祖的话后，陷入了深思之中。

    狠人女帝本来是在闭关的，突然之间空间变幻，来到了人祖殿中，又听得人祖的话，皱了皱眉，没有说什么。

    “既然人祖问起，就恕灵儿大胆直言了！”

    赵灵儿眨了眨眼睛，轻启朱唇，缓缓说道：“群员的数量有些少了，现今为止，一共才十九位群员！”

    虽然不知道每次邀请群员需要花费什么代价，但群员的数量着实是太少了。

    “嗯，不错，还有吗？”

    李洛不置可否的点了点头，再问道。

    邀请群员方面，他有着自己的思量。

    以他如今积攒的海量功德值，可以邀请成千上万，甚至是十万名新群员都不在话下。

    嬴政等五名老群员入群时，李洛就渐渐琢磨出一条路。

    精心培养每一位群员，令他们改变世界，获得人道功德，并获得自身成长。

    相应的，李洛也能获得等同的功德。

    这是相辅相承的事，对双方都有好处。

    后面，慢慢邀请新群员，形成以老群员带动新群员发展的局面。

    就像滚雪球一般，越滚越大。

    当然，计划赶不上变化。

    现在，这条路有了一些变化。

    他这位群主发展太快了，群员都跟不上节奏。

    相应的，群员的发展与否，对他的帮助不是很大。

    所以，最近一段时间，对于聊天群中的状况，李洛有些懈怠。

    好在他及时醒悟过来，想要改变这一现状。

    本体陷入闭关，分神可以随意折腾。

    今天恰逢张三丰飞升洪荒，三位管理员齐聚，他便将此事提了出来。

    “群员的发展...也有些慢了！”

    赵灵儿顿了顿，看了李洛一眼，小声的说道。

    “嗯，这一点是我疏忽了！”

    “还有吗？”

    李洛干脆利落的承认了。

    当然，这也是他把三人喊来的目的。

    “你们呢，有什么想说的吗？”

    顿了顿，看向一旁的张三丰和狠人，李洛问道。

    “请人祖吩咐！”

    狠人光棍得很，反正你说怎么做，我就怎么办。

    现在哥哥转世了，多年来的心愿已经了了。

    也没啥好念想了。

    我就是一个莫得思想的工具人。

    “禀人祖，老道在遮天世界中，遇到过从地球出来的一位小兄弟，名为叶凡！”

    张三丰思量了一会儿，缓缓说道：“从那位小兄弟的口中，老道得知，我等皆是来自于虚拟世界！”

    “这一点，让老道百思不得其解，想请人祖解惑！”

    这个疑问，相信每一位群员的心中都有，但却不知道具体是什么原因。

    正好，趁着这个机会，张三丰便向人祖问了出来。

    “这个现象，我当初前往遮天世界的时候，了解过一些。”

    “这一点，也是我好奇的地方，或许，等有朝一日超脱了大道之后，才能知道答案吧！”

    难道我会说，我就是穿越者？

    当然，对于遮天世界中的地球存在着《完美世界》、《灵笼》等小说、影视剧，李洛自己也感觉好奇。

    其中最令李洛惊奇的是，他明明记得。

    前世那部爆火的小说《遮天》连载的时候，是2010年。

    故事里的开局，是2009年。

    然而，真正的来到了遮天世界，他探察过，那个地球，跟他穿越之前的地球一毛一样。

    一毛一样的科技世界，世界格局也是相同的。

    漂亮国世界第一，老毛子第二，东方古国并列第二。

    唯一有些不一样的，大概就是洞天福地中隐藏的那些修行者了。

    当然，李洛也不敢肯定，前世的地球就没有这些人。

    或者说，他穿越前，接触的世界太小了。

    而这，也正是他在遮天世界地球传下修行之法的真正原因。

    “诸天万界，太大太大了！当我超脱时空命运长河才发现，不过是从一只小蝼蚁进化成大蝼蚁罢了！”

    面对张三丰的疑问，李洛只能这样模棱两可的回答。

    大罗金仙虽然超脱世界，超脱命运，收束过去未来，贯穿始终，永恒不朽。

    但只有达到这一境界才会发现，远方的路，更长，更远。

    就好比人爬山，当爬到山巅时才发现，这只不过是庞大山脉中的一座小土坡而已。

    大道漫漫，永无止境。

    “算了，不说这个了，还是说回之前的话题！”

    李洛叹息了一声，话锋转回之前，说道：“我想对聊天群进行优化完善，你们有什么建议的话，直言无妨！”

    “老道没什么意见，聆听人祖吩咐！”

    听了李洛的话，张三丰也只能将之前的疑惑埋在心里，等待日后再找答案。

    至于聊天群优化，他和狠人一样的意思。

    反正人祖怎么吩咐，咱就怎么干。

    想那么多有的没的干嘛？

    “既然如此，待我将聊天群更新一番！”

    之前的管理太过松散了，全凭自愿原则，这样下去可不行。

    当然，他敢说出优化聊天群，也是有原因的。

    之前，聊天群分为五级，每升一级，他这个群主的权限合增加了一成。

    升到五级之后，他也就从聊天群的使用者，变成了半个拥有者，拥有一半的权限。

    随着李洛获得人道之主尊位的时间越来越长，对于聊天群的权限掌控也越来越深。

    如今，他的权限已经超过了一半，可以对其内核功能进行修改。

    以过这些日子以来的思考，李洛已经有了想法。

    象征性的征求了一下三名管理员的意见之后，李洛心念一动，召出聊天群，进行功能性的内核设定。

    “新群员加入聊天群之后，应该给予新手引导，为其开启个人任务，这样就可以省下很多时间！”

    他想了想，设定了一个通用的个人任务功能。

    “改名功能，继续保留，首次免费，第二次改名，就要收费了！”

    “不过，一万点功德值也太贵了，还是一千点吧！”

    很快，就设定好了个人任务以及改名功能。

    “唔，应该设置一个求援功能，若是碰上不可力敌的情况，可以求助管理员或是其他群员的帮助！”

    “可以根据实时情况、世界等级来收取一定的费用！”

    “这样一来，群员可以得到安全保障，管理员或者其他群员也得到一个新的赚取功德的方式，两全其美！”

    “而且，也可以省下我不少事情，省得有什么事都来找我这个群主！”

    思量了片刻，李洛又添加了一个求援的基础功能。

    “幻境、悟道室功能...可以保留，不用变更！”

    “兑换模块...改一下，改成商城，里面的物品也可以更全面一点...”

    “全都是修行上的东西，也太单调了一点，增加一些普通的物品进去！”

    成为人道之主后，李洛就知道，人道功德的作用太大了。

    最基本的一点，那就是辅助修行。

    但是在他这位人道之主的手中，却是可以发挥出更大的作用出来。

    比如说，此时的商城功能。

    以前，兑换模块中的物品，都是他自己放进去的。

    而那些所谓的先天至宝之类的，都是个噱头，用来装门面的。

    但是如今却是不同。

    只要群员真的能拿出相应的功德值，他就可以具现出对应的物品。

    比如说盘古的开天斧，也可以具现出来。

    只不过，需要的功德值是一个天文数字。

    “接下来，就是管理员的权限了！”

    设置好了群员的基础功能之后，李洛又开始设置管理员权限。

    “援助，接到群员的求助之后，可以自行选择是否进行援助！”

    “幻境、悟道室、商城、改名都给打个八折吧，怎么也得有些优待！”

    “就先这样吧，搞定！”

    将所有的一切都设置完成之后，聊天群便自动开始更新。

    ………

    大秦圣庭世界。

    “陛下万年，大秦万年！”

    天空中，无数的功德金莲飘落，整个世界成为了一片欢乐的海洋。

    无数的百姓自发从家中走出，来到大街上，大声的欢呼着。

    他们的始皇帝陛下，刚刚完成了一次祭天，使得世界竟然升格了。

    是的，大秦的始皇帝陛下，从遮天世界回来之后，就策划了一次祭天活动。

    目的就是使世界升格。

    现在，成功了。

    世界变得更大了，天空变得更高了，大地变得更广阔了。

    自从嬴政加入聊天群，大秦世界已经过去了一百五十年。

    嬴政从一介凡人，成长为十阶人仙。

    而大秦世界，也从一方小世界，成长为小千世界，直至中千世界。

    这一路走来，都看在亿万百姓的眼中。

    对于出生在一个强大的帝国，所有人都自感荣耀。

    百姓的生活变好了，他们都念着始皇帝的好。

    眼下，帝国一步步变强，所有人都能得到益处。

    帝都，咸阳。

    嬴政负手而立，站在皇城的最高处，俯视着大秦的亿万里河山，胸膛中热血沸腾。

    不同于张三丰，得道成仙之后，立马安排好了身后事，飞升洪荒世界。

    这是张三丰的选择，不是他嬴政的选择。

    他要的是带着整个大秦一起飞升，或者是将大秦打造成圣朝，甚至是仙朝。

    继木乃伊世界之后，大秦相继又吞并了五个世界，将之纳入了大秦的统治。

    距离升格为中千世界只差临门一脚。

    待嬴政从遮天世界回来之后，开启全民祭天，以亿万民众的信念气运为飨，一举将大秦世界推入中千世界的门槛。

    这是人道的胜利，也是万民齐心的效果。

    不仅如此，这个世界以后就完全成为了大秦的世界。

    这话虽然看似有些歧义，但却是嬴政的真实体验。

    站在咸阳皇城的最高处，他一念间可以观遍整个世界的每一个角落。

    甚至，他可以一念间命令太阳从西边升起，从东边落下。

    日月同辉，满天星斗在白天亮起，这些都在他一念之间就可以完成。

    天地间的风雨雷电、日月星辰、大地天空、山林江海、花草树木...甚至是整个世界都听从他的号令。

    这方世界，好似成了他的私人后花园，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    “这才是朕理想中的世界之主！”

    双手伸起，拥抱天空，嬴政只觉得之前的一切磨难都是值得的。

    【叮！聊天群已更新版本，点击查看详情！】

    这时，一条提示自动弹出，显示在嬴政的眼前。

    “咦，又更新了？上次更新还是在百多年前吧？”

    嬴政眉头一挑，稍微回想了一下，想起了当初聊天群第一次版本更新。

    “这次，又会有什么变化呢？”

    心念一动，一道光芒绽放开来，在他眼前二尺见方的位置化成一道光幕，悬浮在半空中。

    “聊天群2.0版本？有趣！”

    熟悉的聊天群有了一些变化，嬴政放眼望去。

    其他的部分没有太多变化，依旧是将整个光幕一分为四，上下左右各一块区域。

    左上角是聊天记录框，下角是输入框，右上角是群文件和精华消息，下角是群员列表。

    倒是左边输入框上面的功能按钮有了变化。

    “改名，个人任务，求助，幻境，悟道室，异世界任务，商城...”

    “图标也变了，功能也有了删改！”

    意念一动，逐一尝试了每个功能的作用之后，嬴政得出了结论。

    “改名没变，不过收费降低了十倍，变成了一千点功德值！”

    没有多在意，嬴政直接看了下去。

    点开个人任务，里面是一片空白。

    无需解释，嬴政已经明白，他已经渡劫成仙，脱离了新手的行列，个人任务不会再给他安排任务。

    然后是求助，在危险时申请他人的帮助，只需支付一定的功德值。

    “这个功能不错，虽然朕用不上，但一些新群员说不定就需要！”

    虽然目前所有的群员趁着遮天世界活动都成长了起来，修为最低的江玉燕都已经是六阶的修为。

    但嬴政却是知道，这只是暂时的，日后会有源源不断的新群员加入。

    对于一些小千世界的群员来说，这个求助功能，就很实用了。

    有了个人任务和求助功能，足以保证新群员成长起来，而不会半途夭折。

    “唔，异世界任务？”

    目光移向下一个图标，看到名字介绍的时候，嬴政愣了一下。

    “哦，原来就是应对上一个求助功能，只有十阶以上的群员或是管理员才会有这个功能！”

    看到这个图标的时候，嬴政的脑海中就多出了一道信息，关于异世界任务的介绍。

    对应求助功能，当有其他群员求助时，群中实力在十阶以上的群员，就会收到这样一条异世界任务。

    可以选择完成，或者直接无视。

    “最后一个，商城？”

    看完前面的功能介绍之后，嬴政的目光移到了最后一个功能。

    商城。

    随着嬴政的意念移动到商城，整个光幕一阵变幻，成了另一个样子。

    哗！

    最上面是标题，写着“诸天万界商城”六个大字。

    标题下方，最左边是商品的分类列表。

    两个大类：凡物，修行。

    点开凡物，光幕又是一变，成了凡间物品大全。

    柴米油盐酱醋茶，锅碗盆瓢桌椅板凳...

    除此之外，还有化学原料、颜料油料、日化用品、燃料油脂、医药、金属材料、机械设备、手工器械、科学仪器、医疗器械、灯具空调、运输工具、军火烟火、珠宝钟表、乐器、办公用品、橡胶制品、皮革工具、建筑材料、家具、厨房洁具、绳网袋篷、布料床单、服装鞋帽...

    样样都有，种类齐全。

    【名称】：纯净水

    【容量】：500ml

    【介绍】：自然味道，味于享受！

    【售价】：1点功德值

    “一瓶水值1点功德吗？太贵了吧？”

    随意点开商城，看着其中一瓶水的标价，嬴政有些皱眉。

    他的脑海中突兀地产生了一个念头，人祖这是穷疯了吧？

    当然，只是在脑海中转了圈之后，嬴政就将这个念头抛出脑外。

    他很快就想到，相同的东西，在不同的环境下，价值是不一样的。

    若是一个人在沙漠中缺少水源，渴了一天一夜，别说是1点功德，就是十点、百点、千点，他都舍得。

    走马观花似的在凡物商城分类中看了一圈，嬴政退了出来，回到主页面。

    点开修行分类，看了过去。

    “这才正常了嘛！”

    之前差点被凡间物品给看花了眼，打开了修行分类后，里面那些熟悉的物品让嬴政会心一笑。

    不仅有功法秘籍，还有灵丹妙药、神兵利器等等。

    “不错，修行上的种类更齐全了！”

    大致扫了一眼，嬴政退出了商城。

    这时，一道聊天群提示自动弹了出来。

    【提示：您已成为本群管理员，点此可查看管理员特权！】

    【管理员特权如下：1、查看群员详情；2、前往异世界援助群员可获得所有收益；3、聊天群消费永久八折；4、永久获得一千立方的随身空间；5、群员禁言（最高365天）；6、邀请新群员！】

    海量信息涌入嬴政的脑海中，他皱了一下眉，很快就舒缓了下来。

    相比于版本升级之前，管理员特权多出了三项。

    查看群员详情、购物八折、一千方的随身空间是原本就有的特权。

    而本次聊天群升级，整整为管理员新增了三项特权。

    “前往异世界援助群员可获得所有收益？”

    是了，若是其他群员发布求助任务，而非管理员接取了这个任务，那么其所有的收益将扣除三成的手续。

    但是管理员就不一样，可以免除手续费。

    “这一点也不错！”

    嬴政暗赞了一声，再往后看了过去。

    禁言功能，算是进一步加深了管理员的权限。

    若是碰到那种刺头群员，直接给他禁言，从一分钟起步，到一整年，可以随意设置禁言时限。

    被禁言之后，群员不能说话，不能动弹，有如活死人。

    就连他的思维也都固定在了那一刻，极其恐怖。

    当然，其他管理员可以任意解除禁言。

    “禁言功能，不到万不得已，最好不要轻易使用！”

    看到功能介绍，嬴政自言自语道。

    他不知道以前有没有这个功能，但人祖却从没有对任意群员使用过。

    推己及人，若是自己被禁言，那肯定得报复回来。

    这样的话，被禁言的那名群员就会心存怨恨，对于聊天群的团结极为不利。

    因此，嬴政决定，若非大奸大恶者，轻易不能动用此特权。

    “邀请新群员，算是管理员的福利吗？”

    看到后面的特权，嬴政眼前一亮，倒是对这个特权功能有了更多的理解。

    诸天万界之中，英才无数，若是遇上了，可以对其邀请进入聊天群。

    当然，也可以花费一千点功德值，随机邀请新群员。

    “查看个人信息！”

    看完所有的更新内容之后，嬴政心念一动，查看自己的信息。

    名称：大秦始皇帝（嬴政）

    权限：管理员

    种族：后天人族

    位置信息：大秦世界（中千世界）

    身份势力：大秦圣帝

    实力境界：十阶人仙境

    功德值：42154点（隐藏，只对自己可见）

    “管理员到手了，大秦成功升格为中千世界，朕也已经证道成仙了！”

    “朕现在什么都不缺，那么，下一步该做什么呢？”

    看着聊天群光幕，嬴政陷入了沉思中。

    下一刻，眼前一变，从大秦世界来到了洪荒世界。

    ...

    洪荒世界。

    人祖殿。

    设置好了版本更新之后，李洛心念一动，又将嬴政和小不点石昊设为管理员。

    不仅如此，他一挥手，将嬴政和石昊两人召唤到了身前。

    “拜见人祖！”

    他二人先是一愣，而后很快就反应过来。

    嬴政上一秒还在思考下一步的打算，下一秒就看到了坐在殿中的人祖、旁边的赵灵儿、张三丰、狠人、石昊等人。

    他哪里还不明白，定然是人祖将自己等人挪移了过来。

    心下震惊的同时，整个人连忙躬身一礼。

    想不到，人祖的神通竟然如此恐怖，哪怕是隔着无数个世界，都可以一念之前将自己挪移过来。

    至于石昊，更是一脸懵逼。

    刚刚查看完聊天群更新，以及欣喜于获得管理员权限，下一秒就来到了这人祖殿之中。

    “五位管理员都到了！”

    李洛淡淡的点了点头，看向他们五人，说道：“找你们来，是说一下日后群员的管理问题！”

    选择他们五人作为管理员，李洛自有一番思量。

    首先，他们五人能在目前这近二十位群员中脱颖而出，先渡过成仙劫成仙，这就证明了他们的资质和潜力都很不错。

    毕竟，担任管理员，别的不说，起码实力要能服众。

    其次，还要有一定有责任心。

    嬴政、张三丰、赵灵儿三人算是最早的元老级群员了。

    通过这么长时间的相处，李洛也多少了解他们的为人。

    对于他们还是很信任的，这才会将他们三个任命为管理员。

    至于黄蓉和马克...嗯...下次有机会再说吧。

    而任命狠人和石昊两人成为管理员，却是看中了他们以后的潜力。

    他们两个的成就，自然不用李洛多说，懂的都懂。

    “请人祖吩咐！”

    嬴政、张三丰五人对视一眼，齐齐拱手一礼，洗耳恭听。

    “之前赵灵儿和我反应，群员数量太少了，他们的发展也没有规划！”

    “这两点，我也注意到了！”

    “所以，才有了本次聊天群更新！”

    扫视了一眼众人，李洛缓缓说道。

    “我任命你们五位为管理员，就是希望你们能帮我分担一部分！在力所能及的时候，帮助群员成长！”

    “若是以后碰到有中意的好苗子，你们也可以邀请其加入群员的大家庭！”

    “我的目标是，诸天万界的族人，都能团结起来，共同进步，我人族屹立于诸天之巅！”

    述说了一番原由之后，又给众人打了一番鸡血。

    张三丰、嬴政五人闻言，双眼逐渐亮了起来。

    “当然，相应的福利，我也不会吝啬！”

    打完了鸡血，李洛话锋一转，开始给众人画饼。

    “若是真的能实现这个目标，在座的诸位不说证道混元，超脱时空命运长河，收束过去未来之身，证道大罗绝对没问题！”

    “有洪荒世界为背景，又有聊天群这个大平台作为辅助，证道大罗，真的是小意思！”

    说到这里，李洛明显发现，众人的眼神已经有了很大的改变。

    他摆摆手，说道：“大罗境，并不是修行的终点！只不过是大道途中一个小小的拦路石罢了！”

    听听，这话有多欠扁！

    简直凡出了天际。

    若非知道打不过他，非得糊他一脸不可。

    嬴政五人却很是受用，虽然明知道人祖这是在画饼充饥，但万一真的实现了呢？

    “人祖所言甚是，灵儿一定竭尽全力，帮助群员成长！”

    赵灵儿抿了抿嘴，眼中绽放出渴望超脱的光芒。

    “嗯！”

    李洛赞许的点了点头。

    赵灵儿一向乖巧听话，对于管理员职责也是尽心尽力。

    所以，对于她，李洛是最放心的。

    “我等定然竭尽全力，帮助群员成长！”

    嬴政、张三丰四人互视了一眼，异口同声的说道。

    “很好！”

    李洛点了点头，说道：“嬴政，你既然选择了不飞升洪荒的话，我也不勉强你！”

    “我希望日后能见到一个大秦仙朝冉冉升起，举国成仙！”

    若是能做到这一步，那嬴政最少也得证道太乙，甚至是大罗之境。

    对于人道的帮助，将会是无法想象的。

    身为人道之主，李洛当然是鼓励这种情况出现了。

    对于群员的选择，他从来都不干涉。

    无论是飞升洪荒世界也好，还是自己发展也罢，都没问题。

    “请人祖放心，朕一定努力！”

    嬴政点了点头，心头却颇为沉重。

    同时，他的心里重新燃起了斗志。

    成仙，只是一个开始，远不是结束。

    “小不点，不，你已经长大了，不能再叫你小不点了！石昊，你的话，想怎么做就怎么做，我也不干涉你！”

    “未来的你，能打穿世界，证得仙帝，举世无敌！这一世，我希望你能彻底超脱，证得大罗！”

    看着已经长成了大人的石昊，面容依昔还能看到当年的模样，李洛想了想，说道。

    “嗯，我知道了！”

    青年模样的石昊点了点头，没有多说什么。

    “张三丰、赵灵儿、狠人，你们三位的话，自己琢磨一下，适合干什么，平时多关注一下群里！”

    李洛说完，自己也是一愣。

    说了半天，安排了半天，跟之前有什么区别？

    果然，我还是不适合成为一个合格的领导者。

    他心中突然冒出一个想法。

    或许，是时候将人族首领的位置传给儿子，自己隐身幕后了。

    或许，这样一来，人族发展的要比现在好的多？

    不过，这个想法只是一闪而逝，李洛暂时记了下来，并没有深究。

    传位，也不是现在。

    最起码，也要等到巫妖量劫之后再说！

