    为了防止自己吸入过多的气味儿，安红袖偷偷拿藏在衣袖里的银针封了自己的穴位，这才朝冷美人走近，可等她到了床边一瞧，顿时错愕的睁大了眼睛。

    倒不是因为床上有什么怪物，也不是因为床上的人有多不可思议，又或者有所丑陋恐怖。而是因为因为诡异！

    穿上的男子和衣而卧，双眸微闭，看上去像是睡着了一般，可奇怪的是他嘴角带着笑，左边眼睛半睁半闭，右边眼睛则全部闭上。

    安红袖就站在床边，却是丝毫察觉不到男子的呼吸，更不见他胸口有任何起伏，可偏偏，他面色莹润，眉眼如画，五官精致地好似女娲精心捏出来的一般。

    这男人，比这冷美人还要美上几分，可偏偏……像是个死人。

    安红袖心下倒抽一口冷气，却是不敢乱说，仔细斟酌着用词问道：“敢问姑娘，这位公子，是……生了什么病？”

    “他不是生病。”冷美人垂眸看着他，脸色依旧如方才那般，声音里更是没什么情绪。

    安红袖小心翼翼道：“那他是？”

    “他是中毒。”

    “中毒？”

    “嗯。”冷美人应声，也不管安红袖是何种神情，只自顾自地道：“三年前，他去往苗疆，误入万古森林，中了毒，后被送出来时，就这样了。”

    安红袖张了张嘴，忽然不知该说什么好。

    “那个，姑娘，我、我虽然是大夫，但我只是擅长妇科和骨科，解毒……我不擅长啊。”

    安红袖艰难地说出声，虽说这帅哥的遭遇她很同情，可她真的不擅长解毒啊！

    “我知道你不擅长。”冷美人开口。

    安红袖顿时松了口气。

    “但，不妨一试。”冷美人扭头，看向安红袖，“试一试，也无妨，万一瞎猫撞上死耗子呢？”

    安红袖松了一半儿的气噎在嗓子眼处，一时间上不去，下不来。

    半晌，她眨了眨眼，又眨了眨眼。

    “承蒙姑娘信任，我就……试一试。”

    安红袖认了命，她如今都进来了。总不好转身就走，但药箱子没带进来，便又道：“姑娘，我药箱子，还在外头马上，你看……”

    “知道了。”

    安红河的本意是自己去取，可谁曾想这冷美人听了她的话，转身就走了出去。

    “……”

    眼看着房间里只剩下自己一人，安红袖欲哭无泪，看了看躺在床上的男子，又看了看满屋子的花，眉头拧的厉害。

    但很快，冷美人就折返回来，将药箱子扔给了安红袖，“可以开始了吗？”

    “可以是可以。”安红袖说话缓慢，又看了男子一眼，神色复杂，视线落在冷美人身上，问道：“我能问一下，他中的是什么毒吗？”

    “不知道。”冷美人迎上安红袖的视线，见安红袖神情错愕，继续道：“我什么都不知道，只知道他被送出来时，就是这个样子。”

    安红袖：“……”姑娘，你这说了跟没说有什么区别。

    四目相对，皆是无言，半晌，安红袖道：“我只是个大夫，医人还行，解毒……是真没学过，你不要对我抱有太大希望。”

    “嗯。”

    见冷美人应声，安红袖又道：“那个，我能问一下，你为什么要摆这么多花在这里吗？”

    冷美人闻言看了安红袖一眼，视线落在男子脸上，道：“他很喜欢花。”

    听了这回答，安红袖简直要哭了。

    就算是喜欢，你也不用一下子不分品种，不分忌讳的摆这么多吧？回头人还没被南疆的毒弄死，就被这些花的混合气味儿给熏死了！

    “那个，我有个不大成熟的建议。”

    “讲……”

    “你看，能不能把房间里的这些花花草草先弄出去，虽然这位公子很喜欢，但是，房间里真的不用放这么多花花草草，对人的休养真的没什么好处，而且，各种花草气息混杂在一起，也会变成毒药。”

    冷美人闻言一怔，眼睛都睁大了几分，须臾才垂了眼帘，道：“我知道了。”

    安红袖松开了口气了，又道：“不过，也不需要把所有的都搬走，你就在窗台那边放一束花就成，最好是白天放在哪儿，晚上拿走。不然，到了晚上的时候，这些花草对病人的休养不利。”

    她总不能说到了晚上这些花草会吸收氧气释放二氧化碳这种话，便换了个让人比较能接受的说法。

    冷美人点了头，转身走了出去，随即，一个是小药童从外面进来，将屋子里的花草一点点往外搬。

    而冷美人就站在那里，一动不动。既不帮忙，也不吭声。

    安红袖在床边坐下，开始给病人把脉。

    “姑娘，我看院子里晒着许多药草，院子周围也种着药草，按理说，这儿住着的是应该是个大夫才是。”

    安红袖原本想说是“神医”的，但一想这男子还昏迷着，索性换了个词。

    “的确是住了个游医。”冷美人视线紧盯着男子，“不过，他最近外出行医去了。”

    “哦。这样啊。”安红袖下意识地想问住在这儿的大夫会不会解毒，有没有什么法子，可话到嘴边忽然觉得问的多余，便禁了声。

    冷美人站在一旁同样不吭声，她眼看着安红袖给男子把脉，也眼看着安红袖起身检查男子的眼睛、舌苔、皮肤状况，也眼看着安红袖拿出银针扎在男子身上，最终却蹙着眉不解地盯着男子。

    冷美人没有动，仍旧站着。

    好半晌，她方才开口：“他如何？”

    安红袖看着发黑的银针拧眉，困惑道：“太奇怪了，他所中之毒已经蔓延至全身，竟然还没死，而且……”

    冷美人眼皮一跳，紧张道：“如何？”

    安红袖回头看她，蹙眉问道：“你确定他真的是三年前中的毒？”

    “你这是什么意思？”冷美人皱了眉。

    “我没什么意思，就是觉得奇怪。”

    冷美人凤眸转身，不知想起什么来，看向安红袖问，“你究竟诊出什么了？”

    “什么都没有。”安红袖摇头。

    冷美人有些急了，“什么都没诊出，你说什么奇怪？！”

    安红袖笑起来：“就因为什么都没诊出，才觉得奇怪，我要是着的诊断出了，那就不是奇怪了。”

    “那是什么？”冷美人蹙着眉头追问。

    安红袖嘴角的笑意消失，神情凝重道，“是诡异。”

    【作者有话说】

    这个冷美人，我之前说过的，是个主要的女配。我主要的女配差不多都写出来了，上官暖端庄柔美，唐糖鬼马精灵，元素巾帼女将，这个冷美人，你们看出是什么特质了吗？还有女主，你们看出是什么特质了吗？

