    他突然有点后悔去招惹牧枫了。

    不过，此时后悔已经没用了。

    “就算有点实力又如何，龙海市还没听说过有什么狠人，大多数都战死了！”

    “我在这，就是神一样的存在了！”

    “让我看看，你到底还有什么本事！”

    这家伙也是个果断的人，对方再厉害，现在也已经结仇，和解是不可能的了，那只有杀死对方，斩草除根。

    特别是，雷老已经和对方似乎完成了交易，达成合作，更不能留对方不得。

    天空中，那长着翅膀的人振动翅膀，往高空飞去，隐约间竟然反着电火光焰。

    “牧枫，你要小心，此人是我们黑三角的死对头，凌志公司的主管，名为雷克斯，和我一样拥有雷属异能，而且是双属性异能者，雷火异能十分危险。”

    雷老看到这一幕，在后方大喊道。

    那长着翅膀的雷克斯飞了至少百米高后，如同一头雷火雄鹰猛的俯冲下来。

    这是在利用距离俯冲。

    从高空俯冲下来，雷克斯的速度快到了极致，音爆声不绝于耳，十分强横。

    他的长矛直指牧枫，浮现出电光火花，脸上更是露出了狞笑。

    眼看就要攻击到牧枫，雷克斯突然一停，长矛一振，大量的雷光倾泄而出，把牧枫所在的地方淹没。

    “嘿嘿，上套了吧，等着被我的雷火灭杀吧！”

    离牧枫数十米远的空中，雷克斯畅快无比的狂笑连连。

    他早就看出牧枫的身体机能强大，怎么可能那么容易近身，给对方攻击自己的机会？

    在雷克斯看来，牧枫显然也是是依靠格斗技巧，身体机能才能活到现在。这是地方的优势，他自然要扬长避短！

    “牧枫！”

    雷老一惊。

    “牧枫被阴了。”

    “雷克斯太无耻了。”

    “卑鄙的混蛋！”

    雷老旁边，几个异能侍卫，都忍不住爆粗。

    “对，老子就是阴他，怎么了，不服气吗？来打老子啊，哈哈哈哈，?我为所欲为，是能阻拦我！”

    “杀了他之后。你们都要死！”

    雷克斯看着那片雷光肆虐的区域，笑得更开心了。

    “无耻之徒！”

    “无耻？战斗之中，无所不用其极，雷老，这个道理，你应该比我明白吧？”

    雷克斯凝视着雷老，脸上浮现冷笑。

    “你为人卑鄙，无需狡辩！”

    “大不了，我与你同归于尽，也绝不会让病毒原体和那些特殊丧尸，属于我们的收货，送到你的手上。”

    “来吧！”

    雷老沉声大喝了一句。

    “呵，死倒临头，还要逞一下英雄，放心，我会满足你的，那个女孩是你们公司的吧，哈哈，真水灵，老子杀了你们，在去享受一下，黑三角公司女性异能者，嘿嘿……”

    雷克斯猖狂无比的说道。

    侮辱的话语，让林媛面色愤怒无比。

    只是现在他们能出手战斗，也会顷刻间被制服！

    然而，就在这时，只见那片滋滋炸响的区域中，牧枫从雷光走了出来，哪怕全身上下雷光不停的游走着，他却毫发无损。

    此时，不仅是雷克斯等人，雷老众人感到震撼，头皮发麻。

    牧枫本人也是一阵错愕。

    他的身体，什么时候免疫雷电了？

    连他自己都不知道。

    “这怎么可能！！”

    雷克斯瞪大了眼睛，以为自己出现了幻觉，视觉受到了欺骗。

    他被吓坏了！

    要知道，刚才那一击，就连雷老都未必敢硬抗。

    哪怕是扛下了，也要付出代价！

    可以在他眼里，连异能者都算不上的家伙，竟然从他释放的异能中，毫发未损的走了出来。

    通过他手中的雷矛，他的异能会得到巨大的增幅。

    B级的异能，通过雷矛释放增幅后，至少是B1-B3级的威力。

    这家伙，到底是如何做到的？

    就在这时！！

    雷克斯带来的四个异能者，也都微微眯起眼睛，杀机浮现。

    四个高大无比的进化者，身上覆盖着金属战甲，同时冲向牧枫。

    他们的身体高大，力量狂暴，所过之处，地面都碎裂开来。

    “牧枫小心，这是凌志公司的四大护法，全都是纯粹的力量形态异能者，手段恐怖！。”

    后方，雷老提醒了一句！

    “力量型？”

    “那不就是活靶子么？”

    牧枫扫了一眼冲向自己的四人，一个个虽满脸横肉，但细看之下，每个人的肌肉都在膨胀，充满了爆炸性的力量。

    “四大护法！有趣！”

    牧枫看着冲向自己的四人，纹丝不动，任凭对方靠近！

    “呵呵，强大的异能者？我最喜欢了！”

    “把你们全干掉，变成丧尸才最好！”

    牧枫心里已经开始盘算了，把四大护法全都变成丧尸的话，应该有多少级，是否足够金刚和小樱升级一次！

    半空中，雷克斯一看到牧枫那气定神闲，从容不迫的模样就不爽，恨不得一长矛刺死他。

    “看你怎么面对我四个B1级力量形态异能者的围攻！”

    “就算你防御再强，能够免疫我的雷霆，今天也注定要被撕碎！”

    “元素异能免疫，物理呢？看你拿什么跟我斗！”

    雷克斯手持长矛，已经在脑海里想象牧枫被四大护法碾压的一幕了。

    眼看四大护法就要冲到牧枫面前，同时挥动一道铁拳，打的气流都压缩爆裂，震耳欲聋，宛如放炮一样生猛！

    突然，一个娇小的身影闪过，以闪电般的速度迎向四人。

    “呃！”

    寒光爆闪的一瞬，所有人都只看到了一道冷光。

    下方，猛地传来一个人的痛苦的咆哮声。

    紧接着，这咆哮声卡在了喉咙那里，变成了“咕噜”的声音。

    雷克斯一看，顿时又惊又怒，只见四大护法中一个双手掐着脖子，满脸是惊悚和痛苦之色。

    血从他的指缝间流出，将他领下的衣服全部浸成了红色。

    然后，他就这样掐着脖子，直直的往后倒去，轰然倒地，当场挂掉了。

    倒地后，他的双手才被震开，只见他的脖子处，有一条又深又长的伤口，血不断从里面冒出来，看上去十分凄惨。

    这是致命伤。

    这家伙，居然被斩首了！

    这简直是一击致命！

