    当烟尘散尽之时，出现在观众们眼中的，就是抱在一起的一人一宝可梦，以及另一边给自家宝可梦上伤药的道馆馆主卡芜。

    林浅也是看到卡芜的动作之后，才手忙脚乱的想起要给闪焰王牌上伤药。

    随后……

    因闪焰王牌还保留意识，而焚焰蚣却已经失去了战斗力，所以最终判定林浅获胜。

    当比赛结果被公布的瞬间，整个赛场都回荡着林浅的名字。

    架着闪焰王牌，林浅看着观众席上狂热的观众们，脸上不自觉的浮现一抹笑容。

    竟然……真的赢了！

    “精彩的战斗，林浅选手，你让我感到震惊。”

    身后，卡芜不知何时走了过来。

    “区区不到十天的时间，竟然能做到如此地步，或许……冠军真的要遇到麻烦了。”

    “这……冠军什么的，离我实在是太遥远了。”

    林浅挠了挠头，然后对着卡芜微微弯腰。

    “感谢您，卡芜先生。”

    三场对战，每一场的馆主或多或少的放了一些水。

    嗯……露璃娜不太确定。

    至少，在腾蹴小将对风速狗进行无情连打的时候，卡芜完全可以将风速狗收回精灵球调整状态。

    “能战胜我，说明你的实力的确出色，不需要像我道谢。”

    卡芜微微摇了摇头，看向林浅的目光中，有几分惊叹，也有几分期待。

    “我忽然有些迫不及待想要看到你站在冠军面前的那一天。”

    “对了，这次来参加开幕式，我没带道馆徽章，等你有空的时候，去我那里取一下好了。”

    “额……卡芜先生，我觉得，到时候我们可以再进行对战一次。”

    “如果在这里挑战就算是成功通过道馆挑战赛的话，跳过了每个道馆的挑战节目，我占得便宜未免太大了。三枚徽章就算给了我，怕是也难以服众。”

    当然，林浅心中最在意的，还是挑战道馆馆主获得的经验和BP奖励。

    也不知道二次挑战能不能获得BP。

    亚洛给了100点，露璃娜200点，而卡芜的奖励，则是高达400点！

    此时，林浅手中的BP点，已经高达820点！

    如果重复挑战还能获得BP点的话……那他的BP分分钟可以突破一千点！

    “放心吧，你今天的表现大家都看在眼里，没人会怀疑你持有道馆徽章的资格。”

    然而，卡芜只是笑着摇了摇头。

    “对了，这是我给你的奖励。”

    说着，他取出了一张技能光盘递给林浅。

    火系大招——闪焰冲锋！

    见到这个光盘，林浅顿时眼前一亮！

    闪焰王牌本就十分契合冲锋系招式，这招闪焰冲锋，完全可以当做底牌中的王牌！

    “谢谢您，卡芜先生。”

    “这都是你应得的。”

    看着面前的少年，卡芜眼中闪烁着莫名的光芒。

    他曾经数次站在那个位置之前，一步之遥，却又是世界上最遥远的距离。

    而今天……

    直觉告诉他，自己可能即将见证一位新冠军的诞生。

    当然，这个‘即将’可能是几个月，可能是半年，甚至可能是几年。

    “加油吧，之后的道馆主各个身怀绝技，龙系馆主奇巴纳更是拥有不弱于冠军是实力。”

    “我期待着你登顶的那一天。”

    林浅连战三大道馆馆主的视频，很快就传遍整个伽勒尔地区。

    很多人都认为，这个十一二岁的男孩，有着挑战冠军的可能。

    林浅这个名字，更是一夜之间传遍整个伽勒尔地区！

    人们期待着，这个全新的名字，带给大家更多的奇迹。

    当然，刚刚离开机擎市竞技场的林浅却不知道那么多东西。

    正准备前往精灵中心，为自家几只宝可梦治疗的他，正盘算着今天这场战斗的收获。

    “伪螳草进化成为了兰螳花，等级飙升到36！腾蹴小将进化成闪焰王牌，等级也提升到了33级。就连等级最低的蓝鸦，也达到了29级，看样子最后面对焚焰蚣的战斗，蓝鸦吃了不少的经验。”

    实际上最后那场战斗，绝大多数的伤害都是蓝鸦打出来的。

    林浅手中能用的三只宝可梦，也只有它才能打出双倍伤害。

    “焚焰蚣临阵突破就离谱！凭空涨了三级，你丫的是吃了金坷垃吗？”

    林浅吐槽的时候，似乎完全忘记了自家腾蹴小将临阵突破顺带来了个秒进化的事情。

    “全场打下来，除了经验之外最大的收获是700BP，以及三位道馆馆主赠送的技能CD。”

    三位馆主赠送的技能光盘质量都很不错，大概是能使用两到三次的样子。

    亚洛赠送的[终极吸取]，露璃娜赠送的[冲浪]，以及卡芜赠送的[闪焰冲锋]。

    三张光盘都是非常实用的类型，和游戏中给的那几个完全不是一个级别。

    啥也别说，闪焰冲锋先给闪焰王牌安排上！

    “真大方啊……”

    看了一眼手上的光盘之后，林浅直接在系统商店购买了一张[蛮力]技能。

    蛮力[格斗系\\物理]

    威力：120

    命中：100

    PP：5

    效果：发挥惊人的力量攻击对手，自己的攻击和防御会降低。

    思索片刻，林浅又买了一张[空气斩]技能光盘。

    空气斩[飞行系\\特殊]

    威力：75

    命中：90

    PP：15

    效果：用连天空都能劈开的空气之刃进行攻击，有时会使对手畏缩。

    空气斩并不是很契合蓝鸦，但却可以增加蓝鸦的远程拉扯手段。

    尤其是附带的畏缩效果，有时候会起到奇效。

    空气斩只花了50BP，而蛮力作为格斗系大招则是100点。

    “如果BP获得的渠道能再多一些的话，或许系统商城就可以满足大家的技能需求了。”

    话归这么说，系统出品的光盘只能使用一次着实有点伤。

    不说其他，单说林浅一直很眼馋的保命技能[挺住]，买三张就要300BP，一个卡芜几乎白打。

    购买了一些技能之后，林浅便直线来到精灵中心。

    三只宝可梦伤的不轻，他只好一边看手机，一边等待治疗结束。

    (本书释放技能没有PP限制，只是给不是特别了解宝可梦的朋友们一个参考值，一般来说越强的技能PP越少。)

