 被龙隐叫回来的蒋玉明，赶到安康药房门口，正好听到张东亚的话，他立刻就说话了。

尤其是看到被张东亚抓住的龙隐，他顿时眼冒寒光。

这可是治疗他爸的关键之人，连他都不敢得罪，现在张东亚居然要动龙隐？

“还不把龙医生给我放下？”

蒋玉明冷冷地说道，“你们难道不知道龙医生高风亮节，救人无数吗？

居然敢对医生如此，我第一个不答应。”

“那个狗杂种在犬吠？

给老子站出来。”

张东亚勃然大怒。

一个傻子敢打他就算了，现在又有人冒出来，真当他张东亚是泥捏的不是？

蒋玉明淡淡地说道：“你老子我站出来了，我倒要看看你敢如何？”

张东亚回头看到蒋玉明，他的脸色不由得变了。

虽然都是富二代，但是，富二代之间也是有巨大的差距。

他们家的福兴集团，满打满算也就不过七八十亿的资产。

而蒋家的资产，那可是上千亿。

蒋玉明这样的富二代，那更是富二代中的富二代，不但比他厉害，连比他爸都要厉害得多。

没有办法，谁让人家有一个好爸呢？

他急忙露出笑容，对蒋玉明说道：“蒋少，刚才对不起，我不知道是你。

我是张东亚，张绍林是我爸，我爸是福兴集团的董事长。

是我嘴贱，我给您赔不是了。”

说话的同时，他还给了自己两个嘴巴。

没有办法，得罪了蒋玉明这样的富二代，他就必须得马上认错，否则问题就闹大了。

蒋玉明淡淡地说道：“你张东亚是什么了不得的人物吗？

警察都不敢管你？

你不只是得罪了我，更是得罪了宁小姐一家。

得罪我还是小事，得罪宁小姐一家可就是大事了。

你自己看看，好好的药房，被你砸成什么样了？

你说，怎么办？”

张东亚吞了吞口水，急忙说道：“是我手下这帮人脾气太暴躁了，我会好好教训他们的。

至于砸坏了宁小姐家的东西，我立刻赔偿一百万。”

他猜测蒋玉明是不是看上了宁欣，所以在为宁欣出头？

毕竟宁欣确实是美人，连他都无比心动，要不然还能是什么原因呢？

蒋玉明点了点头，回头对宁欣说道：“宁小姐，你看赔偿一百万够了吗？”

宁欣还没有回答，余锦秋急忙点头道：“够了，足够了！”

也就是十几万的损失，赔偿一百万当然是足够了。

更让她开心的是蒋玉明的态度，难道这个富二代终于眼睛正常了，看到了自己女儿的美？

“蒋先生，多谢你了。”

宁欣也急忙说道。

蒋玉明摆了摆手，说道：“不客气！”

他回头看向张东亚，问道：“你的一百万呢？”

张东亚急忙说道：“我马上让人把一百万拿过来。”

他哪里还敢怠慢，急忙打电话让人拿钱去了。

“蒋少，你看这样可以了吧？”

张东亚小心翼翼地问道。

蒋玉明微微点了点头，说道：“宁小姐的事情算是可以了，那龙医生的事情怎么办？

我听说你对龙医生要打要杀的，甚至要把龙医生抓走，请问龙医生怎么得罪你了？”

“蒋少，这个傻子昨天把我打了一顿，所以我才来找他算账。”

张东亚急忙说道，“当然，现在看在蒋少的面子上，这件事情就算了。”

他心头当然不想就这么算了，只是蒋玉明在此，他不得不先暂时应付过去。

等到蒋玉明不再的时候，他再找人悄悄教训龙隐，到时候要龙隐好看。

蒋玉明看向龙隐，准备询问龙隐怎么处置张东亚，可是，他看到了龙隐在微微摇头，他也就算了。

张东亚这样的人，龙隐必须要好好教训一顿，岂能就这么算了？

半个小时以后，张东亚的一百万现金送到，张东亚拿着一百万说道：“宁小姐，这是赔偿你们的损失。”

余锦秋现在完全没有当这一百万是一回事，她更在意的是，蒋玉明怎么又回来帮他们来了？

难道真的是回心转意了？

宁欣代为接下一百万，张东亚告辞以后离开了。

刚刚走出安康药房，他的脸色就阴沉了下来。

没有办法，形势比人强，他不得不认，但是，他的心中却对龙隐杀意更盛，对宁家也更加杀意更盛了。

“蒋少，刚才真是多谢你了！”

宁欣感激地说道。

蒋玉明笑道：“其实就是举手之劳罢了，能够帮助宁小姐，那是我的荣幸！对了，我还有一个小小的要求，希望宁小姐能够答应。”

余锦秋急忙说道：“不管是什么要求，我们都答应，一定会答应的。”

“是吗？

那这样我可就说了啊！”

蒋玉明笑道，“宁小姐，我想把车买回去！”

宁欣忍不住一愣，这是什么要求？

这些富二代果然想一套是一套，还好自己把车保护得好好的，要不然真的要出大事。

她急忙说道：“蒋少，这本来就是你的车啊！”

蒋玉明摇了摇头，说道：“车我已经赔给你了，那就是你的车！现在因为一些原因，我想买回来，希望宁小姐能够同意。”

“这......”宁欣脑筋转不过弯来了。

这些富二代的行为，真的是让人匪夷所思啊！龙隐只得在旁边说道：“老婆，这可是好事，赶紧答应啊！”

宁欣瞟了龙隐一眼，微微点头道：“蒋少你也不用买了，刚才已经帮我们解决了事情，这车就算是感谢的吧！其实我们的那辆奔驰本来就不值钱，真的当不起你如此大礼。”

她把布加迪钥匙递给了蒋玉明，这一次蒋玉明没有拒绝。

接过钥匙，蒋玉明欣喜地说道：“多谢宁小姐！这车价格是三千五百万，现在我就给你三千五百万。

另外，感谢宁小姐这么爽快答应我的要求，为了表示对宁小姐的感谢，我外面的那辆玛莎拉蒂就送给宁小姐了。”

他开心地把玛莎拉蒂钥匙放在宁欣手中，立刻让人给宁欣开了三千五百万的支票，然后扬长而去。

坐上熟悉的爱车，他差点激动得跳起来。

虽然多花了几千万，但是，他此时的心情是无比激动的。

而另一边，宁欣已经彻底傻眼了，余锦秋也彻底傻眼了。

转瞬之间，他们家白坐着收入三千五百万？

还得到一辆玛莎拉蒂？

这世界太疯狂了，这富二代的行为太让人不可理喻了。

片刻之后，宁欣激动得浑身打抖，忍不住流出了开心的泪水。

他们家已经缺钱好久了，连房子都只能住电梯房，安康药房也倒闭了好多家，公司也贷不了款。

现在 有三千多万进账，这是多么激动人心的事情？

余锦秋也是激动得站不稳脚跟，母女俩相互扶持着，看着三千多万的支票在雀跃不已。

至于龙隐，站在旁边一如既往地微笑着。

只要老婆开心，他就心满意足了。

 