    当晚，《武林外传》第9、10集播出结束，凌晨2点左右。围脖就出现了一个热搜话题。

    【史上最惨导演】

    话题出现的起因，是因为《武林外传》第10集，左乐饰演的乞丐小米，被同福客栈活活喂了大量饭菜，凄惨撑（齁）“死”。

    加上小米整天被同福客栈的人嫌弃，第9集还被破次元壁式疯狂吐槽。

    有人就在围脖弄了一个相关换题，说左乐是史上最惨最卑微的导演，获得了很多网友认可点赞转发，很快被顶上了热搜。

    而第二天，币站有个知名鬼畜大佬，看到这个热搜，就给左乐剪了个视频，上面都是他演戏时的“凄惨”画面。

    《地下交通站》和《二号交通站》时，被贾队长抽耳光、被黑藤抽耳光、被黄队长打、被警备队打、被八路打、被文教授、被鼎香楼众人忽悠…………

    《炊事班的故事》被大周怼、被班长怼、被老高挑刺、被炊事班全体怼………

    《家有儿女》被夏东海怼，被夏家五口嫌弃………

    《七剑》被独孤千秋打吐血、被魔教围攻、火舞旋风自爆………

    《武林外传》被佟掌柜及同福客栈众伙计嫌弃、被老邢小六师徒俩嫌弃、被用饭菜活活噎（齁）死………

    悲惨的剪辑画面配合伤感的BGM，简直让人泪目，而现实左乐剧组最大的导演身份，又给视频添加了几分滑稽和搞笑。

    此视频一经发出，立刻登上币站热门榜单，然后被人转载到围脖，在网上迅速火爆起来，那个【史上最惨导演】的话题也被顶上了热搜前列。

    左乐知道这件事，已经是第二天中午了。

    正在空文艺术中心忙着拍戏的他，在助理封烨的指引下看到了这个热搜，无语之余也有些哭笑不得。

    自己挑的这些角色也确实有点小“奇葩”，下次再客串，得给自己挑个好点的角色。

    身边美女如云，本人家财万贯，武力强，小弟多，模样还帅气俊美，典型的人生赢家的那种…………

    不过，看到这个热搜，左乐突然觉得自己热度不蹭白不蹭，也给《武林外传》加点话题度。

    正好炊事班几个演员都是现成的，左乐就把沙毅、毛小、樊民还有严妮、以及还在空文没离开的殷梨叫了过来，临时编了个小段子，拍成视频发到网上去。

    内容其实很简单，大意就是左乐挨个“报复”他们几人在戏里欺负小米之仇。

    正在开心的时候，泡沫击碎，原来所谓的“报复”是左乐做梦，而现实中是沙毅几个演员耍大牌，左乐一个一个的去哄，各种卑微可怜又无助。

    视频发布之后，反响很好，【史上最惨导演】的热搜话题更火了，虽然没有进前三，但一直在5、6名徘徊，直到16号的早上，这条围脖才掉出前十。

    …………

    而在此期间，《武林外传》的收视率仍然节节高升，15号平均收视率杀到了2.5，18号达到2.8，等《武林外传》20集播完，全剧平均收视率已经破3。

    近10年来，随着网络平台的普及，以及大部分电视剧制作质量下降，导致国内电视剧收视率雪崩式下滑，收视率能破3的，这10年满打满算没有超过两只手的数。

    而最近三年，更是一部没有。

    去年《七剑》将近破3，拿下年度收视冠军，已经是少有的好成绩了。

    《武林外传》如今才刚刚播出四分之一，收视就成功破3，在这个网络为王，越来越少人看电视的时代堪称恐怖。

    而且最关键的是，《武林外传》目前的收视上涨幅度，没有丝毫减缓的意思。

    照这么一路莽下去，《武林外传》能不能破5不敢说，破4问题不大，今年的年度收视冠军，几乎稳稳姓左。

    这这么一片喧闹中，央视那个《放逐的青春》也悄然播出。

    这不反映大学生村官下基层扶贫的电视剧，本身质量还不错，编剧导演拿捏的也很好，但可惜因为某原因，剧中主旋律的因素过多，导致整体剧情有些“失真”。

    但刨去这个，这部剧拍的还可以，成绩也很拿的出手，一周破1，豆花评分7.9。

    这个成绩和《武林外传》是没法比，但对照一些普通电视剧，称一句成功都不为过。

    但可惜之前这部剧的导演王森和左乐大放厥词，导致这部剧动不动被拿过来和《武林外传》对比，本来还算不错的成绩，一下子就不显眼了，甚至还有点寒碜。

    左乐也无愧自己巨人杀手、央视天敌的绰号，三杀央视，牛逼到了极点。

    对于这个说法，左乐已经懒得搭理了，反正他已经和央视那边的领导解释清楚了，只要不大规模的造谣，他就当不知道。

    …………

    《武林外传》这段时间收视持续火爆的同时，也在网上诞生了很多金句和新梗。

    葵花点穴手、排山倒海、子曾经曰过、额错了这些经典口头禅不必多说。

    还有包括却不限于——

    【郎君呀～你si不si饿地慌呀，呀吼一吼呦……】

    【店规伺候、展堂点他、月钱全部扣光（掌柜夺命三连）】

    【亲娘嘞，很有可能影响仕途啊】

    【我，上面有人】

    .【帮我照顾好我七舅老爷】

    【我这个手啊，原来是个六指儿～】

    【麻辣鱼鳞、红烧胖大海……炭烧母猪蹄、冰糖肥肠】

    【我看好你呦~】

    【美滴很，美滴很】

    【谁是实力派，骂人呢，我明明是偶像派】

    【少……放………盐】

    【………】

    《武林外传》已经成了今年现象级的电视剧，火爆程度比之去年的《七剑》有过之而无不及，甚至因为其情景喜剧的题材类型，大众受欢迎程度还要更好一些。

    而同时，《武林外传》的成功，也让左乐彻底坐稳了情景喜剧第一人的称号，甚至有部分人已经开始把左乐捧成了情景喜剧之王。

    对此很多人表示赞同，但也有少数人投了反对票。

    但不管怎么说，左乐如今在情景喜剧这个领域的地位毋庸置疑。

    虽无王者之名，却有王者之实！

    ————

    ps：新建了个群，有兴趣的朋友可以进来耍耍，群号937944341，名字是书名