    单节下来，库里三分5中5，上篮铁了3个，罚球铁了1个，其余两项命中率都不如三分命中率。

    19分2篮板2助攻2失误1犯规，库里首节的技术统计已经爆掉了对位的杜洪、道格拉斯们。

    因为库里准，吴昊的助攻数也上去了，单节8分7篮板7助攻3抢断1盖帽，奔着全能战士的数据就去了。

    34:20，公牛首节领先14分。

    第二节，替补的科沃尔又来秀三分了。

    德安东尼的进攻思想没得说，防守真就看球员自己的天赋，尼克斯这帮人本身渣，防守自然也渣。

    科沃尔先来了个2中2热热身。

    斯科特看他投的也不错，两分半钟就没让他下场，跟着吴昊、库里、加索尔兄弟打满了整节。

    公牛队就这样，谁投的好就给谁做球。

    不明真相的观众就觉得吴昊作为小老大和球队大脑，打球太无私了，其实他们哪知道吴昊是为了躺赢啊。

    然后，白科单节爆种三分球9中7！

    不仅破掉了公牛队内单节三分数纪录，同时也创造了NBA单节三分命中数新纪录！

    库里嗨的跟他破了纪录一样。

    明明他也是手感大热，继续第一节的手感投下去完全又可能破了老科全场13个三分的纪录。

    白科单节22分，除了7个三分球，他只靠罚球拿了1分，只能说跟库里相比，白科的得分爆发力不足。

    他一个人的22分也超过了尼克斯全队。

    再加上吴昊等人的稳定输出，公牛12分钟轰下了43分，两节正好77分。

    反观尼克斯两节正好40分，半场落后37分也是没谁了……

    联合中心球馆全员嗨翻天！

    只能说作为公牛球迷真是太幸福了，随便点开一场就是轻轻松松的大屠杀。

    用迈克布林的话说，“我从没见过哪个王朝球队能像这支公牛队如此富有生机。”

    “强如统治90年代的公牛队，拿后两冠，特别是最后一冠拿的非常吃力，因为三年一个循环，没有哪支强队能战胜时间。”

    “但，这支公牛真是越来越强、越来越稳，现在看他们打球简直是一种享受。”

    “我觉得只要没有特殊情况，他们保底五连冠！”

    迈克布林倒不是无脑吹，因为他算的是吴昊三年后有可能离队，而老科三年后很有可能也结束了巅峰期。

    小范甘迪跟着说道，“是的，不谈科比、吴昊的组合，单说库里、加索尔兄弟、科沃尔、慈世平、穆托姆博、本华莱士们完全是一支季后赛球队……我说一句公牛阵容深度联盟第一应该没问题吧？”

    “没问题！”

    布林和小范甘迪已经坚决的站到了公牛一边。

    对他们来说，吹公牛就能带来支持者，何乐而不为呢。

    回到比赛，德安东尼已经无心执教了，他看着这个比分就想吐。

    下半场刚过了3分钟，德安东尼就两次怼了裁判，相当于主动申请提前退场了。

    没有教练，纯靠大卫李一个人凯瑞，尼克斯被公牛的轮换阵容踩在脚下狠狠摩擦！

    嗯，第三节，公牛首发连一分钟都没打。

    只能说吴昊他们比德安东尼下班还早呢。

    德安东尼回更衣室就哭晕在厕所了……

    三节下来，尼克斯追回了7分，但分差依然是30分！

    最后一节，大卫李等人也没打。

    尼克斯用轮换阵容，公牛用第三轮换打完了全场。

    12分钟的垃圾时间，联合中心球馆的观众走了一多半。

    留下来的都是花大价钱买了前排、球员通道周围座位，有机会要到签名的球迷。

    比赛没有任何悬念。

    129:107！

    公牛22分击败尼克斯收获全明星周末之后的第一胜。

    【叮！恭喜宿主获得1000点躺赢值】

    大卫李拿下了全场最高的31分13个篮板的两双数据，但他一点都不高兴，反而郁闷的埋头冲回了球员通道。

    对他来说，联合中心球馆简直就是地狱！

    公牛这边，吴昊出战20分钟得到18分12篮板13助攻4抢断3盖帽的全面三双！

    库里和科沃尔同取22分，他俩谁都没打破老科的单场三分纪录，不是实力不允许，而是他们整个下半场都没打。

    赛后，吴昊接受采访。

    “吴昊，你认为库里和科沃尔谁更有机会打破科比的单场三分命中数纪录？”

    “我认为科比最有机会！”

    吴昊说着，身穿西装的老科从他身后幽幽的飘过。

    老张调侃道，“科比已经走了，你可以说实话了。”

    “那必须是我！”

    吴昊的表情把老张逗得哈哈直笑。

    库里也好、科沃尔也罢，他们正经八百投三分都破不了老科的单场13个纪录，真能单场进14个三分的佛祖现在还在家里撸狗呢。

    “从结果来看，今年公牛队的进攻空间更出色了，你觉得应该归功于三分射手吗？”

    “射手？你说谁？”

    吴昊看着老张，老张一开口就说库里，吴昊立刻打断他，“谁告诉你库里是射手的？”

    老张立刻知道说库里是射手可能是小看库里了。

    “你会说雷阿伦只是射手？雷吉米勒只是射手？库里现在表现出的得分爆发力，我认为不亚于雷阿伦和雷吉米勒。”

    站在吴昊身边的库里都不好意思了。

    一直想插嘴拦住吴昊，但就是找不到机会。

    吴昊继续说道，“当然，库里有很多不足，他的篮下终结、中距离跳投和进攻小技巧都有待提升，但我没见过像他这么能得分而不能扣篮的家伙。”

    额，重点是我不能扣篮？

    库里整个人都不好了。

    “我能扣篮！”

    吴昊看着他，“要不现在扣一个？”

    “额……”

    库里差点哭出来，老大，你别搞我了，我体力槽全满的时候都不一定能扣成。

    “逗你的，如果你练的能扣篮了，那你的肌肉群肯定会出问题，我巴不得你永远扣不了篮，这样你就能永远保持这么神奇的手感！”

    “小老大……”

    库里就很感动，然后说道，“我真的真的真的可以扣篮。”

    “我懂，永远不要低估一颗想扣篮的心嘛！”

    库里又扎心了，有生之年，我一定要在小老大面前完成一次扣篮，而且最次也得是360大风车！

    邓肯表示，小子，你想学大风车？我教你啊，原地大风车、酷炫叼炸天内种！

    公牛全员清晨飞到纽约。

    当晚，背靠背打尼克斯。

    老科出战，再加上吴昊、库里、加索尔兄弟，全员主力又把尼克斯踩在脚下摩擦了一遍。

    尼克斯落后40分的时候，坐在看台上的球队老板詹姆斯多兰感觉肺管子都被气炸了。

    德安东尼连续两场被驱逐也创造了新赛季教练的纪录。

    133:100，公牛33分继续屠杀尼克斯。

    两场合计赢了55分，一点面子都没给尼克斯留。

    吴昊砍下30分7篮板9助攻2抢断1盖帽、老科有35分4篮板3助攻4抢断进账。

    虽然库里、科沃尔没有上一场表现出色，但俩人联手投进8记三分也属于常规操作了。

    尼克斯方面依然只有大卫李表现坚挺，独得29分10篮板3助攻2盖帽。

    那些质疑大卫李全明星身份的苛刻球评家也可以闭嘴了。

    但是，后两节的垃圾时间，大苹果城集体狂嘘尼克斯的瞬间成为了大卫李篮球之路的梦魇，直到穿上勇士战袍才被忠诚的金州球迷治愈了……

