    如果有充足的沼鳄给水魔扶柳食用。

    水魔扶柳通过天赋特长过渡生长，足以在水下通过枝干建起一座供类人型沼泽生活的国度。

    不知不觉，温蒂收的一名恩眷信徒已经打开了林远沼泽之下的征程。

    还不待在水下查看水魔扶柳体型的林远从沼泽中浮上来，远处突然传来了两股剧烈的能量波动。

    这两股剧烈的能量波动直接让在水下没有丝毫防备的林远呛了两口水。

    沼泽世界中的水并没有什么怪味，最多也就混杂了一些沼鳄身上的土腥和腐烂植物的味道。

    对于人类没有什么危害。

    相反细究起来，富含腐殖质的水质还有着不低的营养成分。

    常喝沼泽中的水要比喝山泉水对人的身体更好。

    但想起之前在沼泽中密密麻麻两半的沼鳄和满沼泽的鲜血，林远还是忍不住生出了反胃的感觉。

    不过林远确顾不得这么多。

    感受着两股波动中浓浓的信仰味道，林远的瞳孔猛然一缩。

    林远刚刚钻出水面还不待来到岸上，剧烈的能量碰撞和信仰之力波动便再次传来。

    再次传来的能量碰撞和信仰之力波动要比之前强得多。

    好像能量碰撞和信仰之力波动的目标离自己所在的位置越来越近。

    这种情况很像是两个使徒在一边朝着自己所在的方向而来，一边进行着交手。

    当能量碰撞和信仰之力波动第三次传来的时候，伴随而来了还有一连串的怒喝。

    “白言！你带着儿子来老娘的领地，老娘怎么会背地里对你的儿子动手？”

    这道怒喝的女声十分凄厉，尖锐。

    话中林远还能隐隐听够出一丝忌惮和恐惧。

    显然说话的女子不是话中被白言的对手。

    紧随女子话音响起的是一道狂傲的男声。

    “蝎茜，我的儿子好好的，怎会离开我的视线？”

    “就算不是你派人对我的儿子动了手脚，你领地内的生灵让儿子失踪自然也需要有你来付出代价！”

    男声响起后，几道更加剧烈的能量碰撞传来。

    此时林远已经来到了岸上。

    戮食天蝶在感受到远处传来能量碰撞的第一时间，就来到了沼泽边缘。

    见到上岸的林远，戮食天蝶急切的开口说道。

    “林远，这能量波动的层次显然已经超脱了创世种。”

    “这片领地要不得了！”

    说话间戮食天蝶的表情变得愈发严肃，完全不顾在场其他人的感受。

    林远是紫霄的契约者，林远死，紫霄必亡。

    无论如何，哪怕是拼掉性命戮食天蝶也要保证林远的生命安全。

    远处传来的能量波动强度实在超过戮食天蝶实力太多。

    戮食天蝶哪怕贵为三大蝶类灵物至高血脉之一，可到底也才刚刚晋升创世种。

    由于伤势还没有来得及完全恢复，连君王阶都没有达成。

    面对远方潜在的威胁，戮食天蝶深知自己的无力。

    听到戮食天蝶的话，林远咬着牙沉吟了起来。

    在林远沉吟的过程中，包括鳞姬在内的美杜莎蛇妖们面如死灰。

    美杜莎蛇妖中，鳞姬跟在林远身旁的时间最长。

    其他的美杜莎蛇妖虽然来到这片领地只有几天的时间，更是在刚刚才第一次看到林远。

    但不可否认在危机四伏的沼泽中，这片领地是所有美杜莎蛇妖心中的乐土。

    不用为了食物发愁，有一群人形生灵可以建造精美的建筑。

    领地中还有两名成长中的使徒。

    其中一名使徒还愿意收自己等人为信民，甚至是恩眷信民。

    可现在这片容身的乐土才刚刚让美杜莎蛇妖们生出归属感，就马上要被毁灭。

    美杜莎蛇妖们看向林远的目光除了希冀，无声的恳请着林远在逃亡的时候能够带上自己。

    沉吟片刻后的林远面色陡然变得坚定。

    林远一挥手，就将帝级兵器刘岩山召唤了出来。

    虚无影魔也在这一刻由阴影化为实体，坚定的站在了林远面前。

    直视着远处信仰之力波动传来的方向。

    远处传来的信仰之力波动让虚无影魔的面色凛然。

    虚无影魔没有劝林远离开，只是将自己的感知对着林远如实说道。

    “主宰大人，隔得太远我无法感受到信仰之力的波动具体有多强。”

    “但其中一名使徒的信仰之力最起码也能达到中等偏下的程度。”

    虚无影魔的话让林远知道朝这边赶来的使徒最少有一名能够开启源圣体。

    戮食天蝶刚刚说远传传来的能量波动超过了创世种的范畴。

    说明朝这边而来的使徒等级最少也在十二级。

    以目前莫比乌斯的阶位是无法用真实数据看穿创世种以上生灵的。

    了解到这一点后，林远便不准备用真实数据对朝这边赶来的使徒进行查探。

    之前在辉月殿对自己师傅月后拉车灵物的探查让林远知道，当自己使用莫比乌斯的技能真实数据对高于探查范围的目标进行探测时。

    目标能很清楚的感受到自己的探测。

    确定朝这边赶来使徒的实力后，林远一点逃离的意思也都没有。

    林远在这沼泽世界的基础刚刚打下。

    三只使徒的彼此配合，也才成就完美的发展闭环。

    自己现在撤离就等于将之前的努力全部放弃。

    同时撤离的话无尽夏的圣源之物荒川兰芽必将遭到破坏。

    无尽夏现在没在沼泽世界，而且就算无尽夏在沼泽世界中。

    短时间内也无法对荒川兰芽进行回收。

    若是选择带着沼泽世界内的生命撤离，宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器显然是不够用的。

    最后注定要暴露锁灵空间的存在。

    除非林远能够放弃那些听说避却依旧立即响应自己的三十五名灵匠。

    林远伸手摸了摸胸前的極牌，心绪沉了下来。

    林远对着戮食天蝶说道。

    “戮食天蝶，你带着这些美杜莎蛇妖，蜥腾，温蒂和白孽沼鳄朝领地内部方向跑。”

    “虚无影魔跟我留在这里。”

    话才说完，林远就发现刚刚还在自己脚边的二级白孽铠鳄不知道什么时候突然消失不见了。

