    

    （感谢永远不忘的情意的打赏）

    本来非常绝密的事情，现在却闹得沸沸扬扬，这后面要是没有刘沛儒的推手，恐怕没有人会相信。

    现在的小别墅里面。

    除了刘沛儒以外，无论是职位，还是军衔都要属白泽少最大了。

    事情闹得这么大，白泽少也是有些意外，同时考虑起刘沛儒真正的用意来。

    目的无外乎有两个。

    一个就是通过这种方式，让大家全都知道这件事，从而转移他自己的压力。

    第二则是试探他白泽少了，通过这种方式，想要看看他的态度了。

    毕竟这件事处理不好的话，还是很麻烦的。

    而白泽少他们却是可以直接和总部联系的。

    所以，白泽少等人的态度就显得有些重要的。

    二楼。

    某一个房间里面。

    刘沛儒对着自己的秘书问道：“事情怎么样了？”

    “按照您的意思，现在大家都已经知道了，白组长也没有落下”秘书快速的说道。

    “这就好，你觉得这件事我要怎么处理”刘沛儒撇了一眼秘书，淡淡的问道。

    “科长，无论你做什么决定我都会追随你的”秘书也是一个圆滑之人，很快就有了回答。

    “那我要是真的投靠了日本人了？”刘沛儒似笑非笑的看着自己的秘书，轻轻的说道。

    “这………”在刘沛儒的注视下，秘书硬着头皮道：“科长，我刚才说了，无论您做什么决定，我都会追随的”

    “哈哈哈”刘沛儒看着自己秘书那视死如归的样子，却是大声笑了起来。

    “放心吧，我还没有那么不理智，就算真的投靠了日本人，恐怕今天的杨虎平就是明天的我，整天提心吊胆，永远担心被人暗杀”

    听着刘沛儒近乎自语般的解释，秘书却是心里有些发冷。

    身为刘沛儒的秘书，他算的上是非常的了解刘沛儒了。

    刘沛儒越是这样说，秘书却觉得他反而越有可能投靠日本人的。

    不说别的，就说刘沛儒对于刘小兵的态度，那简直比对待儿子都要亲近。

    或许就连刘小兵自己都不清楚，刘沛儒暗中默默的为他做了多少。

    甚至，为了刘小兵，一向强势的刘沛儒不知道妥协了多少次。

    正因为有了刘沛儒的默默付出，刘小兵才可以年纪轻轻的，只是待在总部就走到今天的位置。

    而不用像白泽少那样，每一次是拿自己的生命去赌，去博，赌一个前程，博一个未来。

    稍有不慎就会葬送自己的生命。

    就秘书自己所知，就算这样，刘小兵还羡慕白泽少的晋升，殊不知，有更多的人羡慕他。

    白泽少和刘小兵比起来，大家更多的是羡慕刘小兵，因为白泽少的路不是谁都可以走的。

    刘小兵就不一样了。

    毕竟不是谁都有一个刘沛儒这样的叔叔，什么都不做，就可以升职。

    可惜，在秘书看来刘小兵却有些不领情，幼稚的想要去证明自己的能力。

    明知道北平已经成了是非之地，可是却偏要往里面闯。

    可惜，他的鲁莽行动，却是将自己给陷了进去，不但自己被捕，还连累了刘沛儒。

    而为了营救刘小兵，多年不曾亲自带队行动的刘沛儒却是破例了，可惜没有成功。

    刘沛儒的种种行动，让的秘书都以为刘小兵是他的儿子，而不是侄子了。

    正因为如此，听着刘沛儒的自语声，秘书心里才会发寒。

    心里暗自祈祷，希望事情不会朝着他最不愿看的方向发展。

    否则到时候他自己的前途甚至生命，都会被断送。

    想着想着，秘书不由得对于刘小兵多了几分怨恨，都是这家伙惹的祸，否则怎么会变成今天这样子。

    刘沛儒可不知道，因为自己的一句话，自己的秘书就想了这么多。

    看了一眼沉默的秘书吩咐道：“你先出去吧，密切注意日方的动作，尽可能的查找小兵的踪迹，当然也不要忘记盯住白泽少”

    “明白”秘书说完以后就离开了刘沛儒的房间。

    楼下。

    “白组长，杨虎平的事情，你有没有什么计划”魏涛看着白泽少你关心的问道。

    “没有”白泽少摇了摇头。

    “既然如此，我们还有坚持的必要吗？反正也就两三天的时间，干脆我们直接向总部汇报算了，还可以得一个首功”

    听着魏涛的话语，白泽少心里再次的翻起让人联系山口龙一的想法来。

    只是。

    还不等白泽少有了最后的决定，房间的门却被再次的打开了。

    就看到，猴子拿着一叠报纸，一脸沉重的走了进来：“出事了，你看看吧”

    白泽少接过报纸大致了看了一下，这是北平本地的几家报纸，报道的内容全都是关于杨虎平的事情。

    “叛徒杨虎平被杀”

    “日本人的阴谋被粉碎”

    ……

    类似的报道几乎占据了所有报纸的头版头条。

    看着这些义愤填膺的文字，虽然是在夸奖白泽少他们，可是白泽少等人却是没有丝毫的喜色。

    “把广播打开”这个时候，白泽少忽然对着郑亚豪说道。

    刚刚打开广播，随便换了好几个频繁，里面播送的也同样是杨虎平被毙的消息。

    “怎么回事，这些铺天盖地的报道怎么回事，到底是谁将消息捅出去的”白泽少沉声的说道。

    “已经去调查了，只是目前还没有结果，只知道这些文章都是出自一个叫做陈源斌的记者”猴子将自己掌握的情况讲了出来。

    “祸事了”魏涛轻轻的吐出两个字。

    白泽少皱着眉头叹息了一声：“马上去调查陈源斌这个人，一个记者他怎么会有这么大的能量，这么多报纸全都刊载他的文章”

    “我知道了老大，那总部那边………”猴子试探的问道。

    白泽少揉了揉有些发酸的眼睛：“这么大范围的报道，总部肯定已经知道了，先看看总部怎么说吧”

    “行，那我先出去了”猴子说完以后直接离开了。

    郑亚豪和魏涛看着心情不佳的白泽少，也是说了一句就离开了。

    有些烦躁的白泽少闭上了眼睛，开始思索起如何处理眼前的事情来。        

