    

    
第2375章

    
“我知道！”

    
齐鲁省鲁家家主举手喊道：“主上，小的知道他们在哪里。”

    
“噢！”秦昊眼前一亮，连忙问道：“快说，他们在哪！”

    
鲁家主觉得，这是个建功立业的大好机会，自己坚决不能错过，一旦帮助秦昊，除掉敌人，秦昊绝对会重重有赏于他，并且他的地位，也会扶摇直上九重天，成为一人之下万人之上的存在，他自然是不能错过这个大好机会。

    
于是乎，他恭敬的回答：“主上，小的有个孙女，茅山派掌门孙子陶元朗，游玩于秦淮河畔时，见我孙女长得漂亮，便主动把我孙女给泡去了。”

    
“前些日子，萧战的女儿用玄鸟放火，给陶元朗烧的不成样，在魔尊们出现后，各大门派陷入恐慌，想要逃跑时，陶元朗还是心系我孙女，想要一并带上，我孙女不肯跟他去，陶元朗就说，跟他去龙虎山很安全，说是龙虎山中，有一个大阵，龙主等高层，以及各大门派的高层及弟子，都要躲进去，让我孙女也跟他一起进去。”

    
“但最终，我孙女怕他那副恐怕的样子，也知道他大势已去，就没有跟着他去，便将情况告知于小的，所以小的知道他们，都躲在龙虎山的一个大阵之中，但具体什么大阵，且大阵在龙虎山的什么地方，小的就不得而知了。”

    
“不过龙虎山就那么点大，找一个隐藏那么多人的大阵，还是很轻松的，只是不知道，能否进得了那大阵之中。”

    
听闻鲁家主这番话，秦昊哈哈大笑：“鲁家主，如果你所说是真，且朕的手下，能在龙虎山中找到朕的敌人，并且将他们一锅端掉，那你就是天大的功臣，朕会许你无上荣光，让你拥有享不尽的荣华富贵，以及崇高地位！”

    
鲁家主高兴坏了，当即跪拜在地：“多谢主上！小的原为主上肝脑涂地，在所不惜！”

    
“很好！”秦昊满意的说道：“你且起来，朕这就派四个魔将，与你一同前往龙虎山，寻找大阵处在何处，只要能找出来，以魔将们的实力，一定能将大阵强行破开，并且将他们全部铲除掉！”

    
“小的领命！！”

    
很快，秦昊就点了四位魔将，让鲁家主带着去龙虎山。

    
至于其他人，全被秦昊派去寻找三卷法典。

    
对于秦昊而言，三卷法典才是最重要的！

    
那可是太上老君传到地界的修炼法门，一旦得到，且学会里头的精髓，他日成为天上仙，是绝对不成问题的！

    
张道陵就是最好的例子！

    
且说萧战和苏墨染。

    
他俩已经知道，这个世界，已经掌控在秦昊手里，并且到处都是通缉他们的通缉令，所以行走于科学发达的地界，是很容易被人发现的，为此两人打扮的跟个乞丐似得，也不能坐车，一坐车就会被知道，就一路的长途跋涉，靠步行数天，终于是抵达秦岭，那个山洞之中了！

    
“王重阳祖师爷的道骨，就在这山洞中吗？”苏墨染问道。

    
萧战点头说是，指着那个深水潭说道：“水下有个洞天福地，王重阳祖师爷的道骨，就在里头，咱们下去看看。”

    
苏墨染点头说好。

    
然后萧战牵着她的手，跳进水里，沉入水下，不多时，他们进入了洞天之中。

    
“哇！”

    
苏墨染惊叹道：“真没有想到，这水下竟然别有洞天，而且这个洞天的风光，比我们在缅国居住的那个洞天风光，要好太多太多了，真是个人间仙境啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->