    “荀卿这么打李斯的脸，真的好吗？不怕李斯一怒之下，让小圣贤庄血流成河！”

    童子离开之后，荀子继续摆弄起围棋，但就在这个时候，赢子辰的声音在竹屋里响起！

    陌生的声音传来，吓了荀子一跳，以他的修为，竟然有人能够悄无声息的潜入到他身边来，要不是这人出声，他根本就没有察觉有人进来，来人的实力绝对深不可测，荀子立即回头看去，映入他眼帘的是一名身穿儒家弟子服饰的俊俏青年，青年正微笑着看着他，并没有表现出任何的敌意。

    荀子看着面前这名身穿儒家弟子服饰的青年，邹了邹眉头，他确定这人他重来没有见过，应该不是儒家弟子，而且青年站在那里，要是不用眼睛去看，就如同不存在一般，这是道家的“天人合一”，不过，他没有听说道家出现了如此天才，这人到底是谁？

    荀子看不出赢子辰的来历，索性也就不再猜测，直接问道。

    “儒家弟子？不对，你的真气是道家的路子，你是什么人？”

    赢子辰笑了笑，走到荀子的对面，沉声道。

    “大秦二公子赢子辰，见过荀卿！”

    荀子听到赢子辰的介绍，脸上闪过一丝惊讶，对于赢子辰的大名，他也早有听闻，只是没有想到会在这里见到。

    “秦国二公子，原来是你，怪不得能有如此修为，墨家输的不冤！”

    赢子辰却是摇了摇头，脸上洋溢着狡黠的笑容，看着荀子说道。

    “荀卿这句话就错了，区区墨家，一帮乌合之众，我从来就没有把他们当成对手，要是儒家的话，我或许会认真一点！”

    荀子的神色先是没有任何变化，一直盯着赢子辰狡黠的笑脸，过了一会儿之后，荀子突然大笑着说道。

    “哈哈哈，公子说笑了，儒家一直遵纪守法，只为尽读书人的本分罢了！”

    赢子辰再次摇了摇头，沉声道。

    “荀卿又错了，造反看的不是你有没有这个想法，而是你有没有这个实力，而我认为儒家，就有动摇我大秦统治的可能！所以…”

    赢子辰并没有把话说完，就停了下来，等待荀子的回答。

    荀子的脸色也因为赢子辰的话而变的难看起来，赢子辰既然来了，那就不可能是来和他开玩笑的，赢子辰不是李斯，他必须给予让赢子辰满意的答复，否则儒家的下场，不会比墨家好多少，所以他试探着问道！

    “敢问公子此来何意？”

    赢子辰直接坐到荀子的对面，将桌案上的棋盘收拾了一下，然后将白子放到荀子的面前，伸手说道。

    “荀卿，边下边说，我大秦以黑色为尊，我选黑子，白子先行，荀卿，请！”

    对于赢子辰的要求，荀子也无法拒绝，只能拿起棋子放到棋盘的右上角！

    …

    “荀卿，在我大秦还没有一统天下的时候，我就注意到了诸子百家，其中儒，墨，农，这三家都有着庞大的势力，这三家的力量要是加在一起，当年的韩国，可以被轻易颠覆，当时，我就是在想，大秦一统天下之后，一定要对这三家的实力做出削弱，所以，从那个时候，我就开始往诸子百家里派人，一个势力，从内部破坏，往往比从外部容易，不过，大秦一统天下之后，父皇又派我去攻打百越，这件事也就耽误了下来，所以，当我得知盖聂先生叛逃之后，便立即赶了回来，我认为这是一个机会，果然如我所料，反秦势力于墨家机关城汇聚，但我并没有把他们全部歼灭，反而把他们放走了，荀卿可知这是为了什么？”

    “放长线，钓大鱼，公子是想要将他们一网打尽！”荀子没有怎么思考，便直接说道。

    “荀卿的分析一针见血，不过，这也并非是全部，还有另外一小部分原因，不过，这就不能告诉荀卿了，除非荀卿愿意成为真正的自己人。

    言归正传，墨家的人员损失虽然不多，但墨家机关城的毁灭，也让墨家失去了最后的栖身之处，更何况，随着燕丹的死，墨家也陷入了群龙无首的境地，不是我看不起墨家的那些首领，而是他们真的不适合成为一个组织的首领，别说和小圣贤庄的齐鲁三杰相比，他们的领导能力连我秦军的千夫长都比不上，所以墨家现在暂时没有任何威胁，而墨家又正好来到了桑海，那我的目光自然也落到了儒家身上，我来儒家的目的其实很简单，教育权，儒家之所以强大，就是因为儒家弟子满天下，儒家的藏书也是最多最全的，这是儒家立身之本，我就不要了，我已经在大秦各个城市修建了学院，教材我也让人编撰好了，现在差的就是老师了，我需要儒家三分之二的弟子帮我教导学生，但是这些学生不属于儒家，他们也不会学习儒家的思想，儒家弟子只需要按照我编撰好的教材教导他们就可以了！还有，我在百越为儒家新建了一座小圣贤庄，随时欢迎各位入住，这就是我来儒家的目的！”

    听到赢子辰的目的，荀子的脸色没有什么变化，但心中早已翻江倒海，赢子辰的心机太深了，小小年纪就能想到针对诸子百家，赢子辰的要求，虽然听上去，并不是太过苛刻，但荀子相信，一旦他们答应了这样的条件，后续肯定还有其他针对他们的手段，去帮大秦教导学生这个条件倒不是不可以，但从桑海搬去百越，这就是在掘儒家的根啊！儒家在齐鲁之地经营了这么多年，才有了现在的地位，要是离开了齐鲁之地，那儒家这么多年的努力就都白费了，一切就都需要从头再来。

    更何况那里是百越，茹毛饮血的蛮夷之地，根本不通礼仪，儒家那里恐怕很难立足，虽然听说现在的百越早就发生了变化，繁华程度甚至能和桑海相比，但儒家不能赌，一旦输了，就真的万劫不复了！

    看着荀子一言不发，并没有给出回复，赢子辰也没有着急，一边下棋一边对荀子说道。

    “荀卿，不用着急，我会在桑海待一个月，在我离开之前，把答案告诉我就可以了，对了，还有一件事要告诉荀卿，由于蜃楼即将到达桑海，我从百越调来了五万大军，将整个桑海的道路，都封锁了，希望，儒家不要做什么不智的行为！”

    …

    荀子看了赢子辰一眼，对着赢子辰更加厌恶了，这个小鬼果然心狠手辣，完全不给儒家选择的余地，他不会天真的以为，那五万大军就是真的来封锁道路的，一旦他们拒绝了赢子辰的要求，那五万大军就顷刻之间将小圣贤庄覆灭！

    “多谢公子提醒，不过，我一时之间，也无法做出决定，毕竟小圣贤庄也不是我一个人的，我需要和大家商议一下，还请公子多多担待！”荀子皮笑肉不笑的说道。

    “嗯，既然如此，那我也就不打扰荀卿了，荀卿要是有了决断，就派人直接去郡守府找我便好！再会！”赢子辰说完之后，身影就直接消失了！

    赢子辰走后，荀子看着棋盘上，被斩断龙脊的白色棋子久久不能回神？

    …

