    星海花苑

    这里就是古风的住所，他按照以往的习惯，迅速的走出小区，朝着自己的高中飞奔而去。

    跑过一家又一家熟系的店铺，不知道为什么，明明是记忆中的店铺，可是让古风突然感觉很不真实。

    可能他自己都没发觉，本来要二十分钟的路，被他硬生生，用了五分钟就从家里跑到学校来了。

    到达校门口，发现还有很多同学们，在慢悠悠的进入校门内，跟以往只剩下着急的几个人不同。

    “怎么回事？不是快要早读了吗？为什么大家走的都这么慢？”

    这三个疑问，一下子就从古风的脑瓜中升起，他很疑惑明明记得都快要迟到了啊，为什么这些人走到这么慢。

    不过虽疑惑，也还是慢慢的走向校门口，现在校门口人比较多，如果按照以往直接冲进去，那肯定是不行的，所以也是罕见的慢步向前。

    由于速度很慢，所以古风的眼睛也是在四处乱瞟，不经意见，看到了保安室里面的电子时间，上面的时间是7点45分。

    看到这个时间，古风又用双手揉了一下自己的眼睛，再次一看，发现时间是7点46分。

    “嗯？”

    “怎么回事，我记得我是7点40出门的，怎么才过了五分钟？”

    看着这个时间，古风有些不敢置信的，在心里默默的想着，同时在心里计算着以前的时间。

    “自己跑步速度就算再快，应该也要十几分钟的时间，难道是我的速度变快了？”

    古风等下脚步，左看看右看看，自己的双腿，想要看出一些不一样的地方，殊不知他的这个举动，在其他学生眼里就像傻子一样。

    “这人怎么回事啊？”

    “是不是傻了啊，没事看自己的腿干嘛？”

    “看样子，好像是高三的学长啊，是不是高考压力太大了，所以变傻了？”

    “对对对，真的有可能，都说高考前，会把人逼疯的，可能这位学长就是其中一个吧。”

    周围的学生们，看到古风的样子，全都在窃窃私语，可是古风不知道为什么，竟然可以听见。

    只见他头转向其中两个说自己的学生，被古风这么一看，这两人也是瞬间被吓到了，慌不择路的赶紧走了进去，生怕被逮到。

    这两人走在古风的前方，互相对视一眼的说道：“我们说话的声音这么小，这学长是这么听到的啊？”

    听到这话，这个学生，也是一脸的郁闷：“不知道啊，我也纳闷呢，你说是不是因为这位学长变傻了，所以觉醒了什么特殊的能力？”

    听到这句话，另外一名同学，竟然颇为赞同：“唉，你别说，还真的有可能。”

    殊不知这两人的话，被古风听的清清楚楚，他很想上去说一句：“你tm才是傻子呢，不光是你，你全家都是。”

    可是古风不敢说，应为他也察觉出了自己的不凡，边走边再心里回想着，刚刚一系列的怪事。

    “我的速度加快了，而且我跑的这么远的路，我应该会喘气才对。可是为什么身体会觉得特别轻松，仿佛这么点路，连热身运动都算不上？”

    “而且他们说的悄悄话，我竟然就清清楚楚的听到，而且注意力稍微集中一点的时候，竟然能够看到他们的嘴型，还有头发等等。”

    想到自己身上一系列的不正常，古风停下了脚步，默默的想到了一个DC的超级英雄。他的名字叫‘超人’，好像觉醒能力的时候，也和自己差不多，只是自己表现的可能没那么bug罢了。

    “难道，我其实也是什么超级英雄的后代？而老爸老妈，只是为了体验生活，所以伪装成了普通人不成？”

    也就在古风，yy自己未来是不是超级英雄的时候，突然后面有一个人影靠近。

    古风察觉了，下意识的一个反手擒拿，直接把这人按在了地上。

    “啊！古风你快撒手啊，撒手啊，我是李云啊。”

    看着被自己按下的人，好像的确是记忆中的好友，脸色有些尴尬，然后讪讪的说了一句：“抱歉啊，云子，我是是下意识，下意识反应。”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。”

    李云起身，揉了揉自己的手腕，毕竟刚刚被古风弄的挺疼的。听到古风说，这是下意识的反应，李云也是直接骂骂咧咧了一句。

    同时又补充了一句：“你这是下意识反应？差点都把我手给弄断了，好吗。”

    被骂了的古风没吭声，只是直挺挺的站在那里，毕竟这也是自己有错在先的。

    看见古风不吭声，李云也继续说什么，他只是在表达心中的不满而已，想到了刚刚被擒拿住的画面，也是目光灼热的看着古风。

    “古风，你刚刚这一手是怎么回事，我记得你身体素质和我差不多啊，可是这一次你竟然直接把我撂倒了。”

    说到这里，李云看了看周围，看见没人，然后碰了碰古风的肩膀，然后在他的耳边小心翼翼的说着。

    “古风，你是不是什么古武高手啊，刚刚那一下，完全是训练时候下意识的反应对不对，教教我呗，好歹也做了这么多年的朋友了。”

    看见李云挤眉弄眼的看着自己，脸上表现出，一切我都知道了，你就不要在装了，赶紧教兄弟几手。

    这一手，让古风微微有些无语，罢了罢手无奈的说道：“我不会什么古武啊，这真的只是下意识的反应而已啊。”

    嘴上这么说着，古风也是在心里暗暗的想着，自己是不是什么古武高手，如果是的话，那自己的超强听力还有体力，一切都可以解释的通了。

    心里想着这些，顿时脑子里好像有什么东西被堵住了，古风想要仔细回想，可是这么也想不出来，反而头开始剧烈的疼痛了起来。

    “啊！头好痛！”

    脑袋剧烈的疼痛，直接让古风抱头，惨痛的叫了出来。

    这一反应，可是直接吓到李云了，他神色慌张，手也是直接搭在古风的肩膀上，惶恐的叫道：“古风，古风你没事吧，你怎么回事。”

    脑袋的疼痛感，好像直接让古风忘记了刚刚想的事情，随即头也是马上不疼了。

    看着身旁的李云，古风的脸色看起来很不好，不过也还是咧咧嘴说道：“没...没事，刚刚好像想到了什么不好的东西，时间好像不早了，我们还是赶紧进教室吧。”

    感受到了自己的异常，古风也不想多说，所以也是赶紧转移了话题。

    “可是，你刚刚的样子，看起来很痛苦，要不你先去医务室看看？”

    虽然知道，这个时候问不好，可是想到古风刚刚那个样子，李云觉得古风还是去看看比较好，所以也是劝慰着他。

    “不用了，直接回教室吧，放心，我没问题的。”

    说完以后，还原地蹦蹦跳跳了起来，从而示意自己是没有问题的。

    看到这里李云也知道，古风好像的确没有什么问题，然后不放心的在说了一句：“好吧，我们去教室吧，不过你又头痛的话，一定要去教室。”

    说完后，两人也是并排，一起向着教室走去了...

    心灵之路中，古风呆滞的脸上，皮肤全都紧皱，仿佛是感受到了什么，痛苦的表情，不过很快就变了回去。

    这情况，也是让冰水双神，微微的松了口气，此时的冰神看着画面，也是有些后怕的自语了起来：“还好，我还以为有什么意外呢，想不到他这么快就处理好了。”

