    长老连忙向司徒青转述这里的情况，信息量实在是太大了，他只好挑关键的告诉司徒青。

    “喂！”

    过了片刻，仍然没有人吱声，长老再说话的时候，电话就被司徒青挂断了。

    这倒是没有出乎长老的意料，谁家发生这种人，估计都很难承受吧。

    于是长老也没有纠结此事，他知道司徒青已经听到了他所说的，这就足够了，他只需要继续盯着这助理就可以了。

    程天到了司徒集团，刚想进去，就脚步一顿。

    随后，他用了隐匿术法，这才偷偷的潜入了司徒集团，去寻李股东。

    “哎，你觉不觉得咱们司徒集团最近要变天了，现在集团里都在传总裁已经病危了。”

    “我看咱们李股东可能会趁机上位啊。”

    程天原本一直在专心的找李股东的办公室，不经意间，听到了这话。程天当即就闻声寻了过去。

    不过片刻，程天就发现，走廊另一边的两个人，刚才的话应该就是他们两个讨论的。

    “谁知道呢，不过啊，我看是悬，李股东逼的那么紧，谁都能看的出来他的野心。”

    这时，只见这其中一人环顾四周之后，这才小心翼翼的说道。

    “算了算了，咱们还是赶紧去工作吧，这里不安全，省得被人盯上。”

    另一人左右看了看，还是有些不放心，就直接拽着这人离开了。

    程天见此，这才收回了目光。

    “看来这李股东平日里行事就没有避讳，现在这司徒集团，估计也只是表面一片平静。”

    程天无奈的长叹一口气，不禁暗自肺腑道。

    商场的事都太过复杂，再说，司徒集团的事也轮不到他一个外人来操心，他还是赶紧去找李股东吧。

    说时迟那时快，程天当即就收敛了心思，继续往前走去。

    最后，程天终于在第十层看见了李股东的办公室。

    程天走近了，这才发现，门是微微开着的，他正好可以顺着这个缝隙偷偷的进去。

    “看来，我今天的运气还不错。”

    程天邪魅一笑，便直接进了李股东的办公室。

    程天见李股东拿出了手机，立马就凑到了对方的身边。

    也就是这时，程天看清了李股东手机中的备注，一个蛊字。

    虽然备注没有标完全，但是这其中的联系很显然。

    这让程天瞬间就瞪大了双眼，果不其然，这李股东真的和司徒总裁被下蛊脱不开关系。

    眼下程天更是打起了精神，尽可能的离李股东近一些，打算听听这李股东到底有什么阴谋。

    “喂，什么事。”

    没过多久，李股东的电话就被接通了。

    “司徒总裁怎么现在还活着好好的，你不会是欺骗我了吧，不是都说好了，难道你没有将助理买的蛊替换成让他死的？”

    李股东见电话被接通，直接就指责对方。

    已经下蛊这么久了，司徒总裁还半死不拉活的，占着位置，时间一长，这不是耽误了他的计划。

    再说了，他费尽心思骗那个傻乎乎的助理，不就是为了趁此机会，把助理买的蛊替换成要人命的蛊，能够神不知鬼不觉的把司徒总裁给解决了。

    这回，他可是丝毫没有露出破绽，他可不能半途而废了，否则，岂不是白费了他的心思。

    “哎，我还能欺骗你不成，咱们都是一条绳上的人了。”

    这人听了这话，连忙解释道。

    可以看出，他们都收了李股东的好处，不敢得罪李股东。

    “呵呵，那你告诉我，为什么现在那蛊虫还没有发作。”

    此刻，李股东满脸的狰狞，恨不得将司徒总裁碎尸万段。

    他要不是想要董事长的位置，但是还害怕被查，他才不会出此下策，现在是进退两难，害得他现在还没有得到董事长的位置。

    “你别着急啊，这可能是因为每个人的身体素质不同，所以时间也不同，可能过两天蛊虫就会发作了。”

    “你都等了这么久了，也不差这么两天了不是。”

    蛊师想了半天，最后也只得出了这一个原因。

    其实，按道理来说，现在这蛊虫应该已经发作了，所以他除了这个原因也想不出来别的了。

    “行吧，谅你也不敢跟我耍小把戏，我就相信你一回。”

    “但是，我要你现在就去驱动蛊虫，让他赶紧给我死，而且要尽快，别让他挡着我的路。”

    李股东说完，就气哼哼的挂断了电话。

    他现在已经迫不及待的想要赶紧坐上董事长的位置了，他一刻都不想再等下去了。

    在此期间，程天一直听着李股东说话，话语间，他也听出了对方的身份，那人应该是一个蛊师，和这李股东狼狈为奸。

    不过，还不待程天多想，程天就听见了李股东要蛊师去驱动蛊虫，这让他整个人当即就为之一振。

    “这可如何是好。”

    此刻，程天眉头都皱了皱，蛊师驱动蛊虫只有片刻间，而那个蛊虫只有他最清楚特性，能够将其压制。

    不过片刻，程天就回过了神，直接往回赶去。

    他必须要赶在蛊师之前有所准备，不然，司徒总裁就会凶多吉少。

    他绝对不能辜负司徒青对他的信任，让司徒总裁陷入困境。

    很快，程天就回到了司徒总裁的病房。

    “程天，您来了。”

    不久之前，助理刚刚离开，所以长老才又回到了病房，眼下他看见了程天，也是松了一口气。

    “嗯，你先出去吧。”

    程天听了这话，只是淡淡的点了点头。

    没过多久，整间病房就只剩下了程天和司徒总裁两个人。

    看到安然无恙的司徒总裁，程天一直提起来的心才放了下来。

    不过，程天又陷入了深深的纠结中。

    如果他现在完全杀掉蛊虫，什么事情就都解决了，但是，这蛊虫也会反噬驱蛊师，一定会打草惊蛇。

    到时候，这驱蛊师就不好抓了。

    “哎，只好先这样了。”

    过了一会儿，程天只得下定决心完全杀掉蛊虫。

    毕竟现在这驱蛊师胆小不露面，他必须这么做了。

    随后，只见程天直接挥手使出一道术法，直接落在了司徒总裁的身上。

    与此同时，司徒总裁身上暗黑的毒气当即就消散了。

    程天再一次给司徒总裁把脉，司徒总裁很快就可以醒过来了。

    无论这次结果怎么样，他也算是尽全力走一条最好的路了。

    但是这驱蛊师没有现身，这倒是一个损失，他现在就只剩下这一个遗憾了。

    这时，程天才注意到，天色已晚，司徒总裁已经没有事了，他再在这待着也没有什么用。

    于是程天就离开了病房，准备四处转转，看看能不能有什么收获。

    “这人是因为什么晕倒的？”

    “我也不知道，我是碰见看见，才把他送过来的。”

    ……

    程天刚一下楼，就看见急救车中浩浩荡荡的抬下来一个人，他无意间听到这话，就好奇的看了一眼。

    “虫袋！”

    只是一眼，程天就看出这个病人身上的虫袋，他绝对不会认错，这完全可以说明这个人就是驱蛊师。

    “这可真是天助我也，这个驱蛊师居然这么巧，也被送到这个医院。”

    眼下，程天心里的可惜已经烟消云散，很是感叹，他实在是太幸运了。

    其实，他大致能够猜出一个所以然来，这驱蛊师身上一看就是有被蛊虫反噬的伤，但是对方都这样了，还这么顽强，依旧连夜行动，显然，这不是准备逃跑，就是又有什么别的把戏。

    “呵呵，这回你被我看见了，无论你有什么目的，都不可能得逞了。”

