    大宋的夜市那当真不是吹嘘，天下若是还有何地能比得上这金陵的夜市，那一定是临安和合肥的夜市了。

    夜幕降临之时，正是华灯初上、人约黄昏后之时，相比较辽国那零散商户，这大宋的夜市可当真是太豪华了，经过了迁都之初的宵禁之后，商业快速膨胀发展，各色的商贩为了招揽顾客恨不得把自己都当天灯给点了，整个一条街都是灯油的味道和小贩的吆喝声。

    晚上若是要逛集，千万是不能在家中吃喝，只因这集市上的吃食可是太多了，多到让人目不暇接，一碗芥肉的馄饨、一块酥香的烧羊再加上一碟小小的卤豆子，滋味不浓不淡，唇齿留香。

    再往前走一些，若是走饿了，还可以去路边一些大气的饭庄里，叫上一份大菜与友人小酌几杯，看着外头的车水马龙、人流如梭，倒不失为一种雅趣。

    这南方的点心最是精致，即便是佛宝奴这样含着纯金汤匙长大的人也会被街边那些晶莹剔透的米兔子给吸引住目光。

    这米兔子是用糯米制成的糕点，外头是糯米里头则裹着甜津津的红豆饴糖，上锅蒸出来之后一个个红润润、亮晶晶，煞是好看，大姑娘小媳妇最爱的便是这个东西。

    “宋国到底是宋国啊。”佛宝奴摇着扇子躲在宋北云身后感叹着，她极不喜欢与人有肢体接触，哪怕是擦肩而过也不成，所以全靠宋北云在前开路，而她为了不走丢，则全程攥着宋北云腰上玉佩的带子：“不知何时大辽才能有这般景象。”

    “想要啊？”

    “嗯。”

    “这样，你开放宵禁、再免征小商户的税、最后让女子可以坐在路边对男子品头论足，差不多就成了。”

    佛宝奴一听就蒙了，第一个还好办，但免税这一条……就有些难办了，这税制改革可不是说说而已，这若是动了他人的那杯羹，麻烦可是不小。至于让女子坐在路边品头论足，这一点也是不容易，辽国深谙儒家礼法又得山东孔家引领士林，若不是自己压着那些学究，恐怕现在辽国女子都要开始学女德女戒了，怎可能像大宋女子这般不知羞耻的坐在路边对男子品头论足？

    “这大宋啊，好就好在呢，在腐儒出现之前，被你们辽国占了半壁江山。”宋北云回头看了一眼圆脸小虎牙：“古人常云，祸兮福所倚，福兮祸所伏。其实并不是没有道理的，当你们开始进入了全盘汉化这个领域的时候，就会发现它的弊端开始逐渐展现了出来。而大宋嘛，刚刚好，错开了这次惊天的由盛转衰的大逆转，而一切的根源就只是北方的女真人突然崛起而辽国被迫往南打来。”

    历史真的是一个很有意思的东西，哪怕只要挪动一个点，就可以造成前所未有的巨大改变，不过从小宋到现在为止收集到了变革点来看，这四十多年的轨道偏移，已经把这个世界的时间线带入到了一个全新的方向上。

    客观唯心主义还会不会出现？应该还是会，但如果不加以干涉，最终出现的地点会是在辽国或者金国，而大宋如果没有意外，在这种模式下继续前行，很有可能会成为最强大的那个国家。

    即便是没有宋北云和妙言这种穿越者的干涉，它也一定会在某个时间点爆发出前所未有的耀眼光芒。

    为什么？因为大宋的广博和自由，这个基调在宋北云登场之前就是这样，未来可能很长一段时间也不会发生改变。

    那么韩琦那句“东门外状元唱名者方为好儿郎”还会不会出现？不得而知，因为现在的韩琦是辽国人。所以也许还会，但不会出现在宋了。

    而狄青……也是辽国人了。

    “宋狗。”

    “干什么！”宋北云没好气的回头道：“没事瞎叫唤什么，打断我思路。”

    “你给我客气一些，我是客且身份地位都不知比你这狗东西高到哪里去了。”佛宝奴怒斥道：“你只配给我**知道吗？”

    “哦？”宋北云轻笑一声：“光是脚吗？舔其他地方我也不太在意，不过你得洗干净一些，不然有味儿。”

    佛宝奴一下子没反应过来，等她反应过来之后，勃然大怒，一脚踢在了宋北云的屁股上：“混账东西！”

    宋北云拍了拍屁股，转过身捏住了佛宝奴的脸：“这里人很多的，你要试试么？”

    “试什么？”

    “被人脱光。”

    “你敢？”

    宋北云没说话，只是一只手揪住了她的衣领：“我数三个数，不道歉我就动手。”

    佛宝奴眉头紧蹙，死死盯着宋北云，却也是不退让半分。

    小宋手上的劲儿逐渐增大，领口已经被扯得很大了，连里头的裹胸都已经能轻易看到了。

    “二。”

    他的手上力气逐渐增大，佛宝奴咬紧牙关试图挣扎，但她的力气跟面前这人相差太远，挣扎根本就是徒劳，衣服已经有些地方出现开线裂帛声，再坚持下去恐怕是要出事情了。

    “抱歉！”

    “声音太小了。”宋北云把耳朵凑到她面前：“大声点。”

    “抱歉！”

    小宋松开了手，拍了拍她的肩膀：“君子动口不动手，你若动口我就动口，你若动手我也动手。天下人都让着你，我不吃你这套。”

    佛宝奴整理了好衣服，眯起眼睛看着宋北云，而小宋却露出笑容，伸手把她肩膀一搂：“带你喝花酒去！”

    佛宝奴不想去，但却生生被小宋给拉到了青楼里，里头的老鸨子一见是两个俊俏郎君，立刻吩咐那些个桃红柳绿出来招呼了起来。

    宋北云随手点了几个姑娘，然后一指佛宝奴，然后从怀里掏出了印信往老鸨子胸脯上一拍：“今日把我兄弟伺候开心咯，钱不是事。”

    喝花酒是很开心的一件事，看着那些姑娘卖力讨好的吹拉弹唱，只是花少少的钱就能享受到在家中享受不到的快乐，即便是不上肉戏也是极让人放松的一件事。

    本来还有些生气的佛宝奴，在几杯酒下肚之后，已分不清东南西北了，她酒量不行但却被左一杯右一杯给哄得满脸通红。

    小宋是个花酒老手，坐在那屁事最是多，又是让姑娘们跳个舞又是让姑娘们弹个小曲儿，剩下的就是怂恿那帮花姑娘给佛宝奴灌酒。

    “不行了……我喝不得了。”

    佛宝奴连连摇头，但一个叫翠儿的姑娘却用口含着酒凑了上去喂给了佛宝奴。

    看着她慌张的手舞足蹈，小宋在旁边大笑着将手拍得啪啪响。

    “走开。”

    一个姑娘也想这般伺候宋北云，却被他一声喝退，而他全程都在看着佛宝奴的表现，有趣至极。

    半夜时，他们从青楼中出去，后面一群姑娘莺莺燕燕的招呼他们再来，而佛宝奴软趴趴的靠在宋北云肩头，连回答的力气都没有。

    “呕……”

    河畔一棵柳树下，佛宝奴蹲在那吐得没有了人样，而小宋轻轻拍打着她的后背：“开心不开心？”

    她回头瞪了宋北云一眼，刚要说话，又是一口吐了出来，打了个冷颤之后，她索性一屁股坐在了地上。

    “开心么，肯定是开心的对吧。”小宋笑道：“就是不太适应，多去几次就好了。”

    说完，他手上一用力就把辽国“大皇子”给横抱了起来，佛宝奴也没力气打他了，就这样软趴趴醉醺醺的靠在他的肩头，嘴里倒是嘟嘟囔囔的用辽语骂着，最后竟不知不觉的在他怀里睡了过去。

    等她再次醒来时，似乎又是一天过去了……

    她只感觉自己头痛欲裂，比中蛇毒的感觉还要糟糕，回想昨夜的事，她又是生气又是愤慨，可却发现真的拿那个混蛋没有一丁点法子，他好像总有办法折腾自己。

    “殿下，宋大人在外头等着呢。”

    佛宝奴眼睛瞪的老大：“他在这干什么？”

    “他清早便来了，今日说要带殿下去个更好玩的地方。”

    佛宝奴内心十分抗拒，但为了面子却不得起来，虚头巴脑的跟宋狗交涉，然后当天晚上她被带到了更高级的秦淮画舫上去了……

    如果说头一天晚上她还知道自己是被宋狗给抱回来了，这天晚上她甚至都不知道自己是怎么走出画舫的。

    接着第三天……

    “不去了。”佛宝奴一脸憔悴，软趴趴的靠在床上：“就与他说，本殿身子不适，不去了不去了……哪里都不去了！！！！”

    最后她几乎是咆哮出来的，但没想到门口宋狗的脑袋却是探了出来，他一脸让人厌恶的笑容：“殿下，今日我可带你去个好地方……”

    佛宝奴脸色苍白的屏退了侍女，而宋北云则直接走到她身边，坐在了她面前，面带笑容的说：“皇子殿下，你记得你昨天跟我说了什么吗？”

    佛宝奴摇摇头，毕竟烂醉如泥……

    “你说……我想想你原话怎么说的，啊……对了。”宋北云笑着把昨日佛宝奴的醉态学了个七七八八：“你跟我走，去辽国，我给你生宝宝，生好多好多，好不好？求求你了……”

    佛宝奴愣了片刻，然后脑子里似乎真的搜索到了这个片段，她的脸腾的一下就红透了，拉过被子盖住脸：“滚！给我滚！”

    “今日呢，有一个诗文大会，明日便是八月十五了，今日诗文会可是有不少大宋顶尖的人才，大皇子要不要去？”

    “滚啊！我让你滚啊！”

    “若是去，傍晚时分，我在巷口等殿下哦。”宋北云隔着被子拍了拍佛宝奴的头：“殿下？听见了没有？那我先告退了。”

    而当下午时，宋北云坐在家中这几天的事跟金铃儿他们一说，她们都笑出了鼻涕泡。

    “公明啊，你这可是崩坏疗法啊。”妙言笑道：“不过倒是很有意思，今日诗文会你说她会去么？”

    “去不去我不知道，但她肯定恨不得宰了我。”

    宋北云得意的笑了起来。

