    心底仿佛被什么尖锐的东西，狠狠地捅了一刀似的，疼的陆半城，呼吸有些吃力。

    他知道，那一晚的事情，是他的错，也知道那一晚，他给她造成了很深很深的伤害，可他从不知道，那伤害，竟然深到这般境地。

    病床上的女孩，还在落泪，她大概是没了力气，反抗的那些举动，渐渐地消停了下来，哭声也跟着慢慢的转小。

    在陆半城以为，她要安静下来，陷入睡梦中时，她的小手，忽然抓紧了被褥，抓的格外用力，像是在极力的压抑着什么情绪一般，可尽管如此，她的胸膛却起伏的越来越明显。

    她嘴里再开口低喃的话，变了画风：“对不起，对不起……”

    对不起，她在跟谁说对不起？

    陆半城眉心蹙了一下，还没完全缓过神来，就听见她又开了口：“……你不要怪我，我知道我对不起你，可我没办法……我不能生下你……”

    听到这里，陆半城全身紧绷了起来。

    原来，她的对不起，是说给他和她那个没机会来到世上的可怜孩子的。

    “……我知道你是无辜的，可我没有办法面对你……我怕我没有办法对你好，怕你来到这个世上，一点也不快乐……”

    “我也没办法说服我自己接受你，我一想到你，我就想到那一晚，好可怕……”

    “对不起，宝宝，你别怪我，我真的没办法和他在一起，我怕……”

    原来，她手起刀落，狠厉无比结束掉的牵连着他和她生命的孩子，在她心底，并不是没有一点点存在感的。

    原来，在他为那个孩子，难过、愤怒、心疼的时候，她也同样在为那个孩子，内疚、抱歉、自责。

    她从来都没有忘记，她一直都是记得的。

    所以说，她不爱他，她恨他怨他怪他，但她心底，对那个和她自己有关的孩子，还是有感情的。

    只是因为，她过不去自己心底的那道坎，她实在不想和他过多的牵连，她怕自己把对他的恨转给无辜的孩子，所以她选择了，舍弃。

    “……对不起……”躺在病床上的她，开始反反复复的重复起了对不起这三个字。

    一声一声，清晰刺耳，听得陆半城，胸膛里跟着一抽一抽的疼了起来。

    他不知道该怎么形容自己此刻的感觉，总觉得心口沉沉的，堵堵的，让他透不过来气。

    他忽然在病房里有些待不下去了，他站直了身子，往后退了一步，步伐有些凌乱地转身走了出去。

    回到车上，陆半城像是失了魂一般，呆坐着。

    天亮了，太阳升起了，世界喧哗了，他都没有反应，一直到他看到面色苍白的她，从住院楼里走了出来，他整个人才有了意识。

    他没喊她，默默地看着她走到路边，拦了一辆出租车。

    他神使鬼差般的踩了油门，保持着一段距离，跟在她的车后。

    走走停停，大概半个小时的路程，出租车终于停靠在了路边，她付了款，下车，进了出租车正对着的楼。

