    罗天翻了个看不见的白眼，随意地道：“这涨幅增了十倍，那抽到的东西肯定也价值高些，当然，这些价值有高有低的，单看你自身的运气了。”

    越尘连连点头，谁想要那一堆破瓜烂枣的，肯定是价值越高越好啊！

    他怀着期待，连连催促道：“那先来抽一次看看！”

    巨大的奖盘浮现在越尘的面前，他的神识轻轻推动指针，眼见着它无声地转了起来。

    越尘盯着那奖盘上的物品，一个个的看过去。

    这十二个格子里，丹药和炼材还是占了大多数，剩余的几个格子里只有一本功法，两件法宝和两样神材。

    越尘心想，不提丹药的品质，光从这法宝和神材上来看，也确实值那一百万善恶值，何况这是不花钱的。

    指针慢悠悠地停了下来，指向丹药的方向。

    越尘的心提了起来，他凝神看去，只见那颗丹药呈乳白色，其上有一道丹纹，沾染了一层晕色。

    这颗丹药名为蕴神丹，与那养神丹却又有不同，这是在养神丹的基础上更深层次的蕴养神魂，为灵魂出窍做好准备，最适合突破出窍期前服用。

    越尘有些欣喜，这丹药对准备突破出窍期的修士都有用。

    只不过，这丹药上只有一道丹纹，看来还要葫芦娃回炉重造才行。

    且他还未在聚宝阁中看到过这丹药，若是宗门里没有的丹药，叫葫芦娃分析一番，研究出丹方来，交给宗门，想来对宗门也大有好处。

    越尘小心的拿出个玉瓶，将这丹药收起。

    他想了想，又说道；“前辈，还是一起全部抽了吧！”

    这一回回的抽有些浪费时间，反正这抽奖靠的全是气运。

    罗天也不答话，只有那巨大的奖盘快速地转动起来。

    很快，就有东西噼里啪啦地掉落下来。

    越尘忙伸手接住，一一查看起来。

    首先看进眼中的就是一朵奇花，这花七彩光华闪耀，落入几样物品之内，特别显眼。

    这是一朵七彩灵仙花，有糅合本质的功效，能将各种本质糅合一起，互不冲突，对那修炼多种不同法力的修士，凝结金丹时最为有用。

    越尘早前从那聚宝阁掌柜给的玉简中，就看到了这朵灵花，还准备回宗门去寻找一番，看能不能找到，以作他糅合五行阴阳神光之用。

    但这七彩仙灵花只能整株服用，不能炼丹，掺入别的任何东西，否则必将改变灵仙花的效果，毫无作用。

    他也没有报多大的希望，只想着若是找不到七彩灵仙花，就多修炼些时日，慢慢地糅合也就是了。

    如今抽奖不费吹灰之力就得了这朵七彩灵仙花，实在是意想不到的结果。

    他又瞅了瞅那转盘一眼，总觉得每次他需要什么就来什么，这真的不是冥冥中的一双手安排好的？

    或是他上辈子吃了苦，这辈子老天爷补偿他来了？

    如今他也寻不到一个答案，只得躺平逆来顺受。好在目前来看，所得的结果倒也不错。

    他将这朵灵仙花收在一个玉匣内，只待回宗后修炼时服用。

    接着越尘又将目光投向地面，看另外几件物品。

    这一看，他心中又是一喜。

    那其中有一样炼材，名为碧风石，炼器时加入一些碧风石，能增加法宝的移动速度。

    所以，这碧风石虽不是神材，却也同样难得，外界很不好寻到。

    他正准备闲暇时炼制一艘宝船，到时将这碧风石一起炼入宝船之内，宝船成型后必将速度大增。

    这真是景上添花，雪中送炭啊！

    只是这只有一颗碧风石，却是有些少，还要另想办法再寻些回来。

    越尘又将这颗碧风石收好，一一拿起地上的物品仔细端详，生怕错过什么宝贝。

    却发现剩余的只是一些丹药和灵器道器罢了。

    他将这些用不上的东西尽数收起，待以后收了随从再分发下去，以示奖励。

    自此，本次抽奖就完全结束了。

    越尘心满意足，再不抱怨那涨幅十倍的抽奖所需的善恶值了。

    如今他的善恶值已经有千万之余了，他心内有些痒痒，不知这一千万的善恶值能兑换什么好东西。

    越尘满怀期待地问道；“前辈，这千万的善恶值能兑什么好东西啊？”

    罗天仍旧是懒洋洋的，他道：“能兑的东西倒是不少，要看你自身所需，再来兑换！”

    越尘满脑门的黑线，这说了和没说有啥区别！

    他左思右想也不知该换些什么东西回来，但冒然乍富，有钱不花，心里痒痒怪难受滴！

    越尘考虑半天，忽地眼前一亮，他小心翼翼地问道：“前辈，这碧风石能兑换吗？”

    罗天好半晌未说话，待越尘按捺不住之际，他才慢悠悠地说道：“我原本以为你还要几回才知道问我这个问题呢，看来你倒也不傻，这不，就反应过来了。”

    “只要是在这诸天善恶榜上得到的任何东西，下次都能直接换到。当然，若是那东西在这世上是独一份的话，也是换不到的！”

    罗天老神在在的说道。

    越尘嘴角抽了抽，这罗天前辈动不动就损他两句，莫不是看他有善恶值不用，故意恶心他来得？

    他无奈地摇了摇头，说道：“那我换一些碧风石吧？这些善恶值能换多少碧风石？”

    罗天停顿了一下，说道：“碧风石十万善恶值一颗，你这善恶值能兑一百颗还绰绰有余。”

    越尘心下一定，思索后，说道：“那我兑五十颗吧，若是不够，再来兑也就是了。”

    他的话音刚刚落下，眼前就出现提示：“你是否使用五百万善恶值兑换五十颗碧风石？”

    越尘看着眼前的提示，总觉得这善恶榜生怕他反悔了似的，迫不及待地要他兑换！

    他再三思虑了半晌，盯着那提示看了好一会儿，才神识轻轻触动‘是’。

    很快，他的面前就出现了一堆散发着莹莹碧光的碧风石。

    这些碧风石他炼制宝船有个十余颗就尽够用了，剩下的他准备分给王铭与三姐越忻。

