    白娉婷含情脉脉地看着眼前的徐浥尘，略带委屈地说道：

    “师兄，前天下午你没有来，我以为你是讨厌我，以后不来了呢。”

    “哪能呢？我想你都来不及呢，怎么会讨厌你。

    前天确实有事，才没过来的。”徐浥尘牵起白娉婷的手，说道。

    “你就会哄我开心，你身边那么多女孩子，还能想起我这个丑丫头嘛？”白娉婷叹声道。

    “师妹，你要是丑的话，这世上就没有漂亮姑娘了。”徐浥尘移身，和白娉婷并坐到床边，揽着白娉婷的细腰，说道。

    “真的？”

    “当然真的，还能有假吗？”

    “男人的嘴，骗人的鬼，我估计，你跟每个漂亮姑娘都这么说吧？”

    “师妹，不是每个姑娘都像你这么美的。”徐浥尘突然觉得眼前有些恍惚，他清楚，白娉婷开始向他施展催眠术了。

    于是，徐浥尘缓缓松开了揽着白娉婷的手臂，慢慢躺到了床上。

    白娉婷见状，用力推了推躺在床上的徐浥尘，问道：“师兄，师兄……”

    连推了几下，见徐浥尘依旧一动不动，白娉婷便确定，他已经睡着了。

    于是，白娉婷站起身来，整了整已经凌乱的衣裙，屏住心神，凑在徐浥尘耳边说道：“师兄，你看，我是谁？”

    徐浥尘听到白娉婷的问话，恍恍惚惚地答道：“你是，你是我的师妹。”

    “师兄，我美吗？”

    “美，很美。”

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢，很喜欢。”

    “那我问你，我要是成为你的女人，你会为我付出一切吗？”

    “我，我会的，我会为你付出一切的。”

    “那么，我和一起对付日本，你愿意吗？”

    “我。我愿意。”

    “那么，我要是让你想办法炸毁江城机场，你能不能做到？”

    “我能，我一定能。”

    “那你说说，你有什么办法做到？”

    “地，地下党找过我，让我帮着炸毁机场。要是你们合作的话，炸掉机场，也不是不可能。”

    徐浥尘知道，这个时候到了该切入主题的时候了，于是说道。

    “地下党找过你？是谁？”白娉婷听到徐浥尘的话，心头一震忙问道。

    “师，师妹，我困了，先睡了。”

    徐浥尘能感受的到，白娉婷对自己脑部干扰已经越来越轻了，应该是精力到了极限。于是，故作假寐道。

    见徐浥尘不再回答，白娉婷知道自己问的有些多了，已经无法继续支配徐浥尘的神经，便只好作罢。

    不过，听过徐浥尘的话，白娉婷心中大喜，看来地下党那边也做过徐浥尘的工作。

    这样的话，可以通过徐浥尘与地下党接触，就不会有之前的隔阂了。

    有地下党的帮助，再有徐浥尘的里应外合，那炸毁机场就有可能了。

    现在要做的，就是趁热打铁，跟徐浥尘摊牌。

    想到这里，白娉婷伸出纤手，用力摁住徐浥尘的印中穴。

    差不多过了三四分钟，徐浥尘缓缓睁开眼睛，看着身边的白娉婷问道：“师妹，我睡着了？”

    “是啊，你睡着。”

    “也不知道怎么，我一到你这，就贪睡。”徐浥尘道。

    “你不仅贪睡，还说了很多梦话。”白娉婷看着徐浥尘，说道。

    “哦？什么梦话？”徐浥尘故作震惊道。

    “没什么，就是一些闲言碎语罢了。”

    “不对，绝不会是闲言碎语。一定是我说了，我喜欢你，是不是？”徐浥尘拉过白娉婷的纤手道。

    “这句话倒是说了。不过，你还透露了一个秘密。”白娉婷低声道。

    “什么……什么秘密？”徐浥尘有些紧张道。

    “你说，地下党找过你，让你里应外合炸毁江城机场。”

    听到白娉婷的话，徐浥尘一下从床上坐了起来，盯着白娉婷问道：“师妹，我真这么说了？”

    “千真万确！”

    “师妹，梦话也不一定是真的，你不要信。”徐浥尘道。

    “师兄，你不要骗我了。

    本来，我没想找你帮忙炸毁江城机场，毕竟他危险，我不想你因我而涉险。

    不过，既然地下党找到了你，那我也想求你帮这个忙，就不为过了。

    师兄，我就当我求你了。”

    “师妹，你说的没错，地下党的确是找过我，不过，炸毁机场这件事太危险，我暂时没有答应。

    虽然，我在为日本人做事。

    不过，我时刻记得，我是一个中国人，在保证自己安全前提下，我是愿意帮中国人的。

    只是，炸毁机场这件事，我一点把握都没有。”

    徐浥尘这番话，在来湘绣阁之前便已经想好了，可谓滴水不漏，挑不出什么毛病。

    “师兄，有你这番话，证明我没看错人。

    这说明，我们是可以站在一起，共同抗日的。

    既然地下党与你联系过，那可不可以由你为我们穿线搭桥，让我们坦诚相见？

    我想，军统站和地下党联手的话，炸毁江城机场并不一定一点机会都没有。”

    “这个……倒没有问题。

    不过，你要保证，和你见面的地下党只能你一个人知道身份，连我师父都不能说，更不能向你们上峰汇报。师妹，你能答应我吗？”

    “师兄，我答应你。”白娉婷说道。

    “还有，我帮你的事，也不能跟任何人说，否则，我不会帮你的。”

    “师兄，我答应你。”

    “那好，我答应你帮你联络地下党的负责人，促成你们见面。如果需要的话，我可以到现场。

    不过，还是那个前提，你不能让任何人知道。”

    “师兄，你放心，就算日本人把我抓进大牢，我也不会说的。”白娉婷道。

    “师妹，有我在，不会让日本伤害到你，更不会让日本人把你抓进大牢的。”徐浥尘握紧白娉婷的手，说道。

    “师兄，我相信你。”白娉婷娇躯靠进徐浥尘的怀中，柔声道。

    徐浥尘见状，一把将白娉婷紧紧揽到了怀里。

    白娉婷没有半分的挣扎，任由徐浥尘拥抱，一双手在她身上不停地游走着。

    不多时，二人便唇齿相交，热吻起来。

    就这样过了许久，徐浥尘轻轻松开衣衫已经裸露大半、轿声连连的白娉婷，说道：“师妹，你真美。”

    脸上还是一片红潮的白娉婷，似乎还没从兴奋中恢复过来，娇声道：

    “师兄，我想，我想做你的女人。现在，你要做什么，都是我愿意的。”

    “师妹，我要是现在得到了你，那是欺负你。

    等我把你交代的事完成，你和地下党负责人接上了头，把机场炸毁了，我再要你不迟。”徐浥尘捋着白娉婷的秀发，说道。

    “我不想等那么久，做间谍的，不知道什么时候就看不到初生的太阳，真的有死的那一天，我不想留遗憾。”

    白娉婷双臂缠着徐浥尘的脖颈，阵阵幽香飘来，令徐浥尘多少有些不已。

    “乱讲，我不会让你死的，你这么漂亮，老天爷也不会狠心让你死的。

    娉婷，我身边有别的女人，你不介意吗？”

    “那还用问，当然介意了。

    不过，二叔说了，说你命犯桃花，这辈子会有很多女人。

    既然无法改变了，那就坦然面对。就算你有别的女人，我也要跟着你。”白娉婷轻声道。

    “娉婷，我听说军统那边的女间谍，都教过美人计，你不是对我施这一招吧？”徐浥尘兴致又起，不停吻着白娉婷的雪颈说道。

    “师兄，我现在给你，你就知道，我还是姑娘身子。就算是美人计，也是第一次用。

    再说，我有的是本领，根本没必要用那些下三滥的手段的。

    虽然我现在是有求于你，算是利用你。不过，我是真心喜欢你的。”

    说着，白娉婷的樱唇又贴在了徐浥尘的嘴唇上。

    又是一番拥吻后，徐浥尘将白娉婷轻放在床上，压在了她身下。

    这个时候，江城突然下起了大雨，雨滴不停地敲打着窗棂。

    明明是大白天，屋子一下子灰暗起来。

    雨一直下，白娉婷的房间却充满了旖旎的味道。

    风雨、雨声掺杂着屋内传出的一阵阵异样声响，直到过了很久，大雨渐歇，声音方才停了下来。

    ……

    三天后，下午。

    今天，是赵晓雪与白娉婷约好见面的日子。

    徐浥尘从特战队出来后，没有先去安全屋，而是直接到湘绣阁来接白娉婷。

    离湘绣阁半里地的地方，白娉婷上了车。

    徐浥尘对白娉婷问道：“师妹，没有尾巴吧？”

    “我一路小心，应该没有尾巴。师兄，咱们去哪？”

    “地下党那边给我来了消息，说跟你约好在滨江旁见面，咱们就去那。”

    “我在死信箱也收到了密函，时间地点和你说的一样。

    不过，他们并没有说具体什么地方，你知道吗？”白娉婷问道。

    “我知道，我带你去。”徐浥尘启动汽车，说道。

    “你知道了？那见面的人你知道是谁吗？”白娉婷扭过头问道。

    “知道？”

    “那这个人，男的，女的？”

    “这个，见到了你就知道了。”徐浥尘应声道。

    “你这么回答，不用问我也清楚，一定是女的了。是与不是？”

    “师妹，你都猜出来了，那就是了。”

    “怪不得，你会帮地下党，这个地下党一定是很漂亮的姑娘吧？”

    “还好吧……”

    “那你们，有没有做过那天我们做的事？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”徐浥尘连忙说道。

    “没有，为什么你还帮她做事？”白娉婷问道。

    “咱们没有的时候，我不是一样为你做事？

    对了娉婷，一会儿你见到地下党负责人，准备怎么跟她谈？”徐浥尘连忙岔开话题，问道。

    “其实，我们目标是一致的，都是为了炸毁江城机场燃料库。

    以前，我们相互不信任，现在有了师兄你在中间，就好沟通很多。

    我们军统的本钱就是机场里那只‘兔子’，动手的话，还是要指仗地下党的。”

    “是啊，你们在江城没有武装，让你执行任务确实勉为其难。那只‘兔子’的身份你有吗？

    我找机会见一见他。”徐浥尘问道。

    “我只知道他的名字叫‘宫本直树’，至于兔子在机场做什么就一无所知了。”

    “宫本直树？有名字就好，我找机会接触一下这只‘兔子’。”徐浥尘颔首道。

    到了滨江旁，徐浥尘将车找个隐蔽处停了下来，便和白娉婷一起下了车。

    二人手牵着手，宛如一对情侣并肩而行。

    见四处无人，便钻进了小巷。左转右转，来到安全屋。

    ……

    徐浥尘拿出钥匙，打开了门栓里面的锁头，和白娉婷一起进到里屋。

    推开里屋的门，白娉婷抬头看去，只见赵晓雪正坐在屋中。

    之前，赵晓雪陪着家人到过她的刺绣阁，对这个美丽出尘的女人印象很深。

    加之她之前猜测，江城地下党负责人很有可能是个漂亮女子，所以，赵晓雪的出现，倒是在她预料之中的事。

    于是，白娉婷说道：

    “怪不得我师兄堂堂一名日本军官，也能为地下党卖命。原来，江城地下党负责人是倾国倾城的赵大小姐，失敬失敬了。”

    “什么倾国倾城，白小姐，你太抬举我了。像白小姐你这样色艺双绝，才令晓雪佩服呢。

    之前，贵部多次要与我见面，都被我婉拒，还望见谅。”

    “理解，不仅是你，连我见军统的人都是万分小心，毕竟三年前江城军统站被毁还近在眼前，不得不防啊。”

    “你们都别站着说话了，坐下来慢慢聊。

    要是有什么话不方便我听的话，我就先回避一下。”徐浥尘插话道。

    “我没什么需要背着你的，不知道白小姐有没有什么避讳？”赵晓雪道。

    “跟师兄，我没有秘密。”说着，白娉婷坐在赵晓雪对面。

    “那就好，你们聊，有什么需要我做的，尽管提。”徐浥尘坐在二女中间，说道。

    “白小姐，时间不多，咱们就不绕弯子了。

    现在江城机场，无论是对两湖战区还是我们的根据地都危害极大，拔掉机场这根钉子，对打击日本侵略者的嚣张气焰，取得抗战最终胜利意义巨大。

    上级领导已经给我下达了命令，与江城军统站全力配合，共同完成炸毁机场燃料库的任务。”

    “赵小姐，你愿便是我愿。

    之前，我还担心因为相互之间不信任造成隔阂，无法完成如此艰巨的任务。

    现在有师兄在中间牵线搭桥，你我之间再无猜忌，可以同心同德地完成任务了。

    三年前江城军统站全军覆没，以至于我们在这里几乎没有自己的武装。要想完成这项使命，还得靠贵方全力援手。”白娉婷道。

    “刚才我不是说了吗，我们将不惜一切代价，拔掉江城这根钉子。

    白小姐，既然重庆政府派你们到江城完成如此艰巨任务，一定是有几分把握吧？”赵晓雪问道。

    “赵小姐，不瞒你说，这一次我和二叔来江城只有两个本钱。

    一个是师兄和黄司令这两个靠山，另一个就是机场里潜伏的那只兔子。

    这只兔子三天前已经联系上了，不过他要把联络的死信箱移到南门外的土地庙。

    权衡再三，觉得风险太大，暂时没有再联系。除了这只兔子，我们没有更多本钱了。”

    “白小姐，我倒是觉得这只兔子，可以用原来的死信箱继续联络，听听他的想法。

    如果他执意要更换死信箱的话，十有八九这只‘兔子’变节了。”

    “嗯，你这个主意好，我回去马上安排人，继续用原来的信箱与他联络。”白娉婷点头道。

    “晓雪，师妹，再有五天，小野英雄和青木三郎的飞机就会抵达江城机场。

    今天上午，特战队收到华北司令部的函电，允许我和青木玲子进到机场接机。

    到时候，我看看能不能联系上这只兔子了。”徐浥尘道。

    “师兄，机场那么多人，你只知道一个名字，上哪去找这个人啊？”

    “对啊，徐浥尘。青木玲子形影不离你身边，你怎么办？”

    “到时候，只能随机应变了。进到机场之后，我再想办法。”徐浥尘想想说道。

    “行，徐浥尘这件事就这么定了，你去想办法，看看能不能接触到这只兔子。

    要是过于困难，你也别太勉强，千万不要暴露身份。

    还有白小姐，既然今天你我见面了，那咱们就约法三章如何。”

    “赵姐姐，你讲，我听。”

    “那我就说了。

    第一，你我都不能把对方身份透露给其他人，包括上级组织。

    第二，以后联络还是用死信箱联络，见面地点就定在这屋中。

    第三，针对炸毁机场这项任务，我们要情报共享，互通有无。单方采取行动要事先与对方沟通，防止出现行动冲突的事件发生。

    白小姐，你觉得怎么样？”

    “赵小姐，我完全同意。你的身份我会烂在肚子里，绝不会对其他人说的。”

    “那好，咱们一言为定。”

    说着，赵晓雪起身伸出右手，而白娉婷同样伸出手来，两只手握在了一起。

    徐浥尘见状说道：“好了，我的使命算是完成了，你们现在是国共合作，一定要精诚团结啊。”

    “放心吧，我和赵姐姐一见如故，我们会同心同德，完成使命的。赵姐姐，你说呢？”

    “我也一样。”赵晓雪点头道。

