    强大力量在天边震开，萧沐凌整个人往后退去！

    看着同样后退的魔将，她眼中笑意浮现。

    灭神剑落！

    “锵——”

    “咔擦！”

    “咚——”

    灭神剑没有砍中魔将，只是擦着的额头过去。

    额头有铠甲护着，倒是也没有伤到他分毫。

    只是，那坚不可摧的铠甲，在灭神剑划过的那一瞬间，出现了一道清晰可见的裂痕。

    强势之力在天边横扫开来，下面的人不知道发生了什么，只看到往两边退开的身影。

    在那般强横的力量下，两人安然无恙退开，这是下面的人万万没想到的。

    他们都以为，两个人拼着掌力，等分开之时，总要死一个，就算不死，也要残废一个。

    魔将他们是不担心的。

    小丫头尽管厉害，但哪里会是魔将的对手。

    活都比她多活了那么长时间，实力又在她之上，魔将怎么会输！

    却不想，两个人就这么分开了。

    谁也没受伤。

    天边一道寒光划过，他们都没看清楚发生了什么。

    花燃见萧沐凌没有受伤，暗暗松了口气。

    没事就好。

    后退身影慢慢停步，萧沐凌飘逸落下。

    她注视着魔将，虽然距离很远，但他额头铠甲的那道裂痕，却很清楚。

    就在这时，空气中的温度再次下降。

    魔将感受着这不同寻常的温度，心里的恐慌和不安再次浮动起来。

    这种恐惧，是从灵魂深处散发出来的。

    早已经，刻入了骨髓！

    是，这是……

    “好冷。”

    下面的人感觉到温度降低，不禁搓了搓手臂。

    怎么突然间，变得这么寒冷了？

    这种冷意，和一般的冷霜都不一样。

    刚才水系元力震开，雷电齐舞，让这方天地都笼罩上一层水雾。

    萧沐凌和魔将的掌力对抗，将水雾震散了不少，不过还带着些许朦胧。

    “咔擦~”

    清脆的声音在天边响起，魔将立即抬手去摸脸上带着的铠甲。

    瞳孔狠狠一震！

    “臭丫头！”

    他怒瞪萧沐凌！

    她刚才那一剑，不是为了要他的命！

    而那一剑，也不是灭神剑！

    不论是她说的那些，还是故意召唤一声灭神，都只是为了纷乱他的心思。

    让他没办法猜透她真正用意！

    她真正想做的，是劈开他的面具！

    她真的知道，他的身份！

    不是胡乱猜测，更不是胡言乱语！

    “大胆叛徒！”

    呵斥之声从头顶落下！

    魔将双腿顿时一软！

    这，这声音……

    萧沐凌听到呵斥，抬头看去。

    女人的声音，不是离君，也不是离焰，来的人是谁？

    叛徒！

    两个字入耳，在场所有人都蒙圈了。

    谁啊！

    “在本君面前，你还敢站着！”

    威压之力落下，话语威严十足！

    本君！

    萧沐凌眼中划过一丝诧异。

    魔君。

    韩若瑕倒抽了一口凉气，“走。”

    她毫不犹豫。

    魔君来了！

    魔族魔君！

    父亲说过，他们来这一趟，遇到谁都不用害怕，若是魔君出手决不能硬碰硬！

    魔君，除非破云天的人来，否则没人是魔君的对手。

    眼角余光看到下面走过的身影，萧沐凌慵懒开口，“韩小姐最好还是留步。”

    想走，哪有那么容易。

    韩若瑕漠然抬头，看了一眼萧沐凌，轻蔑一哼。

    谁要听她的！

    见韩若瑕不听，萧沐凌垂眸一笑。

    下一刻，只见韩若瑕整个人往地上倒去。

    不止是她一人，韩家的人都是如此。

    甚至就连召唤域，以及其他那些人……一个个都倒在了地上。

    发生了什么！

    所有人全都懵逼！

    韩若瑕缓缓抬头！

    第三次了！

    “是你！”

    她咬牙切齿！

    臭丫头！

    萧沐凌耸耸肩，“是我。”

    她大方承认。

    也没什么不好承认的。

    花燃看到散落周围的众人，一下子乐了。

    对啊！

    他怎么忘了！

    姑娘除了在修为上能力很强，还会用毒！

    当年不就用了这一招！

    “你做了什么！”韩若瑕挣扎起身。

    她为什么动不了？

    就是傀儡线，也不可能这样控制他们！

    萧沐凌没再理她。

    被誉为天才的大小姐，连自己被下了什么都不知道，丢人。

    头顶力量增强，萧沐凌抬眸看了过去。

    天边残影显露，来人站在水雾之间，身影朦胧，没有办法看得仔细。

    看她周围笼罩的力量，似乎也不想让人探究她的身份。

    魔君。

    她就是魔君。

    魔将最终承受不住那与生俱来的敬畏和恐惧，双腿弯曲慢慢跪下。

    “嘭！”

    脸上的盔甲炸开，魔将的容貌暴露在空气中，黑丝飞舞，额头上的印记逐渐明显。

    魔族对魔君的敬畏，那是生来就有的。

    就像兽族生来就会惧怕血统高的魔兽，更惧怕它们兽族中的那位至尊一样的道理。

    跪下了！

    趴在地上的人还等着魔将来救，想着魔将来救，然后他眼睁睁就看着他朝着上空跪了下去！

    魔族！

    那是魔族魔君，他为何要跪？

    魔将身影背对着他们，所以他们看不到他额头上的印记。

    否则，他们一定不会再奇怪。

    离君和离焰匆匆走来，看到的就是魔将跪下的一幕。

    而萧沐凌完好无损站在那，似乎没有费多少力气。

    离焰见萧沐凌没事，这才放下心来。

    “魔君。”

    离君抬手作揖。

    离焰诧异往头上看了一眼。

    她就是魔君啊！

    难怪义父刚才，会那么惊讶。

    她都是第一次看到魔君！

    之前，从来没听说过魔君离开过离火宫。

    这个魔将虽然是叛徒，但怎么会让魔君亲自现身？

    “姑娘。”

    魔君出声，注视着萧沐凌。

    “可否把人给我，让我带回去处置？”

    姑娘虽然戴着面具，却能看出来她年岁并不大。

    这么年轻，如此实力。

    后生可畏。

    也不知道这东西，是怎么觉得小姑娘不是他的对手。

    “既然是魔族的人，魔君何必问我？”萧沐凌摊开双手。

    她要处置自己的人随便她处置。

    她，没这个兴趣。

    否则也不会找离君。

    “多谢姑娘。”魔君颔首，话语客气。

    “魔君客气。”萧沐凌拱了拱手，飞身落下，朝花燃他们走去。

    萧沐凌转身就走，没有多在意。

    而魔君看向她的视线从刚才开始，就不曾移开过。

    真想看看，面具下她的样貌。

