    “月神嫦羲，她有什么仇人吗？”陈珂问到神识里的白泽。

    “仇人？”白泽被陈珂的问题给搞得一愣，然后才回道：“羲和贵为天母，嫦羲作为她的分身，谁敢当她的仇人？”

    “可是你知道吗？白泽。刚才我在梦境中迷失的时候，我仿佛看到似乎是一个男人伤害了嫦羲很在乎的人，她才会如此愤怒。”陈珂皱着眉头，把自己在梦中所见，一五一十的告诉了白泽。

    “但我从没听说过嫦羲会有怨恨的仇人啊。”白泽在神识里翻着老眼道，“羲和的这个分身向来离群索居，在本就缥缈的众神之中也算得上孤僻。加上月华恩泽人类群妖，谁会没事去得罪一个强悍的好老人呢？？”

    “非要说仇人的话，只有帝鸿的弟子后羿算得上一个吧，可后羿已经死了几千年了。”

    “后羿，可是射下九日的后羿？”陈珂闻言显得十分惊讶与好奇，他连忙追问白泽到。

    想不到在这个异世，也有后羿射日的传说。

    陈珂到现在都不清楚自己为什么会穿越过来，这个世界的情况和他前世看过的任何志怪玄幻小说都搭不上边，所以他很早就否定了自己是穿越到了某本书中的想法。

    虽说偶尔也能听到自己熟悉的上古神话人物，可他们在这个世界的事迹，却往往又和自己前世的了解是南辕北辙，大相径庭。

    所以现在的陈珂非常想听白泽讲讲这个世界的后羿做了什么，和他前世听过的同类传说又有什么区别。

    “是射过九日，可没有射下来啊！”白泽觉得陈珂说的不是很对，纠正道，“不然你我现在白天哪里来的光明温暖？”

    “后羿是帝鸿的弟子，也算是他的知己。我当年曾见过后羿很多次，这个年轻人天纵奇才，不过几百岁便已达到妙有境界。”

    “后来帝鸿以及炎天三氏联合神仙对付魔神蚩尤，后羿他作为人族第一大将，也是屡立奇功，更获天神传道，习得一门无上箭法，修为直逼真仙。”

    “帝鸿飞升成神之后，也是后羿他担任起了大夏的第一任宰相重担，帮助和稳固新生的大夏成为了陆地首屈一指的强国。”

    “当年我也是看帝鸿的基业被后羿治理的海清河晏，蒸蒸日上，这才放心入了蜀川，打算隐居终老。”

    “可过了大概一千多年吧，我忽然听闻后羿和天帝帝俊起了什么冲突，他竟然用自己的箭法伤了帝俊和羲和的九个孩子！”

    “犯下如此滔天重罪，就连大夏也保不住他了。可怜的后羿，他被大夏皇朝除名后连夜出逃，后来不知被哪路神仙给杀死了。据说首级都被带入了天河，以供天帝诸神泄愤。”

    “唉，可惜后羿他为大夏征战半生，操劳一世，最终却只在史书上落得了一个曾为国相的隐晦评价。余下功绩，都随着他那次疯狂的举动给消磨掉了，真是晚节不保。”

    “要不是后来的国君大禹贤能治世，大夏恐怕就会在紧接着的那些洪水天灾中垮掉了把。唔，据说那次洪荒天灾，也和天神不满后羿的作为有关。”白泽絮絮说完了他这个世界的后羿神话。

    “如果说嫦羲曾经恨过谁的话，那肯定就是伤害过她本体羲和的孩子的后羿了。”白泽讲完后给陈珂分析道，“不过后羿死了快九千年了，嫦羲不可能到现在还会生什么回头气吧？”

    “这就难说勒。”陈珂听完白泽故事后连连苦笑，“都说女人心海底针，这女神仙生个九千年的回头气，也没准儿。”没有从白泽这里得到什么太有用的消息，他只好调侃道。

    和白泽聊到这里，琉璃、小熊猫和何罗他们纷纷从睡梦里醒了过来。

    “吓死我了！”龙女现在正抚着自己高耸的胸脯平气道。

    陈珂赶忙给琉璃拍拍背，顺带问起她在梦里看到了什么？

    几人都说在梦中感受到了月亮那无边的愤怒和疯狂，但却无人有陈珂后来那段入得圆月的相同经历。

    看来那神秘的回忆场景，只有陈珂这一个目击证人。

    陈珂趁小熊猫醒来之后，又问了问它了不了解嫦羲的仇人，得到的答案却也和白泽所讲相差不多。

    “如果你梦里所见是真实的话。”白泽在三人合计许久后抚须分析道，“这又大大证明了我们上次推断出的结果的真实性。”

    “天庭之中，近期可能真的出现了两派内乱，所以嫦羲才会在这两年突然强化月光，并且记恨上了和她作对的某个神仙。”

    白泽和陈珂，他们现在都觉得天庭很可能起了内斗纷争，所以才会行止不一，南辕北辙。

    “唉，眼前的事儿没解决几件，这惊天的阴谋和迷局倒是越摸越多。”陈珂现在不禁感叹到。

    自己的劫咒还没有看到解开的希望，天下乱局却已经在蠢蠢欲动了。

    “要我说，那些事我们都管不着！”小熊猫抱着一碗压惊的海胆汤用石角传讯到神识里吐槽道，“起码现在我们学会了这避梦之法，总算能在梦妖的追索中好好睡觉了。”

    “我们也该庆幸，到现在那梦魇怪物还没有找上门来的迹象。”它喝下一口热汤，舒爽得直哈泡泡。

    “嗯，说得也是。”陈珂拍了拍这孙子的头顶表示赞同。

    虽然这一路上知道了一些奇怪的密辛，可九重天上的风云却着实和他这只逃命的小妖无关。自己只需注意不要被卷入就是，眼下躲避梦妖和疗伤劫咒才是头等大事。

    下午，带着紧张和不安，陈珂左手牵着琉璃，右手边依次是小熊猫跟张耀祖何罗，几人在一个洞窟内合衣午睡了一会儿。

    “呼！”这一觉无梦，直接睁眼的感觉真是让陈珂舒服惨了，他伸着懒腰，大声呼喝道。

    没有月光打扰就没有做噩梦的情况让陈珂很是开心，看来那梦妖的确是断了他们的踪迹，并没有追索上来。

    “你下次能不能不要老在梦里啃竹子了！”醒来的张耀祖龇牙咧嘴的责怪小熊猫道，“那玩意儿在梦里都硌牙！”

    “还有你，何罗大爷。”他又转过头对着何罗委屈道，“你老是炼药，连竹笋都染成黄连味的了，更让人难受。”

    看来他们也睡得很好，只是显然对“美梦”的理解有些偏差。

    “我们可以休息几天，然后再准备出发。”陈珂和白泽商讨了一下现在的状况。

    既然梦妖没有追踪到大家，那就不妨多休息一段时日，恢复些法力也能更好的应对突发情况。

    听完陈珂的话，众人皆是欢呼一声，然后琉璃搂着小熊猫上了一张吊床。地上的张耀祖肚子上搭着讹兽和何罗，他们又睡了过去。

    大家从鲛人村出来以后就再也没有正经修整过，如今机会难得，谁都想多休息一会儿。

    而陈珂则守在琉璃身边没有入眠，大家都睡了，总需要留一个人站岗放哨。

    就在陈珂望着洞外的海崖百无聊赖的时候，大头它正欢快的举着一架破旧的水风车，叫唤着腾腾而过。

    “你们还真是贪睡！”路过的它发现了缩在洞中午睡的众人，开口嘲笑道。

    “嗯。”陈珂点点了头，算是认同了这可爱傻鱼的说法。

    “昨晚多谢恩公来梦中搭救，还请受我一拜！”想起自己还没有正式给到噩梦里捞他的大头道过谢，陈珂如今对着大头躬身一礼。

    “哎呀。说了多少次，要叫我大头，你真是傻！”大头分享给陈珂两颗脏兮兮的鱼卵，咧嘴笑道。

    “好的，大头！”陈珂接过鱼卵，果断咬了一口，学着大头的语气答道，惹得鱼人哈哈大笑。

    “对了，大头我还有个事想请教你！”为了避免打扰到龙女她们休息，陈珂把大头拉到栈道上问道。

    “哦，快说快说！”大头他见有人竟愿意主动请教自己，不禁拍手催到。

    “你为什么不那么怕噩梦呢？”陈珂昨晚就从崖中鱼人的反应和老鱼话里听出，这大头是真的有点心智不全。

    可从它入梦帮助老鱼和跑远之后还能独自在碧落海过夜的情况来看，这大头的避梦之术，似乎比别的鱼人都更加熟稔。

    “嗨，你说这个呀！因为我聪明呀！”傻鱼没头没脑的自豪道，“我教你啊。”

    “你看！”它举过自己手里咬了一半的鱼卵给陈珂展示道，“这是什么？”

    “额。”陈珂盯了好几眼这看起来普普通通的鱼卵，才试着回答道，“这是鳐鱼卵，看样子应该产下有半个月了。”

    “哼！错啦，再猜再猜！”没想到大头它否定了陈珂的答案。

    “难道是夜光鳐的卵？”陈珂又想起这夜光崖的特产来。

    “也不是！”大头它眯缝着大眼，触角一闪闪的神秘道，“这是吃的！”

    “嗨，你和这傻鱼扯那么多干嘛？”白泽在神识里一听大头的答案，有些无奈了，“这是什么鬼谜语。”

    “嗯。”陈珂却让白泽稍安勿躁，他对着大头颔首称是，然后示意它继续。

    “对嘛，我刚说到这里它们好多人就发火了，你还算有点悟性！”大头狠狠吃掉鱼卵，称赞陈珂道。

    “我再问你，那梦里是谁在生气？”

    “月亮啊。”陈珂这次学着大头，说出了一个笼统的答案。

    “不不不。”没想到大头又否定了陈珂的回答，“梦里，是别人在生气！”

    “既然别人在生气，那关我什么事呢？”大头它这下傻笑道，“她生她的气，我吃我的东西，我们各不相干。”

    “懂了吗？这是我的梦境，又不是别人的梦境！那些人全都是自己在害怕而已。”

    “这家伙说的我有点糊涂。”瞅着大头说完就乐呵呵的哼着不着调的歌儿，欣欣然的游走了，白泽在神识里不解道。

    “我倒是想起一个观点来。”陈珂受到大头那句“她生她的气，我吃我的东西，梦境中我们各不相干，一切全是自己害怕。”徐徐说道。

    “既非云动，亦非风动，乃是心在动。梦境中的一切都是虚妄，实际被影响到的，其实是我们自己的感情。”

