    练武场上，一片死寂。

    原本混战的人们渐渐停了下来，一道道骇然的目光纷纷落在了姜元的身上。

    谁也不知道发生了什么。

    龙鼎轩，仅次于项天戈等四人的高手，居然在瞬间就败了，身不由己，飞出场外，简直溃败得莫名其妙。

    “神魂秘术……这不是普通的小鬼！”

    高台上，琴觉瓮的眼中闪烁着精芒。

    他可是炼境九变的高手，一眼便看出了姜元的底细。

    正因为如此，他才更加感到惊讶。

    区区炼境五变，不过十三四岁，神魂竟然强大如此，练成秘术，碾压血气，灵虚破法。

    这样的力量，这样的境界，可比那些所谓炼境七变强大得多。

    “平江城这样的地方竟然还有这种苗子！？”琴觉翁只觉得匪夷所思。

    要知道，像这样的资质就算在京城都不多见。

    毕竟，神魂虚无缥缈，最难修炼。

    通常来讲，修为越高，神魂越强，只有达到一定境界才会触碰这个领域。

    就算是周道，当初也是踏入炼境界八变【血气真火】之后方才开始修炼神魂秘术，并且借助诸多宝物，如【七寸夜游香】等，摸索了好一阵子。

    可是姜元，今年才十四岁啊，境界不过五变而已，神魂之强，不说同辈，就算是有些九变强者，单论神魂，也未必可以与之相比。

    “怪物！”琴觉翁唇角轻启，吐出了两个字。

    “他……他做了什么？”

    高台上，龙傲一脸惊疑，有些不敢相信。

    刚刚，他甚至想要在姜元落败的时候及时阻止，以免后者在龙鼎轩的手中受到重创。

    毕竟，这是周道的人。

    可是他还没来得及看清，龙鼎轩竟然就飞了出去，变化之快，简直匪夷所思。

    “他到底做了什么？”龙傲猛地回头，看向周道：“你带来的这个……不是普通的小鬼。”

    此时，龙傲终于缓过神来。

    他太愚蠢了，周道是何等高手？他既然认可了姜元的天赋和实力，自己居然还妄自怀疑？

    这个小鬼并非表面看上去那么简单。

    炼境五变！？他真正的可怕之处并非在于境界修为之上。

    “他到底……”龙傲忍不住问道。

    “大统领，别着急，看着便是。”周道看着练武场，笑着道。

    嗡……

    姜元的衣袍无风自动，他看向落在场外的龙鼎轩，目光渐渐变了，变得空灵漠然。

    之前，他虽然紧张忐忑。

    可是一旦进入战斗，就仿佛变了个人似的，物我两忘，这样的专注就连周道都曾经多次赞叹。

    此刻的姜元，眼中无物，唯有战斗。

    “装神弄鬼，我偏不信邪！”

    就在此时，一名少年大喝，他猛地出手，血气如火灼灼，一道符箓飞出，化为如羽毛般的火焰，罩向姜元。

    “三星符箓，凤羽火符！”

    这般年纪能够施展【三星符箓】已是不易，看那操控的娴熟程度，甚至比起许多斩妖卫都要出色。

    轰隆隆……

    就在此时，姜元周身掀起一股恐怖的气场，洋洋洒洒，铺天盖地。

    霎时间，所有人都豁然变色，隐隐间感到了一丝压力与恐惧。

    砰砰砰……

    紧接着，爆响惊起，那如羽毛般的火焰在半空中猛地炸裂，下一刻，那少年身体颤栗，双目圆瞪，一口鲜血喷涌而出，整个人横飞出去。

    “这……这是怎么回事？”

    练武场上，所有人都陷入到了深深的震惊之中。

    眼前的一幕彻底超出了他们的认知。

    就算是施展阴诡手段，胜之不武他们也都认了。

    可是在众目睽睽之下，姜元就站在那里，连动都没有动一下，居然就让对手溃败，吐血而走？

    “他……他作弊！”

    就在此时，一名少年挣红了脸，看向高台，投去愤怒和质疑的目光。

    “愚蠢！”

    龙傲漠然地看着下方，并没有终止试炼的意思。

    这些所谓的世家弟子，跟那小子的差距实在太大了，连对方的手段都看不出来。

    这是不可逾越的鸿沟！

    这是不可弥补的差距！

    “真是怪物！”

    龙傲目光炙热，看向姜元。

    到了这时候，他哪里还看不出姜元的手段，如此年纪，神魂恐怖如斯，简直就是奇迹。

    “不可能！”

    项天戈立在远处，原本平静的脸庞涌现出难以言喻的骇然，他看向姜元的目光彻底变了

    之前的轻视漠然彻底消失，瞳孔深处映射出深深的惊疑。

    他可不相信在【天才训练营】的初试上有人胆敢作弊。

    这没有任何意义。

    “该死！为什么不终止比赛？这小子有问题！”

    “妈的，我不相信，区区炼境五变，还能在我们这么多人面前装神弄鬼？”

    “一起上，搞死这小子！”

    就在此时，一声声不甘的怒吼声响起。

    当人们面对未知的时候，首先滋生的便是恐惧，紧接着出于自我保护，他们最想想到的便是要将这未知扼杀消灭。

    无需过多的话语，众人心照不宣。

    几乎同一时刻，密密麻麻的身影扑向了姜元，玄妙的符箓绽放豪光，强大的内神兵法纵横捭阖……

    无数的攻击如洪流滚滚，冲向了姜元。

    “他……”

    远处，项天戈露出凝重之色。

    他毕竟只有十三岁而已，面对上百人的联合攻击，就算他内心再如何狂傲，也不禁生出了一丝胆怯和惧意。

    “还不退吗？”项天戈咬牙，看向那身处中央的那道身影。

    轰隆隆……

    突然，一道恐怖的气息冲天而起，恍惚中，练武场的上空，隐隐有着一道虚影浮现，森然如鬼，邪气凛然，可怕的气场如天威浩荡，荡起波澜。

    “这是……”

    高台之上，琴觉翁豁然变色，他分明看到姜元的头顶之上，立着一尊可怕的身影，赤袍如血，头戴金冠，手中托法印，身后随鬼形，青面冷眼，狰狞如魔。

    “神魂秘术，伏魔灵官！”琴觉翁眸光凝起，几乎化为一线，心中掀起了滔天波澜。

    这小子想要将台上的上百同辈尽都压服吗？

    如果真是这样，那就太疯狂了。

    练武场上百人斩，无论光阴流转，日后必留凶名！！

