
踏，踏，踏……
　　
　　叶尘在海面上缓步而行，如闲庭信步，很快便来到游轮千米之内。
　　
　　忽然心念一动，
　　
　　之前面具被毁，若是就这么回去，肯定会被姐姐苏蔓认出，到时候可别再把她吓出个好歹来！
　　
　　想到这里，叶尘手掌一抓，一团海水已经被他吸入掌心之中。
　　
　　“滋滋滋~”
　　
　　海水在叶尘的掌心之中，瞬间凝聚成冰，而且化成了一个面具模样，虽然晶莹剔透，但是戴上之后，根本无法看清楚面容。
　　
　　做完这一切，叶尘这才身体一晃，人已经来到游轮跟前，然后纵身一跃，重新回到最顶层的高台之上。
　　
　　众人顿时不自觉的纷纷倒退，这是对于强大事物的天然畏惧，毕竟，对方可是能有着通天彻地之能的神仙中人，如果一个不高兴，想要杀死他们，简直和碾死一群蚂蚁没有任何两样！
　　
　　这时，武世茂却快步走了上来，恭恭敬敬行了一礼道：
　　
　　“恭喜叶先生，诛杀白千行这个武林公敌，今日之后便要名垂华夏了！我等以后愿以先生为尊！”
　　
　　其余众位大佬见状，也当即纷纷拱手行礼，
　　
　　“愿以先生为尊！”
　　
　　原来，就在刚刚，武世茂用卫星电话与家中老祖取得了联系，将方才的情况汇报了过去，武家老祖只说了一句话，
　　
　　“此人全力结交，万万不可得罪！”
　　
　　其实根本不需要自家老祖提醒，武世茂也十分明白，连剑魔白千行都能轻易灭杀的存在，这意味着什么。
　　
　　武家老祖的实力，还远远比不上白千行，和这位叶先生自然更加天差地远。
　　
　　别说他一个小小的武家，即便放眼整个华夏，谁还敢与此人为敌？
　　
　　这可是足以和国家机器相抗衡的存在！
　　
　　真要是惹恼这种人物，杀人一家，灭人一族，和喝凉水没有什么分别，甚至连国家都不会轻易对付这种存在。
　　
　　当然，反过来讲，如果能够与此人交好，近水楼台先得月，那无论是对于他个人，还是整个武家，都是一场天大的机缘！
　　
　　然而，武世茂的想法很好，可惜叶尘根本不买账，反而冷冷一笑，
　　
　　“武家主！你帮白千行，把我引到这公海之上，不知道他许了你什么好处？”
　　
　　听到这话，武世茂顿时吓得浑身一颤，继而慌忙挤出一丝笑容，道：
　　
　　“叶先生这话是何意？晚辈听不懂……”
　　
　　“听不懂？”
　　
　　叶尘再次冷冷一笑，转而望向一旁，早已经快瘫软在地上的何进，
　　
　　“给你一次活命的机会，把你知道的全部讲出来吧！”
　　
　　何进原本以为，自己这次肯定必死无疑，听到叶尘这话，顿时大喜过望，当即跪倒在地，
　　
　　“我说！我说！之前苍昊云命我，向武家进献一亿美金……”
　　
　　“闭嘴！你休要胡说！”
　　
　　没等何进说完，武世茂顿时大急，当即开口训斥。
　　
　　“该闭嘴的人是你！”
　　
　　叶尘也当即冷喝一声，同时屈指一弹，
　　
　　“噗通！”
　　
　　武世茂顿时感觉双腿一阵剧痛，不由自主的跪倒在地上。
　　
　　众人顿时纷纷骇然，武世茂身旁的那两名神秘老者，也齐齐脸色一变，但却愣是没敢有任何动作。
　　
　　因为他们知道，就算他们两人同时上，也挡不住眼前这位叶先生的随手一击。
　　
　　叶尘冲着何进摆了摆手，示意他继续。
　　
　　何进连忙继续又道：
　　
　　“苍昊云让我向武家进献一亿美金，让我说服武二爷，将本次的武林大会，定在公海之上举行……”
　　
　　何进为了保住一条小命，自然是知无不言，言无不尽，生怕自己说的话，不能让叶尘满意，于是一股脑的全讲了出来。
　　
　　等到何进说完，叶尘这才扭头望向，早已经满脸惨白的武世茂，眼神中露出一抹戏谑之色，
　　
　　“武二爷，我没有冤枉你吧？”
　　
　　武世茂又哪里想到，眼前这位年纪轻轻的叶先生，眼光和心机，居然如此毒辣！
　　
　　这次武林大会，之所以会在公海上举行，的确是因为他收了何进一亿美金的献礼。
　　
　　当然，除了贪图这一亿美金之外，还有一个更为重要的原因，那是因为，他事先并不看好叶尘，认为白千行会是最后的赢家，因而想通过此事，来讨好这位名震全球的强者。
　　
　　原本，他还想死不承认，可是现在证据确凿，他哪里还敢抵赖，只好连忙道：
　　
　　“叶先生！我知错了！我的确收了何进的一亿美元，可是我对您，从未有过加害之心呀！”
　　
　　叶尘再次一阵冷笑，
　　
　　“是吗？这个问题，你还是到阴曹地府，向阎王解释去吧！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘再次屈指一弹，
　　
　　“噗！”
　　
　　一道剑气，直接从武世茂的眉心穿过！
　　
　　武世茂两眼瞪得老大，至死都不敢相信，对方居然说杀就杀，丝毫不给他们天南第一大家族面子。
　　
　　其余众人，顿时也全傻眼了！
　　
　　天南省的话事人，天南第一大家族的家主，居然就这么被人给杀了？
　　
　　其实，如果武世茂老老实实的承认，叶尘也未必会取他性命，可惜这家伙聪明反被聪明误，都已经被叶尘当众揭穿，居然还敢为自己狡辩，这实在让他无法容忍。
　　
　　当然了，除此之外，叶尘还有一个要杀他的理由，那就是因为，此人是陆少卿的舅舅和靠山！
　　
　　轻描淡写的杀了大名鼎鼎的武二爷，叶尘又微微环视了一圈四周，淡淡道：
　　
　　“此人算计我在先，我今日杀了他，你们可有意见？”
　　
　　众人谁还敢说半个不字，慌忙纷纷摇头。
　　
　　“很好！既然没有意见，现在传我的命令下去，即刻起航，返回天海！”
　　
　　……
　　
　　在游轮返回天海市的途中，整艘游轮之上，出奇的安静，所有人哪怕是在房间之中，都噤若寒蝉，大气不敢出，更加不敢随便议论。
　　
　　没办法，他们实在是被那位叶先生，杀伐果断的作风，给彻底镇住了，连武家家主都能随手灭杀，哪个还敢不小心翼翼的低调行事？
　　
　　“曹四爷，曹文兄，你们两位可是觉得我太冲动了？”
　　
　　房间里，叶尘已经换上了那件普通休闲装，望着神色凝重的曹坤叔侄，悠悠开口道。
　　
　　两人对视了一眼，曹坤小心翼翼道：
　　
　　“叶先生有所不知，武家毕竟是雄霸天南省近百年的大家族，据说背后似乎还有古老的神秘势力，叶先生您杀了他们的家主，只怕他们未必会甘心！”
　　
　　(本章完)
