    镜中人满眼的戾气让卫三感到陌生,她不喜欢这样的变化。

    卫三有意收敛神情，转移视线，不由落在镜中后方应星决的帽子上。

    之前帮他戴帽子的时候,为了不让帽子掉落下来，卫三特地固定了一遍,刚才许真急着帮应星决检查身体，并没有发现他头上戴了帽子，下意识以为是手术帽。

    而站在镜子面前,应星决心神都放在卫三身上，根本没有注意自己有什么变化,就这样,他一直戴到现在。

    直到现在顺着卫三的目光,才见到镜中自己戴着的帽子。

    应星决犹豫一瞬,抬手将帽子取了下来。

    卫三再想把他拉离镜子已经晚了。

    镜中的人即便唇色苍白也难掩清俊，额间碎发微微散乱,眉目稳静从容，唯独不合时宜出现了两条长辫子。

    “……”

    一时间整个空间内沉默又安静。

    卫三有心缓解情况,张口道：“其实挺好看的。”

    刚说完，她便开始后悔，并试图想要继续解释。

    “嗯。”应星决转身,“医生来了。”

    卫三：……不愧是做指挥的，够冷静。

    两人一前一后走出去,果然许真回来了。

    见应星决醒过来,许真便准备和他说微型记录数据机器的事，结果看见他两条辫子直接愣在原地。

    正好这两人又刚从镜子那边走过来，许真犹疑道：“你们这是……”只是出去一趟，怎么连辫子都编上了？

    当事人却完全不在意辫子的事,重新坐在病床边打断道：“许医生，为什么我会在这？”

    许真目光在两人之间来回打量，听见应星决问，这才解释：“卫同学送你来的，说你晕倒在房间，我检查了一遍，发现你状态和之前南帕西星的情况一样，但你这次处于昏迷状态，所以怀疑有什么东西误导了检测结果。脖子上的微型监控数据机器我已经取下来，送给应家那边去检查了。”

    “我录了视频。”卫三手指在光脑上移了移，抬头道，“怎么处理，你自己看着办？”

    应星决将视频一帧一帧看完，终于从线团中理出线头，上一次大概便是这么落入他人掌控之中。

    他垂眸沉思，那些守着自己的3s级护卫队，在南帕西星一事发生后，便被联合投票表决撤离。

    因为有人说极有可能就是护卫队暗中帮忙，才让应星决成功对那几个军校生下手。

    为此姬元德曾打过一次通讯过来，表示护卫队的职责是监控应星决，防止其发病暴动，并不存在帮他一说。但联合投票表决，最终还是撤离了这支3s级的护卫队。

    但上一次，这些感染者又是如何蒙蔽护卫队，将他带了出去？

    ……

    “只是昏迷，用不了治疗舱。”许真从箱子里拿出来几支营养液，“你喝这个，另外帮你输一瓶液调理身体状况，休息一会，应该能没事。”    

    应星决虽然醒了，但到底是什么导致他昏迷的原因还不能确定，卫三干脆没走，靠在旁边手术推车，等他稍微恢复再离开。

    等许真帮他弄好输液瓶后，临时有事离开，整个活动实验舱只有卫三和应星决两个人。

    安静的甚至仿佛能听见输液瓶中的声音。

    “你……”卫三指了指应星决的辫子，“头发不拆吗？”

    她一抬头就能见到他两条辫子垂落在肩膀前，当时没觉得，现在看着应星决平静的脸，总觉得自己趁人之危欺负了他。

    闻言，应星决垂眸，抬手拆发辫上的头绳。

    见他两只手都抬了起来，卫三瞬间走到床边，按住应星决输液的手，“血会倒流，我帮你。”

    “谢谢。”应星决从善如流落下手，安静等着她帮自己拆发辫。

    一个半靠在病床上，一个弯腰低头抬手帮忙把头绳取下来。

    卫三把头绳放回自己口袋，抬手顺便帮他把两根发辫解开，若是应成河的头发，她一定从发根直接划到底，粗暴把辫子分开，毕竟那位头发太糙，连自己都不珍惜，但现在手心里握着精心护养的头发，她便一点一点慢条斯理从发尾散开。

    两人靠得太近了，甚至能闻到一股淡淡熟悉的柑橘香，是达摩克利斯军校供应的洗浴液，在沙都星演习场曾经提供给各大军校用过。

    应星决原本垂下的眼睫，此刻已经抬起，他静静看着面前人的脸，输液的手指微微扣住床单。

    卫三毫无所觉，她在认真帮忙解辫子，一边光明正大上手他的头发。

    应月容从收到许真医生拿过来的微型监控数据机器，快速安排信任的人检查后，这才找机会过来。

    她推开门本以为会再次见到应星决不省人事躺在床上的样子，结果见到的却是卫三和应星决两人靠在一起……

    一听到声音，卫三便扭头朝门口看去，正好两条辫子都解开了，她松开手里的头发，直起身退开几步。

    “您怎么来了？”应星决披着微卷长发，问道。

    向来冷静的应大指挥，此刻居然一时无法说出话来，她虽没看清具体，只见到卫三弯腰的背影，但刚才两人暧昧的动作，加上卫三手都放在了应星决肩膀上，很难猜不出他们在干什么。

    应月容视线落在卫三和应星决身上，这两个人怎么会……

    不，难怪许医生说是卫三救了星决，分明是一出局便去找星决，所以才能撞见并救下了他。

    “二姑？”应星决又喊了一遍。

    应月容这才回神，她控制好自己面部肌肉，力图保持绝对的冷静：“机器已经拿去检查了，最迟晚上九点出结果，等结果一出，我会召集开紧急会议。”

    “另外……”应月容看向卫三，“希望你能一同作证今天发生的事。”

    “可以。”救人救到底，卫三直接答应下来。

    但她爽快答应下来的话听在应月容耳朵里，又代表了另一层含义。

    卫三看着应星决脸色好了不少，便道：“我先去看比赛了，晚上需要作证再联系我。”

    她一离开，应月容便想问刚才的事，但话到嘴边，见到应星决靠在病床上，熟悉的输液样子，最终还是将要说的话咽了回去。

    只是站在旁边问：“要不要和你父亲说这件事？”

    应星决摇头：“解决之后再告诉父亲。”

    ……

    走到直播现场，卫三在观众席找了一个空位坐下来，不一会山宫兄妹二人走来，坐在她后面。

    “人怎么样？”山宫波刃仰头看着光幕，问卫三。

    “已经醒过来了。”

    “从应星决超3s级暴露给整个联邦后，他一直都是活靶子。”外人看来山宫波刃似乎是在和山宫勇男说话，实则他是在和卫三交谈。

    卫三靠在椅背上：“你们隐藏下来的时候，没想过让他也隐藏起来？”

    “太晚了。”山宫波刃缓缓道，“应星决比我们感知还要强许多，他从一开始就和常人不同，隐藏不了。况且……自从应游津叛逃后，应家那些年一直处于高压监控中，我们只要一联系，势必会暴露。”

    这三个人坐在前后观看比赛，很快落入达摩克利斯军校几个老师眼中。

    “卫三怎么和山宫兄妹坐在一起？别到时候在现场闹出事来。”项明化皱眉道。

    解语曼看过去，摇了摇头：“卫三没那么冲动，先看比赛。”

    一天还未过去，比赛已然开始发生变化，从卫三和山宫兄妹出局后，其他军校便开始加速前进，显然想趁机超越这两所军校。

    南帕西损失最厉害，失去两个主力单兵，别说竞争冠军，连拿排位都成了问题，只要碰上其他军校，分分钟团灭。

    高唐银简直咬碎了牙，偏偏始作俑者还是他们本队的单兵，她一直后悔，当时要顾着面子，再重来一回，她一定要拦住山宫波刃和山宫勇男。

    至于达摩克利斯军校，也不用说，听到卫三出局时，无一不陷入震惊，但金珂特意观察了一个人的神色。

    ——鱼仆信太冷静了。

    同样作为独立军，山宫兄妹作出这种堪称愚蠢的抉择，而鱼仆信却没有大的情绪波动。

    金珂很难不去想这是一个有计划的行动。

    他们要卫三出局干什么？

    既然有所猜测，金珂情绪上便接受了许多。

    主力队另外三人，见金珂没什么反应，便也快速收敛情绪，整顿出发，他们没有再和南帕西军校队伍纠缠。

    倒是校队成员还处于低迷中，但是几人无法安慰，总不能说山宫兄妹是那什么军。

    两所军校队伍默契地尽全力通过浮石林，互不干扰，随即分道扬镳。

    卫三坐下来看时，达摩克利斯军校队伍已经在走在悬崖峭壁上。

    不得不说，当初的爬墙训练没有白练，赛场内风极强，峭壁上的碎石早吹掉了，只剩下平滑的崖壁，间或才有一点点缝隙。

    军校生们收了机甲，一个一个快速通过悬崖峭壁，没有任何防护，只有一双手，奋力扒住崖壁上各种缝隙，即便指尖被磨破，也没有人退缩。

    这些场景通过镜头全部播放给星网的观众。

    这也是为什么军校生占据联邦绝大部分资源，而没有普通人出来反对的原因之一。

    军校生忍常人不能忍，时刻会失去性命，一毕业便会去战场，在那里更是九死一生。

    金珂知道其他军校知道他们失去卫三后，会有所动作，所以才临时改道，走了一条最险的路。

    从这里到终点，全部是悬崖峭壁。

    而南帕西则选择了另一条便捷的路，准备尽快赶往终点。

    晚上八点四十分，各老师接到应月容组建的紧急会议，同时，卫三被叫了过去。

