    导演不恼不怒。

    也没有丝毫心虚。

    看着导演的态度，席南城心底涌现一个他几乎不敢相信的事实，他抿了抿唇，没再说话，只低头拿出手机，打开浏览器在上面搜索京城画协。

    网上关于京城画协的小道消息基本上没有。

    席南城搜出来的第一列就是京城画协的官网。

    他直接点进去，从上往下看，京城画协跟安全局官方网站差不多，没有其他乱七八糟的东西，列出来的内容简单中透着些许的神秘。

    首页只挂了一行介绍，再往下就是京城画协五位领头的大师。

    每两秒钟，席南城就看到了中间那个特别显眼的外国人，正是上午在古街看到的那一位，下面的介绍也只是很简单的一句话——

    艾伯特，京城画协A级老师，联邦画协会员。

    “席老师，你虽然不是京城人，但你对画协应该也挺了解的吧，就这位艾伯特老师，就算是京大都不一定能请得到，你觉得我能请到他？”导演摇头，“就算我能请到他，还能让他主动想要收孟拂为徒？艾伯特大师的弟子在京城画协会是什么身份，你应该比我清楚。”

    其实也不用导演后面的解释，在看到画协首页的介绍后席南城就知道这件事绝对不是导演组安排的。

    导演组能请得到京城画协的A级老师？

    这难度比请盛娱的老总还要大。

    所以……

    艾伯特是真的看中了孟拂，孟拂那幅画，也是真的值十万……

    席南城拿着手机，站在原地好半晌都没有说话。

    脑子里嗡嗡的一片，已经想不出来其他的东西了。

    孟拂怎么会国画的？

    他从来没有看到网上说过孟拂会国画。

    也从来没有听过孟拂说自己会国画……

    席南城怔怔的往外面走，正好遇到走廊上的叶疏宁。

    看着席南城的样子，叶疏宁愣了一下，“席老师，你怎么了？”

    席南城似乎是回过神来，他看了眼叶疏宁，只是眼底没什么焦距，摇了摇头，没说一个字。

    认识这么久，席南城对自己从来没有这种态度过。

    叶疏宁看着席南城的背影，不由抿唇。

    **

    与此同时。

    苏家。

    苏地几个月都没有回京城，这次趁孟拂在京城录节目，他也顺道回来看马岑。

    马岑对苏天这几个人都非常好。

    没有外人的时候，基本上都是同桌吃饭。

    “小承，你最近一直把苏地往外调干什么，”马岑夹了一筷子青菜，他们吃饭也没什么特定的规矩，她掀了掀眼皮：“联邦街道那个分部缺一个总经理，你把苏地带回来，风家那位最近正好在京城，找机会让她看看你的病。”

    毕竟是苏承的心腹，虽然身上的筋脉全都毁了，但马岑也做不出丢弃苏家功臣的事儿，

    联邦街道分布的总经理，位置也不低了，掌管着马岑手下四分之一的财产。

    苏承拿着筷子，他吃饭一直很有规矩，闻言，放下筷子，声音不急不缓，“看他自己选择。”

    听到苏承这一句，苏地身边的苏天连忙朝他使眼色，让他赶紧答应。

    苏地起身，恭恭敬敬的朝马岑道：“谢谢大夫人，这个总经理我也做不好，不用麻烦您了。”

    “不想回来？”马岑这次是真的有些惊愕，她看着苏地，“马上年底考核就要到了，你不去分部，确定能应付？”

    听到这个考核，苏地也略微拧眉，他没沉思很久，不过一分钟，就再度拒绝了马岑。

    苏地很坚决，马岑没勉强，只颔首，“等你想明白了再来找我。”

    吃完饭，一行人各自散开。

    苏天追上了苏地，不太明白：“你怎么不答应大夫人，今年我们在联邦有了较大的发展，考核肯定比去年难，你坐上了分布总经理的位置，考核等于保送，不会被降级。”

    “我要给孟小姐当助理。”苏地摇头，冷硬的脸上没有半点儿后悔的意思。

    “就为了给她当助理？”苏天难以置信。

    如果说是给风神医当助理，拒绝了马岑，那苏天能理解，光是呆在风神医身边的好处就不是一般人能比的，毕竟她是一个高级调香师，在京城也是凤毛麟角人人追捧的存在。

    可仅仅为了当一个普通人的助理，这一点苏天就想不明白。

    苏地“嗯”了一声。

    两人走着，已经到了大门外，苏天抿了抿唇，看到苏地拿着车钥匙开了车门，他才道：“我们的地网发展的不好，所以今年的考核内容都是关于天网，只有一个月的时间了，你自己要想清楚。”

    “嗯。”苏地再度应了一声，踩着油门离开。

    身后，苏天看着苏地的背影，不由叹气。

    不过他也没说什么。

    **

    九点，孟拂几人住的酒店，节目组拍了他们整理房间休息病谈话的过程后，就撤了摄影组，让六位嘉宾好好休息。

    孟拂房间。

    她刚洗完澡，换了家居服，一边擦着头发，一边从浴室出来。

    外面，楚玥跟她的经纪人都在等她。

    赵繁在跟她经纪人聊天。

    眼下没了镜头也没了麦，楚玥说话就随意了，“在画协发展确实比娱乐圈好，拂哥，你听我说，京城画协不是你想象中的只是一个普通的艺术协会，他们的能力大到出乎你的想象之外。”

    “玥玥，我看你精神这么好，你适合学调香。”孟拂转移了话题。

    楚玥被她这话题转移的猝不及防，“我不适合吧，小时候二长……我一个叔叔还给我测过天赋。”

    楚玥一说这个，她身边的经纪人连忙看向楚玥，“哎呀她小时候就没什么学习的天赋。”

    孟拂“哦”了一声，她手机亮了一下，便一边点开手机，一边回，不太感兴趣的样子：“这样啊。”

    见孟拂没多问，楚玥的经纪人松了一口气，不然孟拂问起来什么天赋，她们还真的不好回答。

    好在孟拂也不懂这些。

    楚玥对她的这些姐妹太不设防了，上次对魏锦他们也是。

    孟拂一边擦头发，一边看手机，是严朗峰发过来的——

    【你的章刻好了。】

    【图片】

    【图片】

    【我明天给你寄过去。】

    孟拂点开图片看了看，正是“天天都想赚钱”的章，虽然六个字刻起来有些挤，不过设计的很好，图片上看着有个性也很美观。

    她回了两句——

    【谢谢老师。】

    【不用寄，我明天让苏地去拿。】

    严朗峰只敲了一个符号——

    【？】

    孟拂知道严朗峰在疑惑什么——

    【我在京城这边录节目。】

    手机那头，坐在书房椅子上的严朗峰看到这一句回复，“腾”的一下站起来，没回，直接给孟拂发过去语音通话：“来京城了，那你都不来画协找我？顺便办理一下你的认证？”

    他收的徒弟，自然是要办画协的认证的。

    孟拂把毛巾按在头上：“主要是没时间，那等我录完节目了，我就去找您？”

    严朗峰：“……你这个问句是什么意思？”

    孟拂从善如流，重新说了一句：：“那等我录完节目了，我就去找你。”

    “这还差不多，”严朗峰满意，他点了点头：“等你录完了，你来画协找我，我给你办独一无二的认证，你师兄也没有的。你现在住哪儿？”

    孟拂报了个酒店名。

    “好，我先让方毅顺道把章送过去给你，方便你画画。”方毅是严朗峰一直带在身边的助理，孟拂也认识。

    孟拂想起了今天上午的画，要是那时候有章，她就能直接盖上去了。

    严朗峰说让方毅送过来，她也没拒绝。

    两人说完，就挂断语音通话。

    孟拂挂完电话，就跟楚玥约好了录完节目就去吃火锅。

    不多时，酒店门外，门铃声音响了。

    赵繁放下水杯直接去开门。

    这个时候会是谁过来？

    “是刘云浩吗？”楚玥跟她的经纪人都看过去，一眼就看到了停在门外的艾伯特。

    “大师？”赵繁挑了下眉，看到是艾伯特，她也不是特别惊讶，只侧身笑，“您快进来。”

    见孟拂房间有这么多人，还都是女人，艾伯特顿了一下，有些纠结的，没立马进去。

    看到艾伯特，楚玥也愣了一下，她连忙站起来，看向孟拂：“拂哥，大师跟你有话说，你好好跟他说，我就先走了。”

    她把“好好”两个字咬得非常重。

    意思很明显，希望孟拂别拒绝了。

    说完，就带着经纪人离开了孟拂房间。

    房间内只剩下了三人。

    孟拂头发擦的差不多了，她把毛巾放到一边，给艾伯特倒了一杯茶，似乎还挺习以为常的：“您坐。”

    赵繁也挺热情，“大师您不用拘束。”

    这态度，让艾伯特不由开始怀疑自己是不是已经不畅销了？

    明明画协里那么多天才等着拜他为师……

    “就，我上午跟你说的事，希望你好好考虑，”艾伯特正色，“你十分适合干这一行，进我们京城画协，好处远比你想象中要多。”

    孟拂很有礼貌，“大师，我真的有师父了，他也是你们画协的。”

    “你师父是我们画协的？”艾伯特想了想其他四位A级老师，那四位跟他差不多，对收徒这件事十分严苛，好几年都没收徒弟，孟拂的老师应该不是他们。

    只要不是其他四位A级老师，那就好办了。

    他一笑：“没事，你跟我说他是谁，我来跟他商量。”

    赵繁默默转向他，“您是认真的？”

    艾伯特看着赵繁的表情，不由扬了扬眉：“当然，有什么问题吗？”

    他刚说完，门铃声又响了。

    “是楚玥他们又回来了？”赵繁起身去开门。

    门外并不是楚玥，是一个中年男人。

    赵繁认出来这人，诧异：“方助理？你怎么来了。”

    方助理手里拿着一个檀木方盒，十分恭敬，“孟小姐在吗？会长让我来送印章。”

    “在，快进来。”赵繁侧身给方助理让了个位置，让他进去。

    方毅小心翼翼的进去，也不敢多看，只走到孟拂身边，把锦盒递给她，“孟小姐。”

    孟拂接过来，没立马看，而是道了谢。

    她跟艾伯特是坐在房间内的小茶几边，面对面坐着，在门口的方向只能看到两人的侧面，方毅这个时候走到孟拂身边，把锦盒递给了孟拂，抬头的时候正好看到了对面的艾伯特。

    京城画协总共就五位A级老师。

    尤其是艾伯特还是里面唯一的一个外国人。

    方毅其他老师可能还不认识，但艾伯特，他却是认识的。

    看到他坐在孟拂对面，方毅十分惊讶：“艾伯特老师，您……怎么在这儿？”

