    元凤这话音刚落。

    梅山众仙也是感觉有些奇怪。

    按照元凤这么说，这阴阳二气瓶，并非金翅大鹏雕的伴生法宝。

    那么林轩前辈为何会这般说？

    以林轩前辈的能耐，断然是不会空口这么说。

    其中，一定是有什么关联，因此林轩前辈才会这般说的。

    当下，西王母沉吟了一会儿，随后看到金翅大鹏雕和酒坛子气息互相交融。

    那酒坛子似乎也在此刻，越来越小。

    形状，倒是和一个瓶子差不多大小。

    但是，现在的酒坛子，论之气息，却是越来越强大，越来越浑厚。

    隐隐约约之中，有着一种强大的大道气息，正在不断溢散流露而出。

    那酒坛子之上，开始附着阴阳二气，不断流转，俨然是已经和金翅大鹏雕的气息浑然一体了。

    “难道……金翅大鹏雕并没有什么伴生法宝，而是林轩前辈这个酒坛子，才是所谓的阴阳二气瓶？”

    无当圣母不由倒吸一口冷气，随后猛然惊醒，开口说道。

    轰！

    梅山众仙纷纷回过神来，似乎想明白了其中的关键之处。

    按照无当圣母这么说，还真的是有这种可能。

    也就是说，所谓的阴阳二气瓶，其实并不存在。

    根本就不是金翅大鹏雕的伴生法宝。

    但是，金翅大鹏雕乃是元凤吸收阴阳二气入体所化，这倒是没有错。

    而金翅大鹏雕并没有其兄长孔宣这般幸运，能够拥有天赋神通出世。

    一身天赋，虽然强悍可怕，但是却并没有什么途径施展。

    而金翅大鹏雕，因为冲动和逞强，喝了整整一缸果子酒，导致了体内力量暴涨，难以吸收消化。

    最后，林轩以醒酒药，送入了金翅大鹏雕的口中，帮助其吸收消化这股庞大的力量。

    最终，金翅大鹏雕借着醒酒药之力，直接气息和酒坛子相互融合。

    酒坛子，也在不断演化，这才吸收了先天阴阳二气，成为了金翅大鹏雕的伴生法宝。

    “这……这太不可思议了！”

    “原来，林轩前辈连金翅大鹏雕的性情，也算计到了！若不是明白金翅大鹏雕是怎么样的人，林轩前辈断然也不会知晓，这厮太过逞能，最终体内力量和酒坛子相互融合，将之酒坛子成为了阴阳二气瓶。”

    混元圣人陆压深吸一口气，顿时感觉心中激起了惊涛骇浪，不断拍击自己脆弱的心灵。

    可以说，以林轩这种算无遗策的能力，任由谁，都要感觉头皮发麻。

    太可怕了！

    整个梅山小院，都是沉浸于震撼之中。

    都特么打算给林轩跪下了。

    唯有元凤，此刻已是老泪纵横，差点直接哭死。

    毕竟，林轩这是给他的儿子送来了无穷造化……

    若是没有林轩，此刻的金翅大鹏雕，怎么可能拥有这种无上造化。

    身为金翅大鹏雕之父的元凤，对林轩满是感激之情。

    “来！别停下，喝酒！喝酒！”

    林轩说完了金翅大鹏雕之事后，急忙招呼无当圣母喝酒。

    他这梅山，也不知道多久没有来过客人了。

    万万不能怠慢了客人。

    酒过三巡，林轩顿时感觉有些困意。

    林轩打了一个饱嗝，随后开口对着梅山四美说道：

    “你们好好招待黎儿，为夫有些困意，想要先行去休息一番了……”

    “好的，相公，你去休息吧，这里我们会收拾的！”

    西王母微微一笑，急忙对着林轩说道。

    林轩缓缓点头，揉了揉自己的太阳穴，随后向着自己的卧室之中而去……

    -------------------------------------

    此时此刻，大商青龙关。

    青龙关内城墙之上。

    一尊高大威猛，身披重甲的将军，正脸色凝重，看着远方。

    此人，一只右眼已经受伤，此刻流出鲜血，仅仅剩下一只左眼视物。

    但是他面容坚毅无比，丝毫没有什么悲伤之色。

    反而是看向青龙关之外，更是心思有些沉重。

    此人，正是青龙关的守将邱引。

    邱引，乃是一只曲鳝得道，修成人体，擅长左道之术。

    成人形之后，邱引倒是没有继续修行，想要入红尘之中修道。

    故而参军，一步一步成为了大商军青龙关之中的守将。

    现在的青龙关，情况却不怎么好。

    那下方，密密麻麻，满是西岐大军。

    同时，还有犬戎一族来袭。

    为首之人，正是犬戎统领。

    这犬戎一族，因为接引圣人和准提圣人的关系，和西岐相互结盟。

    此刻，犬戎统领，正率领着犬戎一族的战士，想要直取青龙关。

    犬戎一族，相传身上乃是流传着巫族血脉。

    因此肉身强大恐怖，身高远超中土人族。

    又被称为犬戎巨人一族。

    犬戎统领，早已被西方教二圣所度化，成为了西方教的走狗。

    犬戎统领不修神通术法，仅仅是肉身杀伐，论之实力，已经不弱于大罗金仙之流。

    而邱引身为青龙关守将，自身境界，也不过相当于太乙金仙实力。

    此番犬戎一族攻城，倒是让青龙关受损严重。

    若不是邱引妖法独特，擅长逃命，只怕现在也要成为犬戎统领的刀下亡魂了。

    “可恶！邓九公和黄飞虎将军，尚且需要一段时日，才能支援我青龙关，在此之前，我等一定要尽力守住这青龙关！”

    邱引虽然之前被犬戎首领伤了一目，但是，邱引却浑然不觉，依旧对着众将士鼓舞说道。

    不得不说，邱引是一位悍将。

    “青龙关众将士听着！难道，你们无人可战了么？”

    “若是如此，何不打开城门，让我等进去！”

    “截教杀我师尊度厄真人，大商灭我西岐紫甲军，今日，我郑伦，便要灭了你们青龙关，夺下首功！”

    轰！

    一道声音传来，霎时间，宛如雷鸣阵阵，不断响彻于整个青龙关之中。

    那犬戎大军之中，突然分开两边，走出了三千飞虎军。

    为首之人，身材高大威猛，铜锣大眼，尤其是一只鼻子，较之常人大了三倍有余。

    座下坐骑，乃是火眼金睛兽。

    高头大马，威武不凡。

    浑身杀气腾腾，怒视着青龙关之上，开口便是怒喝说道。

    青龙关众人看到此人，顿时感觉头皮发麻……

