    当叶一锋的大多数队友都在社交媒体上晒出度假的照片时，叶一锋却还在工作。

    回国后天天住酒店，除了拍新广告之外便回酒店健身房待着，唐沫比他还要忙，沃瑟曼也来到了中国，随时关注着转会方面的消息来与叶一锋交换意见。

    沃尔夫斯堡至今还未松口放人，沃瑟曼也并未向俱乐部施压，他知道沃尔夫斯堡很快就会同意，只是还想看看能否获得更高的报价而已。

    6月11日，叶一锋前往国家队报到。

    2018年世预赛开战。

    第二阶段的小组赛，中国队首轮要前往客场迎战不丹。

    以不丹的实力，中国队再烂，也绝对能轻松拿下。

    但佩兰还是征召了叶一锋。

    同时也把其他能征召的主力球员都召集进国家队。

    训练场上气氛有些古怪。

    有些队友窃窃私语，看起来似乎对佩兰有意见。

    距离亚洲杯过去已经接近半年，中间3月份的FIFA比赛日打友谊赛，叶一锋没有被征召。

    国家队发生了什么，叶一锋并不知情。

    他其实也不是很关注。

    但显然球员和教练组之间似乎有矛盾。

    叶一锋心想：这难道就是球踢得不咋样，脾气大的不行？

    队友们在议论什么，他没兴趣知道，看样子反正是对佩兰有意见，在不知情的情况下，叶一锋只能将这理解为：看佩兰不顺眼。

    亚洲杯归国后，国内从媒体到球迷都表扬中国队的表现，而佩兰把功劳都揽在了自己的身上，要求足协给他换了房，吃相属实难看。

    三月份的两场友谊赛没能赢下来，他直接把责任归咎于球员，虽未公开在媒体前批评，却在队内讲话甩锅给球员。

    中国球员不服气。

    佩兰又不是大牌教头，也没觉着执教水平有多高，亚洲杯是他们确实拼了命外加强力党叶一锋打头阵才有了不错的成绩。

    功劳抢就抢了呗，打个友谊赛却大动肝火放洋屁！

    这些洋教头都有一个臭毛病：看不起中国足球。

    中国队确实水平不高，但这反而突显出主教练的重要性，难道不是吗？

    自以为是的卡马乔上来就让他们玩高级的，你让修自行车的去造跑车，脑子秀逗了吧？

    佩兰水平没见着，抢功劳第一名，然后就开始耍大牌！

    合着赢球就是你能耐，赢不了就是中国球员没本事呗！

    要是他没挣中国足协给的薪水，骂一万句中国球员垃圾都认了！

    可赚中国足球的钱，人事没干几件，端着碗吃得香却还要骂厨子，这他娘的谁能受得了？

    洋教头不了解中国足球有很多方面，其中就包括一点是球员可以直接跟足协交流，以及中国球员找来找去，能效力国家队打比赛的就这么一些人，来来去去都是熟面孔。

    叶一锋的商业活动还没跑完地图，今年比去年广告多了大概30%，广告嘛，一年一换，这就增加了些工作量，要说累也不至于，只是没有了更长时间的空闲时光而已。

    当他随队来到不丹客场作战时，确实没想到看台上居然有不少中国球迷，而且有一波人拉着横幅明确表示支持叶一锋！

    比起去从中国去欧洲看叶一锋一场球，其实从中国组团去不丹旅游两天外加看场球的花费少则四五千，多则七八千，不算高了。

    作为中国体坛粉丝数量已经突破五千万的第一流量，叶一锋也有不少狂热的死忠粉。

    他们既会积极地宣传推广叶一锋的赛场高光表现，也会掏出真金白银成为他个人潮牌的忠实用户，现场看球也不在话下。

    叶一锋个人其实是有些无法理解部分粉丝的热情程度已经有些丧失理智，他还是期望广大粉丝能理性支持他。

    像客场打不丹这种比赛，花那冤枉钱来这鸟不拉屎的地方干嘛？

    在家舒舒服服的不好吗？

    但既然粉丝来了，他自然是拿出高昂战意与积极性用行动来作为回报。

    他自己也不希望白跑一趟。

    比赛开始之后，叶一锋作为首发中锋有些无语。

    中国队表现很拉胯，感觉整体像是一部老爷车。

    似乎他们昨晚在酒店玩了通宵的“手艺活”。

    虽说男人身体中那些被认为是精华的液体就算不释放出来，在梦中也会自动消失。

    可显然如果不是天生神力，没有黑人基因的他们赛前肯定是禁欲更合适的。

    就算有人真的无聊到用“手艺活”打发时间，可也不能首发大部分都身体状态这么拉胯吧？

    才几天不见，怎么拉成这样了？

    叶一锋的积极还是很有用，好歹身旁还有孙克和武雷，中后场运转慢，终归要把球传到前面的。

    三人在前场积极地进行进攻配合。

    在不丹密集防守下，武雷和孙克的传球基本上没能让叶一锋抢点成功过。

    比赛第23分钟，叶一锋在禁区外接应到孙克的传球，假晃变向后杀入禁区内主动对抗抢了身位后起脚射门完成破门！

    到头来还是要靠自己！

    中国队客场1:0不丹。

    有了进球之后，中国队表现越来越好，仿佛中后场的球员们终于睡醒了。

    中国队在前场打出了围攻之势。

    叶一锋在禁区内专注抢点，然后他开启了刷进球模式！

    抢点垫射破门，头球破门，个人突破破门......

    这场比赛几乎成了叶一锋的个人射门秀。

    武雷虽然捞着了一个进球。

    可是叶一锋完全是不当人的节奏！

    从比赛24分钟开始，到了比赛第70分钟，只用了不到50分钟时间，叶一锋轰进了5个球！

    比分已经被改写为6:0！

    当他被于大保换下场时，中国球迷激情欢呼。

    叶一锋则在场边对他们微微鞠躬表示感谢。

    虐菜，我向来都是认真的。

    中国队最终8:0屠杀不丹。

    赢了比赛，中国队队内球员笑嘻嘻互相庆祝一番，但转头面对教练组又拉长了脸，一点儿好脸色都不想给佩兰和他的助手，连李鉄这老国足都被殃及池鱼。

    叶一锋就没那么多杂七杂八的情绪，回国后加快跑完了商业活动，然后回天海陪陪家人。

    ......

    清晨，天海郊区一处占地极广的农家乐，明明就是池塘钓鱼为主的休闲场所，非要在大门口挂了个“明日骄阳养生会所”的牌子。

    这露天的“养生会所”环境清幽，区域划分明确。

    西南角一处三层新别墅，叶一锋牵了条狗从里面走了出来。

    纯种的二哈兴奋地往外跑，手中的绳子更像是主动带着叶一锋向前小跑。

    他出了别墅的院子便见到不远处唐文斌穿着短袖短裤坐在池塘边钓鱼。

    刚走了几步，叶一锋见到池塘边隔着小路后有一老树，他昨天还和唐沫试了试，两人张开双臂一起去抱树也抱不住。

    他牵着二哈走到这老树旁，绕了一圈后发现手中的绳子还欠半米左右才刚好绕树一圈。

    唐文斌好奇地看着叶一锋又牵着二哈回了别墅，等他再回来之后蹲在了树下。

    叶一锋把一根肉肠缠在了手中绳子上，然后绕着树走了半圈，把绳子放在地上。

    哈士奇本来在扒拉树根的地方，还抬腿要尿了一泡。

    等尿完之后回头望向叶一锋时，叶一锋指着地上缠在绳子上的肉肠，哈士奇连忙扑向肉肠。

    叶一锋迈步朝唐文斌走去。

    唐文斌夹在手指中的香烟直接掉在了地上，一脸愕然。

    哈士奇绕着老树追肉肠，它跑，脖子上的绳子却拖着肉肠也移动，不管它跑得多快，或是猛然扑出去，就是追不上近在咫尺的肉肠。

    于是，二哈在老树下陷入了死循环，绕圈无限跑......

    叶一锋走到唐文斌身边，拉了张小折叠椅坐了下来。

    唐文斌不解地问道：“你是自己训练太辛苦了，折磨狗来发泄？”

    叶一锋回头看了眼还在努力绕圈跑风风火火的二哈，他摇头道：“昨晚咱们吃饭，它在一旁跟着吃了不少，让它多跑跑，其实它只要知道回头就能立刻吃到肉，现在只能等跑累了，放弃了的时候发现只要离开了树，肉就在嘴边。”

    唐文斌细细品味叶一锋这番话，蓦然道：“你折磨一条狗，为什么听起来很有哲理？”

    叶一锋笑道：“不会吧？我就初中学历。对了，唐沫说您退休了，是吗？”

    唐文斌点了点头，说：“是啊，大企业要来本市做大市场，直接收购我的公司，开价合理，我就把公司卖了。

    外加之前一直在金融市场做投资，今年也不知道怎么回事，赚钱特别多，于是见好就收，唉，你看看过去一个星期股市跌得多惨，你何阿姨就说我命好，关键是不贪，这刚把赚的钱攥手里，那边有人倾家荡产要跳楼。

    晚一个月，我现在就不是在这里钓鱼，而是去挤公交给人打工了。

    以前的一些朋友这两天还问我借钱来着，可我的钱偏偏又全都买了商铺和建这个园子。

    于是只能装穷表示自己也赔惨了，唉。”

    叶一锋以前只知道唐沫家里有钱，但具体有多少钱不可能去刨根问底。

    不过昨晚唐沫却说这位准岳父给她准备了丰厚的嫁妆。

    天海拓建城市新区规划的商圈底层位置最好20间商铺，外加这个园子。

    园子现在看起来不值多少钱，但保不齐未来哪天天海又建四环，五环，六七环的时候，这园子就升值爆发了。

    现在嘛，总价五千万的嫁妆是有了，而且还是会越来越多，商铺都租出去了，衣食无忧。

    唐文斌手里肯定还有产业，但叶一锋也不在意。

    他只是好奇唐文斌为何选择退休开始休闲养生了。

    唐文斌指着东边的方向说：“你爸在一公里外的地方搞的那个足球学校，他就是我这里的常客。

    你看我这里多好，钓钓鱼，打打球，那边还有小KTV包房，澡堂，做菜的厨子都是我精挑细选的。

    这就是我退休后的根据地，没事了在这里喝喝茶会会老朋友，想出去走动，把你爸叫上一起去爬爬山。

    我从城乡结合部到城里打拼二十多年，现在又回来了，呵呵。”

    唐文斌悠然自得，叶一锋挺羡慕的，不是为自己，而是为父母。

    现在他觉得可能从前自己期望能够让父母过上的日子就是唐文斌现在这个状态吧。

    颇有几分避世逍遥的自在。

    6月24日晚上，叶一锋在篮球场和唐沫正打篮球，不远处的院子里麻将声不绝于耳，两人的父母正在进行中国传统娱乐活动。

    沃瑟曼忽然在篮球场场边对他挥挥手道：“叶，该谈正事了。”

    叶一锋与抱着篮球的唐沫来到场边，沃瑟曼对他说道：“沃尔夫斯堡同意了马德里竞技和皇家马德里1.05亿欧元的报价，其他俱乐部都退出了。

    我之前跟皇家马德里主席交流过，他们不可能给你绝对的出场保证，但会努力为你创造条件。”

    “你信吗？”

    叶一锋神色平静地问道。

    沃瑟曼微微摇头。

    “信不信不重要，关键是他们做不到你也只能乖乖地服从他们的安排。”

    “马德里竞技呢？”

    “他们愿意加入出场时间保证条款。”

    叶一锋点头道：“那就马德里竞技吧，其实这些俱乐部我都不抗拒，只要能够满足我的要求，我就转会。”

    沃瑟曼点了点头。

    剩下的事情交给他了。

    不过在叶一锋又和唐沫回去打篮球时，沃瑟曼却面露难色。

    将叶一锋运作去西甲，现在可不是一个好时机！

    情况很棘手！

