    

    “强弩，戎人用强弩了！”胡百户看着被射飞出去的曹百户，急忙道：“都趴下，别被强弩射中！”

    姚总旗则是指着右手边道：“戎人怕是要抄咱们后路。弓箭兵，用毒攻，往右手边放箭！”

    嗖嗖嗖！

    弓箭兵立刻换上绑着毒药包的利箭，朝着右边射去，毒药包崩开后，毒药弥漫开来。

    不多时，砰砰砰的倒地声响起，想要抄他们后路的戎人被毒晕了。

    “继续放毒箭，朝左边放！”姚总旗平常不太说话，但他毕竟是个总旗，要是没有丁戈，他其实应该是骞阳县司兵所的百户，所以他知道怎么打仗，明白戎人一旦抄后路就是两边一起来，是立刻吩咐弓箭兵往左边射毒箭。

    嗖嗖嗖！

    毒箭射出后，不多时，左边也传来砰砰的倒地声。

    这是左边偷袭的戎人被毒晕了。

    姚总旗很高兴，吩咐弓箭兵：“继续朝两边放毒箭！”

    弓箭兵又放了四次毒箭，总算是把偷袭的戎人毒倒了。

    ……

    带着戎人偷袭的是两个银帐百户，见麾下勇士被毒晕过半，立刻喊停，往后退去，让人抬着两个昏迷的勇士去见了统领他们的将军。

    “将军，大楚贱民的毒药太厉害，咱们的勇士被毒晕了。”负责从右边包抄的银帐百户冒死说着。

    砰！

    胡赫鲁一脚踹翻说话的银帐百户，骂道：“没用的东西，不过是一支大楚贱民之军，你们竟然对付不了！”

    胡赫鲁乃是这次攻打兴安府的四方将军之一，统领的是东路潜伏的戎人，可自打收到大将军提前进攻的消息以来，他就很不顺。

    先是潜伏在关鲁县的金帐千户没能按时来集合，而后是大陈县的戎人勇士折损一成左右，到了安沧县，更是遇上伏击！

    胡赫鲁很清楚，他们进攻兴安府的计划被大楚贱民发现了，所以派兵伏击他们，想要拖延他们到达兴安府的时间。

    “请巫医过来给那两个废物看看，尽快配出解毒的药方。”胡赫鲁吩咐着，又指着两名银帐百户道：“带着你们的人去前面，跟诸位勇士从正面强攻，用我大戎铁蹄，踏扁这些大楚贱民！”

    “是。”两名银帐百户急忙带着自己的兵，跟正面进攻的戎人汇合，开始凶猛的强攻。

    不多时，戎人巫医被请来了，查看那两个被毒晕的戎人后，是皱皱眉头，抽出刀子，直接对着那两个戎人就是几刀。

    嘶啦嘶啦，割下他们胸前的两块肉后，对胡赫鲁道：“大楚贱民所带的毒药比较复杂，我们要费些工夫才能配出解药。”

    胡赫鲁听得皱眉，可这是巫医，他不敢杀他们，只能催促道：“快些，要是耽误了勒木钦大将军踏平西北的大计，就连巫师大人也保不住你们！”

    巫医听罢，没说什么，只皱眉点点头，指着那两个昏迷的戎人道：“派人过来把他们抬走，我们要剖开他们检查，才能尽快配出解药。”

    这就杀了？

    然而，胡赫鲁他们是见怪不怪，在大戎，巫医治病做药经常都是这样，而他们吃的药里也时常会用红肉做药引。

    毒药里面也有腐肉毒素。

    “来人，给巫医把这两个废物抬走！”胡赫鲁吩咐着，加上一句：“那边还有不少晕倒的，要是不够，你们尽管拖走。”

    只要能做出解药，剖几个被大楚贱民毒晕的废物不算什么。

    “嗯。”巫医点点头，带着两个昏迷的戎人走了，可顾锦里配制的毒药太过复杂，他们段时间内是休想配出解药。

    ……

    第三道壕沟后，曹百户已经被将士们救了回来，刺穿肩膀的弩箭被砍断，但弩箭带着倒钩，他们不是军医，无法把这样复杂的弩箭取出：“曹百户，您先忍忍，等回县城后，再让叶大夫给您治伤。”

    嗖嗖嗖！

    戎人的弩箭跟不要钱似的杀来，刺穿十几个将士，有几个将士更是被刺穿脑袋，当场殒命。

    “戎人开始强攻了，顶不住了，洒毒药，撤！”胡百户看着如雨杀来的弩箭，听着震动大地的铁蹄声，也是怕了，立刻下了撤退的命令。

    斥候兵开始敲锣摇旗招呼将士们撤退：“戎人强攻了，撤退，快撤退！没马的将士先跑，骑兵负责射毒箭掩护，给没马的兄弟争取逃命的时间！”

    开打之前，秦三郎跟所有将士说过，要怎么打戎人，要怎么撤退，因此将士们心里是有数的，听见斥候兵的话后，立刻动起来。

    没马的将士是不要命的朝着县城跑去，有体力好的，还会把受伤的将士扛上。

    至于战死的将士，只能弃尸不管了。

    “胡百户、曹百户、郭百户，你们快上马走，我带着骑兵放毒箭掩护。”姚总旗催促着，自己带兵留下，最后一个走，毕竟这里他职位最小。

    曹百户早就想跑了啊，强忍着肩膀的剧痛，跟着胡百户他们用爬的，是爬出戎人强弩的射程后，才敢站起身，骑马逃命。

    姚总旗则是交代着：“骑兵，先放两次毒箭，打断戎人强攻后，立刻往后爬。等出了戎人弓箭的射程范围后，立刻骑马跑！”

    要是现在就站起来，他们会被利箭射成筛子，必须先用爬的，爬出弓箭射不到的地方再说。

    “是！”骑兵们应着，先放了两次毒箭，把戎人毒晕一批后，立刻手脚并用，朝后爬去。

    等爬出利箭的射程范围后，立刻吹口哨唤马匹。

    马匹听到哨声，立刻冲了过来，将士们翻身上马，朝着安沧县县城奔去。

    戎人骑兵在后头紧追，将士们一边骑马一边朝后放了一波毒箭。

    不多时，砰砰砰的倒地声响起，将士们心下大安，戎人骑兵被毒晕了！

    “快跑！”姚总旗喊着，是策马狂奔，可跑得太快，竟是追上跑在最后头的步兵，气得大骂：“你们这群没用的，没吃饭吗？咋跑这么慢？”

    将士们：“……”

    真的没吃啊！

    他们都快饿晕了。

    姚总旗是对着骑兵道：“先停下，准备放毒箭！”

    得停啊，不然等戎人骑兵追上来了，这些没马的将士们就完了。

