
虽说奇怪归奇怪，但有了逃生的希望，她们才不会去作死停下来观摩两位霸主的世纪大战。

然而令她们万万没想到的是，在逃跑的途中，原本打得不可开交的毒蝎女王和人面魔蛛突然诡异地停了下来，不约而同的朝着她们追来，这可把她们吓得不轻。

而接下来的剧情更加奇葩，她们跑着跑着，忽然在前方遇到了另外一只魔蛛。

这只魔蛛长相不同于人面魔蛛，一条条粗长的腿上光滑得没有丝毫毛发，虽然它的肚子上也有一张脸，但却更偏向于传说中魔鬼的脸，而且背部上的花纹也比人面魔蛛暗。

“大家快停下，这是鬼面魔蛛！”

众人全部急刹车，停在了鬼面魔蛛十米外的地方，一个个面容紧张地盯着它。

与那只人面魔蛛统领还不同，这只鬼面魔蛛算上腿的体型大了近一倍，几乎与毒蝎女王一般大小。

它不应该被称呼为鬼面魔蛛统领，而应该是鬼面魔蛛帝王！那可以统领所有鬼面魔蛛的最尊贵的帝王！

只是这只鬼面魔蛛帝王看起来好像是受了伤，它的周身流淌了一地的绿色血液，身子还在轻轻颤抖。

前有蜘蛛后有蜘蛛，江浅怕的快要晕过去了，哆嗦着身子问：“那咱接下来该怎么办？哪里还有地方可以逃啊？”

白砚廷沉声道：“先别急，那只鬼面魔蛛帝王应该是受伤了，如果我们能让它跟毒蝎女王和人面魔蛛统领拼个两败俱伤，咱们就有机会可以逃脱。”

卜汇质疑道：“可是它看起来受伤很严重的样子，肯定连它们两方合力一击都挡不下来。”

林姝祁摸了摸下巴，沉吟道：“鬼面魔蛛和人面魔蛛是对立关系，我们绝对不能让它死掉，它可是鬼面魔蛛一族真正的领头者，如果它死了，就会少一员镇压另外两方的猛将。”

“那现在怎么办？咱们要赶紧想办法，不然可就真的要交代在这了。”

话落，毒蝎女王和人面魔蛛统领以及那一众魔蛛小弟追了过来，停在了她们身后十米开外的位置。

两者没有真的紧挨在一起，而是之间相隔了几米的距离，但相互之间井水不犯河水，看起来也没有完全达成同盟共识，就算最后真的捉到了众人，它们也会为了美食归属问题打起来。

而此时它们明显也看到了受伤不轻的鬼面魔蛛帝王，只是即便受了重伤奄奄一息，它也终归是实力不弱于它们的帝王魔蛛，身份甚至比人面魔蛛统领还要高，如果它真要临死反扑，它们也不一定会好受的了。

江浅转了转眼珠，心中逐渐有了一个不知道对错与否的想法。

她不了解鬼面魔蛛的脾性，如果这个办法不成，那么她们的局势还是相当险峻，但只要能够成功，她们从此以后就会多一名强劲的助力。

鬼面魔蛛帝王从地上站起来，长腿颤巍巍的勉强支撑着地，两只黢黑的小眼睛毫无感情地盯着面前的所有人，包括江浅等人。

在现在，她们不再是它唾手可得的美食猎物，而是能够威胁到它性命的猎人。

毒蝎女王和人面魔蛛统领对视一眼，皆是蠢蠢欲动起来，脚下缓缓摩擦着地面，眼睛滴溜溜地转着，想要找到一个最佳的攻击方位。

没错，即便鬼面魔蛛帝王的身份高贵无比，它们还是决定要对它下手解决掉它。

仿佛是察觉到了它们的意图，鬼面魔蛛发出了阵阵低沉的声音，像是在警告它们一般。

毒蝎女王对此毫不在意，但人面魔蛛统领却开始有些踌躇犹豫了。

前者一看，顿时神情不屑地甩了甩自己的一对大钳子，钳子表面在地上摩擦发出的沙沙声响瞬间惊醒了人面魔蛛统领。

是啊，鬼面魔蛛帝王现在已经重伤奄奄一息，为什么还要怕它？难不成它还有力气反杀自己吗？

想清楚这点后，人面魔蛛统领腹部的人脸狰狞的动了动，喷射蛛丝的地方开始有了动静。

鬼面魔蛛帝王心有不甘的低声吼叫，却依旧阻挡不住两方对自己虎视眈眈的眼神，甚至连即将到嘴的美食都顾不上去管了。

江浅等的就是它们动手的这个机会，忙护着众人缓缓向后退去，“我们现在趁这个时候赶紧撤离这里，待会你们先跑，千万不要回头。”

林姝祁内心隐隐有些不安，揪着她的衣袖问道：“你想干什么？难道你要留下来？”

江浅点点头，“是的，我想要搏一把，具体要干什么你们不要管，总之赶紧撤走，到时候我会与你们汇合。”

谢雯皱着细眉气骂道：“小浅，你到底在想什么？它们三方哪一个都不是你能对付得了的，大家逃跑都来不及，你居然要留下来？”

“你们就不要管这么多了，姝祁了解我的为人和性格，放心吧，我自有分寸。”

林姝祁虽然还是很不放心，但江浅的确不是个会冲动的女生，便强压下了心中的担忧，转身和其他人往外撤去。

江浅趁这个时候赶紧在附近的地上摸索起来，寻找着能够制作弓箭的材料，只要她能找到足够的材料，因量就可以把它们加工成真正的弓箭。

不得不说，身边有了一个万能的系统，很多极其危险的事情都变得迎刃而解。

就连她这般坚毅之人也渐渐开始有些懈怠，不再像之前那样全神贯注，果然好东西会让人产生恐怖的惰性。

制作好弓箭后，那边毒蝎女王和人面魔蛛统领正好要开始攻击，鬼面魔蛛帝王仿佛放弃了抵抗一般，整具身子疲软无力地趴在地上任其宰割。

江浅闪身又远离了战场好几十米的距离，不禁冷冷一笑，手上搭弓射箭，第一个目标就瞄准了人面魔蛛统领。

就是因为它，她们才会失去了吴大勋和方可这两名好伙伴，也正是因为它，妙奇探险队永远都凑不齐了。

这么想着，她双目猛地迸发出一道仇恶的目光，与此同时，木质弓箭瞬间发射出去，几乎眨眼便至，一下子狠狠刺穿了人面魔蛛统领的腹部，正好插在它的人脸之上。

插在腹部带来的剧烈疼痛感使人面魔蛛统领高亢地尖叫一声，十几只长毛腿狼狈的向后退去。

鬼面魔蛛帝王一愣，扭头就看到江浅朝它大幅挥手，“还愣着干什么，跑啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999458"  chaptername="第  317  章  探险笔记（74）">加入书签</a>
</div>
