    全球三十二个决赛名额，天夏十个，除此之外，包括重樱在内的天夏文明圈国家还有4个名额。

    天夏文明圈内，国家之间是免签的，出国很容易，就像去后院一样。

    这次比赛，天夏也允许整个文明圈内所有国家公民前往天夏报名参赛，但真正选择这么做的并不多。

    别看天夏有整整十个名额，但竞争烈度，还要远超一众卫星小国，出线难度极高。

    出云千代刚刚成就先天，根本没有出线的可能，自然也就懒得回返重樱，而是直接在天夏报名，就近参赛。

    4月8日，整个天夏范围的海选赛正式开赛，最终签下生死状的先天武者，整整4872位。

    李弥作为道门推荐的种子选手，可以直接等到天夏预选赛的决选阶段再参赛，倒是不用参加海选和预选。

    这次大赛的热度，远远超出了所有人的预期。

    自从开放报名以来，就成了全民关注的焦点，无数官方媒体、自媒体纷纷追踪报道，全民热情都被点燃。

    目前热度最高的一个视频，就是一位P站武道区UP主做的“开局盘点十大种子选手”，将十位被各方推荐，直接进入决赛阶段的种子选手一一盘点，并做出了自己的排名，全网播放量直接破亿。

    “大家好，我是你们最爱的UP主小艾，本次全球青年武者大师赛将于今年七月进行全球决赛，三十二位来自全球的先天武者，将决出青年第一高手！”

    “而天夏赛区，有整整十个名额，一共有4872位先天武者，冒着生命危险，签下了生死状，参加这次近乎实战的持械比赛！听起来就热血沸腾了有没有？然而却有十位武者，不需要参加海选预选，可以直接进入最终的六十四强赛，堪称本次大赛天下赛区的种子选手。小艾耗尽了人脉，终于搜集到了这十位种子选手的资料，一个比一个强大，当真是星光璀璨，接下来就由小艾为您一一盘点。本视频仅代表个人观点，排名基于公开资料。”

    “第一位，雷音寺妙相禅师。雷音寺方丈度真禅师关门弟子，赫赫有名的大电音寺乐队主唱。年仅29岁的全球偶像，如今已经是货真价实的武道宗师。”

    “雷音寺堪称天夏佛门禅林祖庭，自空海禅师以来，连续出了六位武道大宗师，可谓是天夏武林泰山北斗。而妙相不但修行了雷音寺镇派绝学金刚不坏神功，更兼修了雷音寺十二绝技，道行远超同辈，若非有第二位种子选手在，小艾可以毫不犹豫的下判断，此次天夏赛区冠军必是妙相！”

    妙相本就是大电音寺主唱，粉丝上千万，长相如唐僧般俊美，视频中无数弹幕发花痴，一时间几乎将屏幕淹没。

    人气爆炸，顶级传承，加上武道宗师的道行，排名第一，一点没问题。

    “第二位，老君山李弥道长。道门第八位真人，年仅26岁，开创道门奠基武学太极拳，为道门补上了最大一块短板，不到一年时间，全国已有上千万人修行，堪称最易入门最强养生的奠基功法。”

    “于第七届品丹法会上，炼成一颗大宗师丹药——灵明丹，力压琉璃寺寒山大师的增长天王金刚丹，夺得魁首，丹武双绝，同样也是武道宗师境界！”

    “这一位简直就是从石头里蹦出来的，短短一年时间，全国爆红，神仙颜值仙风道骨，如此一僧一道，如何不令人折服呢？”

    李弥自出道以来，太极水球视频就被人猜测有武道宗师修为，此后品丹法会上的表演更证实了这一点，幸好现在先天功已经修到了第五重，算是追上了大家的猜测，实至名归。

    李弥的粉丝数量，也是数百万规模，此时视频中的弹幕量丝毫不亚于妙相，支持者巨多。

    “第三位，八极拳吴少钟。八极拳第六代嫡传弟子，今年32岁，不但一手八极拳威猛无敌，更有一手神枪术，打遍北天夏无敌手，被尊称为‘神枪吴无敌’，是实战派的顶级高手，也是货真价实的武疯子。”

    “这次比赛是持械赛，所以吴少钟的排名非常高，若非资料上显示还在武学大师阶段，甚至应该在榜首！”

    武者修行到先天境界，基本就没有丑的，哪怕真的丑，也可以丑的有特色，有气质。

    吴少钟的长相就是传统的武侠片硬汉大侠的那种，一双剑眉斜斜上挑，整个人都感觉锐利到了极致，给人一种无坚不摧的感觉。

    吴少钟的名字李弥也听到过，被守常真人特意介绍过，说是真正的天才武者，实战起来经常以弱胜强，跨越一个大阶段压着对手打。

    不过吴少钟的粉丝并不多，这个排名显然被不少人质疑。

    “第四位，大同剑孙浩。大同剑第五代传人，今年33岁，大同剑术出神入化，被誉为新一代剑神，货真价实的武道宗师。哪怕只要有周轩前辈三成的剑道水准好吧，都完全可以在此次大赛上所向披靡，排在第四，只因为战绩太少。”

    “第五位，哲林寺巴尔丹，大宗师龙光上师嫡传弟子，今年34岁，一身龙虎大手印堪称无敌，武道宗师境界。”

    “如果说吴少钟是无坚不摧的枪，那么巴尔丹就是天翻地覆的印，一身武学霸道到了极致，排在第五，只因为这次是持械赛，若是徒手赛，必然前三，甚至冠军。”

    “第六位，五台山觉正禅师，大宗师悟心禅师嫡传弟子，今年32岁，一身佛法精妙到了极致，经常胜人于无形之中，敌人莫名其妙的落败。这位禅师的功夫非常神秘，若非还未入武道宗师境界，排名必然向前提升。”

    “第七位，形意拳许邵阳，形意拳第七代嫡传，今年31岁，同样是北天夏武林的年青一代天骄，只可惜同吴少钟的七战中，二胜而五负，同样未入武道宗师境，不得不排在第七。”

    “第八位，咏春拳叶东来，咏春拳第四代嫡传，今年32岁，南天夏武林的年轻一代天骄……”

    “第九位，雷音寺妙法禅师，来历非常神秘，武学境界一概不知，可能是雷音寺的秘密武器，暂列第九位。”

    “第十位，梅花刀花清，十位种子选手中唯一的女性，今年30岁，一手梅花刀精妙到了极致……”

    花清长得非常妩媚，身材玲珑娇小，乍一看还以为是柔弱女子，根本不像先天高手。

    此时弹幕再次变成海洋，一群LSP纷纷支持。

    总体而言，此次“十大种子选手”直接被推到了公众面前，在海选开始前，就先行一波引爆热度。

