    【剩下两更还是晚上八点。』』『族长求票！】作为边荒祖庭的庭主紫阳神侯，可以说如今是整个边荒大地最有权势之人，而且身为人界东荒东皇宫长老，身份自是不必说，纵然是传奇侯部的族长，同样不会被他放在眼中。

    但是今日却是不同，此刻围聚在青铜古城之前的边荒人族，密密麻麻人山人海，如此众多的武者汇聚，气氛显得有些沉闷。

    古元部落自进入天河空间之始，所有的浴血搏杀皆是处于整个边荒大地无数人族的注视之下，数十万战兵鏖战血族，十万老兵殒命一搏，只为打破血族的进攻威势。

    到了最后古元部落的战兵，攻入血族的虚空浮岛，血族的殒命反扑，不惜自爆与古元部落战部的战兵同归于尽，更是有着数不清战兵陨落在血族的反扑之下。

    一番血战，纵然覆灭血族，同样是惨胜，古元部落陨落众多武者，这是为了整个边荒人族而战，这些就算是任何一名普通武者，都能分得清楚的事情。

    如今勇士归来，他们无法亲临浴血，自当前来礼敬和祭拜。

    轰隆隆！

    青铜古城的大门打开，迎面一股更加浓郁的血腥之气，迎面再次扑向了众人，这血腥之气中，却是夹杂着一股淡淡色檀香之气。

    在萧晨带领下，古元部落所有者的尊者和极大长老，从古城之中走出，步伐之间带着浓郁的杀伐之气，这是历经浴血搏杀之后未曾消散的煞气。

    萧晨之后，乃是几大殿主，大长老铁石，二长老林山，三长老萧覃，三人中二长老林山借助着血族骨骸所凝聚的精华，晋升到了尊者之境，而大长老有着重楼境四重天之境，三长老只有着重楼境三重天之境。

    这一次血战除了二长老林山参战之外，大长老和三长老并未有亲自参加血战，但是两位长老的功绩却是不容抹除。

    血战之时支撑部落运转，各种战略物资的调配，容不得出一点差错。

    三位长老之后，乃是战师殿的三位殿主，丁山如今已经位列尊者，两位副殿主萧磅礴和木无涯，一人左臂齐肩被斩断，另外一人面色依旧有着一丝苍白，显然是伤势未曾痊愈，两人却是未能借助着血海精华晋升到尊者之境。

    演武殿铁文，护卫殿黄良，百草拈花和慕青，神兵萧林，而神兵殿副殿主犀鸣却是陨落血战之时。

    再后边就是古元部落的一众尊者大能，血煞，石牙，囚家五兄弟，凤羽，落云山，万天行，林岳等，此刻这些武者多多少少都有着一丝伤势威能痊愈，身上的气息同样有着波动。

    但是纵然身有伤势，但是对于众多武者来说，在他们的眼中，却是感到迎面到来一股浓郁到极致的煞气。

    “浴血搏十多日，百万族裔血骨寒，终覆灭猖獗血族，为我边荒赢得气运血战的胜利，我古元部落不负边荒重托，未辱人族荣耀！”

    来到紫阳神侯等祖庭强者面前，萧晨的手中抱拳，沉声喝道。

    “如今古元部落覆灭血族，得胜而回，向边荒人族祖庭庭主大人交令！”

    “古元部落得胜而归，向边荒人族祖庭交令！”

    紧接着，萧晨身后的众多长老尊者齐声暴喝，却是有着一股难以言明的气氛。

    伴随着这一声暴喝，令的周围的武者皆是浑身一震。

    望着有眼前古元部落的众多武者，紫阳神侯似乎已经不知道说什么才好，重重的点了点头，随即这一刻气氛似乎变得凝滞下来。

    “古元部落为我边荒浴血搏杀，本侯率领祖庭之人，前来祭拜我人族陨落的勇士。”

    终于数息的沉寂之后，紫阳神侯的声音再次响起，以他的实力自然是能够闻及此刻青铜古城之中，有着阵阵压抑的哭泣之声。

    “我等惭愧，不敢血战异族，今日想要祭拜一下陨落人族勇士，还望萧族长应允！”

    “古元部落勇士为我边荒而战，我等自当前来尽一份心意！”

    紫阳神侯的话音落下，一旁的众多赶来的武者，纷纷出声说道。

    “萧某代我古元部落勇士多谢诸位的好意，但是我古元部落刚刚经历了一场血战，族中哀鸿四起，族中老幼无不悲伤痛绝，诸位的心意本族长代我古元部落的族人心领了，实在是部落之中如今次序紊乱。”

    萧晨的声音响起，委婉的拒绝了众多武者进入部落山城中击祭拜的打算，眼前的汇聚的武者实在是太多。

    他也相信众多武者乃是至诚来拜，但是眼下古元部落族中却是已经乱套，若是在涌入众多的武者进入祭拜，其中的变故他却是无法预料。

    如今古元部落百万武者的遗骸并未下葬，之所以这般，正是在等待人族祖庭，古元部落的勇士为边荒浴血搏杀，这些陨落的勇士需要祖庭给他们一个应得的荣耀，甚至是身后遗孀的补偿，这是萧晨必须争取的。

    诚然除了争取祖庭的赏赐，古元部落同样会有着赏赐赐下，这是萧晨心中的愧疚，这其中有着太多人，可以说是被他强行带入了沙场。

    “萧族长，我等知晓如此众多的武者涌入，会打扰到众多勇士的安息，我等选出几位长者，进入古城，代替大家祭拜可好。”

    虽然萧晨拒绝了这些人的请求，但是依旧有着老者站了出来，向着萧晨请求道。

    “好！”沉思片刻后，萧晨轻声说道。

    很快，紫阳尊者等一众祖庭强者随同着萧晨向着青铜古城内部走去，在祖庭之后，乃是众人所推选出来的长老，虽然经过了推选，但是这些人的数量依旧有着千余人之多，就这般向着古城之中走去。

    青铜古城之中，有着一股难以言明的悲痛弥漫，悲痛中有着夹杂着血腥，朦朦胧胧之中却是没有着丝毫的血色，有的只是一股肃杀。

    昔日生机勃勃的古城中，除了低沉的哭泣之声，竟然再无其他的声音，檀香渺渺，有着木钱焚烧过后残留的灰烬飞舞。

    “这……！”

    进入城门数排石阙房舍，顿时让进入古城的所有武者到不由得惊呼，嘴中有着凉气倒灌。

    对于这些生活在边荒大地的武者来说，浴血搏杀，尸横遍野，这般经历乃是稀疏平常，但是百万棺木横列，这般景象，他们却是从未见到过，如此多的武者陨落，这足以抵得上一座上品战部的族民数量。

    呼！

    足足沉寂了出个呼吸，终于有着武者反应了过来，百万棺木，棺棺为丰碑。

    “气运血战，我古元部落共有着一百一十四万一千七百三十四为族人战死，上至重楼境六重天的尊者大能，下至淬骨境的普通战兵！”

    有着声音从在众多武者的耳边响起，虽然平淡，但是任谁都能够从这声音之中听出一丝哀伤。

    “祭！”

    檀香香气弥漫，木钱不断的投入火鼎之中，这是对于陨落武者的礼敬。

    “苍茫人族，浴血亘古，这是血染的岁月！”

    淳木老祖眼中有着一抹的浑浊，似乎这一刻他并不愿意清楚地看眼前的这一切，苍老的声音中有着无奈。

    眼前的场景似乎让他再记起了曾经的过往，嘴中有着感叹道“岁月如刀割，我边荒大地无数的岁月，远的不说，就算是从五万年之前说起，我边荒大地就再也没有出现过传奇侯部以上的势力，没有了绝强势力的守护，边荒大地饱受异族侵扰！”

    “气运沉沦，边荒沉沦，如今气运升腾，百万人族血裔为功，边荒需要铭记！

    身后的众人同样是在祭拜，时运造声势，古元部落赶上了这一刻时代，同样的付出了极大的代价，为边荒大地，赢得了气运之战的胜利，需要来铭记！

    檀香渺渺，数不清的木钱被连续不断的投入火鼎，甚至有些人自己随身带着祭品。

    “古元部落的功绩，边荒不会抹除，这些勇士的遗孀，祖庭之中会拿出资源作为补偿。”

    很快紫阳神侯的声音响起，边荒祖庭之主，自然代表着整个边荒大地，不过他的话语，并没有说完，而是顿了顿接着说道：“边荒城会立下碧血祠，供奉这些逝去的勇士。”

    随即紫阳神侯的声音再次突兀的变得高涨起来，对着身后的跟随而来的中众多武者说道；“为我边荒大地浴血搏杀之人，皆可入驻碧血祠受到我边荒人族历代祭拜不绝。”

    青铜古城之外，有着众多的武者并未有得到允许进城，但是他们并未有离开，反而是在古城之下，立下祭品供桌，燃起檀香，奉上自己准备的祭品，表达着自己的敬意。

    嗡！

    就这无数人纷纷祭拜之时，天穹撕裂，一道无上伟岸的气息降临而来，那是一叶不过丈许的扁舟，就如同莽荒大地普通古木打造的木舟一般。

    木舟之上有着一道身影挺立，没有出任何的声势，但是所有人却是感觉，这方天地以他为尊，似乎因为这道身影的存在，隔断了他们对天地的感应。

    ps推……推书《我真是一本秘籍》，挺火的书，据说下周三江推荐，族长羡慕，编辑认可的书，，值得一看！(未完待续。)