    整轮轰炸持续了将近十五分钟，等到饱和攻击结束之后，到处都是倒地痛苦呻吟的半死不活人员。

    大量坦克和机甲被摧毁。

    坎里斯灰头土脸的站了起来，将自己嘴里烟斗狠狠砸在地上。

    “该死！”

    常在河边走哪有不湿鞋，最擅长饱和打击的坎里斯竟然也尝了一波洗礼。不过好在肖温的火力没有那么夸张，不然的话，坎里斯搞不好真的会倒在这里。

    旁边的副官连忙劝说道：“坎里斯大人，这里太危险了，要不您先撤回舰船吧。不不，舰船也不够安全，不如撤到对岸？”

    “不就是一股支援部队么，至于怕成这样！”

    “是，是.....”

    “既然我上不了岸，那我就先拿下乌石堡垒城，命令空军编队继续空投人员进乌石堡垒城，给我耗死那两台三代机甲。如果他们大部队敢进入乌石堡垒城，那就一波干掉他们。”

    “明白！”

    ......

    ----------------------------------------------------------

    天龙公会临时指挥部内，李瑞其脸色铁青无比。

    就在不久前，线下传来最新情报，负责镇守天际运河防守区的第十八军团受到超规模饱和打击全军覆没，就连军团长刘承高也牺牲了。

    同时乌石城也受到饱和攻击，镇守的第十四军团几乎全灭，情况也好不到哪去。虽说还有一些幸存的人员在反抗，但是估计也撑不住多久。

    最糟糕的是从第十二军团抽调增员的部队，在半路上也被波及了。

    他现在都不知道该说什么，这是要输的节奏。

    李瑞其面前放着的地图上面成片的红色标记，显示天龙公会快要被包抄了。

    “你们谁对现在局势，有什么建议？”

    现在所有人都莫不坑声，现在主战场打的更凶，根本就抽不出兵力了。而且就算抽出来，赶过去黄花菜都凉了。

    “副会长，我们只能舍弃既定计划，调整成龟缩防御了。”

    “龟壳再硬，早晚也会被敲碎。”

    李瑞其深深叹了一口气，他现在也是进退两难。但是他也没有怪罪下面的人，毕竟这场战斗，他们对上敌人数量太多了，有句话说的好，双拳难敌四手。

    指挥室内氛围越发沉重，所有人都不由得低下头。

    这时候一名下属急冲冲跑进来！

    “报！最新战况！”

    “说！”

    第十六军团长肖温由于北上受到敌人阻截，因此更改行军路线，急行军前往了乌石堡垒城，后在乌石堡垒城外围驻扎，对沦陷的天际运河防区进行饱和打击，给敌人造成一定重创。同时，派出部队进入乌石城，与敌方空投部队进行接触战。

    现在乌石堡垒城沦为交战中心，变成争夺区了。

    “好，干得漂亮！老肖真是会给人惊喜啊！”

    听到汇报情报，在场众人纷纷叫好道。

    “对了，我听说肖温军团长还专门请了外援，其中还有两台三代机甲，前不久刚击杀了凯文将军。”

    “太牛逼了。”

    ......

    李瑞其听完后，长舒一口气，这个消息来得真及时，不过他还是沉声说道。

    “不要高兴的太早，南下的联合部队和湿神公会部队很快就会北上。到时候肖温也会腹背受敌，僵持的局面还是会被打破，留给肖温的时间不多了。”

    “那该怎么办。”

    “我也没好办法，给肖温传命令，准许他自由行动！”

    李瑞琪也顾不得那么多了，现在只能够死马当活马医了，将决策权下发给肖温了。

    “可是副会长大人，那个肖温手上还拿着战略进攻的武器呢？您这不是等于给他们用了，那我们这边怎么办？”

    “运输战略武器又不只这一股，少一股兵器自己想办法，非常时期非常应对。”

    ........

    乌石堡垒城市，苏陌和千城雪分开行动，他单独驾驶机甲在废墟城市内游走，寻找敌方踪迹。

    那些空投进来的自由胜利公会玩家，看到苏陌跟老鼠看到猫似的，撒腿就跑。

    当然苏陌秉承着的不错过，不放过的原则，看到一个杀一个，也不嫌麻烦。

    唯一麻烦就是天空中动不动就有战机呼啸而来，一颗又一颗导弹从天空中射下来。

    苏陌只能够挥动光束军刀劈爆那些导弹，虽说大部分的冲击力都被光束军刀挡下了，但是多多少少还是会有爆炸波及机甲。

    数量少倒没什么，但是数量多起来，他也有点吃不消。

    这丧失制空权，还真的不是一般恶心。

    就在苏陌烦躁的时候，突然天空暗了下来，他下意识抬起头。

    只见遮天的运输机出现在乌石堡垒上空，紧接着一台台不同型号的机甲和集装箱投掷下来。

    “有钱啊！”

    苏陌默默说了一句，跟自由胜利公会战斗的最大感触，就是这帮人不是一般的豪。

    苏陌脑壳也疼，哪怕这些投掷机甲战斗力不咋样，但是数量多了也恶心。

    就在这时候通讯器内响起陈山的声音。

    “兄弟，我们来支援了。”

    “你们怎么来了？”

    “不用担心，我们来的不多，就一百台机甲！我们帮你拦住一些蝼喽，让他们围攻不了你们，我们就跟他们就这么耗着，他们也不敢乱饱和打击。”

    陈山给苏陌解释道。

    “也行，虽然不是很好的方法，至少暂时行动通。暂时把局面稳定下来，再想应对方法。”

    苏陌立刻明白肖温的意图，还别说肖温指挥还挺不错的。

    “没错就是这个意思！”

    “那我们上吧！”

    苏陌充满干劲。

    此时驾驶机甲正在躲避千城雪追杀的卡图，望着天空落下来的空军支援，眉头紧锁。

    在他眼中，坎里斯的这轮指挥不高明，太低估对方了。

    如果是他，他肯定会不惜一切代价，再来一轮火力洗礼，将那两台三代机甲留在这里。

    而不是愚蠢不断空投人下来，指望这些人能够拿下那两台三代机？

    一点都不现实，反而会让自己饱和打击畏手畏脚。

    此时通讯频道内响起其他幸存队员的声音。

    “队长，我们现在该怎么办？上面下达直属命令，让我们围杀三代机甲。”

    “传我命令，集结人员，准备自杀式袭击。”

    卡图也没办法，上面下达命令是不可违抗的，哪怕那条命令是让你去送死。

