    闻言，墨霆羽的眼神一黯。

    “好，大伯知道了，墨西决这边我会再加派点人手。那人狡猾得很，手脚做得很干净，那年你爸妈出事，如果不是墨北那边出了纰漏，也根本不会知道墨西决也参与了其中。你大爷爷的事，我到现在还没半点眉目。”

    说到这里，墨霆羽的肩膀有些许耷拉了下来，眼中闪过一丝沉痛。

    他一直不相信当年父亲的离世没有人为因素，可至今依然毫无线索，而他唯一怀疑的对象就是那个跟他毫无血缘关系的哥哥墨西决。

    三十五年前，他父亲墨文之领了一个男孩回墨家，那年他十岁。

    当他看到那个站在父亲身边唯唯诺诺的男孩时，他心中竟然生出了一丝怜悯，尽管那男孩比他还要大上五岁。

    父亲给了他墨姓，取名叫西决。

    父亲告诉他，墨西决是从当时战乱的B国来的，小时候就父母双亡，一个人颠沛流离，日子过得很苦，父亲希望他能够把墨西决当作自己的亲哥哥一样爱戴和尊重。

    他当然做到了，而且直至他成年之前，墨西决和他也确实如亲兄弟般互相扶持，互相成长。

    可忽然有一天，他父亲病倒了，而这个时间就在父亲宣布将整个墨氏交给他，而非墨西决的一年之后。

    向来温文尔雅的男人突然时不时地浑身抽搐，面露恐惧，进而细胞衰竭，最后直接瘫痪在了床上，他们找遍了名医，可所有医生都说父亲是得了一种从未见过的病症，他们已经无力回天。

    从前父亲是他仰望的存在，突然一下子倒了，他也只好在痛苦之余，勉强抽出时间回家陪伴父亲，因为墨氏集团每天都有很多事情等着他处理。

    而有一天，他早早处理完了公事回到家，刚拉开父亲房间的门却看到墨西决也在里面，他原想进去，却又生生止住了脚步。

    墨西决伏在床边，将父亲的手附在他的脸上，原本父慈子孝的一幕却因为墨西决眼中快要喧嚣而出的恨意和冷意破坏了个干净。

    他刚想说什么却看到了门缝中露出的墨霆羽的身影，于是当墨霆羽再看去的时候却再也没有从墨西决的眼中察觉出任何异样，甚至在父亲离世前的那一段时间，所有人都只看到了墨西决对父亲无微不至的关怀和对父亲病无可医的黯然神伤。

    他永远忘不掉他当时不经意间看到的墨西决的眼神，以致于他后来回想起父亲生病期间的种种，他总有种感觉，好像每次墨西决见过父亲之后，父亲的病情都会严重一点，状态也会变得更差一些。

    可是无论他怎么调查，都没有任何证据指明父亲突如其来的这个怪异的病是墨西决的手笔。

    但不管怎么说，他和阿琛都已经从墨北口中得知三弟和三弟媳妇的死有他的一份，所以至少可以证明，墨西决这个人并没有他表面看上去的那般纯良，他的心思并不单纯。

    不过墨西决大概还不知道墨北已经揭了他的老底，所以他也并不知道这些年他和阿琛早已暗中开始提防他。

    现在是敌在明，他们在暗，所以他们至少不会显得被动了。

    墨琛见墨霆羽的样子就知道他一定是又想到大爷爷了。

    墨琛拍了拍前面男人的肩膀，“大伯，真相一定会水落石出的。”

    墨霆羽稳了稳心神，闭了一下眼睛之后，也拍了拍按在他肩上的手，随后又笑道：“嗯，幸亏还有你在。”

    墨霆羽看着眼前风神俊朗的墨琛，心中感到温暖之余便是自豪。

    他这个侄子从小就优秀，只不过命运多舛，小小年纪父母双亡，后来还遭遇意外废了一双腿，不过幸好他心性强，硬是自己挺了过来。

    外人看他冷心冷肺，但只有真正亲近他的人才知道，墨琛最是重情。

    他和千秋两人只是在墨琛年少的时候略微多关注了他一些，他就对他们敬爱有加，现在把江海市的一切打理得井井有条的同时，更是暗中协助他让墨氏集团更上了一层楼。

    只是他们夫妇二人看着这个亲似儿子的侄子时也忍不住埋怨老天不公，非要夺走他行走的权力。

    好在二叔帮他找到了一个好媳妇，不仅治好了他的腿，还让他常年冷硬的外表下多了一分柔色。

    “好了，我们也该过去饭厅了，不然待会儿你大伯母又要念叨我不心疼你了。”

    墨霆羽快速地整理了一下书桌，将写好的字交给门外侍候的管家之后，转身对着墨琛说，

    “好。”墨琛点点头，走到门边，重新坐回了轮椅，然后又对着隔壁小房间喊了一声，“阿乔，走了。”

    ……

    位于墨宅的一处院落，墨曼的房间里。

    “堂嫂，我比较喜欢修身一点的款式，你记着啊，做衣服的时候把我上围和腰部的尺寸做小一两公分，这样更能凸显出我的身材。”墨宁看着脖子上挂着皮尺，低头在墨曼捧着的小本子上记录数据的苏酥，高傲地挺了挺胸。

    墨曼接过苏酥递来的笔，闻言忍不住犯了一个白眼。

    “墨宁，嫂子量的尺寸在她们行业里是公认的标准，一般人都是由嫂子工作室里的专业助理量的尺寸，现在嫂子亲自给你量，你却让她给你做小一两公分，到时候你穿着不合身的衣服出去是想砸了嫂子的招牌吗？”

    说完，墨曼又着重看了墨宁的胸口位置一眼，嗤笑了一声。

    “况且，就算嫂子同意帮你做小又怎么样，有必要吗，一马平川的。”

    墨宁看了看墨曼此刻故意挺起来的胸脯，和自己的比较了一下之后，恼羞成怒地伸手指向了墨曼，“墨曼，你！”

    “我什么我！注意一下你的态度，真当嫂子很愿意给你做衣服吗，刚刚那是什么口气！”

    “咳咳。”正转到墨宁身后量肩宽的苏酥笑着看了墨曼一眼，示意她够了。

    墨曼这个小姑子，苏酥算是看明白了，完全就是她的死忠粉，容不得她受半点委屈。

    对于这份喜欢，苏酥打从心底里感到温暖和感激。

