
枪王徐武拆下了摄像机里的存储卡，回到秦飞身边，看了一眼已经丧失意识的秦飞道：“小辣椒，我们要撤了。”

他转身按下耳机的通讯键。

“雷队，审讯室内安全，我们找到他了。”

“收到了，水牢这边也完成了营救，你们赶快撤离，从水牢方向撤出，我们在1号结合点等你们。”雷鸣的声音出现在频道里，“组组，返回水牢附近，掩护小辣椒他们撤离。”

“收到！”老K的声音也在频道里出现。

“秦飞情况怎样了？”

雷鸣现在最关心的就是秦飞的死活，毕竟被人拖到了审讯室里不死也肯定脱层皮，这可不是度假村。

徐武用手电照着秦飞的眼睛，翻开他的眼皮看了看。

瞳孔没有扩大，而且对光还有反应，只是人就像一团烂泥似的根本动不了。

“他还行，还有呼吸，就是人已经不能动了。”徐武在无线电里告诉雷鸣：“你放心，他死不了，我会尽力让他稳定下来，然后再帮他做好撤离的准备！”

说罢，徐武对一旁的高明道：“书生，赶紧过来看看秦飞怎样了。”

书生学过战场救护，本身就是0部队第三分队里兼任救护兵，闻言赶紧来到秦飞身边，检查了一下说：“他的心跳很缓慢，好像要停了。”

“停了！？”徐武惊出一身冷汗：“怎么办！？”

“电击会让人的肌肉电解质流失，破坏了他的肌肉细胞，而且心脏受到电击现在也开始跳动放缓了。”

“草拟大爷的！”徐武忍不住喷了书生一句：“妈的给我说人话1”

“他需要补充电解质的饮料，最好是直接经脉注射，还有就是……”

他一边说，一边从自己大口袋里取出一直肾上腺激素：“他需要这个！”

说罢猛地朝秦飞裸露的胸口上插上去，将整支肾上腺激素注射进去。

秦飞的心跳受到肾上腺激素的影响，开始猛烈跳动。

徐武也感受到了，高兴道：“书生你特娘的有一手！”

“别高兴太早，这只是暂时的，他受到电刑过久，现在需要调养，如果我们不能将他在最短的时间里带出去，他的肌肉和器脏还是会衰竭。”书生摇头道：“那时候还是会一命呜呼！”

“这小子的命很硬，不会死！”

徐武一边说，一边将秦飞扶起来，双手拍拍秦飞的脸：“嘿！醒醒！给我特么坚持住！我命令你不准死！”

他想靠这种方式帮秦飞打起精神来，在所有的特种兵训练中，徐武也不止一次看到有人虚脱或者熬不下去的情形，往往用力拍打的他的双颊可以让他暂时清醒过来。

徐武已经很久没见秦飞了。

俩人在0集训队里出来之后，秦飞执行任务失踪，之后在野门见过一次，又回到国内相聚，徐武本以为秦飞会回归部队，没想到他竟然选择了离开军队到了国外当雇佣兵。

徐武对于秦飞的决定本来是咬牙切齿，如果秦飞申请退役的时候他在现场，枪王一定会狠狠揍秦飞一顿。

直到这次任务简报的时候，徐武这才直到秦飞的选择。

他选择了一条比任何人都要艰难都要备受煎熬的道路。

一条被人以为贪图荣华富贵而去当一名为钱卖命的雇佣兵之路。

当徐武直到这一切后，才明白秦飞的苦心，当一个立场鲜明的特种兵很容易，当一个背负着无数包袱还要坚守信念的士兵却一点都不容易。

“秦飞，醒醒！”

他不断拍打着秦飞的脸颊。

在模糊中，秦飞依稀听见了徐武的呼喊声，他努力想睁开自己的眼睛，不过身体仿佛已经瘫痪，根本不受控制。

用尽了全力，秦飞嘴角里挤出了三个字：“带我走。”

小辣椒差点没哭出来，刚才秦飞的脉搏微弱的几乎无法察觉，一度以为秦飞已经站在濒死的边缘。

看着书生给秦飞注射肾上腺激素，小辣椒的新悬到了半空中。

现在看到秦飞居然能够自己说话，她差点喜极而泣。

不过现在真的不是叙旧和抱头痛苦的时候，一切危险完全没有解除。

只要自己的身份暴露，很快会受到一百多个塞塔武装分子的围攻。

小辣椒的外勤经验不算丰富，这次是为了秦飞，临时决定参与进来。她受过高等教育，精通多国语言，而且在伪装术上有着很高的造诣，也是这次首长将她定为首要人选的原因之一。

不过安若素完全没想到自己会看到秦飞这副模样，从前秦飞在国外，她一直幻想着秦飞的生活，也许当一个雇佣兵团的老大过着是吃香喝辣的日子，可是没想到俩人再次见面居然在这种场合之下。

之所以朝白虎毫不犹豫开枪，其实小辣椒是犯了一定的纪律错误的，白虎留着活口更好，正如青龙如今还活着一样。

可惜，看到秦飞这副模样，小辣椒完全没理由还让白虎活着。

就算回去要提交无数的报告，就算受到处分，安若素还是朝白虎开枪，结束了她的生命。

“搞定了！”书生替秦飞胡乱穿上衣服，抬头看着安若素和徐武，“我们撤！”

……

水牢对面的人工湖边，雷鸣和老K趴在草丛里，他们听到了对面传来的枪声。

“他们出来了！”老K忍不住道。

雷鸣举着夜视仪，目不转睛盯着审讯室前的空地。

从审讯室出来，必须要经过一片空地，进入一小片树林，然后经过水牢所在的地方。

那些地方的卫兵早已经被雷鸣和0小分队干掉了。

只要小辣椒和秦飞他们通过这片开阔地，整个行动就成功了一半。

为了保证他们的安全，雷鸣让爆破手歌星已经在各个房间门口还有营区的要道上全部铺设了定向雷，只要有人敢过来这边追击秦飞和小辣椒等人，一定会被炸成肉酱。

嗤嗤——

耳机里传来了电流声。

“雷鸣！”

一个熟悉的声音响起，对于这个人，雷鸣很是头大，自己毕竟是正儿八经的特种部队，而耳机里的这个人……

那是老鱼！

老鱼既是0部队的前辈的，但现在又是雇佣兵，而且手下也是一群乱七八糟身份背景雇佣兵，杀手、格鲁乌、毒枭弟弟……

妈的，这都一帮什么玩意！

虽然心里这么想，雷鸣却不敢在老鱼面前表现出半点不满。

“秦飞在营地里，我们已经找到他了，正在带着他出来。”

“雷鸣，我们小分队的兄弟都等不及了，要不要我们过去接应你们！？”老鱼显然受到了很大的压力，他虽然知道0部队的能耐，可是乌鸦小组的其他人不知道。

尤其是埃里克，这家伙要炸毛了。

作为顶尖的刺客，埃里克一向以冷静著称，可是知道秦飞落在了俄国mafia的手里，他就不淡定了。

秦飞这是在为自己背锅。

他马上通知了西门，告诉他所有的情况，必须马上给俄国佬一个警告，让他们知道杀死秦飞的后果。

相信，今晚对于欧洲的俄国mafia成员来说，也是一个不眠之夜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818477"  chaptername="第986章  开战了！">加入书签</a>
</div>
