    书房内，再次气氛静默了片刻。

    沈肃淡淡道：“你处处为她着想，怎么不见你为雪妍想想？”

    “她又不是我亲生妹妹，我为什么要替她着想？”

    沈恩赐说的理直气壮。

    沈肃：“……”

    最终，沈肃也只是道：“你想怎么做便怎么做吧。”

    又是这句话。

    沈恩赐微皱眉头，她以为，这些事情爹应该是会提前想过并且有应对方法的，娘也是，她十几日之前就寄信回来，说找到阿墨了，可如今，连给阿墨居住的院落都没收拾出来。

    为何都对阿墨这般不上心？

    然而沈恩赐也知道，不能去指责父母什么，她只是想，让阿墨得到她应得的东西。

    沈恩赐站起身行礼，“爹，女儿先行告退了。”

    沈肃点点头，目送她远去。

    沈恩赐回到大厅里，看见只有赵嬷嬷和赵雪妍在那。

    “娘和阿墨呢？”

    赵嬷嬷笑道：“被夫人叫走了，应当是想同她说说话吧。”

    沈恩赐淡淡点头，转身出去了。

    她并未看到，屋中的两人嘴角噙着若有似无的微笑。

    阿墨自被怒气冲冲的温仪带出去后，就在不断的挣扎着。

    而二丫是边哭着边追上去，说的最多的一句话就是：“你快把阿墨放开，呜呜呜，是那个丑婆婆先掐阿墨的，呜呜呜……”

    这一路上，看到的婢女都在窃窃私语着什么。

    而温仪，一开始是拽着阿墨走的，等出了大厅后，她不知什么时候改为牵着阿墨的手了，她的手轻轻包裹住阿墨的小手……

    可即使是这样，阿墨也想挣扎开，先入为主的印象，让她觉得温仪是个坏人。

    温仪把她带到演武场上，才缓缓松开手，这演武场上似乎只有她们两个人。

    而阿墨试着握了握自己手，才感觉自己身上的力气回来了，她抬眸瞪向温仪。

    “是她先掐我的，我只是反击，我没有做错。”

    温仪被她瞪的心里不舒服，冷下脸，“反击？你若是真的反击成功了，为何会被我拽到这地方来？”

    阿墨皱了皱，不太懂她的话中之意。

    边上的二丫在抽泣着：“呜呜，阿墨……”

    温仪望过去，双眼一瞪。

    “闭嘴！再敢哼唧一句我就打死你！”

    她那冷冰冰的眼神，吓的二丫腿都软了，委屈的想哭，可那个人还在凶凶的瞪着她。

    二丫忙捂住嘴，如同拨浪鼓一样摇着头，不敢再发出一点声响来。

    温仪这才慢慢收回视线，继续看向女儿，她淡声道：“知道你哪里错了吗？”

    “一错，情绪大，狗咬你一口，你也想给咬回去。”

    阿墨认真道：“狗咬我一口，我是直接把它打死的。”

    温仪的视线落在她身上，打量着她，手背到身后去，在她周围慢慢走着。

    “那你怎么没把这只狗给打死呢？”

    阿墨皱眉，哪只狗？哪里有狗？还有，为什么你说话不好好站着说，为什么要绕着我说？

    你头晕不晕？我晕了，谢谢。

    阿墨还没将内心的吐槽说出口，温仪便又继续说道：“这第二错，便是你蠢。”

    “你才蠢。”

    阿墨翻了个白眼，小声说。

    温仪眼眸瞪大，冷声：“长辈说话，你听着就是，不准插嘴！”

    阿墨垂下头，果然是乖乖闭上嘴了。

    其实，她是在想景尧。

    原来被人骂蠢的感觉这么不好，那她那个时候天天骂他蠢，他肯定是很生气的。

    阿墨心中愧疚，情绪低落。

    温仪见她老实了，才继续说：“第二错，便是你看不懂这表面的现象，你打她，她不反抗，反而还笑吟吟的，你就没怀疑过她不反抗的真实动机？”

    她说了一大堆阿墨不大能理解的话，弯弯绕绕的，现下阿墨也没心思去听。

    “抬头，看着我。”

    温仪的音调陡然转冷。

    阿墨一抬头就看见她那冰冷冷的眼神，且声音严肃。

    “别人让你不舒服了，要么，把人打死以绝后患，要么，就动脑子想想她的目的，隐忍着，待到合适的时机出手，一举歼灭，听明白了吗？”

    阿墨点点头。

    现在不太懂，等回去想几遍这人说的话应该就懂了。

    “你哑巴了吗？说话！”

    “明白了……”

    “大点声。”

    “明白了！”

    温仪这才满意了，脸上的表情终于了柔和一点。

    她微微俯身，伸手。

    “手给我看看。”

    阿墨怔怔的望着她，心中不知为何有股暖意流入，她眨眨眼，然后慢慢把那只被掐过的手伸出去。

    温仪动作轻缓的帮她把袖子撩起，果真见那白皙的手臂处有一块青紫的痕迹。

    她眼底一抹幽光闪过，很快，目光也顿住了，不知是瞧见什么。

    阿墨嘴角扬了扬，许是在她的身上看到了温意的影子，她的防备心减轻了一些。

    然而，眼前的人像是突然变了个人一样，眼底翻涌着浓浓的暴怒之色，扬手，一掌打在她的胸口处。

    “什么都没有，你果然是在骗我！”

