
　　“咳。”

　　半晌，林东才缓缓道，“灵气，不是一种气体，而是一种气息，也和我们修炼吐纳的元气不同。”

　　顿了顿，他斟酌语气道，“做个类比吧，就如同……你用精铁、陨石、铁木等稀有原料为制材，再以心炼之法，阵法叠加等诸多手段，将之炼制成了一把兵器，这就如同造物一般，将很多不相干的东西合理配伍且凝练，变成一种全新的东西，变成了一个新的整体！”

　　林东直视着夏天，又指了指那张硬弓，“当它变成一个新的整体之后，炼器残留的火元素、阵法叠加后的变化，材质本身的秘纹，以及里面结构与节点等等，诸多因素之下，让这把弓有了一种特殊的气息，这种气息，就是灵气。”

　　旁边血老怪补充道，“道器的品质越高，灵气越大……但这种灵气并没有智慧，更不是生物，就是单纯的气息。”

　　说到这里，话锋一转，“当然，一些传说中的秘宝，在无数岁月的蕴养之下，灵气便会进化成灵性，甚至，灵性会逐渐生出灵智……然后变成传说中的器灵了。”

　　闻言。

　　夏天流露恍然。

　　他又不是愚笨之人，一瞬间就理解了他们所说的话。

　　“也就是说，它们从各种分散的原料，被炼制成为一个整体之后，便会有这种灵气，对吧？”

　　林东与血老怪同时颔首。

　　夏天沉吟着，“我学过打铁和打造兵器，当初打造兵器后的第一时间，就会以自身精血融入其内，让兵器如臂指使，其实也是这个道理吧，让兵器通过自身血液，以及天然的秘闻，让其拥有一丝灵气。”

　　“对，孺子可教也。”

　　林东流露赞赏之色，旋又好奇道，“寻常而言，达不到一定阶位，是无法感知灵气的，夏天，你是怎么做到的？”

　　血老怪也面呈好奇。

　　他也很想知道夏天究竟有怎样的秘密，竟然能做到连他们做不到的事情。

　　夏天直言道，“我也不知道为什么，但我就能感知到这股气息……”

　　他的话半真半假。

　　夏天接受了完整的玄奥宝树传承，九道符文印记最终的玄奥，其实就是原初漓火。

　　但是其内所蕴含和衍生的各种玄奥，简直数不胜数。

　　而在他进入这个房间的一瞬间，便感知到了一种非常特殊的气息……这里的每一个道器，都散发这种气息。

　　其中那张黑色硬弓的气息最为浓郁和精纯。

　　所以他毫不犹豫做出了选择。

　　灵气！

　　他第一次听说。

　　但并不难理解。

　　说白了，就是造物，就是通过炼制，给予了所造之物灵性。

　　至于他为何能那些清晰感知灵气，夏天也没有感到多惊讶。

　　他传承过玄奥宝树的九道本源符文印记，那是一种非常高端的存在，能感知到灵气，自然不在话下。

　　林东和血老怪依旧在以一种奇特的目光望着夏天。

　　他们不怎么相信夏天的话。

　　因为即便他们也很难以灵气鉴定道器的品质。

　　只是夏天明显不想多言，他们也不好继续深问。

　　当下。

　　林东直言道，“夏天，方才我和血老怪商量了一番，决定共同传授你炼器之道，我相信凭你的天赋，将来的成就定然不可限量，你认为如何？”

　　血老怪也附和道，“你平时称我们为老师就可，不必拜师，夏天，你也无需多想，更无需警惕，我们对你并无恶意，我与老林如今最大的愿望，就想着养一名六品炼器师，可是六品炼器师……已经不是努力能够达到的。”

　　旁边的周曦与言子真皆流露震惊之色，更多的是羡慕与嫉妒。

　　他们两人早已经提前知道，林东和血老怪是有赌局的。

　　各自培养一个徒弟，让他们从头学习炼器，然后比拼三次。

　　最后的胜者，就会成为两人共同的徒弟。

　　没想到，却是便宜了夏天。

　　周曦和言子真如果说没有别的想法，那是不可能的。

　　可是哪怕他们再自信，也能看得出来，夏天的炼器天赋，的确在他们之上。

　　“见过两位老师！”

　　夏天并未犹豫，躬身施礼。

　　“哈哈哈！”

　　“好好好！”

　　林东和血老怪同时放声大笑，发自内心的喜悦。

　　以他们的实力、身份、地位，的确不会觊觎夏天什么，刚才所言，也是发自肺腑。

　　“老林，不若这样。”

　　笑罢之后，血老怪又道，“既然决定教夏天，不如连周曦与言子真一并教了吧，免得这两孩子心有芥蒂。”

　　林东沉吟一下，“也好。”

　　闻言。

　　周曦与言子真皆身形一颤，齐齐流露狂喜之色。

　　“既然是一家人，那就不说两家话，从现在开始，夏天为大师兄，言子真为二师兄，周曦就当老幺吧。”

　　……

　　同一时间。

　　东蒲城城外。

　　一名黑色男子走至无人处，祭出神念探查了一番。

　　旋即，手腕一抖，一把蛇形状的黑色短剑出现在掌中。

　　他仔细探查，眼中时不时闪现一抹惊艳，有些爱不释手把玩着这柄短剑。

　　许久。

　　他逼出一滴精血落在短剑上，经过初步炼化。

　　“去！”

　　咻！

　　黑色短剑化作一道寒光破空而去。

　　“今日有三十人进入道宝阁自费学习炼器，没想到真的出现一个天资绝伦的年轻人……”

　　……

　　傍晚。

　　夏天离开了道宝阁。

　　并不是他想离开。

　　而是周曦直接闯进了三号炼器师，嚷嚷着让他请客。

　　不仅如此，她还把言子真也拉过来助阵。

　　“夏天，你身为大师兄，竟然这么冷傲，怎么也得请客吧，没听两位师傅说，让我们多亲近吗。”

　　周曦身为城主的女儿，非常傲娇，就像是一个骄傲的小孔雀。

　　但她这种傲娇并不令人讨厌，若是熟悉之后就会发现，她的性格非常跳脱，而且有一种自来熟般的单纯。

　　哪怕是更加骄傲的言子真，对他也是无可奈何。

　　原本在最初的时候，言子真似乎周曦有那么一丝丝的小念想。

　　可是在两位老师宣布他们同为师兄妹后，周曦立即露出了本性，时不时的窜进二号和三号室，叽叽喳喳没完没了。

　　“大师兄，要去哪里吃饭？”

　　周曦超越两人，又倒退而走，脸上一副得逞的样子，“不如我们去庆隆酒楼吧。”

　　夏天点点头，“好。”

　　旁边言子真嘴角一抖，“庆隆酒楼是东蒲城规格最高的酒楼，饭菜贵的要死。”

　　“无碍。”

　　夏天笑了笑，转移话题，“我初来此地，在我们那里，武王境强者都不常见到，没想到在这里，就连灵海境强者都是普通人。”

　　“嘻嘻，那是。”

　　周曦笑着插言道，“听我父亲说，这里连守城和巡逻的军兵，都是灵海大圆满，更高一点的就是灵台境层次。”

　　顿了顿，又道，“而且我父亲制定了许多规矩，从亥时开始便宵禁，而且城内不允许私斗，若是违反的话，立即抓进大牢。”

　　言子真也道，“其实大多数城池都是差不多的情形，实乃外面的强盗太多了。”

　　夏天眼眸闪烁，“那些强盗会来城中吗？”

　　“当然会，而且经常来。”

　　周珊笑嘻嘻道，“大师兄，你有许多状况可能都没搞清楚，如果我们城里居住的这些人，去了外面，也会变成强盗。”

　　嗯？

　　夏天当即错愕。

　　“外面的强盗和城池之间，并不是对立，也不是敌对的，简单说，大家都是为了生存罢了……”

　　一路上周曦讲了许多，言子真也在一旁补充，让夏天对这个世界更加了解。天籁小说网

　　不多时，他们来到一座金碧辉煌的酒楼前，不时有客人进进出出。

　　酒楼正门立着一道高大的牌面，上书庆隆酒楼四个字。

　　“走吧，我们进去。”

　　三人进入酒楼，立即迎上来一名跑堂，满脸堆笑大声吆喝着。

　　询问之后，他们径直走向三楼。

　　沿途，夏天习惯性打量四周环境，不得不说这里的装饰颇为奢华，金碧辉煌，雕梁画栋。

　　而且前来吃饭的客人并不少。

　　只是——

　　到达三楼刚坐下，夏天的目光一凝，眼睛陡然嘘眯起来。

　　就在他们左侧靠窗方向，坐着一大群人。

　　其中有一小半人，都身着普通的青衫或衣袍，还有十多个身穿甲谓的军兵。

　　十多个人占据着一张很大的桌子，正在吃吃喝喝，气氛甚为热络。

　　这些都不是重要的。

　　重要的是，夏天看到了两个熟人。

　　那是一对青年男女。

　　昌平！

　　李雅素！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3358章 善意免费阅读。https://xs.23sk.com 