    跟哈莉分别，回到家里，丽莎安耐不住好奇，特意上探索发现频道的官网上搜了搜，大概是昨天刚刚播出的缘故，网站没有相关的内容，她只好上了雅虎，用雅虎搜索了下女巫和失踪大学生。

    网页立即刷出来一大片相关的内容。

    丽莎打开第一条，却是有人在雅虎论坛上发的帖子，标题很醒目——寻人启事！

    “1994年，三个学电影的学生乔什、希瑟和麦克带上了电影拍摄器材，来到了布尔镇，准备调查当地关于布尔女巫的传说。他们为了找寻布尔女巫来到了黑山林，但不久他们就消失了。”

    “人们四处寻找他们，但一点结果也没有，于是只好放弃搜寻工作。一年后几个马里兰州立大学的学生在山林的一个非常隐蔽的小木屋里发现了一个包裹，里面装有其中一个学生的日记和一个台DV摄像机，里面记载了三个人失踪时所发生的所有恐怖事件……”

    接下来，是这三名大学生的详细介绍，还有图像照片，以及失踪前后的一些活动记录等等。

    这是真的啊？丽萨看着寻人启事的最后，那是一个联络方式和网站的链接。

    有三名大学生的消息，可以拨打联络方式上的两个电话，网站链接则是三个大学生的亲朋好友和想要施以援手的人专门为搜寻他们而建立的。

    丽莎没有着急打开网站链接，而是先看了下帖子的回复。

    已经有数百条回复了。

    “昨晚探索发现频道播出一段录像视频，是那三个大学生失踪前拍摄的，很吓人。”

    “探索发现频道都播出了？这三个人真失踪了啊？”

    “视频里有没有女巫？”

    “对了，你们去看那个链接网站没有？那是有人帮失踪的大学生的亲朋好友建的，他们为了找到失踪者，搜集了很多关于女巫的资料，据说失踪者的日志也正在整理发布。”

    看到这里，丽莎不再关注这些回复，反而对那个网站产生了浓厚的兴趣，连忙点开链接，一个简陋的网站很快出现在电脑屏幕上。

    网站太简陋了，丽莎吐槽一句，很快又想明白，这个网站就是为了找人，估计是失踪者的亲人找人简单的做了做。

    先看了看关于女巫的介绍，又看了会失踪大学生的日志，丽莎毛骨悚然，下意识的就觉得这三个大学生的失踪也许真的跟女巫有关。

    看过网站上的内容，丽莎越发这么认为。

    这种事太惊悚了。

    她关掉网站，回到雅虎搜索页面，又点开了一条，这是另一家网站上的帖子，内容也是寻人启事。

    估计失踪三人的亲朋好友都急坏了，找到线索之后，开始疯狂的发寻人启事。

    可惜，里面掺杂了女巫这种传说中的因素。

    丽莎想了想，打开自己的博客，直接在博文上转载了寻人启事。

    发完寻人启事，去洗了个澡，刚出来就听到电话铃声，接起来是大学同学。

    “你发的寻人启事是真的吗？”同学急乎乎的问道：“失踪者跟你有什么关系？不会真有女巫吧？”

    丽莎回答：“跟我没关系，就是觉得三个人失踪，他们的家人一定很着急，所以帮忙转发了。“

    同学在电话中说道：“也是啊。这样，我发动身边的人在网上转发下，人多力量大。”

    这话有道理，丽莎也说道：“我也让周围的人转发下。”

    她回到电脑前，跟几个朋友在iCQ上发了信息，让他们转发她的博客。

    没多大会，那几个朋友的博客上，都出现了寻人启事。

    然后朋友的朋友们，也开始转发。

    互联网，一个全新的电影宣传工具，已经拥有了强大的传播能力。

    其实罗南制定的宣传营销计划第一步并不复杂，除了探索发现频道之外，就是安排一些网络媒体将影片传递的信息以新闻的形式传播，让人都以为是真人真事，然后让相信事实的观众进一步向周围人去传播这样的信息。

    有一个浅显的道理，谎言说一遍没人信，说十遍就有人信，说一百遍乃至千万遍，就成了“真理”。

    病毒营销这种东西，在这个商业社会算不上新鲜，但过往很少有电影将病毒营销真正运用到宣传上面。

    第一阶段开始两周以后，使馆影业拿到了具体数据反馈。

    “电影网站的数据统计。”大卫-比利亚舔了下干燥的嘴唇，说道：“短短两周时间，访问量就超过了一百万人次。”

    罗南满意的点头，问道：“其他方面呢？”

    大卫-比利亚看着面前的统计表格，继续说道：“宣传部门全体发动，在互联网上发帖超过1000，其中在雅虎论坛上面，相关的寻人启事帖子已经是置顶的最热门贴之一，几个电影网站和影迷论坛上的帖子，同样反响强烈。根据不完全统计，刨除掉我们引导性的回帖，这些帖子总回复数在30万以上。”

    罗南又问道：“探索发现频道那边的统计出来了吗？”

    这次回答的人加西亚：“数据传过来了，探索发现频道首播加两次重播，总计有超过400万人次观看了这个节目。”他非常确定的说道：“电视台的播放，增加了互联网信息的可信性，很多人在看到节目之后，也成为了电影网站的关注者。”

    “许多人都受到了影响。”罗伯特接话道：“我上班途中，好几次听到有人在议论女巫和始终事件。”

    大卫-比利亚是宣传负责人，说道：“女巫布莱尔事件，已经是互联网上比较热门的事件了。”

    这个结果远超他的预期，不禁看了罗南一眼，暗叹年轻人脑子活，想法多，最主要的是还能见到效果。

    罗南环视众人，问道：“你们怎么看？”

    加西亚看了眼大卫-比利亚，说道：“我觉得，这个计划完全可行，我们可以展开第二阶段了。”

    数据不会说谎，这还是没有投入多少人力物力。

    大卫-比利亚附和道：“从市场反馈来开，第一阶段的宣传效果远超预期，数据证明这一计划完全可行。”

    “好！”罗南不再迟疑：“我们加大投入！”

    他首先对大卫-比利亚说道：“调动宣传部门的人员继续在网络上发帖，网站加快失踪者日志更新速度，开始发布声音资料，我这段时间让杰西卡-菲尔顿在剪辑下来的镜头中，找了些能用的，你看情况传到网站上面。还有，在几大网站上面以寻人启事的方式刊登广告！”

    “线下的宣传同步推进！联系电视台，继续播放纪录短片，找家全国性的电视台，洽谈调查巫术和灵异现象的伪纪实类节目，购买社区类型的广告位刊登寻人启事！另外，等线上话题足够热时，在各大期刊、杂志和报纸上面也发布类似寻人启事的广告。对了，还有录像带店面，这是影迷集中的地方，不要忽视。”

    罗南又对大卫-比利亚说道：“前期要注意保密性。”

    后期其实无所谓了，这种把戏不可能瞒过所有人，不过这种疯狂的病毒复制性宣传，还会出现另一种效果。

    即便有些人在理智上知道所有这些围绕女巫布莱尔的故事都是编造出的谎言，但丰富的内容以及各种线上和线下的活动，让人在情感上和心理上感觉这些就发生在现实生活之中，有三个大学生经历了可怕的灵异事件，永远消失在了黑森林里面。

    这些用真实性的谎言编制的宣传，能有效激发人类的好奇心和探索欲。