    贾岩那闪动着幽幽光泽的巨大复眼，向着下面的人类，狠狠的扫视着！

    无数子弹击打而起！

    扫在巨蚊现在的身躯上，可是他们只能在坚韧的凝块组织外，射击出一个个涟漪，就连一点表皮都无法击破一点！

    轰轰轰轰！！！！！

    巨蚊狂傲的身躯，依旧在疯狂的下降着，以他超过音速的速度，这个下落的过程，速度也是极快！

    就在那些枪手一发发子弹射击出去，几乎都没有射完一个弹匣的子弹的时候！

    哐！！！——

    巨大怪物那疯狂了一般的身躯，已经在这个小村落中，直接来临！

    哐哐哐！！

    他身躯直接撞下！

    丝毫没有一丝怜悯！

    没有一点的疑惑！

    胆敢动他的家人，就是要死！

    黝黑身躯在近处，已经是不可能用视线看清的状态！

    即使用子弹攻击！可是子弹的速度，大部分都没有突破音速的巨蚊速度快！

    轰轰轰轰！！！！！！！

    超级巨蚊那庞大的身躯，在低空中，一排的扫过去！

    简易房屋在他的身躯扫撞下，直接就是变成了一堆堆的的碎片！

    这些碎片带有极大的动能，向着四周飞溅！

    碎片基本就是一发发的子弹，而且有的碎片块头极大，跟一发实心炮弹也是相差不大了！

    哐哐哐！！！

    四溅的碎片，在这个地方，形成了巨大的杀伤！

    一道道凄惨的叫喊声。在营地里传出！

    “怎么回事？”在那议事屋子中的东北野虎和瘾君子二人。都是奇怪的向着外界张望。

    他们怎么也想不到。他们一个想要招揽别人的举动，居然会引来一个，他们哪怕就是占据了再大地盘，都无法对抗的存在！

    “那个巨蚊……巨蚊来了！快逃吧！”门外忽然跌跌撞撞的跑进一个对于这个团队而言，也是一个不低层次的人！

    不过此人现在是无比的狼狈，身躯上都有着许多的伤痕。

    可是相比这点，东北野虎与瘾君子二人，更是惊讶他说出来的话语！

    巨蚊？

    这二人都是一愣。之后这两人，冲着到了自己这栋房子的门外！

    入目！

    就是一个粗狂巨大的身躯，距离他们不过十几米远的距离，在那里肆虐着！

    哐！！！——

    大蚊子一只前足像是长长的大刀，狠狠扫出去！

    一栋屋子被他的长足扫到，一下子就在无数碎片中，成为了废墟。

    几乎不费吹灰之力一样！

    大蚊子身边，是一些冒死在开枪攻击他的团伙人类，可是他们的武器，对于这只大蚊子而言。根本就是玩具一样，毫无一丝的威胁！

    遥远的地方。一名携带火箭弹的男子，从弹药库中，取出了他最钟意的武器后，就是脸色癫狂的，扣下了发射扳机！

    一连串的烟尘，在一枚喷射烟火的弹头飞出后，在背后将整个战场，都变得无比的模糊，视线不清！

    之后，大蚊子复眼幽幽光泽闪动下，只是复眼看着这枚武器，带着一溜光芒，射来！

    或许他能够躲避，也有足够的反应速度，可是巨蚊在这瞬间，并没有躲！

    轰！！！！——

    惊天的声音响起！

    大蚊子在人类的注视下，生生承受了这一枚威力巨大武器的攻击！

    而就是在这些团伙的人类都在庆贺的时候……

    烟尘散去。

    一个巨大而又充满气势的身躯，在火光中，淡淡的浮现了身姿……

    巨蚊！

    他就仿佛没有任何影响似的，只是站在地面上，将自己的一只前足，提了起来！

    “这些人类，不过是这个乱世中的渣渣罢了！杀死他们，不需要有什么疑惑的！”

    贾岩将自己的前足，抬起，然后，狠狠斩下！

    扑哧！

    一名提着枪械的人类，身躯被斜斜切成了两半！

    这不是人力可以战胜的东西！

    附近的人们，看着连火箭弹都无法伤害其一丝一毫的俄巨蚊怪物，全部猛然明白了这个道理！

    巨蚊怪物能够在这个地球上，如此的扬名，那不是吹出来的！

    是一路的战斗拼杀，走出的血路！

    “逃……逃啊！”

    人们仿佛这才知道了本质上的差距，一个个都是连忙的向着外围逃去！

    可是在那之前，巨蚊怪物的身躯就似乎更加的快速 ！

    他从地面飞起，在空中化作一道看不见的影子，那庞大的身躯，居然还能够以接近音速的速度，在这个低空中，极快的攻击着下方的那些团伙成员！

    他在为自己的家人报仇，又或者，在为现在这个已经乱成一团的人类社会，剔除一些无用的渣滓！

    轰轰轰！！！！－

    不断有声音，在这个小小的团伙村寨发出！

    其中惨叫声更是极大！

    而这时候，勉强没有被巨蚊发现踪迹的两个男子，在冷静的对视一眼后，都是悄悄将自己的身躯，隐没到了更加隐蔽的地方……

    大蚊子或许没有想到，以前一直都是自己隐蔽在暗处，算计别人的情况，现在的他，别人也是用这一招对付他了。

    没办法，如今的贾岩，实力已经太强！

    而就是他在这个商户外围团队的村落驻地，施虐不过短短的五分钟后！

    上沪市护卫部队，收到紧急命令！

    这次出战的对象，居然是那只之前还在上沪市，悠闲逛荡的巨蚊怪物！

    这只怪物不知道为什么，居然在之前的时候，袭击了处于上沪市外围的那些难民村落！

    至少在报告上，是这么写的！

    不得已下，一架架战机，紧急飞升！

    啸啸啸！！！——

    战机速度极快。

    不过，就在他们几乎就要达到目的地，甚至当头的那架战机，都见到巨蚊那硕大身躯的时候！！

    “任务收回！你部紧急回防，巨蚊袭击的是一个外围的犯罪组织，不要引起误会，他不是在袭击民众！”

    这个消息，简直就是那些飞行员的救命符一样！

    巨蚊战斗力，特别是空战的战斗力，在这个时代的人类社会中，已经有了巨大的肯定！

    所有人都认为，之前跟倭国战斗的那只巨蚊，他的战斗力，至少也需要一个飞行战斗小队才能够压制，至于前几天出现那只两米五长度的巨蚊，据专家猜测，已经都不是人类战斗机能够对付的程度了！搞不好只能使用一些终极武器，或者需要一架战机携带核弹头，使用倭国二战时期使用的‘神风攻击模式’，与其同归于尽，才有那么一丝可能战胜！

    而这只今天才出现的六米长巨蚊？

    天知道核弹能不能干掉他，至于战机？

    绝对不可能获胜的啊！

    所以听到这个命令，这些战机就像得到了获救似的，连忙一个个都是掉头，向着机场返回！

    而遥远的大蚊子，则是一对闪动着幽幽光泽的复眼，看着这群战机来临，又紧急的回头！

    “看来你们做了一个正确的决定！”

    贾岩前足上都是血迹，看着远去的那几架战机，心中淡漠。

    没错！

    他在这个地方，就是在杀戮！

    因为这里，是之前两个杀手所言，那个东北野虎和瘾君子的临时基地所在！

    而且这里的人，估计都是双手沾满了鲜血的邪恶人物，杀死他们，没有什么错的！

    可是在这里，大蚊子却有些失望。

    他没有发现东北野虎与瘾君子二人！

    不知道是他刚才没有注意到，所以凑在人群中，一起逃走了。还是原本就不在这个地方。

    不过没有关系，他们除非不再露面，不然这个仇，他一定会找回来的！

    大蚊子继续看了看整个已经被他轻易毁灭的人类村落，这个村落虽然是使用圆木简单搭建的，但是耗费的心血肯定也是不少！

    但是贾岩在这个时候，几乎是不费吹灰之力，就将这个地方，这个凝聚了不少人心血的地方，轻易摧毁！

    (新书这两天没有更新，还是写的，过两天就继续更。至于巨蚊这本，可是从开书到现在，四个多月没有断更过哦！)(未完待续。)u