    第1233章调查报告

    今年是直接让利批发给他们卖，一个个的都是卯足了劲的全家出动，挣的钱也不是小数目。

    还没在京城安家的人，都准备过年后把一家人带来。

    看着同伴一家人齐心协力地挣钱，他们也会羡慕的。

    仇大强经常与那些人打交道，他们都愿意跟仇大强说外面发生的事。

    所以，他知道得很清楚。

    返城的人越来越多,很多人一时找不到工作，四处晃荡的人就多了不少。

    有眼光和能吃苦的人，自然看出他们卖牛羊肉的巨大利润，机灵的人就会主动找上门求一份小工做。

    做熟食的摊位因为生意好，自是需要能吃苦的人，好多摊位还是会请小工。

    他们给的工钱也高，一天两块钱现结，还管两顿饱饭，算起来这份工钱比进厂赚得多。

    有时候当天没卖完的,还会给小工打包一份回家，这种好事自是一传十，十传百。

    愿意来当小工的人就更多了，有的摊位干脆在市集租一个地方，搭个棚子摆上几桌。

    那生意就更好了，也有人借此开起了小门店，专做羊肉汤生意。

    聪明人四处都有，只要有钱赚，脸面是真的不重要，特别是没有工作的人。

    “没人找事就好，我准备过两天出发，家里的事你多看着点儿！”

    只要大家都有钱赚，李小玉也不管他们是怎么操作的。

    这次出去，她准备再多带点回来,年前就不去草原了。

    毕竟那里的天气变化多端，若是遇上暴风雪，他们还真有可能被阻在草原上。

    家里久不见人回来,还不得急死。

    “小玉放心，我会盯紧的，这本就是我的责任。

    祝你们一路平安，早去早回！”

    仇大强拱手离开，厨房已经在喊吃饭了，数钱的事只能让李小玉自己来了。

    他连带账本一起交给李小玉，每一笔账都做得清清楚楚，一看就明白。

    李小玉将钱放到欧老爷子的外屋，现在吃饭最大，数钱还是吃过饭后大家一起来感受的好。

    要她一个人数的话，那是不可能的。

    没钱的时候，想的就是有一天能数钱数到手抽筋，就是一辈子最大的满足。

    如今，李小玉却不这么看，于她而言数钱是一件非常累的事。

    她好想念后世的扫码收钱和直接转账，她只想看到一串数不清的数字。

    现世中数钱的事，还是交给银行最好，可她现在也不敢将钱拿去存。

    数额太大,怕说不清,也确实说不清。

    她存折上躺着的一千多万至今都没动,一年下来的利息有七十多万，足够一家人一年的开支。

    这些钱，李小玉并没有拿来囤房，平时买房用的都是空间里的钱。

    她自己都没数过，现在有多少套房子，包租婆的愿意早实现了。

    后面买的房子，都是面积比较大维护较好的四合院，一般的小院子已经看不上眼了。

    不买那些小院子，也是为手下人考虑，因为他们买的都是一两进的院子。

    小房型的资源，都留给手下人买，她就不去分一杯羹了。

    跻身豪富的李小玉并不觉得她多有钱，反而还会觉得日子越过越穷。

    因为她的规划很快就要上马，需要的钱更是一个宏大到不敢想的数字。

    集资什么的，她是不会干的。

    她坚信主动权要掌握在自己手里，才能起到决策作用。

    而且好些规划是为将来避难打算的，根本不会被合作者接受，对他们而言就是浪费。

    她从一开始就要做长远打算，以后也不可能拆了重建。

    她要建经得起百年风雨的房子，需要的资金更是庞大到无可想象。

    所以努力挣钱是必然的！

    这一点谁也别想阻止她，就是欧峰也不行！

    李小玉这边这么大的动静，自是有人注意到她。

    也有人向上面反应情况，却被压了下来。

    此时，李小玉的生平资料和亲属关系，全被人调查得清清楚楚。

    负责调查的人就是宫沭，他是秘密调查。

    接这个任务时，发现要调查的人是李小玉，他是有纠结的，甚至是面有难色。

    他不知道上面为什么要调查李小玉，若说是倒货引起大佬的注意，这就有点儿牵强了。

    全国倒货的人成千上万，不可能每个人都会调查，也不可能专门调查李小玉一个人。

    接任务后的宫沭，都不敢去李小玉家蹭饭，怕被精明的一家人看出端倪。

    宫沭按规矩将李小玉调查个底朝天，她如今的亲属关系很明朗，家世更是清白。

    上面五代都是农家出生，没出过一个人才，只有在李小玉这里出了变异。

    宫沭对于李小玉的特殊，只能用变异来解释，正如他们拥有异能一样，都是变异。

    宫沭抹去了一些不合常理的地方，他可不希望因为他的这份调查，给李小玉带去麻烦。

    否则那对夫妻是不会放过他的，再加上他们都是同事，谁还没点不能见光的事。

    宫沭将资料上交后，怀着忐忑的心离开，他是真的怕给李小玉惹麻烦。

    大佬满意地看了两遍手中的资料，没想到还是他的小老乡，家乡出了这么一个奇才，怎么也得重用。

    特事特办！

    至于李小玉倒货的事，他并没在意，这本就是符合新政策的。

    新时代允许一部分人先富起来，让先富起来的人再带动一批人富起来。

    李小玉这就是一个致富的典型，值得大力宣传。

    有钱的小老乡，肯定是要大开绿灯的，才能让她多掏钱搞建设。

    国家现在正是穷的时候，需要各路人士的大力支持，才会让人民吃饱穿暖。

    当然，还是要征得小老乡同意才行，毕竟她身份比较特殊。

    大佬也不希望把李小玉暴露在人前，若是引来别国的觊觎就不好了，那可是有先例的。

    小老乡受到多次伏击，就是给他们敲响警钟。

    以前仅是消炎药和止血药，就能让人疯狂地派出几拨佣兵想将人掳走。

    若是这次的药物暴露出来，李小玉怕是会被人直接击杀！

    胸中有决断的大佬将指令下达下去。

    准备再次出门的李小玉，并不知道好事即将临头，还是大开绿灯的那种。

    (本章完)

