    

    “那个山姆大叔，道馆的话，我考虑了下，但我一个平民就算进去了，可能处境是不是也不太好？”想了想，田次还是委婉的拒绝了。

    “咳，倒是我相差了，我们镇子上的道馆倒真的对平民不太友好，不过你如果外出旅行的话，倒是可以多做做联盟任务，一些联盟直属道馆是可以拿功勋点兑换到培育秘籍的。”

    山姆大叔也不恼火田次的拒绝，反而认真的思考了下，说出了另外一条路。

    “好的好的，我也是这个想法，突破到普通级之后是可以去接取联盟任务了，我是打算等喇叭芽稳定自己的实力后，再去认证，这几天也正好训练下波波。”

    田次看到话题越跑越偏，连忙不动声色的转回了训练上。

    “奥，看我这记性，忘记了，训练训练，你和我到后院的空地来吧。”

    “好的”田次答应一声，两人一前一后来到了后院的空地上。

    “出来吧，大嘴雀！”山姆大叔把精灵球一抛，一道红光闪过。

    “喔喔喔～”一只有着长脖子，大鸟嘴，大翅膀的鸟类精灵就出现在了空中。

    “啵！”看到大嘴雀的波波，明显害怕了，身体都不住的颤抖了下。

    要知道烈雀一组和波波一组可是死敌啊，烈雀打波波，比比鸟打烈雀，大嘴雀打比比鸟，比雕打大嘴雀！在这个世界这是小孩子都知道的常识。

    两族只要在野外相遇，强势的一方肯定会去袭击弱势的一方。

    “喔～”可是这只大嘴雀只是撇了一眼田次和波波，就马上飞到了它的主人面前。

    “啵？”波波小声的表示，好像真的不会吃掉我唉

    “我就说了吧，波波，你不用害怕的！”田次摸了摸波波的羽毛，安抚道。

    “哈哈哈～小家伙，放心吧，我这只大嘴雀是以我的命令为主的，不会对你怎么样的。”

    虽然一人一宠的对话声音刻意压低了，但就在旁边的山姆队长还是听清楚了，爽朗一笑道。

    “咳咳，不好意思啊，山姆大叔，我这只波波不清楚这些，让您见笑了。

    不过我没看错的话，您这只大嘴雀实力又有了进步吧？真不愧是山姆大叔您啊！”

    他仔细看了眼站在地上的大嘴雀，嘴巴明显更加锋利，爪子也变成了黑色，在阳光下反射出冷冽的寒光！

    而且身上的气息，明显比上次见到的时候更加强了。

    “哈哈哈，就你嘴甜，不错，我这只大嘴雀原本只是普通中段的实力，突破精英后，我向联盟要了它的培育秘籍，所以刚不久前突破到了高段！”听到田次的马屁，山姆大叔很是受用。

    “果然啊，对于精英级来说，普通级的资源已经不算很珍贵了，拿到了培育秘籍后，只要按部就班就能提升精灵的实力。

    不像我，只能靠不停的战斗和训练才能提升喇叭芽的实力”

    田次心底十分羡慕，如果有了钱，又有了安稳的提升方式，谁愿意整天往危险的森林里跑啊。

    当然羡慕归羡慕，他嘴上还是不停的称赞着。

    “哇！山姆大叔，你这只大嘴雀培育的超级棒啊！这嘴巴一看就好锋利啊！

    这个爪子妥妥的是10把小匕首啊！

    这个健硕的肌肉和宽大的翅膀，肯定能突破到精英级吧……”

    “喔⊙ω⊙喔?ω?”旁边的大嘴雀听到这个人类这么夸它，感觉十分受用，看着就顺眼了很多。

    “哈哈哈，没有没有，我也只是按部就班的来罢了”听到田次的夸赞，山姆队长很是开心，不过在听到突破精英时，他的嘴角一抽，解释了一下。

    “精英级难啊，我的阿柏怪是毒系的，没法带动大嘴雀，联盟给的培育秘籍也只能到普通高段就到顶了，和道馆的高级学徒学到的秘籍差不多。

    大嘴雀要想突破精英的话，我也只能去积攒功勋兑换进阶的秘籍，这可不是一个小数目啊。

    而且秘籍到手了，突破的资源也不是一个小数目啊”

    说完，山姆大叔叹了口气，摸了摸旁边大嘴雀的羽毛。

    “唉╯﹏╰我们平民是不容易，不过我相信山姆大叔你一定没问题的！”看了下心情有点低落的山姆大叔，田次马上开口鼓励道。

    “嗯，我也算熬出头了，大嘴雀我一定会想办法让你晋升到精英级的，作为我的第三只精英！”

    “喔～”旁边的大嘴雀中气十足的回应了一声。

    “第三只嘛？看来山姆大叔已经在精英级站稳了，不知道他的第二只精英是什么？估计也是毒系为主吧，有着阿柏怪的带动，会简单一点。”

    田次抓住了重点，第三只！

    “好了，小子，让你的波波过来吧，我会叮嘱下大嘴雀好好教它的。”收拾好了心情，山姆大叔对着田次招呼了一声。

    “好的，过去吧，波波”

    “啵～”波波慢慢的飞到了大嘴雀的面前，小声的打了声招呼。

    “喔喔～”大嘴雀虽然心理还是有点讨厌波波这一族，但自家训练家都这么说了，还是友好的回应了一声。

    “大嘴雀，先给波波展示下你的实力吧，对着前方的靶子使用啄！”看到已经交流好了的两只精灵，山姆大叔马上下了命令。

    “喔～”大嘴雀快速的飞向前方的靶子，嘴巴聚集起了白色的飞行系能量。

    “砰！”一声脆响，原本厚实的木靶被大嘴雀的嘴巴直接戳碎。

    “啵！”

    “这威力，真是厉害啊！戳到人身上，不是一戳一个准”

    “大嘴雀，对着旁边的靶子，接着使用爪击”看着被震惊到的波波和田次，山姆大叔很是得意，马上下达了继续的命令。

    “喔！”大嘴雀的爪子开始泛起白色的一般系能量。

    “嚓”带着能量的爪子，在靶子上一划而过。

    “砰！”原本完好的靶子被爪子劈成了好几块。

    “啵啵！”想到自己也能学会这么厉害的招式，波波很是激动，连对大嘴雀的害怕都压下了，急忙飞到大嘴雀边上，询问着招式的使用方法。

    “走吧，你这只波波这几天就放在我这里吧，放心我会照顾好它的，等它学会了我就打电话给你，应该用不了几天，

    这两招其实难度在于外部的身体条件，这个你都训练好了。”

    看到正在虚心请教的波波，山姆大叔对着田次挥了挥手，示意回客厅吧。        

