    “既然部尉觉得下人不在的好，那就请你劳驾把此物抬进来吧。”

    江宁蕴的语气并不客气。

    李宰不过一介部尉，并不能在明面上做何反应，二人对视了片刻，李宰轻叹一口气，站起身来走到那蒙着白布的物件旁边。

    “这是何物？”

    他饶有兴致地绕着观察了一圈。

    江宁蕴看也没看他，只道：“一会儿呈给殿下时，你看了便知。”

    李宰笑着点了点头，收起了手里的折扇。

    这东西不但高，还很有些大，白布下的形状像是一个人，又像是一根柱子，韩东文握紧拳头，默默把眼神投向江宁蕴，轻轻摇了摇头。

    没想到，江宁蕴似是胸有成竹一般并不理他，只抱着双手看李宰轻轻弯腰，准备将那东西抬起来。

    “很沉。”

    李宰只微微抬动了一丝，就又将其放下。

    江宁蕴轻笑一声：“怎么了，部尉？若是你说抬不动，这里可没人会信的。”

    李宰拍了拍手上的灰尘，摇了摇头，语气严肃了些：“并非如此，只不过我身为休部部尉，保证殿下的安全乃我分内之事，此物颇沉，不知可有机关巧具，断然不能轻易让殿下近身。”

    “李宰。”

    江宁蕴的脸色冷了下来，李宰的一番话几乎是在暗示她对韩东文图谋不轨。

    但到底是总司，她的脸色只变了一瞬，很快便又安定了下来：“那么，你就在此处检查吧，若查不出呢？”

    李宰一拱手：“若确无什么危险，卑职定然不会打扰总司大人与殿下商讨要是，既然案情已奏，那卑职检查完毕也该告退了。”

    说罢，他像是请示一般望向韩东文。

    韩东文的手轻轻瞧着书案台面，看见江宁蕴面色仍是波澜不惊，他心一横：“好，揭开。”

    “是。”

    李宰笑了笑，伸出手去抓住白布猛地一掀！

    韩东文条件反射地伸长了脖子去看。

    那却是……

    那却是一座塔。

    不，是一栋楼？

    一栋一人高低的，十分精细的楼，上面有雕梁画栋，也有一侧开口，透过开口甚至能看到这楼内部的结构。

    而楼的下方，则做了一块石池水潭的小景，里面湛蓝色的琼脂看起来好似一汪活水一般，一眼看去，就像是缩小了十余倍的高楼与湖池相傍，瞧起来颇有一番雅趣。

    韩东文看了几眼，忽然觉得莫名的眼熟。

    这东西他在上辈子的房地产售楼处见过，卖楼盘的时候，总要做一个这样比例缩小的模型，给客户讲解一番。

    但那眼熟之处并不在此，应当是……

    应当是……

    “啪！”

    韩东文激动地一拍桌子，抬手指着这模型：“这是朕的怡红楼！”

    那楼里的单层，和他当初在纸上所绘的草稿一模一样。

    江宁蕴含笑低头，稍稍屈了一膝：“正是，国法司既奉殿下之命筑此新业，怎么能不先请殿下过目，方才敢兴土木正式开工？”

    她笑着转过身来，又问李宰：“部尉，请吧。”

    李宰的脸色虽然也没有大变，但很明显地愣了一愣，他收起笑容，半蹲下身子，仔细地观察起那件“楼模”来。

    并无机关，也没有什么奥妙。

    这是自然的，只因为这楼的模型本身就很巧妙。

    韩东文咽了口唾沫，看了江宁蕴一眼，她只对着韩东文轻轻笑了笑。

    那哪是什么怡红楼。

    那是一根一根的桃心木，一段段的漓江铁，一块块的波阳石！

    过了片刻，李宰站起身来，拱手朝韩东文行礼道：“殿下，经卑职查验，此物并未有何隐患不妥。”

    “那便拿过来吧。”

    韩东文点了点头，李宰答应一声，躬身抬起那颇有些重的怡红楼模型，轻轻放到了韩东文面前的书案之上。

    “部尉，请。”

    身后，江宁蕴已经毫不客气地拉开了门口的帘子。

    李宰转过身来看了江宁蕴一眼，叹了口气，转身冲韩东文再鞠一躬道：

    “卑职告退。”

    说罢，他便转身走出了阁间。

    屋内一片沉寂。

    过了片刻，韩东文缓缓吐了口气，挑挑眉毛问江宁蕴：“部尉可是已经走了？”

    江宁蕴闭上眼睛，仿佛在认真感觉似地沉默了片刻，睁眼点了点头。

    “总司大人修为高深，凭李宰自己，应当瞒骗不了她。”

    一旁的钟礼林也开口。

    韩东文点了点头，心里一块石头这才落下，认真端详起面前的怡红楼模型来。

    这是一栋七层高的独楼，每层内排有左右各五个单间，仿照的是客栈的法子，每间内备有床铺，书案茶几，一套桌椅板凳，客间与床铺用屏风隔开，很是传统。

    两侧单间呈环而绕，正当中是一处阁台，想必是供歌女说书消遣之用，台下桌椅按房间套数摆齐，每楼隔间也单配了一处只服务于本层的茶房。

    “每层十个单间？”

    韩东文细数了一圈。

    江宁蕴点头称是：“若是殿下觉得不够风雅，也可再做减数，另做花台雨廊之类……”

    她还没说完，韩东文摇了摇头。

    “不，太少了！”

    他伸手一指那楼模的房间：“这客厅桌椅，我看没有什么必要，不如一间隔做两间，一层便能再多容十户。”

    每层二十户的七层怡红楼，能容下一百四十人。

    而他要建的十余处怡红楼，算来便将近两千。

    这距离真正玩家的数量，可还差了好多个零呢。

    “殿下，臣多嘴一句，若房间做得如同下人房一般，想必愿意投宿的人会少之又少的。”

    江宁蕴并不在乎这东西能不能赚钱，赚了钱也回不到国法司的口袋当中了。

    但好歹是国法司出品的东西，她还是忍不住提了一句。

    韩东文一笑，摆了摆手：“不，朕建这怡红楼的初衷就是让万民共享风雅，若是减去一个用不太到的客厅，能剩下些银两，我想百姓定然是乐意如此的，江大人，你可要学会多想百姓所想啊！”

    江宁蕴忍了片刻，才没有用看白痴的眼神去看他。

    想百姓所想？

    百姓想的是今日锅中米，明日膝下地，花钱来你这怡红楼，岂不是疯了？

    这怡红楼唯一可能的客人不过就是些好追新奇事物的商贾走贩，还得是有点小钱的那种，让他们花钱去住这等下人房？

    一旁的钟礼林听到此处也摇了摇头，文永行倒未说话，只是望着韩东文出神。

    这也不怪他们。

    任谁都无法想象，在不久的将来，会有一批回客栈只为花属性点，一天刚过便急不可耐跳出去打打杀杀的异人将会降临。

    要不是怕自己做得太荒唐，韩东文恨不得每间给他们一个平方站着睡算了，反正都要下线的，有什么区别！

