    相比陈焲现在被美女包围，谈笑风生，叶飞，王铁这边就冷清的多。

    叶飞虽然有女友田梦琪陪在身边，但他这会要照顾王铁几人的心情，也不好跟田梦琪腻歪在一起，只能跟王铁几人喝着闷酒。

    王铁那怨恨的目光，则一直放在被美女包围的陈焲身上。

    今天要不是有这小子搅局，他这会早就已经搂着校花，给校花灌酒，带着校花一起唱甜蜜蜜呢！

    “叶飞，你不是要帮我拿下校花的吗？怎么这会还不行动！”

    终于忍不了的王铁，将怨气撒在叶飞的头上。

    “行！我这会就把这小子叫出去，让他识相点滚蛋，不然我就把山猫哥叫来，废了他！”

    叶飞站起了身，向着陈焲走去。

    “有事吗？”

    看到径直走到自己面前的叶飞，神色不善的盯着自己，陈焲皱着眉头问道。

    刚才他也从罗雅，曲舒云口中知道一些关于叶飞，王铁等人先前在自己妹妹面前炫富，打妹妹主意的事，所以他对叶飞，王铁等人并不感冒。

    “哥们，跟我出去一下，我跟你商量一个事！”

    叶飞依旧是一脸不屑的表情，用一种命令式的口吻对着陈焲说道。

    “有什么不能在这里说吗？”

    陈焲淡淡道。

    “这里不行，太吵了，咱们私下里谈！”

    “你不会是怂了吧，我又不会吃了你！”

    叶飞冷笑道。

    “行！那就出去谈！”

    陈焲起身，跟陈雨晴打了一声招呼后，跟着叶飞向着包厢外面走去。

    他倒想看看，这个家伙到底想跟他谈什么！

    “这个叶飞找雨晴你男朋友出去外面干什么，我觉得他一定没安好心！”

    看着陈焲的背影，罗雅有些担心道。

    “放心吧，不会有事的。”

    “不过像这样的聚会，下次我们还是别来了。”

    陈雨晴说道。

    她倒是不怎么担心陈焲，因为她知道，自己哥哥可是很厉害的，只有陈焲欺负别人的份，还能被别人欺负了不成！

    见陈焲这根搅屎棍终于被叶飞叫出去了，王铁也终于开始行动起来。

    他倒上两杯红酒，两只手端着，风度翩翩的向陈雨晴走去。

    “美女，这次我们能聚在一起，也算是有缘，咱们干一个！”

    走到陈雨晴面前，王铁将一杯酒递过去道。

    “不好意思，我不会喝酒！”

    陈雨晴皱着好看的柳眉道，她才不想跟眼前这个家伙有太多交集。

    这时，叶飞的另外两个朋友也行动了起来，把目标放在罗雅跟曲舒云的身上，都要向两人敬酒。

    那赤裸裸的眼神，就像发情的泰迪一样，都恨不得扑上去，将罗雅，曲舒云两人给吃了。

    “对不起，我们都不会喝酒，我看你们还是省省吧！”

    罗雅跟曲舒云两人也拒绝道。

    她们都很反感王铁等人，这些人这会跑来跟她们敬酒，绝对没安好心。

    就算是要喝酒，她们也不会跟王铁几人喝，跟陈雨晴的帅哥男友喝还差不多！

    之后，王铁几人劝酒也劝了几句，可都被陈雨晴三人一口回绝。

    见这三个女人这么高冷，丝毫不给自己几人面子，王铁几人一张脸也立马冷了下来。

    但他们总不能强行灌陈雨晴三人的酒，只能灰溜溜的退回来。

    “玛德，这三个贱货，在老子面前装什么高冷，等把她们弄到床上去了，我非得收拾的她们跪地求饶！”

    回到原处的王铁，独自生着闷气。

