    离尘来回踱步，忽然瞥见两侧的粮仓。

    “田施主，敢问这些粮仓中存放的都是什么？”

    田陌闻言一愣，怎么这时候还有心思关心起粮仓里的东西来了。

    “我阳头村以存储灵种而远近闻名，这些粮仓中存储的都是来年种植的种子。”

    “种子？”

    离尘沉吟一声。忽然他眼前一亮。

    “都是什么种子？”

    “那就多了，五谷杂粮，各种豆子、果核、菜籽大大小小不下百种。”

    离尘闻言，面露喜色。

    “就用这些种子！”

    “种子？”

    “不错！”

    “若想不让对方来到这里，最好的办法就是堵住这处通风口。”

    “可是此时运使泥沙石块太过艰难，但种子却不同了。”

    “种子遇水之后会迅速膨胀，再由各位灵农施展催生之术，一旦灌注清水，填满通道，会迅速将通风道堵死。”

    “就算是妖族修士法术厉害，恐怕也一时难以突破。”

    田陌闻言盯着墙壁上的通风道，不由得喜出望外：“好主意！”

    “这法子可行！”

    田陌有些感激的看了离尘一眼，然后轻身一展，登高而呼：“快快快，开仓放粮。”

    “好来！”

    “先放豆子！豆子碰见水，长最快，最瓷实！”

    “这通风道一定能够堵死。”

    很快一群灵农便将各类种子往通道里填。

    离尘也没有闲着，直接唤出阵笔、符墨。

    开始在洞口周围的岩石上，画起阵道图腾。

    自从在不空山接触阵道以来，这还是他第一次实战应用。

    提笔疾书，才眨眼的功夫，墙壁上已经多出上百个像蝌蚪一样的符号。

    其实所有的阵法都有两个大部分组成。

    一个是能量，阵法其实就是另类的能量表现形式。

    无论什么样的阵法，都要有能量来供应。

    否则阵法再精妙也无法启动。

    第二个就是阵道图腾。

    就像人体的脉络一般，经络连接全身各处，心念流转的途径不同，得到的真气也就不同。

    阵道图腾亦是如此，能够将各个部分勾连起来，然后将能量依次流转，最终按照特定的顺序，转化成某种特定的形式。

    也就形成了阵法。

    归根结底，阵道图腾就跟菜谱、配方一样。

    时间一分一秒的过去。

    很快，整个通风道里都填满了灵豆。

    灌入清水之后，数个灵农一起施咒。

    灵农本身就是擅长种植、催生之术。

    众人一起施咒，很快通风道里便闪过淡淡的青光。

    一道道青芽抽出，然后瞬间虬结在了一起，开始遮住整个通道。

    彭彭~

    “堵住了，堵住了！”

    田陌凑近了仔细聆听，原本通道中还有淡淡的风吹来，可是现在没有丝毫动静。

    “成功了！”

    离尘闻言一喜，示意众人让开，然后手上扣住四块灵石，连弹数下。

    下一刻，灵石已经嵌进山岩之中，与阵道图腾相合。

    紧接着阵道符号开始依次亮起，最终组成一个巨大的相互纠缠的阵道图腾。

    这个图腾实际上是二代方丈从弈道中领悟的木行阵法，名作《病树前头万木春》。

    以四块灵石为能量根本，能放大通道中的木行之力，使木行藤蔓之间，生出无数变化，相互纠缠，从而起到防御作用。

    “法师大才！”

    离尘微微摇头，不敢承受：“阿弥陀佛。”

    “田施主过奖了，这阵法也挡不了太久，须得提前做好打算。”

    “愿听法师差遣。”

    离尘微微点头：“诸位施主倒也不必紧张。”

    “再过几日就是南疆争流大会的日子。”

    “此时上阳城中南疆各大门派汇聚一堂。”

    “之前‘魔农坟’出世的消息已经不胫而走，不日悬镜司和各大门派弟子都会来此。”

    “咱们只需要拖到那个时候，便不必害怕万寿山庄得逞了。”

    “况且，小僧已经与张伟张施主商量好了计策，以火破鼠。”

    “到时候，我们里应外合，不必惧怕妖族修士。”

    “好！”

    ……

    “你们有没有什么奇怪的感觉？”

    “好像……好像，有一双双眼睛正在盯着我们。”

    通风道十分狭窄，只能容一人通过。

    所以黄瑞、赤小豆、米君子三人依次钻进通风道里。

    很快最前头的大仙黄瑞忽然停下了动作。

    不知道为什么，他总有种不祥的预感。

    “大兄，莫要疑神疑鬼的了。”

    “这处通风道，我已经让鼠群探过了，一定是通往内部的无疑了。”

    “中间没有什么阻碍。”

    最后面的米君子语气十分笃定道。

    而夹在中间的赤小豆，似乎有些害怕，四周看去一片漆黑，听了黄瑞的话之后，她皱了皱眉头：“好像周围有点热了。”

    “嗯，的确是比刚才热了许多。”

    “难道咱们被他们发现了？”

    “不可能。”

    “之前我专门让鼠群在正面佯攻，分散他们的注意力，这里应该没人觉察到。”

    “那就好……嗯？”

    忽然黄瑞愣住了。

    他的脚踝好像被什么东西缠住了。

    一想到身后是赤小豆，心中暗笑：这小丫头片子，平日里看上去天不怕地不怕的，没想到在这里反而害怕了。

    可是很快他就意识到了不对劲。

    因为缠住他脚踝的东西似乎越来越往上。

    脚踝、小腿、大腿……

    再往上……！！！

    黄瑞僵住了，再往上可就是禁忌了。

    这也让他意识到，抓住他脚踝的肯定不是赤小豆！

    黄瑞艰难的咽下口水，低声道：“耗子，小豆。”

    “咱们……有麻烦了。”

    “啊？大兄啥意……”

    “哎哟！”

    米君子一声尖叫。

    只感觉自己屁股后面火辣辣的钻心疼！

    MD，我钻人家地道，是谁钻我的地道！

    ……

    田陌领着离尘参观了阳头村的种仓。

    离尘是叹为观止，原来这世界竟然有那么多种的作物。

    黍、稷、稻、小麦、大麦、菽、麻。

    离尘趁机跟田陌求了不少种子。

    田陌自然无不应允。

    二人边说边走，不知不觉便来到了洞窟深处。

    眼前的一幕让离尘吃了一惊。

    只见洞窟顶上，犹如倒栽的山峦蜂聚，一道道石笋指向地面。

    如剑、如玉、如梭。

    滴答~

    一抹晶莹，从石笋尖上，从无到有，又从有到无，高高落下。

    最终掉在地上，汇聚成湖。

    在这样一个幽深的洞窟之中，竟然有着这样一座如美人眼眸般的温柔。

    离尘激动的双手合十，宣了声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    捧起一汪清水，不等饮下。

    脑海中，解语镜却忽然金光一闪。

    【燎蚓发现隐藏的密室！】

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位高考的书友，明天能够超常发挥，旗开得胜，金榜题名！

