    89

    临安堂里,钟连芳正被孙氏叫到跟前，问她沁雪苑的情形。

    谁知钟连芳阴阳怪气说了一堆，却完全没有照孙氏的意思来办。

    孙氏原只是想让她和顾鑫以兄嫂的名义关心关心顾微凉，确认人是否当真是病了,却没想到钟连芳竟跟周沅闹起来！

    “你、你糊涂啊！”孙氏拍了拍小几，吓得钟连芳脸色都变了。

    她磕磕巴巴的站起来到孙氏面前：“娘，这、这是二弟妹先做的荒唐事儿，她竟说要我在欠据说签字画押才肯借银子,哪里有半分顾念兄弟情义,她又把娘放在什么位置上？我瞧着,她就是趁二弟病了才这么挑拨的。”

    “蠢,真是——咳、咳咳咳——”孙氏气的一口水呛着自己，捂着胸口咳了好几声才缓过来：“你们还以为，这偌大的京城还和永安县一样，我这二儿子如今可不是道士说的什么丧家星,那是大官，是重臣！是每日在皇帝面前说话的人！他如今不记仇便算你们捡了个大便宜,还以为能客客气气待你们？周沅能这样有恃无恐，你以为凭的什么！”

    钟连芳被她说懵了,其实说起来,她与顾微凉也不过是在永安县那短短一两年有过接触，那时候孙氏阴阳怪气的说话,顾微凉也是半句可还嘴的都没有,脾气好的谁都能欺负一两句。

    因而钟连芳实在有些不解,怎么娘还怕起二弟来了？

    孙氏看她这副愚蠢的模样，也懒得多费口舌，乡野村妇，没见过京城大官，只知顾微凉风光，却不知如何风光，还当自己在永安县呢！

    “你赶紧，去沁雪苑赔个不是，周家那嫡幼女可不是个愿意吃亏的，吹一吹枕边风，你这印子钱、做生意的钱就彻底没着落了！”

    钟连芳一听这话，忙点头应：“是，是，儿媳这就去！”

    可惜她刚一转身，还没来得及出这屋子，那边秋婵便走上来，语气淡淡道：“老夫人，公子请您过去说话。”

    不仅是钟连芳，孙氏都不免一愣，她知道周沅不是个会吃亏的性子，却没想到这状告的这般快！

    只见孙氏横了钟连芳一眼，随后缓着脸色对秋婵道：“可是因为方才我这大儿媳妇在你们姑娘院子里，同你们姑娘闹了些不虞？这妯娌之间，吵两句嘴是常有的，你回去代我这大儿媳向你们姑娘赔个不是，我如今身子也乏，实在不好跑这一趟。”

    孙氏自是不愿去沁雪苑，当着钟连芳的面叫顾微凉数落，实在下面子。

    秋婵神色不变，依旧是没什么情绪的回：“恐怕是不能的，公子是有要紧话请老夫人过去，现下公子病刚好，总不好叫他来一趟。”

    孙氏脸色慢慢僵了下来，看来这一回是躲不过去了，她只好笑了声：“也好，他身子大好，我这个做娘的是该去看看。”

    钟连芳着心下微微一惊，这哪有儿子请母亲过去说话的道理？

    百善孝为先，哪怕是儿子病重了，也当亲自过来才是。

    可顾不得这些，眼看孙氏抬脚出去，钟连芳只好紧紧跟在后头。

    ——

    沁雪苑屋里，吴妈妈递上一盏热的人参茶，顾微凉低头闻着这味儿，眉头蹙起，却还是抿了两口。

    孙氏和钟连芳刚挑了帘子进来，便见顾微凉穿戴整齐的坐在软榻上，除了脸色有些白，并看不出哪里有大碍。

    孙氏正要开口说话时，顾微凉就将自己喝了两口的茶递到周沅嘴边，这人参味儿本就不是太好闻，他不愿意喝，周沅又怎么肯。

    姑娘撇开头，小声说：“吴妈妈给你养身子的，又不是给我的。”

    顾微凉也不勉强，顺势搁下茶盏，恍若刚瞧见孙氏和钟连芳似的：“母亲和大嫂来了，坐吧。”

    钟连芳几年来第一回见顾微凉，从前他便是永安县里数一数二的样貌，可惜闲言碎语缠身，反而叫人忽略了这副好皮囊，如今再见，一身银白真丝缎面，腰间一枚颇有分量的白玉，实在清贵的不得了。

    她不由也挺了挺腰杆子，咳了两声：“二、二弟身子可好了？”

    顾微凉低声笑了一下：“原是好了，听说大嫂为难了我夫人，这会儿又觉得不太爽利。”

    钟连芳瞪大眼睛，这说的叫什么话？

    孙氏在一旁听着，适时插话道：“方才在屋里我是怎么说的，还不快向你弟妹赔个礼！”

    钟连芳磨磨蹭蹭的起身，看了看房里的几人，抓着自个儿的手腕说：“我、我是个糙人，性子也急，弟妹可千万别同我计较。”

    周沅揉着绢帕，语气颇有些委屈：“不同嫂嫂计较，只不过我也是好心，可惜嫂嫂不领情，母亲这么大岁数，您不领我们沁雪苑的情，那只好多费母亲的心了。”

    孙氏一怔，抬眸朝周沅看了一眼，她这话的意思是，如果钟连芳不肯签欠据，大房的事儿她就不管了，既然她不管，那大房的银子就只能孙氏来出。

    孙氏紧紧抿着唇，她如今哪能支出那么些银子，若是能，还犯得着这般为难？

    可她看了眼顾微凉，男人只静静听着话，丝毫没有要插嘴的意思，这事儿他是由着周沅的。

    罢了，孙氏退一步道：“只是这大几千两银子，你们也知道你哥哥的情况，怕是一时半会儿还不上。”

    “不打紧。”顾微凉淡淡道：“银子是从县里的钱庄支的，那钱庄掌柜的跟我还有些交情，容大哥慢慢还，每月月利也不算多。”

    “还有月利？”

    钟连芳嗓音尖锐，使得顾微凉不悦的皱下了眉头：“能帮到这儿，也算是兄弟一场的情分，再多也没有了，母亲和大嫂想想清楚。”

    孙氏低头沉思，可钟连芳却按耐不住，忙起身走近两步：“二弟，你这说的是什么话，你可别忘了，当初若不是你，父亲就不会从房檐上摔下来，我们顾家也不会入不敷出，你如今发达了，却想撇清我们，这算什么话呀！”

    “行了，住嘴！”孙氏怒喝，忙去看顾微凉，这段往事她后来是提都不敢再提，只怕彻底惹怒了他。

    可顾微凉脸上却没什么波澜，淡漠的倚在踏上，看着钟连芳。

    忽然，砰的一声，钟连芳脚边摔过来一个茶盏，吓的她往后一跳，可也免不得裙角沾了茶渍，她不可置信的往动手的人瞧去。

    就连孙氏和顾微凉都顿了一下，看向周沅。

    小姑娘眉头都不带动一下，只吩咐身旁的丫鬟：“掌嘴。”

    钟连芳惊的眼珠子都快瞪出来了：“你、你这是做什么，论辈分我可是你嫂子！”她又急急看向孙氏：“娘！”

    孙氏紧紧握了握拳头，看向周沅：“你大嫂说话是不过脑子，可她毕竟是你大嫂，就饶了她这一回可好？”

    “不好，夏荷，动手！”

    “是，姑娘。”

    这事自然是夏荷来，几个丫鬟将钟连芳按着跪在地上，夏荷撸起袖子，手上可着劲儿往钟连芳脸上扇了几个巴掌。

    钟连芳哭的只剩哽咽声，夏荷见着差不多也收了手，复又退到周沅身后。

    孙氏扶着小几坐下，腿都在发抖，她颤着声儿道：“你也太由着她放肆了…”

    “顾家主君乃内阁首辅，那是万人之上的地位，岂容的一个乡野村妇往他身上泼脏水，这是送进大理寺都不为过的。”周沅厉声道。

    紧接着，秋婵将欠据摊开放在孙氏面前：“老夫人不如劝劝嫂夫人，现下还能有张欠据可签，晚了可就什么都没了。”

    不过一张欠据，无所谓签不签的，签了，也不过就是在顾微凉夫妇面前落了下风，可事已至此，还哪里顾得上颜面。

    孙氏闭了闭眼，叹声道：“让大郎过来签了。”

    钟氏肿着脸，呆坐在了原地。

    趁着间隙，顾微凉偏头瞧了周沅一眼，复又转过头来，嘴角噙着一丝微不可查的笑。

    这病了一回，也算是赚了。

    顾鑫进屋子时没料到是这样一番场景，见自个儿媳妇儿脸被打肿成这样，脚步声声一顿。

    “这…”

    “过来，将这欠据签字画押，你们欠的那些银子自有解决的出路，莫要再折腾事端了。”孙氏有气无力道。

    顾鑫是个生意人，拿起欠据扫一眼便知晓这是怎么个情况，他抿着唇在纸上画押签字，倒也没说什么旁的，扶着嘤嘤哭泣的钟连芳出去。

    这个份上，该办的事儿也办了，孙氏自然不会久留，便也拄着拐杖要走。

    “母亲。”周沅叫住她：“家里的闲话，就不好叫外人知晓了吧。”

    孙氏叹了声气，应周沅的话点了点头：“我不会让你嫂子胡乱言语，你、你大可放心。”

    说罢，孙氏垂着脑袋消失在珠帘一侧。

    周沅盯着晃动的门帘半响，确定屋里没别人了，才堪堪松了口气，气缓了一半就见顾微凉有些惊奇的看着她。

    周沅稍稍一顿，唇瓣一张，还没说出话来就听顾微凉抵着唇咳了两声，气弱道：“累了，站不住。”

    闻言，夏荷抬脚就要过来：“大人，奴婢扶您起——”来。

    顾微凉漠然抬头瞥了她一眼，吓得夏荷一脚还没踏出来便又缩了回去：“还、还是姑娘来比较好。”

    周沅迟疑的看他，慢吞吞过去搀着他站起来：“方才不还好好的，怎么就站不住了？”

