    前秦大营内。

    邓羌微微闭目，端坐在上首，营帐掀开，以张蚝为首的众多将校鱼贯而入，众人行礼之后，各自落座。

    一个亲卫轻轻上前，把一张军中地形图摊在营帐的地面, 这地图极大，北到淮河，南到嘉山，东到湖口，山川地形，尽在其中。

    “把这封军报传给诸位将军！”

    邓羌淡淡说道，亲卫当即上前, 把木案上的军报递给张蚝等人。

    “五河李琼率军渡河, 正在向我军接近？”

    张蚝看了军情, 微微一惊。

    在渡河到淮南发展后，邓羌就对淮军的动向十分关注，派了大量的探子潜伏，一些机密消息或许打探不到。

    但数万人出动，很难隐瞒。

    在泗洪的五万兵马赶到五河时，前秦军的探子便用尽一切办法传递消息，用了两三天时间，终于送到。

    其他将校看了军情之后，脸色也都有了变化。

    送来的军情很简单，说了泗洪出动兵马的数量。众人稍微计算一下，五河部和湖口部的淮军加起来，就有将近二十万了。

    原本前秦军的兵力比对方要多，在不提士卒实力的情况下，他们还有些心理优势。

    但现在双方兵力持平。。

    他们连这点心理优势都没了。

    “都看过了……王景这是把我当成淮军最大的敌人，准备出动二十万大军和我搏命，亡我之心不死啊！”

    邓羌冷声说道。

    “大将军，区区李琼何足道哉, 我这就率兵马出击，先杀了这个李琼！”

    张蚝立刻站了出来，大声说道。

    邓羌目光落在他身上，神色稍稍缓和，微微摇头，说道：“不用，王景肯定时刻注意我军的动向，你现在出击，他就敢趁着我军分兵之时主动进攻。”

    “淮军打的便是让我分兵的主意，本将又岂会落入对方的圈套？”

    营帐内众多将校相互对视，眉头都皱了起来。

    分兵会被淮军趁机攻打大营，若是不分兵……他们在后方的丁口和地盘，就会落入五河李琼之手。

    他们怎么选都感觉棘手和为难。

    “不知大将军可有方略？”其中一个将军微微迟疑，问道。

    邓羌淡淡说道：“很简单，敌不动我不动，既然李琼要来，那就让他来！什么地盘、丁口，那是以后要考虑的东西！”

    “若是我军这次大败，什么地盘人丁都保不住……李琼就算带兵来了，和王景合兵的兵力也只是和我军持平！”

    “只要诸位上阵时奋勇杀敌，本将自能率军击破王景！”

    邓羌嘴上说的信心十足。

    但他心中却只有三四成的胜算，面对淮军的碾压，他心中念头不断闪烁，想着各种对敌之法，但始终没有什么好主意。

    淮军这是以正破巧，以堂堂之阵碾压而来，邓羌只能见招拆招。

    唯一的办法，便是以正对正，和淮军在战场上进行决战！只要他能牵制住王景，让张蚝率领精锐踏阵，便有击败淮军的希望。

    正在众人议事的时候，一个亲卫在大帐外禀报道：“大将军，有急报！”

    “进来！”

    邓羌沉声道。

    亲卫进来后，立刻下拜说道：“宋军营地有异动，向我军暗中效忠的一个宋军副将禀报，说刘光世正在暗中召集亲卫……”

    “暗中召集亲卫，这是想干什么？”

    谷飱

    张蚝面上顿时露出怒色。

    蓬！

    邓羌一巴掌拍在木案上，营帐内众将身躯一震，齐齐的朝着上首看去。

    “呵呵，真是好胆色，本将倒是小看这個刘光世了！”

    邓羌在知道刘光世的情况后，早就防着对方临阵投敌，亦或者临阵逃窜。

    对于刘光世这种人，邓羌根本不放在眼里。

    留他到现在，只是为了安抚宋军的数万士卒，宋军数万兵马，好歹也是一支大军，上阵时候充当炮灰还是可以的。

    不过炮灰的前提，是要听话。

    刘光世暗中召集亲卫，在邓羌看来便是准备临阵逃窜，他脸色顿时沉下来。

    “张蚝！你带人去宋军营地，杀了此人，接管宋军！”

    “本将已经暗中收服了一部分宋军将校，你带着名单，不要让宋军影响全军！”

    邓羌沉声吩咐道。

    张蚝立即高声领命。

    ……

    同一时间。

    宋军营地内，刘光世看着暗中召集来的四百多心腹手下，心中的担忧放下小半。

    “都准备好了？”

    刘光世转头问道。

    他身边的家将立刻说道：“准备好了，火油已经洒在靠近前秦大营的营帐，只要火起，就会蔓延到前秦大营内！”

    “战马也已经备好，只要乱起，将军便可趁着前秦大营混乱的时候，趁势冲出！”

    刘光世听罢，忍不住的叹气，说道：“如果不是邓羌欺人太甚，把我等兄弟当做鱼肉，随意宰杀，我岂会出此下策……”

    身旁的一个心腹校尉说道：“将军也是为我等性命考虑，前秦军乃是胡人之军，生性残暴，我等若是不尽早脱身，必会遭到胡人毒手！”

    “眼下前秦大营没有防备，正是我们脱身的好机会！”

    周围的众人听到这话，都感觉这话说的有道理。不少人想到之前被迫攻打淮军大营时的惨状，都开始咬牙。

    众人之中，开始浮现出浓烈的求生欲望。

    他们都不想死，眼下刘光世给了他们一个脱身的机会，众人都开始振奋起来，准备为活命脱身而搏杀。

    刘光世见状，精神一震。

    “好！大家放心，只要前秦大营一乱，淮军肯定不会放过这个机会，到时候咱们趁机前往淮军大营投奔淮王！”

    “淮王仁义之名，大家都听过，到时候投奔到淮王麾下，我保证大家都能得到赏赐！”

    他毫不客气的给众人画饼。

    当然，他说的也很有道理，如果众人真的能扰乱前秦大营，无论淮军能不能抓住这个机会进攻，他们都算立下了一些功劳。

    依靠这笔功劳投奔淮军，加官进爵不可能。

    但前往泗洪分一些田地宅院，得到一些钱财赏赐还是可以的。

    至于刘光世自己，他心中另有盘算，就不和这些人说了。

    这数百人虽说是他的心腹。

    但刘光世真正信任的也就十几个人，此时他派了八个人在外围看守，在出发之前，防备有人出首告密。

