    果不其然，当邮购之事无疾而终的消息传来，墨家子果然坐不住了，亲自来到了东宫寻找李承乾理论。

    “太子殿下真的以为，墨某力推邮购之事仅仅是为了墨家一己之私么？墨家已经有了机关城，足以进可攻退可守，无需再画蛇添足，推广邮购，墨某此举为了长安城的一众小作坊，他们本小利薄，根本难以生存，唯有以最直接的方式卖货方可渡过难关。”墨顿气势冲冲的兴师问罪道。

    李承乾脸色一变，挥手示意所有人退出整个大殿，关上大门，然而大殿内的争吵声却隐隐约约的传了出来。

    外面东宫众人正襟危坐，目不斜视，都以为东宫之中定然火药味十足，然而在东宫内，却是一幅和谐的场景。

    李承乾朝外大喊一声，却低头低声道：“果然不出妹婿所料，世家果然进行干涉，竭力阻止邮购之事。”

    墨顿同样朝外大吼一声，面部露出一丝得意道：“然而他们却不知道，我们从来没有打算用驿站来邮购货物。”

    驿站邮购货物乃是最原始也是效率最低的线上方式，墨顿有着后世的经验，自然不会走此弯路，自始至终墨顿提出邮购都是一个陷阱，引世家主动入瓮的一个陷阱。

    “可惜是你我二人最后一次合作了！短时间内不能过多来往了。”李承乾看向墨顿不禁遗憾道，这不光光是他们二人的决定，更是李世民的意思，李承乾作为未来太子如果公然和世家对立，既不利于李承乾日后继位，更会让世家狗急跳墙，李承乾必须要保持中立，甚至要稍微偏向世家，而邮购就是他们为世家所上演一出好戏。

    “那就让我们演好最后这一出戏！”墨顿昂然起身道。

    “吱呀”一声！

    紧闭的宫门重重打开，墨顿气急败坏的推门而出道：“既然驿站不愿意做此让天下受益之事，那就让墨家来做，墨家定然不会让中小作坊关门倒闭。”

    “天下并非你墨家一家心怀天下，驿站虽然不可公器私用，但是亦有让天下受益的胸怀。”东宫之中，传来了李承乾不悦的声音。

    “那微臣就拭目以待，希望殿下莫要让天下百姓失望！”墨顿一脸不信，激将道。

    很快，墨家子和太子殿下不欢而散的消息很快传开，一众世家不由弹冠相庆，郑氏家主更是面露得意之色，此举一箭双雕，既离间了墨家子和太子，又将邮购之事扼杀在萌芽之中，解决了世家的隐患。

    然而没有等他高兴太久，有一个消息传来，有一个消息传来让他的脸色再一次难堪。

    “回家主，自从墨家子和太子殿下决裂之后，并未放弃邮购之事，而是自己组建商队，任用墨家子弟送货，商号为京都快递。”郑伯匆匆前来禀报道。

    “何为快递！”郑敞不解道。

    郑伯道：“回少爷，所谓快递，就是以最快的速度将货物送到百姓的手中，和长安城的一些跑腿的人很是相似，不过墨家送的是货物。”

    “京都快递？墨家子还真是贼心不死！”郑敞眉头一竖道，墨家子还真是要和世家死扛到底，铁了心要扶持中小作坊和世家作对。

    “墨家子这是人心不足蛇吞象，驿站乃是举国之力方可建成，墨家子就是将墨家村的家底都拼上，恐怕也难以完成驿站的一成。”郑氏家主冷笑道。

    郑伯苦笑道：“家主英明，墨家子的确如家主所料，并不能如驿站一般布局整个大唐，而是选十道之一关内道兴建京都快递，以长安城墨家机关城为中心，每县设置一个据点，京畿附近更是比肩驿站，每乡皆有墨家据点，负责收发货物。”

    “墨家子果然野心勃勃！”郑氏家主倒吸一口凉气，他原本以为墨家子根本没有能力打造庞大的驿站，却没有想到墨家子竟然选择将驿站分割成十分，先全力打造一道驿站规模，并以墨家机关城为据点辐射整个关内道，如此一来可是大大节省来往时间，以最快的速度将货物送往整个关内道。

    更可怕的一旦洛阳城的墨家机关城建成，墨家子就可以布局整个河南道的快递，其他各道以此类推，犹如一块块拼图一般，随着一个个墨家机关城建立，遍布整个大唐的京都快递已经昭然可见。

    郑伯苦笑道：“而且京都快递可谓是名副其实，一个百姓剪下墨刊的货物，交给墨家据点，两天时间就可以送到墨家机关城，墨家机关城随即发货，哪怕关内道中距离长安城最远的县城，三天时间也足以到达送到百姓的手中，一来一回，最长仅需五天时间。”

    驿站虽然遍布全国，邮购一开始布局宏大，但是周转缓慢，世家阻止邮购之后，墨家子转而组建快递，以长安城为中心，以墨家机关城为基地，再加上遍布关内道各县的据点，五天的时间足以将货物送往整个关内道。

    “仅仅五天时间，这才是墨家子真正的大手笔！”郑世家主不禁震撼道，发个快递五天时间在后世可谓是慢到极致了，而在大唐这个慢节奏的时代，五天的时间已经是超快的速度了。

    郑伯深吸一口气，压抑住自己心中的震撼道：“这只是最远的县城需要五天，而在长安城中京都快递更是将速度发挥到极致，上午下单，日落之前定然会有墨家子弟将货物送到百姓手中，可谓是………………神速。”

    郑伯穷尽脑汁最后吐了了神速这两个字，如此速度简直是刷新了他的认知。

    “朝发夕至！”郑敞道，墨家组建长安到洛阳的车队就是朝发夕至，而京都快递更是将朝发夕至的精髓发挥到极致。

    “京都快递未来丝毫不逊色于驿站！”郑伯郑重道，驿站邮购和京都快递各有优劣，驿站邮购可以让墨刊的货物遍布整个大唐，但是效率却是极慢，从长安城到岭南道至少要半个月的时间，而京都快递则将天下十道的郡城为中心，虽然每个机关城只能兼顾一道之地，却可是速度最快，却大大缩短了送货路程，五天时间足以送达，一旦墨家子完成了十道十城计划，再辅助于京都快递，这将是何等宏大的布局。

    而且这个时代，遍布各道的商户并不多见，大多数的都是各道之内商旅往来乃是主流，墨家子以一道之地为范围组建京都快递，反而更加符合大唐的国情。

    “更重要的是，有了墨家机关城，再加上京都快递，墨家子直接将货物送到了百姓的手中，再也不需要商户中转，世家已经失去了钳制墨家的手段。”郑氏家主脸色难堪道。

    他原本以为世家主动停手是对墨家子的恩赐，墨家暗自庆幸还还来不及，然而他却没有想到墨家机关城并非是墨家子的极限，当墨家子提出邮购之事他只是防患于未然，真正的目的为了挑拨墨家子和李承乾的关系，而京都快递的出现则是真正让他感到心惊，这简直是一种前所未有的商业模式，让世家毫无防备根本无招架之力。

    京都快递一出，墨家和世家的攻防形势陡然变换，墨家再也不是被动挨打，而是联合一众中小作坊，其声势已经可是和世家平起平坐了。

    “墨家子这是铁了心要和我们作对了！”郑敞咬牙切齿道。

    “没有人想要被别人掐着脖子，尤其是像墨家子这么骄傲的人，自然不甘心一直受制于世家，这一次是老夫失算了。”郑氏家主苦笑道，

    明眼人都看得出来，随着京都快递的铺设，墨家带领一众中小作坊定然快速崛起，而世家对此却束手无策，至此，世家和墨家三年的商战终于落下了帷幕，

    墨家赢了！