    这个愿望天尊老爷很容易就帮她实现了，因为远在上京路上的杨县令就是有心，也无力查出什么来。

    　　但收到杨县令手信的唐县令却收拾了一下东西，跑去找明刺史聊了一下天，然后便得了一个去罗江县公干的借口。

    　　临走前，唐县令想了想，决定去见一见满宝，于是特意推迟了启程的时间，等在药铺门口前，远远的，满宝背着她的小背篓才到路口，唐县令便下了车，远远的和她招手。

    　　周四郎昨天便回到家了，满宝知道家里一切都好，这会儿看到唐县令便屁颠屁颠的跑上去，仰头看着他问，“唐大人，你找我有事？该不会又要问我爹和我小叔吧？”

    　　唐县令看着满宝笑，“满宝，在你心里，你父亲和小叔是什么样的人？”

    　　满宝想了想道：“我没见过我小叔，但听我父母兄长和村里人提及的来看，我小叔是个重义气的好人。”

    　　“那你父亲呢？”

    　　满宝道：“我父亲胆子小，心地善良，又慈爱护家，更是个好人了。”

    　　唐县令看着满宝，确定她没有说谎，但他同样确定杨和书口供中的癞头说谎了，于是他叹气道：“满宝，人是这世界上最复杂的东西，尤其是人心，他在你这里慈爱善良，但在别处却不一定，你有想过你父亲是坏人吗？”

    　　满宝摇头，肯定的道：“我爹不会是坏人的，唐大人，我们是朋友吗？”

    　　唐县令迟疑了一下，既怕满宝此时与他讲人情，又怕她什么都不提，但最后他还是点了一下头道：“自然。”

    　　“那你告诉我，我爹犯什么事了？”满宝肯定道：“我爹最近都没出门，我四哥都回家问过了，我爹连村口都没出过，就算癞头说了什么也是不可信的，他是赌徒呀，赌徒的话能信吗？”

    　　唐县令就看着她的脖子问，“你身上有一个长命锁？”

    　　满宝一愣，然后点头。

    　　唐县令问：“能给我看一看吗？”

    　　满宝隐约猜到了什么，犹豫了一下还是将长命锁取出来，解下给他看。

    　　杨和书已经将长命锁的样式附在信上给他送来，但唐县令还是仔细的看了一下这个长命锁，果然如杨和书所言，这不是一般的银匠能做得出来的。

    　　一低头，对上满宝目光闪闪的眼睛，唐县令沉吟了一下问，“这锁你是什么得的？”

    　　满宝道：“我从小戴着的。”

    　　唐县令便将长命锁还给她，道：“满宝，这个锁不是你家买得起的，尤其是十一二年前的周家。念在朋友的份上，我也只能告诉你这么多了。”

    　　唐县令知道满宝和白善聪慧，因此很少将他们当孩子看，多数时候是当平辈相交。

    　　他没有周家和白家那小心翼翼的心思，觉得这种事不该涉及孩子，所以他愿意告诉满宝，同时也希望她能够做一做周金的工作。

    　　他是不信任周金的，但周满的人品还是可以信一信的，他不觉得周满在知道自己父亲作恶的情况下还会无底线的包庇对方。

    　　唐县令上车，低声与随从道：“走吧。”

    　　他没有告诉满宝，他要去罗江县公干，满宝自然也不会猜到，她愣愣的看着唐县令的马车走远，直到看不见了才低头看着自己手中的长命锁。

    　　这是她打小就戴在脖子上的，爹娘都说是他们特意给她打的，就是因为她身体不好，这是他们希望她长命百岁特意求的，所以一定不能摘下来，更不能丢了。

    　　她小时候还嫌它太重偷偷解下来塞到枕头底下，还被母亲念叨过好几次呢。

    　　满宝将手中的长命锁翻来覆去的看，也没看出这个长命锁和别的有什么不一样，最多是上面的银纹更别致好看而已……

    　　银纹……

    　　满宝心中一动，盯着手中的长命锁仔细的看了看。

    　　小古见满宝一直站在门前不进来，便探头往外看了一眼，见她怔怔的发呆，便叫了她两声，见她应都不应一声，便跑去后院找纪大夫，“纪大夫，您快出去看看吧，满宝和唐县令说着话就变傻了。”

    　　纪大夫便放下手中的药杵出去看，满宝已经把长命锁重新戴了回去，见到纪大夫便抬手恹恹的打了一个招呼。

    　　纪大夫笑问，“这是怎么了？”

    　　满宝想了想，把背篓里的笔墨纸砚取出来，当下将刚才记下的长命锁的银纹画下来，问道：“纪大夫，你见过这样的长命锁的银纹吗？”

    　　纪大夫看了一眼后笑道：“看着挺好看的，你要打长命锁吗？那得找家好的银楼，这银纹看着别致，恐怕不好打。”

    　　满宝这才想起，既然是银纹，自然得问银匠才对，看病找大夫，读书找先生，要问长命锁，自然得问银匠。

    　　满宝就将纸揉了丢掉，趁着还没病人来，满宝趴在桌子上仔细的将自己的长命锁样式整个画了下来。

    　　等中午看完病，满宝便早早的背着背篓去找银楼。

    　　满宝拿着样式找银楼的掌柜，掌柜的看了一眼后笑道：“这是双寿长命锁，虽不好打，我们银楼却也有大匠可以打出来的，小娘子若要，可以在我们店里订做一个，就是工钱会高些。”

    　　“高多少？”

    　　掌柜的道：“看您要多好的，少则七八两，多则二三十两吧。”

    　　一个长命锁所用的银，小的不足一两，大的也不过二三两左右，结果光工钱就要这么多？

    　　满宝想了想，从衣服里将她的长命锁拿出来给掌柜看，问道：“那若是打成这样的呢？”

    　　掌柜的接过长命锁看了看，惊讶的抬头看了一眼满宝，然后双手将长命锁还回去，笑道：“小姐既然能买到夏大匠打的长命锁，那怎么不再去买一个？这样的长命锁，我们的银匠可不好打出来。”

    　　满宝道：“我看着倒和别的长命锁没多大区别，我以为你们也可以打的。”

    　　掌柜的笑了笑，想了一下后取了一个他们的长命锁过来，外表看着和满宝的一般大小，他将那个长命锁放在满宝的手心上，笑问：“小姐可以感受一下，怎样，它们不一样吧？”

    　　满宝仔细感受了一下，掂了掂后道：“我的似乎是比较重？”

