    陈知县当然是住在知县衙门里，不然去哪里，但是彩蝶这么兴奋很明显不是普通的见到，果不其然，随后彩蝶很快又加上一句：“站着的。”

    他们来蓝县的时候，就已经知道陈知县病重，已另外有官员马上赴任，接替蓝县的知县一职。但是如今彩蝶却说本该病重的人能站起来了。

    容若往后一仰，从彩蝶的双手里解脱出来，道：“病好了？”陈大公子才说陈知县久病积攒，一时半会儿好不了呢。

    “精神不错，还能训陈二公子几句。”彩蝶从盘子里拿了个苹果，往嘴里啃了一口说道：“不过陈二公子有些不服气，差点气的他老爹厥过去，但也不是病重马上要死的样子。”

    “这就奇怪了。”容若琢磨不出来，走过去慕北辰身边，用手肘撞了撞他，“既然陈知县没有到起不来床的地步，为什么府中的一应事务都交给陈大公子？”

    慕北辰身后的墨发沾了雨的水汽，覆盖出一层莹润的光泽，他冷色调的眉峰微微扬起，闻言神色寡淡道：“你看见的陈知县是自由的？”

    彩蝶嚼着苹果，点点头：“嗯……不过，有句话倒是挺奇怪的。”也不用慕北辰再问，彩蝶接着说道：“陈知县叫陈二公子听陈大公子的话，否则小心他的命。”

    容若两根手指头对戳了一下，偏头道：“什么意思？”今日见到的时候，容若确实从陈二公子的眼神中探看出他心中不忿，倒也没有在大庭广众驳陈大公子，原来是陈知县在背后交代的吗？

    “而且，陈知县提起陈大公子时，总叫奴家觉得怪怪的……”彩蝶手中的苹果抵在下颚处，黛眉往下微蹙，拢出一丝困惑：“好像有点惧意。”

    容若莞尔一笑，对着慕北辰挑眉：“老子怕儿子，世间少有啊，你说这个陈大公子到底是几百年一出的奇才？怕不是个假知县吧。”

    “如果两个人中间有一个假的……”慕北辰平静的眼底慢慢凝聚起一抹冷锐，对彩蝶道：“盯着陈大公子，查一下他以前的事。”

    彩蝶咬了口嘎嘣脆的苹果，脚底一动转到窗边，跳出去前，回头眨眼道：“老爷，奴家不在夫人身边，可要劳烦老爷看护好夫人哦。”说罢对着容若以手心托了个飞吻，从窗口直接跳了下去。

    容若深以为，所有的暗卫里面，怕只有彩蝶敢这么明目张胆的‘调戏’慕北辰了，“可是新上任的知县马上就要到了吧？”若是陈大公子真想做点什么，新知县上任岂不是不方便。

    慕北辰将右手的玉石抛到左手，两根手指摩挲着，眼睑微垂，长睫投射在面容上，有一圈淡淡的暗影，张口清冷之音道：“去城外盯着。”

    容若往外张望，雨幕里连个鬼影子都没有，慕北辰看着自说自话一样，但是她知道定然是有暗卫随时听候慕北辰差遣的，他出门怎么可能真的只带彩蝶和凤梧二人。

    “看什么？”慕北辰回头，见到容若垫着脚，脖子伸的和大白鹅一样滑稽的姿势。

    容若揉了揉脖子，指了指外头：“暗卫什么时候跟过来了？”离京的路上，容若确定只有凤梧跟着，因为凤梧还提过一句他要是离开太远，王爷身边不安全。

    慕北辰伸手，一把拉开了容若脸上的面巾，在凹凸不平的皮肤上流连一番，以坐姿仰头看着她的眼睛道：“昨日。”

    容若点了点头，时间还算的刚刚好，脸部皮肤猛的叫带着雨丝的风拍打着，她伸手摸了摸，皮肤表面已经长好，不过难以恢复以前的光滑，还有无数交错的红色血丝，像是一条条丑陋的虫子，爬满了她的脸庞。

    如果不照镜子的情况下，容若也很少去在意这张脸变成什么样了，相反她倒经常注意到彩蝶和凤梧时不时看着她的脸，眼中流露出一许遗憾来。

    “王爷不怕待会儿吃不下晚饭。”容若开着玩笑说了一句，拉起被他扯下的面巾，重新挂在耳后。

    慕北辰从塌上起身时，把手中一直把玩的玉石朝着容若砸了过去，容若差点被砸个额头生包，还好眼疾手快的一把抓住了，嘀咕一句道：“男人心，海底针。”深不可测，不可捉摸。

    慕北辰又回到书房去忙他的事情，倒是容若拿起玉石抛了两下，忽然停下来握在手中仔细看了看，又放到鼻子下面闻了下，突然冲到慕北辰的书桌旁。

    慕北辰抬起头来，看着容若乌黑的眼底透亮，像是有光注入，是星辰落入大海，漫天的绚烂，削薄的嘴唇抿起一个微凉的弧度，道：“天极石罢了，有何好激动的。”

    “天呐，天极石啊！与十大异草相媲美的天极石，漠雨捧雪你听过没有，只有传说中才存在啊！慕北辰，你从哪里搞来的。”容若眼眸亮灿灿的，兴奋的在原地转着圈，“我就在书里看到过而已，没想到真的存在，神迹啊神迹。”

    慕北辰低头拿了毛笔蘸墨，语气不咸不淡道：“原澈送来的。”

    容若感叹一句，当王爷的家底就是厚，天极石都能随随便便搞一块来，她见慕北辰完全不清楚天极石的价值，凑过去认真道：“你可知道这么小小的一块，价值多少个京城的宅子吗？发达了啊哈哈哈……”

    在容若略显高昂的激动声里，慕北辰又开始泼凉水道：“不过是取了一小块罢了。”慕原澈手里的那块跟拳头大小差不多了，如今容若拿的只有那个的五分之一大小而已。

    容若嘴角抽搐了一下，瞧瞧这轻飘飘的语气，这男人是在嘲笑她没见过世面？

    “为什么给我？”容若冷静下来后，捧着一小块天极石左看看右看看，很是小心的模样，与刚才慕北辰随手的抛来抛去呈明显对比。

    慕北辰落下第一个字，头低垂着，身体坐的笔直，手指握着毛笔，修长有力，那一个个成形的字体也是飘逸俊秀的，又像他的气质一样冷峭气势十足，他头也不抬的说道：“天极石可修复所有伤口。”

    容若一呆，不知怎的，感觉手中的天极石也有些发烫起来，呐呐道：“你让原澈送来的？”

    “不然？”慕北辰淡漠的声音被雨刮的很轻，可还是深入了容若心口。

    容若牙齿咬了一下下嘴唇，天极石虽然是药中圣品，可她中的是蚀骨毒，并非一般的普通外伤，她也不清楚天极石能产生什么作用，嘴边的话几欲出口，但到底她什么都没说。

    转身之际，容若勾了勾嘴唇，垂目道：“谢谢你，慕北辰。”

    容若走出去了许久，慕北辰才搁下毛笔，抬头朝着门口的方向看了一眼，然后继续低头书写信函。

    蓝县外，大雨落下的时候，楚风和糖丸重新回到马车里面。

    楚风靠坐在马车边上，伸出手，掌中握着一个箭头。

    “你偷……”糖丸两个字刚说出来，楚风一把捂住了她的嘴巴，朝外使眼色，糖丸瞪大了眼睛，“唔，唔，唔……”臭混蛋，老男人，还不放了她。

    楚风给她示意了一个噤声的手势，放开她道：“你小心再乱叫，待会儿叫瘦竹竿再点穴道。”

    糖丸撇了撇嘴，总算是声音低了点，道：“老男人，你刚才偷了什么东西？”

    楚风用两个手指头按住了东西放在窗口，接着外面的天光，可以清楚的看到箭头上的一点暗红色血迹。

    “耶，你好恶心哦，这不是死人身上那个东西吗？”糖丸凑过去，看了半晌，觉得没什么感兴趣的，继续在地板上打滚，可恶的瘦竹竿居然敢给她下牵线虫，是欺负她不会解吗，哼！

    月牙在外面发现的是一个死人，本来不该大惊小怪，毕竟附近的山贼众多，偶尔倒霉遇到了抢劫还杀人的，也不是没有，可叫她意外的是，那个人昨日才遇到过——凉棚喝茶的中年男子身边那位。

    月牙看到那人是中箭死的，她看出是中原的箭矢，所以叫楚风下去认认看，是不是能从箭矢辨别出来凶手，倒不是月牙对一个萍水相逢的人多关心，而是怕她们会遇到同样的麻烦。

    楚风当时看了看，对月牙说：“一般的箭矢都大同小异，除非你能拿到他的弓，因为箭是发出去的，特别是杀人的时候，要做个记号的话，不是等着别人来抓自己？倒是大多数弓，人们会留点自己喜欢的符号，标明所属物。”

    月牙在附近检查了一圈，没发现什么，正好要下雨了，就决定上马车，先进了蓝县再说，明日从蓝县出去后，再往南走两天，就是南疆的地界了。

    在倾盆倒下的大雨中，马车走的极为缓慢，楚风换了个姿势曲腿靠坐着，暗沉的箭头在他深黑色的眸中，反射出一道血腥的光照。

    楚风当然是没说实话，虽然箭矢大同小异，还是有本质区别的，不仅是从材质有分别，就是形状也有细微的不同。比如民间一般狩猎用三角箭矢的和官方特别铸造的棱形倒钩，在对敌的杀伤力上可谓差别巨大。

    “老男人，一个破箭头而已，你看了半天，有什么好看的。”糖丸都已经翻滚了好几圈，楚风还盯着箭头发呆。

