    “周萧来给玉良看病？”林瑞红近乎一字一顿的说出了这话。

    江城的项目出了那么大的事，绿意公司停工，周萧甚至在媒体的面前说出了那种话，为什么他还会来给林玉良看病？

    “不好，这是个局！”

    陈灏没有过多思考，趁着林恒为林远的话惊讶之时，忙伸手去夺林恒手里的合同。

    林恒一怔。

    却是拽紧了合同。

    但陈灏此时已经顾不得什么的，一脚踹向了林恒的小腹。

    林恒吃痛，手中的合同洋洋洒洒飞向了空中！

    一撒开！

    在场几人都愣住了！

    那根本不是合同，是一堆白纸，上面一个字都没有，他们都被骗了！

    “怎么……”

    林瑞红刚脱口两个字，陈灏就拉住她往书房外跑去。

    “你干什么？”

    林瑞红用力挣脱。

    “你看不出来吗？这是一个局，是你们林家人给你布的局，恐怕你我的心思早就被林恒猜个八九不离十了，林恒为了他儿子，又和周萧合作，看似是顺从我们的想法，实际上是为了你手里的股份！”陈灏死命拽住了她。

    这种时候，更不可能放开她了。

    要是让林瑞红回了林家，一切的事情就都会被人知道，林瑞红不回去的话，林家人就会认为这是她自己的想法。

    林瑞红根本想不明白，不明白这个局究竟是怎么回事儿，也不明白这个局为什么就可以弄走她的股份。

    可她是相当心虚的。

    犹豫了片刻之后，脚步又快了几分。

    眼见二人跑开，林远气的直跺脚，“大哥，看到了没，这就是嫁出去的女儿泼出去的水，好歹也是咱们林家的人，怎么现在更偏向陈家了。”

    林恒苦笑。

    现在连最后一棵救命稻草都没了。

    书房静了下来。

    “大哥，绿意公司那个项目偷工减料的事情，是你做的吧？”一看陈灏和林瑞红走了，这边又没有别人，林远便问起了这个。

    “是成峰做的。”知道瞒不住林远，林恒索性直说了。

    “你也有参与，对不对？”林远问。

    林恒张了张嘴，不想承认，但最终还是艰难地点了点头。

    林远点了一根烟，坐在了他旁边道：“玉良生病，我一直觉得蹊跷，就让人查了查，你知道我查到了什么吗？”

    “什么？”

    “在生病那天下午，他让人去了一趟绿意医药研究所，周萧是个神医，能治病，自然也能让别人生病。大哥，我们林家，是斗不过他的。”

    “斗不过他？我可从来没想过要和他斗啊！”林恒长叹了口气，已是追悔莫及了。

    “那你还让人杀了陈满江，什么偷工减料，都不算什么，重要的是，大哥你害了两条人命，一条是陈满江，另外一条是工地上的工人。就这两条人命，你觉得玉良还能容你吗？”林远狠狠吸着烟，似是发泄，又似是无奈。

    “我没有让人杀陈满江！”听了林远的话，林恒的脸色突然变了。

    “是成峰杀的吧。”林远说。

    “就成峰那个性子，你还不知道，别说让他杀人了，就是让他杀一只鸡，他都不知道有多害怕……”

    “是陈灏！”二人同声喊道。

    “天杀的陈灏！我艹他妈的！他也太不是人了，搞出这种事情来！”林恒总算是想通了。

    “大哥，你先回吧。”

    一根烟已经没了，林远起身拍了拍他的肩膀，“周萧这边，我给你探探口风，你回去最好跟成峰问清楚事情的前因后果，先得给周萧一个交代，咱们才好商量成峰的事情。”

    林恒微微点头，拾起地上的白纸放在桌上，失魂落魄的离开了。

    林远在书房里稍稍坐了一会儿，就起身去了卧室。

    还没等去卧室，就看到了已经出门的林玉良。此时的林玉良哪儿还有那病恹恹的样子，精神焕发，根本不像大病初愈，看起来比之前还要精神奕奕，这太神奇了。

    林远用力掐了自己一下。

    “嘶！”

    很疼。

    不是做梦。

    这家伙，真的是个神医！

    还不是一般的神医，是能轻易要了你的命，也能轻易救活你的那种神医。

    想到这里，林远立刻迎了上去，微笑道：“周先生，好久不见。”

    看到是林远，周萧愣了一下，还以为是谁对他这么客气了，“好久不见。”他打量着林远，不出三秒，便又说道：“最近是不是经常觉得腹痛？”

    林远愣住，“您怎么知道？”

    “瞧出来的。”周萧笑道。

    “周先生，能不能有劳您，给我也瞧瞧？”林远说。

    他这几天被腹痛折腾的死去活来，甚至连睡觉都睡不好。

    周萧摸了摸下巴，双手按在了他的小腹上，又和身旁保姆说：“拿个盆来。”

    保姆看向林玉良。

    林玉良点头。

    保姆取来了盆，周萧示意她给林远递着。

    “忍一下。”周萧说。

    林远刚点头。

    周萧双手突然发力，就是轻轻一按，林远顿觉腹痛难忍，又觉得十分恶心，哇哇吐了出来。

    这一吐，吐出来却是一堆发黑的东西。

    但一吐出来，周萧再按他腹部的时候，就没有那种痛楚了。

    “真神了！”林远惊得全身发毛。

    他不是没去看医生，看了医生之后，正吃着药呢，可周萧就这么一下，就没事儿了？

    这算什么？

    “小毛病，注意饮食即可。”周萧拍了拍手。

    “多谢先生了。”林远就差没给周萧行礼了。

    “要不这样好了，我给你写个药膳，你让厨房煮了，调理上两顿。不过我这方药膳，可是要收钱的。”周萧突然又有了个主意。

    “药膳？苦吗？”林远一听是药，整张脸都不快活了。

    林玉良乐道：“我这位哥哥，别的都不怕，就是怕苦，我爷爷当初还说，说我这二哥，生来就不是吃苦的命。”

    “不苦，甜的，主要材料是我们绿意的蜂蜜。”周萧说。

    “那肯定不苦，不瞒先生说，我最喜欢吃的就是咱绿意的蜂蜜，那味道真是好极了。”

    说起吃，林远垂涎三尺了。

    他并没有察觉到，就这么一会儿的功夫，之前对周萧的敌意已经全部消失了，现在剩下的只有惊叹和佩服！

