
就在韦恩几人正在加紧进行后期制作，一件大事悄然发生在了好莱坞这个电影工业基地。

自从进入1993开始，圈内就有消息流传，作为仅剩驻守在好莱坞这片地区，唯一的大型电影制片发行公司，派拉蒙，也被维亚康姆发起了巨大的金钱攻势。

这家仅剩的传统制片公司和发行公司，基本已经无限接近于维亚康姆的怀抱，从此好莱坞将会没有独立存在的大型制片、发行公司，正式进入到了传媒巨头激烈博弈的年代！

维亚康姆具体是什么时候开始发起的攻势没人知道，可近期流露出来的消息，就连躲在华纳兄弟后期工作室的几人，都清楚的知道，这家制片发行巨头要进入动荡之中了。

收购案的发生，总是伴随着原公司的人心惶惶，这使派拉蒙正在制作的《阿甘正传》在内的几部大制作，都开始出现了不该有的动荡。

对此深有感触的还有索尼哥伦比亚，自从这家影视制作巨头被索尼收购后，就一直处在阵痛之中，公司聘请的北美本地高管的迷之操作，也让盛田昭夫吃够了苦头。

此刻由哥伦比亚投资制作的项目，《绝岭雄风》的制片人兼导演雷尼-哈林，就在和发行部门主管保罗-特纳商议影片上映的问题。

这部影片拍摄完成的时间较早，本应该可以赶上92年的圣诞档，可却在公司高管的一系列考量下，放到了93年的暑期档。

这部由西尔维斯特-史泰龙主演的影片，将作为哥伦比亚影业，在暑期档开端的头部项目开画。可早就选好的档期出现了一丝意外，这两年连续获得票房成功的韦恩-格林伯格，也携新项目定档在了五月中旬。

这样两部影片必将碰撞到一起，无可避免会展开激烈无比的竞争！

“埃文斯那个蠢货，计划进行到了一半竟然被日本人强迫离职了，要不然我们也不用为这件该死的事操心！”保罗-特纳口中的埃文斯，是发行部门的另一位主管，前段时间因为经济问题，被日籍ceo给强迫辞职了。

“我们的片子从不怕正面竞争，保罗！”雷尼-哈林不在乎这些小手段，成功了固然好，失败了也没有什么损失，在这个年代的好莱坞，西尔维斯特-史泰龙就是最大的票房保障。

“你对我们的影片怎么看？难道《绝岭雄风》没有和《小丑》竞争的实力吗？”

面对自信无比的导演、制片人，保罗-特纳轻叹了一口气，对方的骄傲让他看不起一个年轻人，可自己了解到的信息越多，就越不愿意和那个年轻人展开正面竞争。

本来埃文斯想的那个计划很好，可惜了，被打断了一次，而后又因为他的离职，放弃了后续的动作。

“雷尼，如果你真心想听我的答案。我会告诉你，如果你真的了解过那个导演，绝对不会愿意碰到那个“黑暗的疯子”！”作为一家巨头公司的发行部门高管，他的声音中充满了不可思议。

尽管看对方的脸色不好，保罗还是继续说道：“雷尼，你也许真应该去了解一下自己的对手，以我多年的经验看来，那个格林伯格家的孩子简直就是为了拯救风格化电影而生。

《小丑》作为他又一部风格化影片，从前两部成功之作中就能发现，以他的进步速度，这绝对是一部集合了前面所有成功因素，是他现阶段能力的大成之作，你觉得这还有什么失手的可能？

别忘了，雷尼，这部《绝岭雄风》可不是一部动作片，西尔维斯特-史泰龙离开了他擅长的传统动作片，结果怎么样，谁都无法预料！”

随着保罗-特纳的话音刚落，雷尼气的就想起身就走，他来这里是和对方商谈怎么在宣发上压倒对方的，而不是听他来夸赞那个竞争对手的！

“铛！”“铛”！

伸出手用力敲了两下桌子，雷尼-哈林脸色瞬间就变得非常难看。“我们的影片不是没有优势，史泰龙的号召力绝不是那个叫做凯奇的小演员能比的。而且那个孩子拍的片子是一部R级片，这让那部片子在受众上就吃了很多亏！”

他的话也不是完全没有道理，什么类型的影片适合暑期档？至少那种大尺度血腥黑暗的影片，绝对没有自家的励志电影适合。

好莱坞从来没有秘密，华纳兄弟曾要求过韦恩修改影片尺度，把影片分级降到PG13，可在影片筹备之初就被那个导演拒绝了。

大部分得到消息的公司，都觉得华纳兄弟看在他连续成功的基础上，过于纵容这个年轻的导演了。

就像雷尼-哈林给出的理由，这些理由暂时打消了保罗-特纳的顾虑。“好吧，也许你是对的……”

“保罗，我们最好还是商议一下宣发计划，和那个孩子的新片相撞是肯定的了，除非你愿意更改影片档期！”

“更改档期的事情不可能！”这件事没有可商量的余地，保罗-特纳也不可能开这个先河。

不管外界对于派拉蒙易主讨论的多么激烈，这些都没影响到扎在后期工作室的韦恩，影片的第三次精剪今天终于告一段落，成片的大致效果已经初显。

几个人脸上都挂着淡淡的疲惫，就连平时利落无比的约翰，胡子都已经布满了脸颊。现在距离影片正式制作完成，缺少的也只是简单配乐，和不多的一点特效。

没有大呼小叫的激动，也没有合作完成时亲密无间的拥抱，四个男人互相对视着，轻轻抬手给对方鼓着掌。这两个月复杂艰难的工作，终于在他们的手中，一丁点一丁点的要做完了。

“最后再检查一遍，今天都早点回去休息吧，明天我们尽快给影片添加配乐。”韦恩的声音中充满了慵懒，高强度又需要细心的工作终于是过去了，让他长长的松了一大口气。

这部影片的后期工作，完全是韦恩咬着牙在增加速度，再有一周就是超级碗了，错过了这个超级宣传渠道，恐怕能让自己后悔死。

一支三十秒的《小丑》预告片已经剪辑好，只要优先给它添加上背景音乐和配音，就能立即通过华纳兄弟送到这个“美国春晚”上。

这个舞台的影响力是无与伦比的，作为全北美最受关注的体育赛事，其每年吸引的电视观众，比MLB（美职棒）加NBA总决赛的收视人数还要多三倍。

还有一项传说中关于超级碗的统计数据，参与美国总统选举的人数大概是1.2亿投票公民，而北美参与收看超级碗的大概每年有1.3亿人。

当然了，这不是权威媒体或者调查机构做的统计，可就算这样保守估计也有几千万人口，北美群众向来以超级碗视为全国的狂欢日，甚至被称为非正式的美国国庆日。

届时《小丑》将作为第一个登录超级碗中场广告秀的电影预告片，这部影片将通过全球200多家媒体，出现在超过180个国家地区的电视荧幕上。

韦恩不记得是哪年开始，好莱坞开始在超级碗上宣传新片，不过现在，这种投入巨大却也效果更好的宣传方式，此前竟然一度被好莱坞所忽视。

《小丑》作为第一个吃螃蟹的影片，一定会起到最好的宣传效果。

“说实话，韦恩，我还是有些担心！”约翰不同于扎克-施耐德，他并不是一个骨子里的漫画迷，所以在看到成片之后还是充满了忧虑。

“目前我们看到的效果，虽然少了配乐和些许特效，这与最后的成片应该已经相差不大了。从这一遍看完的感受来说，这是一个非常棒的故事，可带给我的只有压抑和残酷，成片如果这样另类……”

虽然制片经理的话没有说完，屋里的几人都明白了他的意思，这部影片看过之后就像把人掏空，而不是像大部分影片那样把人填满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69449553"  chaptername="141-要做第一个吃螃蟹的">加入书签</a>
</div>
