    道路上骇浪奔腾，两道身影向前狂冲，踩踏着大道神光，不分先后，齐头并进。

    这让外界的人，震惊到了无以复加，苏浩的战力不弱圣灵山第三十三孟河，在道路上的速度，竟然也可一较高低。

    这简直无法现象，那个家伙，未入圣灵山，到了此地才突破神皇二重，也证明他并未隐藏修为。

    真的是太恐怖[书趣阁 www.shuquge.xyz]了。

    甚至整个中三天怕是都难以出现这么恐怖的存在。

    无法想象。

    “轰！”

    轰鸣浩大，齐头并进的两人，速度持续恐怖，向前爆冲了三千丈，到了这个位置，已经是踏过了道路前期，抵达了中部区域。

    这条道路看上去无边无际，但超越三千三百三十丈，便算是过了最前期，抵达自身极限后，便会出现一方道台，其上便是那问道石碑。

    当然，每个人的极限不同，道台出现的也不同，问道碑也不同，看到的未来也有差异。

    越是走的远，问道碑越是可怕。

    此时，他们超越三千丈，走到了三千三百三十三丈处，随着踏入这里，两人的身形皆是一顿。

    到了此地，他们感觉到了更为可怕的压抑，那种压抑，让人感觉到身、心、魂，都在颤抖。

    孟河身形止住，侧头望向苏浩，随后嘴角一扯，道：“超越此地，便真的看本事了，且，其上有着道意威压，时刻可能出现大道坍塌，时光飞舞，夺走生命神华，一念如千秋，你觉得还能继续吗？”

    “你怕了，就止步，与我无关。”

    苏浩回答的很淡定，随后脚掌抬起，径直的落下了那一步。

    随着落下，轰鸣声再度浩大，苏浩的身躯之上，笼罩浩大的压力，骨骼发出刺耳的咔嚓声。

    且，这一刻他真的感觉，时光流速在加快，隐隐之间，似乎有着时光道则在飞舞，眨眼之间，如同经历了数日时间。

    但在这种可怕下，苏浩的血脉展现，神华绽放，保住了肉身的生机，随后再度向前，但速度很慢了。

    “道天台，洞悉一角未来，不知道是否真的可看穿我的前路，也不知道，逆命的尽头在何地？”

    苏浩相信自己，未来可无敌，可称霸一切，打破中三天，登入上三天，盖世无敌。

    那也将是逆命走到的极限，打破一切谜团。

    孟河冷笑，这小子胆子不小，甚至根本不知道那其上的恐怖，这也需要他孟河去教育，让你知道什么是可怕。

    “轰！”

    他在苏浩速度减慢的时候，身形再度冲出，且速度达到极致，刷的一下，如光闪烁，瞬间超越了苏浩。

    且随着超越那个区域，他展现法与道，身躯如一个大漩涡，狂吞道路之上的气息，时光在他身上流速更快，但也使得他的气息在壮大。

    这种壮大，不是本身，而是他走在道路上，提前洞悉了未来，他将很快达到强大气息的那个层次。

    他吸收道气，展现这种可怕。

    这让苏浩意外，这条道路还能如此用？

    “你不行！”

    三个字，从孟河那里传来，他的速度还在加快，气息还在壮大，甚至身躯发光，圣洁无比。

    外界的人，持续注视，在苏浩落后之后，他们长出口气，总归是没有让他们“意外。”

    圣灵山三十三，整个北神域最可怕的天骄之一，掌握恐怖的法与道，天赋潜力都是绝顶。

    、若是如此人物，还不如一个内院，甚至是只有神皇修为的家伙，那可真的是，超越了他们的想象。

    “看！”

    忽然，有着大叫响起，木苍生震撼了，随之厉剑南也瞪大眼球，指着前方，身躯颤抖。

    在二人之后，两位长老也倒吸一大口冷气，望着前方的孟河，震惊到了无边无际的地步。

    孟河的身躯发光，越发可怕，气息浩大，使得道路在晃动，且随着向前，随着时光飞舞，他的可怕，越发的恐怖。

    他的气息，壮大到了一定程度，给人的感觉，如同要打破神尊，踏入到了更高的境界。

    他此时为尊主！神尊之主。

    甚至道路之上，随着他抵达六百六十三丈之地，响起了浩大的轰鸣，似乎有着彩光在喷薄。

    这是道路展现的异象，为他的未来在点赞，他将是可怕的尊主，甚至超越尊主，抵达更高的境界。

    这个人了不得。

    外界的几人更加的震惊。

    而此时，苏浩还在三千三百四十丈地，他站在这里已经许久，似乎抵达了极限，无法继续向前。

    这与孟河比起来，差距甚大。

    “我就知道，他不行，差远了，当下可以嘚瑟，但潜力与未来，孟师兄甩他不知道多少条街。”

    “哼，这是毋庸置疑的，与圣灵山神尊比，也不知道他有多大的胆子，现在被打脸，疼不疼？”

    木苍生与厉剑南揶揄起来，在苏浩手下吃了大亏，被狠狠羞辱，让他们痛不欲生，心中如种下了梦靥。

    此时孟河狠狠打脸苏浩，让他们觉得畅快，如同自己碾压了苏浩，狠狠出了一口恶气般。

    “不！”

    却在二人得意，甚至是仰头大笑的时候，又是一道震撼之声响起，随之倒吸冷气呼啸而开。

    来自那两位长老。

    他们望着道路，不再是看向孟河，而是死死的盯着苏浩那里，眼球暴睁，带着浓浓的血丝。

    苏浩再次动了，且学着孟河一般，快速吸收道路上的气息，使得时光在自己身上飞舞的更快。

    事实上，苏浩起初根本不知道要如此，毕竟是第一次到此地来。

    但在孟河的举动下，他学着照做，立刻感觉到可怕，甚至吸收的速度，比之对方还快。

    随着吸收，时光飞舞更快，他的脚掌再度抬起，风驰电掣，向前爆冲，跨越四千丈，打破五千丈，直奔六千丈。

    更在持续向前时，他的身躯也开始发光，但不是如孟河一般的圣洁，而是血红，杀气腾腾。

    此时的苏浩，给人的感觉，如同盖世杀魔，可怕无边。

    浑身都沐浴血色神光。

    他的前路，尸山血海！ 

