    “我？你想说我……什么？”穆田不满的皱起眉头，当初没少受这宇昂的气，现在还给对方的感觉别尼玛提有多爽了。

    宇昂抹了抹嘴，眼里飘过片刻无法察觉的杀意，然后，当做没事人一样撇过头去。

    希望这家伙，不要因为今天说的话后悔。

    穆田见宇昂低下头去一句话也不敢说，顿时见手上的魔能更加的充裕了起来。

    一条星轨，两条星轨……

    身下，六芒星图展开，在决斗场温度逐渐下降的同时发出幽凉的蓝色光辉，那光辉以穆田的双脚中心为圆圈不断的发散。

    而同时周围的冰系元素在众多冰系法师的怂恿之下，一股脑的全部都向着穆田聚集过去。

    穆氏毕竟是一个冰系的家族，在外面占比不大的冰系法师在决斗场里面却足足占了一半以上。

    “哦，原来你是已经到了中阶啊，难怪有这样嚣张的气势，中阶法师在这种小的家族里面也是挺够格。”渊明淡淡道，身体顺势退回到刚才进入决斗场的位置。

    “咯吱咯吱咯吱”

    白色的冰霜毫无征兆的出现在地面上，先是一些了零散的霜气，很快变成了凶猛的冻结之势，迅速的将穆田周围场地给覆盖着厚厚的凝冰。

    “冰锁！”

    穆田排列完成，在他那已经冻结的双腿之下，一个绚丽无比的冰白星图在交织着，其中蕴藏着的庞大能量正在已穆田为中心扩散！

    “起！”一声高喝，穆田冻结的这片大地骤然崩裂开！

    裂缝之中，铿锵之声响起，紧接着一条条粗大如碗口的冰链一飞而起。

    这些冰链由坚固的锁扣衔接而成，它们孤冷的悬挂在穆田的周身……

    “我的天啊！！！”

    “中……中……中中阶……”

    “这穆田竟然是中阶魔法师！！！！”

    这一刻，全场震惊了。

    人们骇然的注视着穆田操纵着那些触目惊心的冰之锁链，脸上全是不敢置信。

    不仅如此，在五十多冰系法师的作用下，整个决斗场的冰元素已经到达了十分可怕的密度。

    除了渊明周围的一米距离，其他地方基本上都被坚冰完全覆盖，那些既不是冰系也不是火系的魔法师只能在哪里抱团火系，靠着他们在冰之国度艰难燃烧的火焰取暖。

    冰之锁链发出铿锵乱响的声音，它们在穆田的操控下全部飞窜到了渊明四周……

    土系纵然明捷，但是在这样包围之下渊明似乎也突围不出去，土系已经展示了出来，其他没有现身的魔法系当然是能不用就不用。

    这种纯粹元素的魔法，渊明只需要一个空间系的退散，就能抵消大半地魔法能量。

    但是过早得暴露其他的法系，完全就没有必要。

    “好兄弟，出来活动活动筋骨吧。”

    泰阿剑猛地插入沙土之中，熔岩纹路从剑身之上疯狂涌出，出现了一片炎热的熔岩领域。

    说是领域，但是实际上也不过只有小卫生间的大小，覆盖在渊明的脚下，岩浆翻涌间，突然一个大大的岩浆气泡被吹起，缓缓上浮，破裂。

    一只红棕色的绒球环绕在渊明的手间。

    “那是什么！！”

    “好可爱啊，那不会是渊明养的驯兽吧！”

    “没见识的玩意儿，没看到那玩意儿是从那把剑的召唤下，才现身的吗？驯兽哪有收纳在其他地方的时候，与魔法师的关系不过是协作罢了，渊明这种一看就是有灵魂羁绊的。”

    “是召唤系吗？”

    “不是，他用的还是红棕色的土系魔能。”穆卓云摇摇头，淡淡说道。

    那红棕色的绒球速度极快，在冰锁靠近渊明的片刻，如同一只箭矢般飞出，绕过他的手臂将一条寒冰锁链含在嘴里，冰冷的锁链并不能对这样一个还不足拳头大小的生物进行缠绕。

    掠过它之后，重生的九凤绒毛下，瞪大的眼珠转动起来，一只是涅槃火焰，一只是涅槃岩石。

    炙热与坚硬，火系与土系，这便是九凤的两种魔法能量。

    只见那红棕色的绒毛发出烈焰，触碰到寒冰的锁链之后，片刻间，火焰竟然降临在凄冷的冰之锁链之上。

    不是火滋那般的灼烧，附着，又或是三阶火滋的爆裂，而是纯属的火焰高温，温度之高，可溶坚铁，可溶真金。

    那段被触碰后的冰系锁链直接融化，渊明乘着地波也向着那个地方逃离四周冰锁的围剿。

    红棕色的绒球回到他的手上，绒毛上的火焰已经消散，停在渊明的手心，眨动着大大的眼珠，黄色的鸟喙微微伸出绒毛之外，脑袋上三根呆毛看起来可爱与灵性。

    九凤重生，本为雄性的凤涅槃之后凤首也需要到成熟期之后重新去找一些特殊的器物才能恢复。

    穆田也被渊明突然召唤出来的生物惊到了，这冰锁可是一个的小战将也有可能抵挡不下，虽然不至于一下子斩杀，但是至少也会受到一些轻微的皮肉之苦，然而，这小东西却是挡了下来。

    那么这小家伙至少也应该是战将级的存在了。

    难怪渊明有对抗穆家的勇气。

    穆田皱起眉头，操纵着其他冰锁追赶。

    而渊明当然也不会让他那么轻松的施法，泰阿剑背在身后，地波的催动下冲向冰系锁链的中心。

    “非要当这出头鸟。”渊明淡淡道。

    “地波，陷落！！”

    轰轰轰！！！

    穆家弟子的身下，地面猛然间塌陷下去，然而他们刚一向下压去，下面的流沙之中却又猛然间冒出十多条褐色的魔能。

    是穆家弟子里面的土系魔法师。

    稳住身形后，穆田露出嘲笑的意味，在冰晶不断覆盖的同时冰锁的速度也得到了不小的增益。

    眼看着，就要碰到渊明的一角，只要有一条冰锁困住了渊明，那么其他的冰锁也会一拥而上。

    嘭！

    小绒球飞出后，将后面最接近的冰锁融碎，渊明乘着地波沉稳的转开其他冰锁的封锁。

    转而笑容满面的朝着宇昂冲击而去，地波增加着推力，熔岩裂纹借着地波的痕迹在整个决斗场移动后的位置留下裂纹。

    渊明手提一剑。

    第一个要兴师问罪的应该是宇昂，你以为你躲过一招，还能躲过第二招吗？

    现在注意力可没人放在你那里。

    “现在，我要杀你，谁敢拦我！”

    卸磨杀驴，差点就让我渊明死在了那昏暗的小房间里。

    你！

    给我第一个赔罪！

    用命赔罪！

