    回到住处，王凌开始进行修炼。

    和宇智波鼬战斗，释放超神罗天征，消耗一空的灵海，可不是一天两天就能补充回来的。以现在灵海的大小，起码要40天的时间，还要每天都专心灵想，才能用灵力将灵海灌满。

    王凌知道，大蛇丸发动的木叶崩溃计划，就在第三场中忍考试中，还有大约20天时间。

    这段时间内，只能补充一半的灵海，先前爆发的超神罗天征，可以影响的范围是直径200米。而一半灵海的灵力，完全转化爆发出的超神罗天征，能影响直径100米。

    无论如何，王凌都必须保证，拥有放一次大招的灵力储备，毕竟大蛇丸也不好对付。所以这一段时间内，必须天天努力修炼，补充灵海的灵力，不能浪费了这珍贵的战前时间。

    因为日向一族受到攻击，对方的目标肯定是白眼，没有笼中鸟咒印的宗家小姐日向花火，已经被召回了家族中，以防止发生什么意外，智代每天教导武技，自然也是前往日向家了。

    苏也不在，不知道是不是和智代一起。一个人在住处修炼了一会，王凌离开这里，前往三代火影的办公室，处理一样东西。

    采取不光彩的手段，将佐助和鸣人子乱拉红线，使两人强行结合在了一起。因为佐助想毁灭宇智波鼬写轮眼的行为，王凌不想将两颗珍贵的万花筒写轮眼，留在佐助手中以免受到破坏。

    这两颗眼球。也只能交给三代火影了，对于这老头的人品，任何人都不会怀疑，只要佐助未来不会背叛木叶，三代肯定会将眼睛交给他。

    然而，有了鸣人子，佐助又怎么可能还会背叛木叶？

    对于王凌交付的眼睛。三代并没有拒绝，这两颗眼睛，确实放在他的手中最合适。

    这一番行为。使三代打消了一个怀疑，王凌这个突然出现的浪忍，实力实在太强了。无印忍术，雷神剑，毁灭终结之谷的招式……总之，此人浑身充满了神秘。

    本来，三代有一点点怀疑，会不会日向一族之人的死亡，和王凌这些浪忍有关系？毕竟经过暗部调查，日向等人死亡的那天，勘九郎、手鞠、我爱罗等沙忍，没有离开住处的迹象。那个现场明显是有人嫁祸。

    能在短短时间内，击杀6人并且处理好战场离开，并不是普通忍者能做到的事。

    现在，三代彻底打消了怀疑，连宇智波鼬的万花筒写轮眼。都能那么轻松的交给佐助，交给自己，难道还会贪图日向一族的白眼？

    在王凌离开后，三代从办公室窗户，看着他远去的背影，陷入了沉思中。终结之谷的废墟实在太惊人了。除了初代树界降临之类的超级忍术，连三代本人，也无法一击造成这种程度的破坏，对于击杀宇智波鼬的战绩，他也感觉到了无比的震惊。

    所以，三代的心中，产生了拉拢王凌和另外四名浪忍，允许他们加入木叶村的想法。

    现在的木叶村，内部，团藏控制着根，野心勃勃，外部其他几大国虎视眈眈，木叶表面上还是最强忍者村，其实内忧外患。

    经历了宇智波一族覆灭事件，九尾袭击事件，大蛇丸叛变事件，木叶村的实力和全盛时相比，相差的太多了。他这个老人到现在还当着火影，新的一代朝气勃勃，但需要时间来成长。

    木叶村的现状，不容乐观，如果有一名影级强者，加入进来的话……而且，王凌的那四名同伴，似乎也很有实力。

    “唉，可惜……鼬被杀死了，这也是没有办法的事，鼬当年的事除了我，团藏，两名长老，没有任何人知道，王凌击杀他也无可厚非，毕竟他是s级的叛忍。”

    三代叹了口气，皱起眉毛抽着闷烟，王凌这样实力的人，他当然想要接纳。可惜的是，虽然此人似乎没有任何劣迹，拿到万花筒写轮眼，还愿意交给佐助，也不是一个贪心的人，但是，还无法真正确定，王凌，另外四人是不是就可以信赖。

    在三代因为王凌而苦恼时，回到住处的王凌也在思考，击杀了宇智波鼬却没有开出写轮眼，让他深表遗憾。所以，不由得想到了一个老头：团藏，这个世界上，拥有写轮眼最多的家伙。

    “要不要找个机会，干掉那个家伙？不过团藏也不好杀啊，拥有那么多写轮眼，能使用初代的木遁，还能连续施展伊邪那歧，实在是太恶心了。”

    王凌思考击杀团藏的可能性，那个手臂上一堆写轮眼的家伙，击杀后掉落写轮眼的可能性，恐怕是最大的。然而……团藏也是一名影级强者，手下掌握木叶的根组织，无论自身实力，还是手下势力都不弱。

    “击杀大蛇丸，和一名音忍四人众，应该不会很难，完成所有的主线任务，到时候应该有一天的时间。那一段自由时间中，如果找到机会，就去击杀团藏老头吧。”王凌暗暗想到。

    做出“干掉团藏”决定的王凌，并没有意识到，因为火影世界的重要剧情人物：宇智波鼬死亡，整个世界的进程都会发生重大改变。在一个阴暗的山洞中，一只看起来非常狰狞邪恶，表面无数眼睛般的石像前，晓组织的其他八名成员，已经聚集在了一起。

    八名身穿着黑底红云长袍的人物，分别站在八根巨大的石头手指上，这些手指上，亮着绿色的光芒圆球，上面分别有着零、青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉的字迹。

    空、朱的手指上空空荡荡，这两个字迹，代表着晓之空陈，晓之朱雀，空陈就是大蛇丸，已经叛离了晓组织。因为戒指没有拿回来，所以这一个位置是空着的，而朱雀宇智波鼬，死在了王凌手上。

    让人吃惊的是，这些人并不是由幻灯身术制造出的投影，每个人都是真身，相当于晓组织的全员，全部出现在了这里。

    “真想不到，宇智波鼬这样实力的家伙，会死在一名浪忍手上。真无聊，本来我准备用我的艺术彻底将他埋葬，现在这个愿望破灭了。”晓组织的炸弹狂人，迪达拉用恼火的语气说道。

    原本宇智波鼬的搭档，鬼鲛，这个头部青色，仿佛变异生物的男人，裂开了满是鲨鱼利齿的嘴巴，略带嘲笑的道：“鼬活着的时候，你好像不敢这么说吧，迪达拉。”

    “鲨鱼脸，想尝尝我的炸弹吗？”迪达拉斜着眼，看向了鬼鲛。

    飞段扛着血腥三月镰，在一边不爽的说道：“难道因为鼬死亡这一点小事，就把我们召回来吗？”

    角都也是一脸不高兴的表情，他正在追杀一名很有价值的叛忍，现在被急匆匆的召回，损失了不低数额的金钱。

    这时，站在零字手指上的佩恩，开口说道：“鼬死了，不许对木叶村下手的条件也废了。”

    “什么？”

    隐藏在绯流虎内的赤砂之蝎，用惊讶的语气道：“难道说，我们的计划可以开始了？”

    “是的。”佩恩的声音平静而又冷酷，“现在的我们，有抓捕九大尾兽，制造尾兽兵器的实力，没必要再等待和浪费时间。”

    “等一等，首领。”一个带螺旋面具的男子，在朱字的手指上出现，抬起手打着招呼，然后用期待的语气说道，“各位好，那个，那个，既然宇智波鼬死亡了，我应该可以加入晓了吧，反正空出了一个位置？”

    “蠢货，要加入晓可没那么容易。”绝冷冷的说道，随即，一个声音又从他的口中吐出，“有什么关系呢？就让他加入吧，阿飞是个好孩子。”

    “这种事，应该是由首领来决定吧。”绝又反驳了自己的话。不知道的人，还以为他是精神分裂，其实他的身体是由白绝、黑绝组成，可以看成两个不同的人。

    佩恩点点头，随即绝扔出了一枚红底黑字的戒指：“便宜你了。”

    这枚戒指，当然就是宇智波鼬手上的戒指，王凌将鼬的尸体冻在冰块中，推入河水，而绝找到冰块，从尸体上取下了这枚代表正式成员身份的重要戒指。

    不得不说绝的探查能力，实在够强，连望远镜之术都能感觉到的王凌，居然没有察觉他和宇智波鼬的战斗，被这个晓组织的侦查人员全程看在了眼中，而且做出了情报和分析。

    “哈哈，多谢绝前辈！鬼鲛前辈，以后我就和你一组了哦，请多多指教。”阿飞笑嘻嘻的说道。

    佩恩继续道：“从绝的消息中，我得知击杀宇智波鼬的浪忍，拥有奇特的忍术，这名浪忍正在木叶村。正好，答应鼬不许对木叶下手的条件报废，我准备去木叶村，看一看是怎么回事。”

    在佩恩说出这句话时，远在木叶的王凌，突然接到了徽章的提示：“你引发了剧情事件的重要变更，佩恩六道提前来袭，第三主线任务改变，由击杀君麻吕或一名音忍四人众，转变为击退佩恩六道对木叶的进攻。”

