    林月晚看起来很是疲惫，手抚着额头。

    她抬眼看到邢臣佑，眼神里也露出了惊讶，并让助理停下，试图想站起来。

    可林月晚似乎身体真的很不好，刚才也真是被吓到了，腿一软，整个人就朝着前面摔。

    助理吓了一跳，赶紧伸手去扶抱。

    邢臣佑皱了皱眉，身体往旁边一侧，并往后退了一步。

    林月晚的眼睛跳了一下，可她的身体却已经不受控制地朝前摔了。

    助理的动作慢了一拍，她是怎么都没想到林月晚会忽然摔倒，根本从后面赶不过来。

    记者们这会儿还没有完全走光，有几个机灵的，在保镖和保安驱赶之前就猫在了一些隐蔽的地方。

    林月晚直直的在邢臣佑面前摔了个‘五体投地’。

    助理吓得脸色都白了，赶紧上前去扶林月晚。

    林月晚的脸色青了青，白了白，又红了红，最后彻底白了，她觉得自己今天在邢臣佑面前丢人至极，半点颜面都没有了，她更是没想到，对待霍桑还算是绅士的邢臣佑竟然连伸手扶一把他的心都没有。

    躲在暗处的记者们拍到这一幕简直是兴奋至极，就这个角度，这个摔跤，可以衍生出很多种可能！

    “年已经过了，林小姐这么大的礼，我可受不起。”邢臣佑单手插兜，姿态闲适，垂眸看着林月晚的神情冷淡至极。

    林月晚由着助理将自己扶起来，好像腿还站不稳的样子，整个人都靠在助理身上。

    “邢总说笑了。”她转头看了一眼轮椅，助理立刻扶着她坐过去，林月晚脸上勉强牵起淡笑，“邢总想必担心桑桑的身体，还是先去看桑桑吧。”

    她的语气，就好像刚才什么事都没发生一样。

    邢臣佑一眼都没多看，直接抬腿越过了她。

    林月晚低着头，神态楚楚地被助理推进了VIP病房。

    记者遗憾不能拍到更多料，想着去偷拍邢臣佑和霍桑，赶紧兴冲冲地追上去，结果，还没走几步，就被不知道从哪里来的保镖拦住。

    “是邢家的保镖。”其中一个记者见多识广，悄悄后退，拉了拉另一个记者，说道。

    “那他们刚才为什么不出来？”

    “或许因为我们拍的料对霍桑和邢大少无关紧要？”

    那几个记者你看看我，我看看你，有些摸不准邢大少的意思。

    林月晚进了病房后，直接从轮椅上站起来，冲着自己助理拳打脚踢，脸色发怒的青。

    还好今天这一出，都会被赖在霍皎头上，而霍桑的名声将会越来越差，林月晚想到这里，眼神如刀一样扫向助理，“我让你趁乱从窗上推霍桑出去，为什么没有照做？”

    那助理缩在窗边，不敢大声说话，“我……不敢……”

    “废物！入了这一行，做了这工作，这种小事都不敢！明天你不用来了，滚！”林月晚温婉甜美的声音却是暴戾的。

    助理松了口气，赶紧拿着包要走，工资都不想要了。

    在她身后，是林月晚阴恻恻的语气，“如果被我发现你出去传播了和我有关的事情，我会让你和你家人在上京待不下去。”

    助理打了个激灵，“林小姐，我不会乱说的！”

    “哼！”

    林月晚目光阴森，助理再三发誓才是颤抖着离开病房。

    这林月晚和网络上的样子截然不同，那些都是人设，她根本不是甜美温婉的人！

    林月晚站在窗边，抽出了一根女士香烟，点燃，狠狠吸了一口。

    这个霍桑，有刑臣佑护着，太难下手，也太难对付了。

    何况，就算没有刑臣佑，在剧组的时候，陆霖坤也几乎与她形影不离，她没有下手的机会，接下来该怎么办呢？

    秋小池，或许从这个早就陨落的女人身上可以挖到霍桑的弱点。

    林月晚吸了口烟，心里有一种这样的直觉，当年秋小池在圈里也是神秘至极的。

    她想了想，拿出手机，开始下一步的计划，

    她林月晚，是绝对不会让一个新人爬在自己头上做女一号的，绝对不可能。

    *

    邢臣佑走到霍桑和小星星身边的时候，看到的就是这一大一小抱在一起流眼泪的场景。

    他抚了抚眉头，冷峻的脸上都是无语。

    邢臣佑几步上前，捞起了小星星，顺带着将霍桑拉起来，沉声问道，“哭什么？”

    这沉声冷喝，把霍桑的神都拉了回来了，她眨了眨眼，抬眼看向邢臣佑，泪眼婆娑的样子，让这张美艳的极其有攻击性的脸都变得柔弱起来。

    “我……”霍桑张了张嘴，只说得出我这个字，接下来的，真是半个字都说不出来了。

    她能不哭么？

    她年纪轻轻，现在也就26岁，过了年才刚26虚岁，25周岁的生日都还没过呢，她就没了一颗肾了！

    她都不是一个完整的人了，少了一颗器官了，虽说少了一颗肾，医学上问题不大，可，到底是少了的，而她竟然连怎么丢的肾都不知道，她能不哭么？！

    霍桑想想，手背抹了两把眼泪，这件事想想，还真是委屈的。

    小星星也同时手背抹了两把眼泪，“妈咪是心疼我心疼妈咪的样子。”

    邢臣佑看了一眼大的，再看了一眼小的，额头的青筋跳着，“回家。”

    他径直抱着小星星往电梯走，走了几步，又停下来，眉毛都拧巴在一起了，回头看霍桑，“你还想在这里过夜？”

    霍桑吸了吸鼻子，赶紧跟上。

    回到蓝心湖别墅，吃过晚饭，看着小星星睡下，霍桑才是回了她和邢臣佑的那间房间。

    今天和之前都不一样，她回房间的时候，发现邢臣佑已经躺在床上了，他穿着黑色丝绸睡衣，刚洗过澡，头发还有些蓬松的湿。

    听到开门的声音，邢臣佑抬眸朝霍桑看过来，上下打量了一下。

    也不知道是不是霍桑的错觉，她总觉得邢臣佑看自己的目光实在是戏谑的很。

    霍桑想到自己在医院和小星星抱着哭的样子，有些尴尬。

    “今天的事情，谢谢你。”但尴尬归尴尬，感谢是感谢。

    一是邢臣佑没让小星星知道那些诋毁，二是他出手，替她铲平了那些东西。

    “然后呢？”

