    以往在他面前低声下气的女人，在这一天变的太快，此刻又用一种女王般的姿态看他，沈景阳一时间竟有些怔愣，下意识顺着她的话问：“要怎样？”

    “要我原谅你，除非……”苏幂盯着他的眼睛，道，“你向我跪下！”

    沈景阳顿时瞪大了眼睛，反应过来时怒不可遏，他捂着脖子从地上爬起来，指着苏幂，满是愤恨，“丑……你、你简直是白日做梦！”

    他本想破口大骂，但一想到这个女人一夜之间变得这么邪门，沈景阳冷汗涔涔。

    差一点，她就要割破他的颈项动脉了，再联想以往她在他面前舔狗似的形象……靠，沈景阳不禁在心里低咒了一句，这个女人是个变态吗？

    沈景阳脑子非常混乱，反应过来时，才发现自己背后都湿透了，最后只能气得拂袖狼狈而去。

    苏幂看着男人的背影，眼底如海一般深沉阴冷，不跪是么？总有一天我会让你身败名裂，一无所有，千倍万倍地尝一尝我上辈子的痛苦！

    沈景阳气急转身夺门而出，没有看见门口的男人。

    “楚少，要不要把他抓回来！”薛飞朝楚尧请示，毕竟私闯楚家是一件很严重的事。

    男人面色阴冷森寒，双眸如暗无天日里寒如骨髓的深潭，却没吭声，没人知道他在想什么。

    就在这时，里面传来苏幂的声音：“谁在外面？”

    薛飞一愣，就见他们家楚少抬腿走了进去。

    他知道，只要是苏幂有事，不管天大的事，在他们家楚少眼底，也只有苏幂排第一。

    别看在沈景阳面前，苏幂把楚尧说的有多好，可实际上一看见楚尧，苏幂就条件反射的感到惧怕，前世，她跟沈景阳的这次见面彻底触及了楚尧的底线，把她折磨的非常痛苦。

    这一世，她依然把沈景阳约在卧室见面，就是为了告诉楚尧，即使他们在卧室见面，她对沈景阳这种渣男也不会有任何幻想。

    从他撞断了她的腿开始，她就彻底将这个渣男拉进黑名单。

    但楚尧的性格难以捉摸，苏幂根本没有把握，这一世的轨迹会不会因为她的改变而发生变化。

    想到这里，她主动出击：“楚尧哥哥……刚刚那个沈景阳说是因为撞断我的腿来跟我道歉，我才让他进来见我的，没想到他是那种态度，这种男人简直就是人渣！”

    她说得非常委屈，眼眸中似含泪花，弱小无助，楚楚可怜极了，仿佛刚刚把沈景阳割喉吓跑的人不是她……

    苏幂说完，房间里没任何人说话。

    薛飞简直无语，刚刚沈景阳捂着脖子的手里渗出的鲜血他可是看的一清二楚。

    最关键的是，这是这个女人做的！

    他探究地看着女人，总觉得她哪里不一样了。

    以往她都是“景阳哥哥、景阳哥哥”特别亲切地喊那个野男人，厌恶楚少厌恶到骨子里，现在看见楚少却是一副柔软无骨易推倒的小白兔模样？还喊楚少楚尧……哥哥？

