
　　现在的电视台播放电视剧，可不像后世，是没有所谓的黄金档的。

　　然而，这并不影响一部经典电视剧的收视率。

　　因为在这个影视剧极度缺乏的年代，看电视是人们为数不多的一种娱乐消遣方式。

　　几乎是一到晚上，全家老小都会一起坐在电视机前，有时候甚至全村人都会跑过来一起观看。

　　那热闹劲，远远不是后世所能比的。

　　就拿《湖山情》这部电视剧来说吧，虽然这部剧暂时还未登上央视，可它在京都地区以及周边的收视率是非常高的。

　　这点，从寄到电视台的观众来信就可以看出来。

　　毕竟在这个连电话都还未普及的年代，电视台要想知道一部剧的收视率，观众来信是极为重要的一种衡量手段。

　　事实上，这部剧不仅“火爆”，甚至就连一些官方报纸都对其进行了大篇幅的报道。

　　《人民日报》更是以“弘扬改革开放，树立正确价值观”为标题，对这部电视剧做了肯定评价。

　　对于这些，贺云也是在报纸上的看到相关报道后，这才知道这部电视剧已经上映了。

　　得知这个消息的他，自然感到非常高兴。

　　要知道，这部剧他可是实打实的编剧之一。

　　不像上次上映的电影《芳华》，他仅仅只挂了个名。

　　不过，高兴过后，贺云很快就恢复了平静。

　　取得这样的成绩固然值得高兴，但他却始终没有忘记，自己是一名作家，而不是一名编剧。

　　…………

　　在接下来的日子里，贺云并没有再去关注报纸上的消息，而是继续沉下心来，忙着上课与写稿。

　　当然，偶尔，他也会与家里人还有高云燕通一下信，相互了解一下双方最近的一些情况。

　　而就在这天，贺云再次收到了高云燕的来信。

　　原本，他以为高云燕这次也会跟前几次一样，在信中说一些最近的学习情况，或是一些开心与不开心的事情。

　　然而，当他打开这封信之后，他却当场给愣住了。

　　虽然这些内容，高云燕也在信中提及了，可是在信的后半段，她却话锋一转，这样写道：“贺云，最近，我和于院长聊了很多，我觉得他的话是对的，学历并不能决定什么，最重要的是喜欢做什么，自己适合做什么，所以，我打算放弃考研呢？你不会怪我吧？”

　　看到这，贺云不禁小声呢喃了起来：“这丫头是不是受到什么刺激啦？怎么就突然选择放弃呢？”

　　虽然心中有些不解，可他还是耐着性子继续往下看去。

　　“也许你会怪我吧，但我还是希望你能够理解我，上次考研，我真的是尽力了，尽管后来我缓过来了，可自从我像你一样向校刊投稿以来，我觉得自己将来大概……可能会去当一名语文老师，或是一名编辑吧，对了，还忘记告诉你一件事了，我现在在校刊《梦想文学》兼职编辑……。”

　　“这丫头，我哪会怪你，不考研就不考研嘛！也没什么大不了的，只要你喜欢，我都会支持你的。”贺云笑了笑，自言自语道。

　　其实，对于这事，他并不感到十分意外。

　　因为在此之前，他和高云燕的几次通信中，她就曾经多次提到过考研的事。

　　虽然每次她都是一笔带过了，可现在回想起来，贺云觉得，很有可能在此期间，她就一直在反复纠结这事。

　　现在她终于鼓起勇气将这事告诉自己，很显然，她是真的想通了。

　　这样也好，这样她就不用再为考研不顺利而烦恼了。

　　说真的，对于她考研这事，贺云态度是不鼓励，也不反对，他觉得顺其自然就好。

　　考不上就考不上呗，现在根本就没必要非得去考什么研究生。

　　毕竟在当下这个时代，只要你能考上中专以上的学校，这都是有分配的，将来的工作根本就不用愁。

　　再说了，有他这个未来大作家在，还怕找不到一份合适的工作？

　　就算是在家带孩子，他也养的起嘛？

　　呃……好像扯远了。

　　说回此刻。

　　贺云看完高云燕写的这封信后，忍不住笑了笑，继而摇了摇头，他拿起钢笔，当即就给她写起回信来。

　　“云燕，你的来信，我已收到，无论你做下什么决定，我都会尊重你的选择……”

　　…………

　　数天后。

　　银城师范。

　　一栋女生宿舍楼内。

　　这会，高云燕正坐在窗前，她伏在桌上，写着什么。

　　而就在这时，一个女生提着热水瓶走了进来。

　　“云燕，我这有你的一封信，我刚从阿姨那，给你带上来了。”

　　女生放下了手中的热水瓶，随之走到高云燕身旁，将信递给了她，而后笑着说道：“嘻嘻……好像是你对象从湘师大给你寄来的。”

　　说完这话，女生又凑到高云燕耳旁，小声说道：“云燕，我看最近你和你对象通信频繁，是不是在商量婚事呀？”

　　“老实交代，是不是要结婚了，到时候你可不能忘了我们这些姐妹呀！”

　　女生的话立刻让高云燕顿时白了她一眼，道：“我说秀娟，你在瞎说什么呢？我什么时候说过我要结婚啦？”

　　“什么结婚？是谁要结婚啦？”

　　“对呀！我刚刚听到结婚这两个字，云燕，是不是你要结婚啦？”

　　“啧啧……好呀！云燕，你结婚竟然都不告诉我们这些室友。”

　　…………

　　就当这时，宿舍外，突然又走进了几个女生。

　　她们都是高云燕的室友，平时和高云燕的关系都还不错。

　　而且，她们还知道高云燕有个对象。

　　对于这个对象，她们也都见过，更是知道高云燕的这个对象以前是银城师范的大名人。

　　“没有啦！你们别听秀娟瞎……瞎说，我和贺云他……还早了。”

　　说到这，高云燕顿时脸红起来。

　　事实上，关于结婚这事，年前的时候，贺云就向她求了婚，当时她一激动，就顺口给答应了。

　　没有玫瑰花，也没有钻戒，仅仅只有一句口头上的承诺。

　　可她依旧决定无比的快乐，无比的温暖。

　　“行了！行了！你们就别瞎猜了，我……”

　　还未等高云燕把话说完，外面又突然急匆匆跑进来一个女生。

　　“云燕，云燕……！刚刚我碰到于院长，他说有事要找你，让你马上去他办公室一趟。”

　　“郑莹，于院长有没有说是什么事呀？”高云燕一听这话，立刻就站了起来，询问道。

　　“没有，于院长只是让你马上过去一趟。”那女生摇了摇头，回答道。

　　“哦……没说？那好吧，我马上过去一趟，你们聊吧！”

　　高云燕说完这话，当即就走出了宿舍。

　　十多分钟后，她来到了于院长办公室。

　　这时候，她发现校刊《梦想文学》的几名编辑都在。

　　而另一边，于院长正和一个人正有说有笑的聊着。

　　“云燕来了，赶紧坐吧。”于院长看了一眼到来的高云燕，招呼她坐下后，便对眼前的李主任介绍道：“这是贺云的对象，也喜欢文学，现在在校刊当编辑。”

　　“是吗？这个小贺，怎么没跟我提过这事呀？”李主任笑着说了一句，偏过头，打量了高云燕一眼，不禁暗暗点了点头。

　　随后，他又对于院长道：“于院长，咱们还是聊正事吧，我这次过来，是想和你谈一下我们杂志社与贵校校刊《梦想文学》进一步合作的事情，尤其是有关编辑实习与交流的。

　　“呃……李主任，你不会是想从我们这挖人过去吧？我跟你说，实习没有问题，交流也没问题，但他们可都还没有毕业，而且这事你得跟上级主管部门联系才行。”于院长顿时一愣，当即就摆了摆手，说道。

　　“这个我自然知道，于院长，我已经与上边联系过了，为了把我们的杂志社越办越好，增加我们杂志社的后备储蓄力量，今年，我们杂志社希望能够从你们校刊的编辑当中，选择两人到我们杂志社去工作，你看这事……”

　　“当然没有问题，只要手续到位，我这边可以同意，不过这应该只限于即将毕业的学生吧？”

　　于院长说到这，特意瞟了一眼坐在那的高云燕。

　　“对！只限即将毕业的学生，不过明年这个时候，我们也可能计划再招收两名编辑。”李主任点了点头，也跟着看了高云燕一眼，笑着回答道。

　　李主任自然听明白了于院长话中之意。

　　不过，招收毕业生，这是上面的决定，他也无法改变。

　　“明年还要招收两名？”于院长听了这话，愣了一下，不由一喜，随即感叹道：“这是好事呀！”

　　“你们都听到了吧！李主任打算在你们中间选择两人到《洞庭》杂志社去工作，而且明年还有两个名额，所以，我希望你们能够每个人都写一份申请交给我，到时候，我会将这些申请交给李主任，由他来决定名额人选。”

　　其实这事，学校一样也有部分决定权，只不过，这次情况比较特殊，因此，于院长决定由李主任来选择具体的人选。

　　…………

　　半小时后。

　　离开了于院长办公室的高云燕，正走在回宿舍的路上。

　　此时此刻，她的思绪全是乱的。

　　对于这次名额一事，她自然也有想法。

　　可问题是，她明年才能毕业。

　　换而言之，她就算想去《洞庭》杂志社工作，也得明年毕业后才能被分配去。

　　“算了，好在那位李主任也说了，明年还会有两个名额，我应该还有机会。”

　　将脑海当中凌乱的思绪通通抛弃之后，高云燕又从口袋内掏出了贺云写的那封信，一点点看了起来。

　　…………

　　另一边。

　　省城，湘师大附近，出租屋内。

　　桌前，贺云放下了手中的钢笔，把桌上的稿纸整理了一下，放到了抽屉当中。

　　而后，他站了起来，走出了出租屋，锁上门后，便直接离开了。

　　昨天上午，他再次收到了王若昫发来的电报，说他们一行人今天下午三点左右，会乘坐火车到达省城。

　　贺云看了一下时间，发现已经差不多快三点，于是，他便打算先到湘师大等他们。

　　一个多小时后，贺云在湘师大门口见到了王若昫以及另外一人。

　　经过王若昫的介绍后，贺云得知对方竟是羊城时代动画公司的一名副总经理，叫杨林凯。

　　“杨总，你好！欢迎你来到省城。”贺云与他握了握手后，笑着欢迎道。

　　“你好，贺云同志。”杨林凯也回道。

　　“贺云，你们这附近有什么好点的餐馆吗？现在快四点半了，不如咱们一边吃晚饭，一边聊事情吧！”这时候，站在一旁的王若昫看了看手表，不禁提议道。

　　贺云听了，想了一下，回道：“好点的餐馆是吧？那你们跟我来吧，这学校附近就有。”

　　话落，他便领着二人来到了学校附近一家开了一年多的餐馆。

　　虽然这餐馆的装修远远比不上后世，可放在当下，却算是已经很不错了。

　　王若昫做东，点了几个菜，大家边吃边聊了起来。

　　杨林凯是羊城本地人，他的普通话带有浓重的口音，对于他的话，贺云必须得认真听，才能完全听懂。

　　“贺云同志，最近香江那边有一部名为《蛮荒神海录》的小说卖的很火爆，香江的有些报纸上还说，那作者还有一个笔名，叫满江红，不会真是你吧？”

　　“呃……这个……嘛，那小说的确是我写的，怎么？香江那边的报纸还对我做了报道不成？可不应该呀？我也没接受他们的采访呀？”

　　贺云倒是没有隐瞒，直接就给承认了。

　　反正这事迟早也会被人知道的。

　　“还真是你呀！我看过报道，那些报纸上说，你这部小说已经卖了二十万册了，这在香江的书圈，已经算是非常不错的销量了，真没想到你年纪轻轻，就有作品在内地之外出版了，而且还卖的这么好。”

　　杨林凯见贺云承认了，却是啧啧赞叹道。

　　他可是知道的，目前内地的作家当中，能够在香江以及海外出版的，可没有几个。

　　贺云的作品不仅做到了在海外出版，居然还卖的这么好，这让他是又惊有喜。

　　惊的是，贺云如此年轻，就有这般成绩，而喜的是，自家公司与他合作，还真是走对了。

　　“对了！贺云同志，我能问一下，《蛮荒神海录》这部小说的漫画改编权卖出去了吗？”

　　“杨总，你的意思是……”

　　“对，若是漫画改编权没授权出去，我希望能够再次和你达成合作，你放心，这钱的事好商量，你看销售额的百分之五怎么样？”天籁小说网

　　“销售额的百分之五？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十四章：再卖漫画版权！免费阅读。https://xs.23sk.com 