    不过，应激性反应，她是知道的，要不然，她也不会不用她的针灸，而是选择把他送到医院这边，因为这种症状，最好还是让他注射镇定剂。

    还有就是要心理医生跟他沟通。

    温栩栩望着病床上一直到了现在都还没有睁开双眼的孩子，心里又是难受，又是内疚。

    “我不知道，我去到他住的地方，他就已经躲到柜子里去了，全身都蜷缩着，应该是感觉到了一种很恐惧的东西。”

    温栩栩尝试分析。

    她没有办法，这件事，她是真的不知情，而这小家伙醒了，也不愿意说，就一直闭着眼睛，不开口也不动。

    真的要急死她了。

    医生点点头，同意了她的看法：“嗯，那应该就是这样，先让他安静的睡一会吧，等他醒了，我们再问问，也许那个时候小家伙就愿意说了。”

    “好。”

    温栩栩听到，终于松了一口气，随后，拿着医生开得单子就去了交费拿药。

    霍司爵赶到医院的时候，温栩栩还没有取药回来，于是他进了急诊科，一眼就看到了躺在病床上小小的一团。

    “霍胤？”

    霍司爵在对待儿子生病这个问题上，态度要平和的多，毕竟，他已经数不清从小到大这孩子有多少次是躺在医院里。

    可即便是这样，当他再一次看到小小的他被那床雪白被单盖着时，还是忍不住心里揪了一下。

    他走了过来，想要看看这小家伙到底是怎样的一个情况？

    可他才刚到，却发现，这小东西在被子下移了移，他闭着双眼，都没有看见他，仅仅只是闻到了他的气息。

    他已经露出了一种抗拒，不愿意再接触他。

    霍司爵：“……”

    “张护士，药我已经拿来了，麻烦你给我儿子打一下吧。”刚好这个时候温栩栩到了，拿着药让护士准备给儿子打针。

    霍司爵在病床边看见，将已经捏着被角的修长手指收了回来。

    温栩栩捧着药埋头和护士一起过来，到了病床边，忽然发现他已经来了，她脚步一顿，差点没让后面的护士撞到她身上。

    “南希医生？”

    “……不好意思，我们过去吧。”

    温栩栩这才匆匆收回了目光，随后和护士一起拿着针剂来到了儿子床边。

    霍司爵站在旁边本来还想问的，可看到这个女人手法娴熟的一幕后，他又闭嘴了，双手随意的插在西裤口袋里，他抬脚就去了窗户那边找了一张椅子坐下来。

    他还真是悠闲的很。

    温栩栩替儿子挂好了针，又检查了一下他的体温后，终于，她冷冷的望了过来：“交给你了。”

    霍司爵此时正长腿交叠的坐在那看手机，闲散随意，正是久居高位才会有的姿态，听到温栩栩说交给他了。

    他也就眸光抬了抬，露出了一个不予置否的态度。

    “不过，你是不是该告诉我？到底发生了什么事？”

    他居然这个时候才想起来问到底发生了什么事？

    所以，以前的父爱，那都是演出来的？

    温栩栩一张白净小脸彻底冷下去了：“你问我？我怎么知道？我过去的时候，他就已经躲到柜子里去了，一个人孤零零的，就像是……就像是被人遗弃的小猫儿一样，你要是在家里，他会这样？”

    她说着说着，眼眶忽然就红了。

    不为别的，就为她想起了当时在衣柜里找到的孩子，那个时候他那揪心的小身影，真的，她每想一次，心里都是如刀割般的痛！

    霍司爵怔住了。

    大概，是没有料到她突然又会这么情绪激动。

    还哭……

    他有些僵硬的收回了目光，第一次，面对她的指责没有发火。

    “他已经很久没有出现这种情况了，他小的时候，因为放在老宅中待了一段时间，变得不爱说话，也十分惊恐和人相处，后来我把他带在身边，这种情况就很少出现了。”

    “……”

    就这样站在这个男人面前，眼眶里都还是一片湿红的温栩栩，呆呆的看了他好久。

    他这什么意思？

    是说孩子有自闭症吗？

    如果是自闭症的话，那这个情况就很好理解了，因为每一个自闭的孩子，都是缺乏安全感才导致的。

    而这个孩子的安全感，可不就是她这个妈咪吗？

    温栩栩想起前几次这孩子每每听到她说要离开的时候，那种委屈而又可怜巴巴的小模样，终于明白过来了。

    一明白，心痛如绞下，两颗豆大的泪珠便从她的眼眶里再也忍不住“啪嗒”掉了下来。

    霍司爵：“……”

    她有病吗？

    不哄哭，哄了还哭！！

    “那我今晚不回去了，我留在这照顾他。”

    “？”

    “对了，墨墨和他妹妹还在公寓里，你回去后，安排人过去照顾一下他们，叫王姐也行，两个这么小的孩子在家，不安全。”

    温栩栩又从包里拿出了一串钥匙。

