    VR眼镜追加投资的事情，就这么定下来了。

    腾达集团和神华集团再各出一千万，凑够四千万，研发一款VR眼镜已经是绰绰有余了，而且最终的成品肯定是在目前市面上技术水平最先进的那一批。

    不过，这也带来了巨大的风险。

    毕竟目前的VR产业的发展很缓慢，在国内更是一片空白。不出意外的话，这款眼镜多半会定价到四千块以上，而且利润不会太高。

    有多少人会花钱购买？又得卖出去多少眼镜，才能收回四千万的研发成本？

    假如每个VR眼镜能赚到400块的话，销量也得达到10万才能回本。

    目前想在国内找出10万愿意花四千多买VR眼镜的人，怕是很有难度。

    而如果要扩大用户群体就得降价促销，还会进一步摊薄利润，最终的销量数字恐怕要比这个高很多才可以。

    这样稍微一算之后，裴谦就莫名地有了一种幸福感。

    还好我的目标是亏钱！

    如果目标是赚钱，他是绝对不可能下定决心做如此高风险的事情的。

    但现在，风险越高反而越期待了！

    裴谦看了看表，现在是下午四点多。

    不得不说自己的效率还是很高的，三点钟往这边赶，在路上的时间加上谈事情的时间一共才过去了一个小时多点。

    花钱嘛，就是要快！

    裴谦起身准备离开，林常和林晚一起把他送了出来。

    结果刚出门，就看到叶之舟和王晓宾两个人迎面走来。

    “裴总好！”两人赶忙打招呼。

    自从林晚离开觞洋游戏之后，那边已经完全被叶之舟和王晓宾接手了。虽然明面上的负责人是叶之舟，但王晓宾实际上干的也是负责人的工作。

    两个人分工合作，各自处理不同的事情。

    比如开发《健身大作战》，就全都是由王晓宾来负责的。

    组建迟行工作室之后，裴谦让叶之舟和王晓宾抽时间多过来帮忙，希望迟行工作室能够快些走上正轨，这样林晚就不会再惦记着回腾达集团的事了。

    这次叶之舟和王晓宾过来，显然也是有工作上的事情要谈。

    裴谦看了看表：“快下班了，你们抓紧时间。”

    两人赶忙说道：“好的裴总！我们肯定按时下班！”

    裴谦想了想，又说道：“迟行工作室这边的事情，你们也要多上点心，如果忙不过来的话，觞洋游戏那边的工作暂时搁置一下，也是没关系的。”

    “一定要分清楚轻重缓急，明白吗？”

    两人再度点头：“好的裴总，明白！”

    裴谦对两人的态度还算满意，跟众人最后打了个招呼之后就离开了。

    《健身大作战》的成功这口锅，显然应该要扣到王晓宾的头上。

    但奇怪的是? 裴谦却并没有什么兴师问罪的想法和心情。

    这是为什么呢？

    可能是因为游戏成功已经太过稀松平常? 更何况才刚被《使命与抉择》狠狠地捅了一刀，所以裴谦的痛觉已经有点迟钝了吧……

    不过? 裴谦还是没忘记对觞洋游戏接下来的动向做出防范。

    这两个人接任了觞洋游戏的负责人之后? 《健身大作战》已经获得了成功，他们肯定会雄心勃勃地想要再去研发新游戏。

    做新游戏? 岂不是又要继续赚钱？

    裴总岂会让他们那么容易就得逞。

    所以，裴谦特意叮嘱了一句? 让他们多上心? 帮林晚处理一下迟行工作室这边的事情，如果忙不过来的话甚至可以暂时搁置觞洋游戏那边的工作。

    反正迟行工作室这边的项目已经定了，多一个人或者少一个人，对项目的进度也不会有太多的影响? 这样不仅让觞洋游戏暂时进入停摆状态? 也可以让林晚更快地适应离开腾达的生活，岂不是一举两得？

    当然，这话不能说的太明白。

    但裴谦相信，叶之舟和王晓宾一定会对自己说的话高度重视，并且坚定不移地认真执行。

    ……

    离开迟行工作室以后? 裴谦坐车回到住处附近的摸鱼网咖，准备吃个晚饭之后就回家休息。

    今天是周四? 摸鱼网咖的人比周末时要少，但一楼和二楼的位置却依旧全都坐满了。

    不过相比于之前爆火时的场景? 人挤人的情况倒是有了一定的好转，整个网咖的负载差不多回到一个正常水平了。

    裴谦知道? 这是因为摸鱼网咖的分店越开越多了！

    目前? 摸鱼网咖等实体产业的主要发展方向? 就是京州当地、汉东省其他城市以及帝都、魔都、羊城这三个超一线城市。

    京州当地的产业尤其多。

    经过了这么多分店的分流，这几家老店平时也不再是人满为患的情况，看起来清净了不少，裴谦每天来这边吃饭也更舒心了。

    不过，摸鱼网咖的现状依旧让他感到担忧，因为在所有的实体产业中，摸鱼网咖起步最早、名气最大、赚钱最多，而且肖鹏不是个省油的灯，现在摸鱼网咖都进化到3.0阶段了，总是让裴谦有一种不安全感。

    所以每次吃饭，他都在考虑应该如何减少一些摸鱼网咖的收入，今天也不例外。

    但办法不是那么好想的。

    因为摸鱼网咖在最初设计的时候就被分割成了咖啡区、影音区、图书区、卖场等多个区域，加入了很多没什么卵用的功能。

    而最能赚钱的上网区，座位也很宽松。

    这样一来，整个网咖想要盈利其实难度很高，也正好在系统能够允许的临界点上。

    如果整个网咖里就只有一台电脑，那确实不赚钱，但系统也不答应。

    但是盈利难度高，却还是盈利了！

    盈利之后，整个网咖突然就进入了良性循环，因为位置宽敞、条件优越而且功能丰富，所以摸鱼网咖成了高端网咖的代名词，附近的人一说到高端网咖去上网，第一时间想到的就是摸鱼网咖。

    有些人甚至打电话预约、大额充值，就为了提前占位。

    而摸鱼网咖中的其他业务也赚钱很多，比如吧台的酒水饮料，还有二楼那个卖场，都占了网咖收入的很大一部分。

    裴谦倒是想做出一些改变，但现在这个情况实在是难以下手。

    而今天到迟行工作室去了一趟之后，裴谦突然灵机一动，有了一个新的想法。

    并且这个想法很快就在他的脑海中形成了一个完美的计划！

    裴谦立刻打电话给肖鹏，让他过来一趟。

    自从摸鱼网咖的业务进军超一线城市之后，肖鹏也变成了大忙人，经常在几个城市之间飞来飞去的，不过还好，这周他刚好在京州，所以很快赶来了。

    看到裴总，肖鹏很高兴。

    但是刚想打招呼，却被裴谦制止了。

    肖鹏立刻心领神会，店里人多眼杂，不能露馅。

    摸鱼网咖这边有不少常客，但因为腾达的保密工作做得好，所以这些常客都以为裴谦只是裴总的演员，不是真正的裴总。知道他真实身份的只有网咖的店员们，而店员们全都对他的演技非常配合。

    至于肖鹏，作为摸鱼网咖的负责人，他倒是也有过一些抛头露面的场合，但认识他的人并不多。就像大部分人也不会在意连锁网咖的老板是谁、长什么样子。

    所以，肖鹏跟裴谦就像是两个普通顾客一样，在摸鱼网咖里四下转转。

    肖鹏脸上一副非常期待的表情，因为裴总已经很久都没找过他了！

    上一次裴总对摸鱼网咖业务的指导，应该是把门店开到超一线城市的那次，但那也并不是真正的指导，而是裴总通过把大量广告打到超一线城市后进行的暗示。

    要说这种面对面的详细指导，还要追溯到摸鱼网咖3.0大获成功的时候，但那时裴总也只是让肖鹏继续开分店，并没有给出什么实质性的指导和建议。

    众所周知，在腾达内部，没有什么比裴总亲自指导更加珍贵的了。

    因为裴总对商业规律的深刻洞悉，让他的指导非常富有哲理和预见性，只要认真分析，一定能让自己负责的业务在短期内就有巨大的飞跃！

    但是摸鱼网咖已经有长达九个多月的时间没有获得任何来自于裴总的建议了，虽然目前摸鱼网咖发展得很好，在帝都、魔都和羊城这些超一线城市的进展也不错，但肖鹏总有一种不踏实的感觉。

    今天，裴总终于想起来摸鱼网咖，要指点迷津了，能不让人激动吗？

    裴谦跟肖鹏来到网咖的二层。

    “你知道迟行工作室的事吧？”裴谦问道。

    肖鹏点点头：“知道。听说迟行工作室正在开发一款VR游戏？”

    裴谦指了指网咖二层的机位：“等迟行工作室的VR游戏研发完成之后，二层原本的游戏区要改成VR游戏区，全都配上新的VR头显和手柄！”

    摸鱼网咖1.0有很多家分店，因为商铺是租来的，具体得构造也有不小的差异，所以布局也不完全相同。

    但整体来说，都是分为游戏区、吧台、咖啡区、图书区、卖场和小型影厅等几个部分。

    比较小的网咖可能会没有小型影厅和图书区，而比较大的网咖则是把游戏区分为楼上楼下两层。

    裴谦现在就是要把二楼的整个游戏区，也就是所有可用电脑的一半，全都换成VR设备！

    原因也很简单：VR更占地方。

