    伊堂阳太的脸慢慢拉黑：“这，这只是恶作剧而已！”

    高杉原害怕地看伊堂阳太一眼，“老师，会，会有破坏同学的个人财产的恶作剧吗？”

    语气踉踉跄跄的，听得老师都心疼起来，纷纷向伊堂阳太投以瞪眼。

    伊堂阳太支吾起来。

    高杉原再次看向五位老师，“而且，这次在棒球课上打架，是伊堂阳太叫我动手，不动手他就打我，我才动手打他。”

    伊堂阳太目光凝滞，大眼瞪小眼，“我特么没说过这话。”

    “你也说你没动我的桌子，结果呢？”

    “我……”

    伊堂阳太一时之间气得说不出话，鼻血又从歪了的鼻子流出来。

    默默看着这视频，高三教导老师督一眼伊堂阳太。

    “伊堂同学，这是真的吗？”

    伊堂阳太额头拉满黑线，嘴角痉挛得几乎要抽搐，谁特么会叫人打自己啊？

    “我没有！老师，我被打成这样，我要向学校告这个家伙！”

    三位教导老师相互看了一眼，走出保健室。

    “你们等一下，我们老师商量一下。”

    校园暴力不容易定性，但一旦出现校园暴力校园欺凌，就是很严重的校园问题，不仅影响学校的名声，传到社会上一不留神就会弄出大风波。

    “两位怎么看？”

    保健室门外的走廊，资历最老的高三教导员问。

    “小孩子的打打闹闹而已，批评纠正一下就行。”

    沉默片刻，高一教导员认真地想了想问题，笑着说。

    “我也觉得。”高二教导员点头赞同。

    “我看这次打架就是同学之间的小摩擦。我们应该注重的是，如何在这件事情影响还没扩大前，通知各同学，说明这是因为两人的摩擦而不是校园暴力所产生的学生摩擦，继续维护学校的良好氛围。”

    “确实。你看伊堂，他都高三第三学期了，还能在这呆多久。好好把他送出学校，不要惹是生非才是上策。”

    高二老师补充。

    “而且他本性就不好，出现这种事情是正常的，我们应该多多包容。”

    高一老师也附和。

    高三教导员沉默片刻，点了点头。

    ……

    保健室内。

    保健老师疑惑地帮伊堂阳太涂膏药，自言自语喃喃：“伤得真惨…”

    老师一走出保健室，高杉原眼眸里的害怕神情立刻消失，冷冷地注视伊堂阳太。

    看着伊堂阳太歪瓜裂枣的脸，他后悔地咬了咬牙齿。

    应该再用力一点。

    “你等着，你打得我这么伤，老师不会放过你的。”

    伊堂阳太余光狠狠地盯着高杉原，从他红肿的眼角射出一道凶狠的视线。

    三位老师和两位体育老师走进保健室，在两人面前坐下。

    “你们两个学生真是太差劲了！公然违反学校规章制度打架！你说我们该怎么样处理你们！？”

    一进门，高三教导老师便训责两人。

    “停学观察还是直接报警？”

    两人沉默下来。

    见状，高三教导老师露出慈善的眼神，缓缓开口。

    “其实大家都不想这样的。我们看了看高同学提供的视频，确实是伊堂同学带头破坏他人的财产！是伊堂同学的过错！但经过我们老师严谨的辨析，这只是恶作剧而已，并不是校园暴力。”

    老师缓缓看向伊堂阳太，神情严肃地训斥：“伊堂阳太同学，马上和高杉原同学道歉！”

    伊堂阳太眼皮颤抖着，机械扭头看向高杉原，十分不情愿地开口：“对…不…起。”

    “高同学，你看，伊堂阳太同学都道歉了，这件事就算了吧。”

    教导老师温柔地看向高杉原，眼神有种‘别得理不饶人’的意蕴。

    对呀，别人都道歉了，你还要别人怎么样！？

    高杉原深呼一口气，他心里早就知道会是这个结果。

    老师们来就是和稀饭的。

    “好，我接受。”

    教导老师点头，补充：“同时，你主动挑衅伊堂阳太同学，破坏同学友谊，也应该向他道歉！”

    高杉原眼光扫伊堂阳太一眼，敷衍至极：“对不起。”

    “啊？”伊堂阳太瞪大了眼睛。

    就这？

    “我被打成这样子，这样子就没事了？”

    他指了指自己能和青一块紫一块的脸。

    “你有错在先，他打了你，两者相互一抵，不就平了吗？”

    教导老师苦口婆心地看向伊堂阳太，“再说，你看看高杉原同学，不是也被你打伤了？”

    高杉原摸了摸自己淤青的嘴角，露出一丝痛觉。

    程度能一样吗？

    伊堂阳太的眼睛瞪得跟铜铃一般大小，整张脸青一阵白一阵的。

    “难道你想老师记你们大过，让你们毕不了业？”教导老师严辞地问。

    伊堂阳太沉默下来。

    高杉原望伊堂阳太一眼，嘴角闪过一丝笑意。

    “老师，原来伊堂阳太同学之前对我做的恶作剧是同学间的摩擦啊，那我当什么也没发生。同时，我也保证以后不和伊堂阳太起冲突。”

    他义正言辞地说，余光扫向伊堂阳太。

    “相信伊堂阳太同学也希望这样，一齐维护学校的风气。”

    伊堂阳太一脸阴沉。

    “很好，同学之间就该这样，友爱才是真理。”

    教导老师欣赏地望高杉原一眼。

    打架的事情就这样不了了之。

    在教导老师和体育老师相继离开保健室后，保健室里只剩下高杉原，伊堂阳太和保健老师三人。

    “我不会放过你的。”

    伊堂阳太咬牙切齿地瞪高杉原一眼，慢慢走出保健室。

    他的脸上绑了五处纱布。

    高杉原余光注视他离开，保健医生才拿着消毒水和纱布走过来，轮到他处理伤口。

    “就你一个人把别人打成这样？”

    保健医生是一个韵味尚存的中年女人，问。

    高杉原点点头。

    “遇到欺凌懂得反抗的男生很少见了。”保健老师突然笑了笑，“身体蛮结实的。”

    ？

    高杉原奇怪地看保健老师一眼。

    “高同学/高君/衫原同学/高杉原/高杉原。”

    高杉原整张脸并没有伤口，只有嘴角淤青了。

    简单的消毒后，保健老师就放他离开。

    一走出保健室，五姐妹围了过来，把他团团围住。

    就像要吃饭饭的小狗，忽然见到一个装满狗粮的盆子，一起用力把他推到了墙角。

    直到身后是坚硬的墙壁，高杉原退不可退，五人才停下脚步。

    “没事吧？”中野三玖担心地抬头望他。

    “听说你打架了？”中野五月呆毛翘起，眼神流露出一丝不可思议。

    高杉原麻烦地咽了咽口水，连忙对付五人。

    “同学之间的事，怎么能算打架呢，只是有些摩擦而已。”

    接着便是一连串提前编好的话，什么“棒球课上不小心碰到别人”“嘴角被棒球砸到了。”之类，把气氛快活起来。

    四姐妹才慢慢安下心，只有中野二乃意味深长地望高杉原一眼。

    不得不说，这件事情校方处理得十分果断。

    打架的消息压根没传出学校，甚至在传出两个上体育课班级时，已经变成了【因棒球赛产生争执而打架】。

    但高杉原知道，这件事情还远远没有结束。

    老师们的和稀饭只会纵容这种行为的再次发生。

    在人生地不熟的霓虹高中，真正要避免被欺凌，还得靠自己。

    高杉原双手撑着下巴，安静地等着放学。

    今天放学后事情怎么样发展才是重头戏。

