    第125章她受过的委屈，他要让他们也尝尝

    一些人甚至已经开始设身处地地为裴姝儿着想了。

    裴姑娘送给他们这样好的礼物，他们是不是也要对裴姑娘好一点？

    比如说，将这些人赶出去，将他们地里的收成直接丢给这些人，让这些人赶紧滚蛋。

    他们荒山上面连带着三房一共有90多个人，其中这几户人家有十多个。

    他们七十多个人对十数人还不容易吗？

    于是就有人提议，这当然是裴姝儿安排的人手。

    “我们现在荒山都听命于裴姑娘，这些人就是一颗老鼠屎，想要坏了我们荒山的汤，我们将他们赶走吧。”

    这话，可以说是一呼百应。

    再加上有裴姝儿的人在其中引导舆论，这些人立马就被大家排挤了。

    这些人手中的地也不过就是五亩地，将他们地里的作物一起拔了丢给他们。

    “你们不是听命于唐清柔吗，那么就去找那个万人睡的烂货啊，雨花谷土质可比荒山好多了。”

    “你们去那里，说不准可以种出更多的作物来呢。”

    那几户人家愤愤，还想争辩。

    但是对面七十多个人，都是凶神恶煞的。

    他们也不敢说，生怕到时候被大家狠狠地打上一顿。

    到时候也是被丢出去的命。

    没办法，谁让他们这些人惹了不该惹的裴姝儿。

    她裴姝儿是不计较什么，可是拥护她的这些人，可是将她看的比眼珠子还珍贵呢。

    他们本想着，他们手中好歹还有这些作物，到时候到了雨花谷再种也就是了。

    但是唐瓒在此时站到了裴姝儿旁边，他高贵清绝，周身围绕着一股子阴冷的气息。

    “慢着，这种子是裴姝儿换给你们的，这作物，我们自己出钱买了。”

    说着，丢了二十两银子给这些人，是以市价十倍的价格，将这些作物给买下了。

    这话一出，那些人一个踉跄：“不，我们不卖。”

    这话一出口，被荒山的人一人一句骂到脑袋嗡嗡的，吐沫星子糊了他们一脸。

    “你们不卖？你们有什么资格不卖，要不是裴姑娘不藏私，给了你们那么好的种，你们哪里有种子。”

    “对，而且裴姑娘当时也说了，这作物，只能用在荒山上面种，要到其他地方种植的话，需要得到她的同意。”

    这话一出口，大家立马想起来了，纷纷点头。

    “就是，你们现在都要带去雨花谷种了，我们又为什么给你们去，依我看，世子爷还是厚道。”

    唐瓒嘴角扯了扯，眼里都是冷意。

    厚道。

    呵。

    他从来与厚道二字不沾边。

    他对荒山的权利斗争不感兴趣，但不意味着他会容忍这些人欺负裴姝儿。

    他只知道，这些人即便手中有银子又如何，在这地界，银子可不一定能买来作物的。

    裴姝儿给这些人的东西，她受过的委屈，他都要让这些人再尝尝。

    这些东西被收回，现在才是真正的流放地生活。

    残酷，又无依无靠。

    这些人红着眼眶，捡起了地上的银子，朝着雨花谷去了。

    他们在这里生活了半年有余，心中对荒山也是有感情的。

    现在被赶走，心中苍凉之余，也是满心后悔，早知如此，他们之前也不和三房的人对上了。

    为什么要受唐清柔的挑拨。

    现在一切又回到了最难的时候了。

    不，比那个时候还难！

    这些人都走了后，荒山上的人也满足了。

    他们走了，荒山的地就空出来了。

    裴姝儿当即让大家以抓阄的方式来抽取土地，抽到土地的人，就是土地的新主人。

    她这分法十分公正，每个人都有抽取的权利。

    抽到的人家就可以种更多的作物。

    要是赵将军同意了用粮食减刑的话，吃不完的上交给军营，到时候大家也可以减刑了。

    粮食也不会烂了，官差们也有了粮食。

    这一次大丰收，官差们足足收了32000公斤的土豆税收，马车都拉了好几趟。

    张丰在一旁看的高兴，连连点头。

    这下子，大家又有的吃了。

    士兵们种的地，收成实在是太差了，靠着那些作物，那大家只能饿死。

    现在也算是解了燃眉之急。

    古兰军营也从最开始的勉强活着，到了后面的有了果腹的食物。

    现在这32000公斤粮食，虽然放开了吃还是不够，还是只能勒紧了裤腰带。

    可是眼看着这土豆越来越多，大家也看到了希望。

    而且不知道是不是大家的错觉，这白菜本来吃着味道就好，大家一直在吃白菜，也没有大家想象中的衰弱。

    等到大家吃了土豆后，吃饱了一些。

    他们发现，好像士兵们的身体素质，都比以前好了点。

    可是大家都以为是食物的质量好，所以才这样，即便心中不说，但是对裴姝儿还是多了些感激。

    要不是裴姝儿，他们都饿死了。

    官差们卸完了土豆后，这才跟张丰开口。

    “张统领，这荒山上面还有许多的土豆，裴姝儿想以3000公斤减刑一人一月，您看这提议......”

    张丰想了想，三千公斤一人一月，似乎也不多啊。

    毕竟在以前，这可是七八亩地的所有收成啊，大家的地都不多，即便种个两三年都不见得有这么多，大家怎么可能会上贡。

    现在产量增加了，流犯们也看到了希望。

    三千公斤粮食，那是够两万人吃上半顿了！

    养活这么多张嘴，只让一个人减刑一个月，其实非常合理。

    是双赢的事情。

    张丰当即就去和赵将军说了这事情，赵将军沉吟一会，也点了点头。

    “左右我们也没有银钱，就用这样的方式减刑也可以，既让流犯们有了希望，我们又有了粮食。说不准，他们种地会更加积极，到时候我们的粮食也就不愁了。”

    “我觉得，这也不用只在荒山上面推行，就整个古兰山脉吧，这样大家也会更有积极性一点。”

    这话一出口，张丰眼睛一亮。

    不得不说，裴姝儿这次，是做了个大好事啊。

    为多少流犯带去了希望。

    张丰去古兰山脉宣告了赵将军的手谕。

    流犯们也是经由官差的口才听说，原来是一个叫裴姝儿的姑娘提议的。

    大家虽然没见过她，但是心中也对她有了些好印象。

    他们来这么久，都没有见到的减刑希望，被这个姑娘带来了。

    她可真是个福星啊。

    (本章完)

