    在鲁城之中，有着一座酒楼，这个酒楼之中，大多都是修行者前来喝酒，而其他的凡人，只能在酒楼中站着喝酒，没有座位。而孔甲已，是唯一一个站着喝酒的修行者。孔甲已的修为并不低，乃是仙人，他身材很高大，蜡黄脸色，额头上总是不免伤痕，胡须拉茬，蓬头垢面。穿的虽然是道袍，但是又脏又破，似乎整个家当只有这一件长袍。
    在酒楼之中，有仙人拿出一副星图，然后周围的仙人便是围拢了过来，开始认真研究，“我们这浮华星，想要去燕国，恐怕至少需要五条天灵脉的路费。”
    “什么？是哪条星路，居然只要五千白晶币的路费！”
    “这条星路我等研究已久，乃是去燕国最省钱的法子。”
    “我只要再存十年白晶币，就足以前往燕国了。”
    “道兄当真是好手段啊！”
    这里是天庭的星辰，他们成就地仙之后，想要加入的并不是天庭，而是燕国，天庭到燕国路途遥远，寻常地仙，根本没有这么雄厚的家当。
    就在这个时候，孔甲已忽然走进店来，孔甲已拿着他招牌的算卦布帘，他一进店，所有喝酒的人便朝着他笑，有人大叫道：“孔甲已，你的额头上又有新的伤疤了！”
    孔甲已也不回答，对老板说，“半碗酒糟，一叠花生米。”
    然后，孔甲已便从袖子里摸出九枚灵石，在柜台上一字排开。
    周围的仙人们大笑道：“你一定又去骗人了！”
    孔甲已双目圆睁道：“你们，怎么能这样凭空污人清白.......”
    仙人们大笑，“什么清白，我昨天亲眼看到你跟一个走路都费劲的老头说，他会老树开花，有一个儿子！结果那老头到了怡红院，硬是一夜都没有办成事，最后找到了你，将你翻来覆去打！”
    孔甲已脸上涨红，青筋暴起，理直气壮道：“算卦不能算骗，算卦......卦师的事......怎么能算是骗？”
    接着便是什么晦涩难懂的话，什么‘卦不敢算尽，畏天道无常’，什么‘大梦谁先觉，平生我自知’。
    他的话，引得众人哄笑起来，顿时整个酒楼里，便是一片快活的空气。
    孔甲已冷冷地看了众人一眼，然后默默地喝着他的酒糟，一颗一颗品味着花生米，这样的生活，对于他来说，是最后一顿了，所以他吃的格外认真。
    周围的仙人们还在抱怨自己的白晶币不够，去往燕国路途遥远。
    这个时候，孔甲已大袖一挥，然后道：“诸君，以后各位在此地就见不到在下了，在下，要走了。”
    有仙人笑道：“你莫非是名声太差，混不下去了？”
    孔甲已微微摇头，然后道：“我已经凑齐了去燕国的白晶币了！诸君，告辞！若有来日，燕国再会！”
    孔甲已拂袖离去，留下一群仙人目瞪口呆。“等于说，这个家伙这么省，就是为了存白晶币去燕国？”
    “我忽然觉得，我们误会他了。”
    “那老头为富不仁，被他骗去也是劫富济贫。”
    “好生羡慕啊，他可是要去燕国了。”
    白骨龙城。
    陈明此刻正在洗脚，不是给自己洗脚，而是给陈鱼，陈鱼受伤了，陈仙师这么心疼徒弟的人，怎么可能置之不理？
    陈明小心地按摩着陈鱼脚上的穴位，然后抬头道：“怎么样，师父这手法还行吧？”
    陈鱼闭着眼睛，低着头，发出如同蚊子哼哼的声音，“嗯~。”
    就在这时，陈明的脑海里忽然响起了系统小姐姐的声音，“叮，你达成了成就，【人心所向】，你获得了光环【圣帝】lv1。”
    陈明在心中道：我tm不就是打了个折吗？怎么整出来这么多的幺蛾子？
    陈明看向自己刚刚得到的【圣帝】光环，然后在心中道，嗯，好像还挺不错的。
    {【圣帝】lv1
    介绍：人心所向，光明不败。
    效果：统御+2。}
    不过，话说回来，本仙师是啥时候达成成就的？
    奇怪奇怪真奇怪。
    不过在这时，陈明却是想到了另外一件事，自己在战场之上并没有收到系统小姐姐发出龙雀亲王的击杀。
    杀死龙雀亲王的，另有其人。
    这其实并不难猜，应该是四大仙国有人在背后动了手脚，龙雀亲王战败，为了保证无冕者议会知道，所以借陈明狼牙箭杀了龙雀亲王。
    跟四大仙国的账也不止一本了，慢慢来，不急。
    这个时候，陈明拿出雪狐的柔滑皮毛给陈鱼擦了脚，这才道：“小鱼，让为师看看你的伤口，看看伤势如何。”
    陈鱼看向陈明，露出一抹戒备之色，“师父，伤口可是在胸口......”
    陈明打了个哈哈，正准备找个理由溜走，却是听到陈鱼道：“不过是师父的话，也不是不行.......”
    陈明顿时来了精神，待得陈明仔仔细细，认认真真，万分关注地查看了一番伤口，又是施展《太素灵棺》给陈鱼治疗了一番，陈明这才让陈鱼好好休息。
    陈明走出陈鱼的院子，忽然听到旁边有声音响起，那是紫霞的声音，“陛下，你怎么流鼻血了？”
    陈明伸手一摸嘴唇，然后道：“怎么回事？我流鼻血了吗？”
    陈明看了看自己摸向嘴唇的手，乖乖，还真的流鼻血了。
    “早上的牛肉，上火！”
    上火，实在是太上火了，他可是一个快八十岁的老处男啊，面对陈鱼如此雄厚的本钱，怎么可能不上火！
    简直就是受了内伤好吗？
    陈明随手擦了擦嘴唇上的鼻血，然后漫不经心道：“对了，有什么事吗？”
    紫霞道：“女帝准备召开宴会，请陛下前去。”
    陈明微微点头，披着一身破烂的虎袍，便是跟着紫霞而去。
    跟着紫霞一路走来，遇见的所有妖族都是朝着陈明恭敬行礼，陈明微微点头，示意自己看到了，走了一阵，终于是来到了白骨龙城之中新修建起来的帝宫。
    陈明走进起帝宫，可以看得到，在周围，各位仙王，以及北君武和夜豹亲王，都是在坐了，烟生笑坐在帝位之上，帝位之下，空出了一张桌案，便是他的。
