    祭祀结束之后按照和以前一样的情况刘备带着李优去进行部队的训练，而陈曦带着一票子文官去处理这次遗留下来的麻烦。

    不过回到政务厅之后陈曦就看到应该一直蹲在温室里面研究种植的曲奇正坐在政务厅喝茶。

    “呦，汉谋你怎么来了。”陈曦微笑着招呼道，身后身后一群穿着黑衣的文臣都对着曲奇招呼，对于这个能让青州高产的奇人所有人都打过照面。

    “你们太急了。”曲奇苦笑着说道。

    “哈？”陈曦没听清，坐在主位上对着后面招呼清茶糕点果脯往上端，他们要工作了。

    “我说你们太急了，刘使君宣布得太早了，普及教育这件事能得到民心，也能得到天下奇才的称颂，但是你们是不是忽略了一点，认可你的仁义不代表不会和你发生冲突，青州虽强，但是还没到那个程度。”曲奇苦笑着说道，“你们这是在断世家的根基。”

    “这个怎么说？”陈曦捏着眉心无奈的说道，“就算因此有一些人物注意到了，短时间也无力阻止，而且就说纸张的印刷的普及，对于所有的世家来说是有好处的，能真正注意到的也只有少数人，我们最大的优势就是纸张很便宜，能普及，等他们注意到的时候底层的学子应该已经能和他们抗衡了，而且我们这里的利益存在会让他们忽略这种小事的。”

    “你也太自信了吧，能给你们造成麻烦的永远是顶级的人物，那些看不到这一点的家族就算被你们卖了都不知道，的确纸张的普及对于世家有好处，但是过于廉价对于底层百姓好处更多！”曲奇皱着眉头说道。

    “不过这个世界九成九的世家都只能看到益处。”陈曦无所谓的说道，“大多数世家就算知道了也会相信自己的血脉优于底层，而不会为了一个随时可能会失败的计划扼杀掉自己再进一步的可能！”

    “师资怎么解决，还有每年的投入怎么解决，别以为我没想过这个问题，整个青州泰山至少二十万适龄儿童，每一个老师带五个学生三年。”曲奇看着陈曦说道，“对了，你的千字文不错。”曲奇像是想到了什么夸了陈曦一句，随后继续盯着陈曦。

    这一次包括贾诩等人都看着陈曦，毕竟当时陈曦放话说到时自然会解决。

    “没什么好办法，靠海吃海，至于四五万的学子未必要你说的那种诗书礼易乐春秋全通的，我说过只是进行最初级的教育。”陈曦平静的说道，“明年我们就能彻底掌握青州，将势力扩展到海边了，到时候开海商和交州贸易吧，那里的土人不缺粮食的。”

    曲奇皱了皱眉头，交州那个地方他去过，的确不缺粮食，但是那里不是人住的地方，瘴气太大，不过海商的话，不确定性太大。

    “大概甘兴霸已经去过夷州了，以那里为中转站不出意外的话没有太大的问题。”陈曦笑着说道，“我可是很早就让甘宁去确定了海外一州的位置。”

    “有这一条师资和钱粮勉强可以过去，我现在问你最重要的一点。”曲奇看着陈曦郑重地说道。

    “说吧，我听着呢。”陈曦很是随意的说道。

    “世家在你眼中是什么。”曲奇开口道。

    “一种以血脉为根本，以权力，影响力，名望，财力为中心的时代延续的高门大户吧。”陈曦有些不太确定地说道，“不过世家衰落了貌似崛起也比普通人家简单。”

    “贵族是什么？”曲奇又问道。

    “高于其他阶级的上层呗。”陈曦随意的说道，随后一愣看着曲奇，之后在场所有的人都皱起了眉头，当局者迷，他们都忽略了。

    “看来你们注意到了，世家是贵族演变而来的，他们的目标是回归贵族的阶层，和天子共享天下，裂土分疆。”说到这里曲奇一顿，扫视一眼在座诸人。

    “你觉得最顶级的那些世家，那些几乎世世代代保留着贵族荣耀的家族会允许下层人民和他们享有同样的机会吗？不会的，他们注定了要世世代代端坐在最高的位置俯视着下层的百姓。”曲奇微笑的看着陈曦等人道。

    “雷霆雨露皆为君恩，这个君啊……”陈曦喃喃自语道！

    直到这一刻，陈曦才算是彻底弄懂了为什么贵族演变成了世家，为什么世家会演变成为士族，为什么会有九品中正，一切的一切早就注定了！

    等阶对于贵族来说太重要了，士族不过就是另一种形式的贵族罢了，生下来就注定了你这一生的地位，上品无寒门，下品无士族！

    “好吧，世世代代享不尽荣华富贵，如同周天子列土封疆一般分封诸侯，贵族永远是贵族，子孙后代数百年福泽延绵，和玄德公现在干的直接断绝这些世家的妄想比起来，仇真的很大，而且对方的吸引力非常的足！”陈曦默然的承认了曲奇的话。

    陈曦不得不承认，世家的口号对于世家真的非常非常非常的有吸引力，至于下层百姓，洗洗睡吧，有你们什么事情？

    同样陈曦比曲奇那种猜测更认可曲奇的话，因为历史上真发生了曲奇猜测的事情，九品中正啊，彻底奠定了士族的根基！

    “也就是说我们现在彻底站在了所有顶级世家的对面？”贾诩第一次觉得自己也有犯傻了的时候，该说在场没有一个大贵族根本没有这个观念吗？

    “差不多就是这么一个情况，不过现在情况比较好的就是陈子川还在你们阵营，你们真好运，陈子川已经证明了自己能力，而且我也听说了曹孟德派手下谋臣前来恭贺了，想来九成会是陈长文。”曲奇一副你们命太好了的神情。

    “还好还好，陈家势大，我虽然别出了，但是依旧会被作为陈家的台面人物，这样今天这件事绝大多数世家都会留心我的一举一动，只要我没乱来那就说明这件事没伤到世家根基。”陈曦偷偷地抹了一把汗冷汗，今天这事真悬啊。

    “不过这件事之后估计不少世家的顶级谋臣会放弃刘使君的，虽说你是台面人物，但是你无法完全代表陈家，刘备举动的威胁性依旧是存在，他们会去寻找恢复旧日荣光的方法的。”曲奇无奈地说道。

    “他们会承认玄德公的仁德，那是因为玄德公拥有着不差他们的身份，但是对于下层他们绝对不会允许有人踩着他们上位，他们可以对下层怜悯，但是绝对不会给下层俯视他们的机会。”陈曦撑着脑袋苦笑连连。(未完待续。)

