    在他们两个看来，这一车根本就不是人，而是白.花.花的银子！

    一个人，若是三五天不吃饭，一点事情都没有，可是如果没有水喝，连一天都撑不下去，更不用说是在这种高温之下了。

    等他们渴了，别说是天价的饮料了，就算是尿，也得抢着喝！做这种买卖，他们很有经验，可以说是一本万利，随随便便从垃圾场捡几个矿泉水瓶子，再灌一些自来水，就能卖出几千块。

    哪怕一个礼拜只来一波客人，他们也能吃香的喝辣的。

    “真是屋漏偏逢连夜雨啊，怎么这车早不坏，晚不坏，偏偏在这个时候坏了？”

    省会传奇陈濛濛早就已经香汗淋漓了，却没有任何办法。

    “如果车不坏，他们就没有理由把我们留在这里喝天价矿泉水了！”

    萧南天撇了撇嘴。

    在车上的时候，他就已经看出了猫腻，那个李可分明是存心绕道，把这一车人引到这里，然后当肥羊来宰。

    事情的发展，跟萧南天的预料也差不多，只是他万万没有想到，这个黑导游竟然这么黑。

    其他地方，最多也就是用一些劣质的翡翠冒充极品，可这个李可，竟然直接卖天价矿泉水，连遮掩都懒得做了。

    “这些人，真是无法无天！”

    楚云汐也是十分的生气，她本来是来做考察的，万万没有想到，竟然会遇到这种事情，而且，这个黑导游，还是自己即将收购的那家公司的员工。

    “他们这叫有恃无恐！”

    萧南天道：“游客都是外来的，自然不敢多生枝节，大部分都会吃了这个哑巴亏，就算有个别人去举报，也不会有什么证据，时间一长，他们胆子自然也就越来越大了。”

    “那他们就不考虑一下游客吗？”

    陈濛濛问道：“遇到这种导游，估计这些游客，这辈子都不会再来了，反正我是不可能再来了。”

    “他们为什么要考虑游客的感受？”

    萧南天道：“能宰一次是一次，他们是赚快钱的，根本就不好在乎什么信誉、名声。”

    三人正说着，只见几名游客已经排队去买矿泉水了。

    看他们的样子，似乎是在讨价还价，然而那个小贩根本就不拿正眼瞧他们。

    “姐夫，怎么办，我也渴了！”

    陈濛濛舔了舔干涩的嘴唇。

    “渴了就喝，这笔账咱们稍后再算。”

    萧南天笑了笑，一副成竹在胸的样子。

    本来，以楚云汐的脾气，是无论如何也不会向恶势力低头的，可是眼下这种情况，前不着村，后不着店，也没有其他办法了，只能暂且忍让。

    等到了公司总部，再跟他们算这笔账。

    很快，萧南天就买回了几瓶冰红茶，陈濛濛一口气就喝了一大半，胸中的烦闷之气终于消散了不少，不悦道：“这车究竟什么时候修好啊，这个司机也真够笨的！”

    话音刚落，便感觉到大巴车晃悠了一下。

    车修好了？

    乘客们本来已经昏昏欲睡了，可是听到引擎的声音后，一个个都来了精神，顿时欢呼雀跃。

    李可则是脸色一变！饮料只卖出去几瓶，那点钱，还不够塞牙缝呢！

    大巴车这一启动，完全打乱了他的计划。

    那个小贩的脸也阴沉了下来，他本来打算着，再拖延几个小时，晚上之后，逼游客买夜宵呢。

    现在好了，夜宵已经开始准备了，车子却好了。

    那他做好的夜宵给谁吃？

    “车修好了!”

    “真是天助我也，再忍一会儿，就能去便利店买了，鬼才喝这种天价矿泉水呢！“大家快上车，一会儿我请吃夜宵！”

    ……

    大家手舞足蹈着，一个的上了车，根本就没有人去理会李可说什么。

    “究竟怎么回事？”

    李可跺了跺脚，看向了一旁那个一脸茫然的司机，“我不是跟你说过吗？等他们买了夜宵之后再启动，你怎么给弄好了？”

    “我没有啊!”

    司机一脸茫然。

    刚刚，他假意趴在车底修车，其实已经睡着了，可谁知道大巴车突然启动，吓得他赶紧钻了出来，直到现在，他都不知道到底发生了什么事情。

    突然，他心中一动，一摸腰间，果然发现车钥匙已经不见了。

    一拍脑门，他终于想了起来，刚刚有人买饮料，恰好小贩去准备夜宵了，没在这里，他就去帮人拿水，结果被人撞了一下。

    估计钥匙就是在那个时候被人抢走的。

    他连忙打开驾驶舱，果然见到一个胖子正在那里熟练的打方向盘倒车。

    “你……你是谁？”

    司机愣了一下。

    “就叫我雷锋吧！”

    那人转过头来，嘿嘿一笑，道：“你说巧不巧，我就用钥匙随便一试，结果就给启动了，给你省了一大笔修车费呢！”

    这人不是别人，正是雷子。

    原来刚刚萧南天以买水为借口，偷走了司机的钥匙，然后给了雷子。

    还真被萧南天给猜对了，这大巴车根本一点毛病都没有。

    “启动了有什么用？我中暑了，暂时开不了车！”

    司机咬着牙说道。

    这卖水的生意，他也有一份，如果这些人都走了，那他今天也白干了。

    “那就更巧了！”

    雷子从包里拿出一个小红本，道：“我随身带着驾驶本呢，别说大巴车了，后八轮输油车都能开，你不舒服的话，就让我来当司机好了。”

    正说着，游客们都已经坐好了，被冷气一吹，每个人都精神百倍，这种鬼地方，他们一刻也不想停留了。

    李可瞪了司机一眼，道：“还不赶紧去开车？谁知道那个家伙还会出什么幺蛾子。”

    司机不敢说话，连忙回到了驾驶舱。

    “没用的东西！”

    李可骂了一声，随后看了看不远处的小贩，赔笑道：“这次算我的，我保证不会再有下次了。”

    说罢，他也连忙上了车。

    司机则是不住的喘着粗气，显然是气到了极点。

    “大家坐好，系好安全带，我们准备出发了！”

    李可上了大巴车，脸上又恢复了笑容。

    他一边跟大家聊天，一边盯着雷子，他是个聪明人，很快就明白了，这一切都是串通好的，萧南天显然就是始作俑者！

