    “啥啥啥...啥玩意儿？”小殷洪愣愣地看着手里纸张上的字，一边嘴角抽蓄，一边眉角连跳。

    旋即一抹额头的汗珠，朝那斗篷男看了过去，眼神之中多了几抹惊愕。

    只是看了几眼之后，他才又低头看了看手中的纸张，又难以置信地读道。

    “广而告之，逆天宗广收天下门徒！望天下英豪积极响应，入宗待遇优。如：凡入我宗门者可不受雷、火、风三劫，一路畅爽聚三花，凝五气......”

    念完一连串的文章，小殷洪彻底无语了。

    “咋得连广告传单都被捣鼓出来了？而且居然无师自通，学会了用插播的方式中场植入？你们特么真的是炼气士么？好好的脑子，不用在修炼上，都用来搞这些花里胡哨的了？这怕不是要跟小爷来抢饭碗，还是咋的？关键是这广告词是不是有点夸大其词了？”

    显然对于这突如其来的广告，小殷洪是被雷得不轻的。

    但他更在乎的却是这神秘逆天宗，究竟是个什么组织？

    自己这边要伐天，他们那边就搞出了一个逆天宗，还公然在自己的地盘收起了门徒。

    可一时之间自己竟还无法制止，谁叫人家也是行那逆天之事的呢？

    这并不与限定的国策相冲。

    小殷洪忍不住又是多看了几眼这个斗篷男，感觉这货绝对是人才啊！

    就是不知道，这究竟是个什么组织，因为洪荒史上并没有出现过这样的一个组织啊。

    但小殷洪也仅是在脑海里徘回了几遍，就释然了。

    自从自己出现后，这洪荒史早就面目全非。

    尤其是火海一役后，三界格局更是被搅得乱成了一团。

    无奈只能传音给鲲鹏。

    “老叔，一会儿拜托你去盯一下这个斗篷男，看看他究竟是何方神圣。”

    鲲鹏连眼睛也没看一下小殷洪，不露声色的传音回复道。

    “呵，放心，他刚那鬼影重重的身法，本座也很感兴趣。所以就算你不说，本座也会去寻他一趟的。”

    “不，老叔啊，侄儿不是让你去打架。你去偷偷盯着就行，看看他究竟出自哪片地界，或者查明来自哪方势力更好。毕竟现在人家还没跟我们作对，也不知是敌是友，不要轻易招惹得好。”

    “额，也行吧。多一个敌人，不如多一个朋友嘛，这点你老叔懂！不过，呵呵，希望他们不要有什么歪心思。”

    望向神秘斗篷男的鲲鹏眼角，闪出了一丝犀利的寒芒。

    与此同时，斗篷男似也察觉到了鲲鹏的眼神一般，嘴角微微一勾，露出了一抹诡异的笑容。

    但他却没有理会也没有抬头去看鲲鹏，反而继续在原地，拍了拍年轻修士的肩膀。

    “小家伙！瞧你这面相...”话到一半，斗篷男的嘴角露出了一抹难色。

    这可把年轻修士给吓的，面色刷一下就白了。

    他清楚眼下这世道，说不定哪天就乱起来了。

    而且此话是眼前这个高深莫测的前辈所说，年轻修士自认信任得很。

    连忙一个哆嗦，低头躬身九十度，恳切地求问道。

    “晚...晚辈这面相如何了？是否近日将有血光之灾？还请前辈教我！”

    “额...”年轻修士这突如其来的一礼，弄得斗篷男也是嘴角一勾，抬手摸了摸了年轻修士，那一头蓬松且散乱的头发，赞许道。

    “很好，态度不错！不过老子观你天庭丰隆，日后必成大器啊。”

    “啊？必成大器？”年轻修士闻言大喜，连忙刷的一下就笔直了身子，这才露出了一脸释然的傻笑。

    挠挠脑袋又是尴尬的乐道，“嗨，晚辈还以为有血光之灾呢。前辈您这说话说一半的性子，可是要吓死人的，哈哈，哈哈哈...”

    “吓你？老子话还没说完呢，你高兴个什么劲儿？”此刻斗篷男轻摇一下脑袋，语气之中多了一抹惋惜。

    这可把年轻修士给吓得，稽首礼也不打了，直接连忙又是一个九十度躬身。

    “晚辈刚刚得意忘形，晚辈知错了，还请前辈教我啊！”

    ......

    对于两人的谈话，所有人也是关注得很。

    哪怕是小殷洪都是全程关注，可是他总感觉这咋的，有点像自己当初在碧游宫，忽悠赵公明他们啊？

    不过他也清楚，自己忽悠别人，那可是真的凭本事忽悠的。

    就是不知道这个斗篷男，是不是也靠本事忽悠了。

    但很快他却甩甩脑袋，别人可都是正儿八经的正统修仙者，会点面相啥的绝对都是真本事。

    又岂能像自己这般，生死富贵天机命理，全靠一张嘴？

    加之在这众目睽睽之下，还是天机紊乱的时代，敢直言别人未来的，这绝对是高手！

    这个念头在小殷洪脑海中升起的时刻，全场大部分人也同样是这般想的。

    毕竟那年轻修士，虽然年轻，可修为也已进入人仙境界，入了仙道，可就没那么好算了。

    于是乎，所有人的注意力，又急速汇拢在了斗篷男的身上，各个面露肃穆。

    斗篷男也没让众人失望，再度大手轻轻一抬，对着年轻修士那散乱的头发捋了一捋，颇为惋惜的一叹。

    “哎...”

    这一叹，可把低着脑袋的年轻修士给吓的，差点都要给跪了。

    尤其是他的双腿，已然在那不住的发抖了。

    天命难违，他清楚啊。这前辈越是难以开口，他就知道，此事越是难搞。

    也是年轻修士这一颤抖，引得一众修士纷纷屏息，有了那么些许的紧张感。

    这时，斗篷男又是看看这年轻修士的头发，无奈的一摇脑袋，叹道。

    “可惜啊，可惜...”

    “啊！可惜什么？必死之局么？”年轻修士吓的都快哭了，连忙再度朗声求道，“前辈救我啊！”

    噗通——

    这刻年轻修士终于顶不住这又是唉声叹气，又是可惜可惜的节奏，吓的直接给跪了。

    见状斗篷男才极为惋惜的说道。

    “老子观你，哎！三百年内必然秃头！可惜啊可惜啊...”

    噗——

    啥玩意儿？

    立时之间，全场卧倒！！！

    谁都没想到，区区掉几根毛的事情，尽是被这斗篷男弄的，像是什么天塌一般的祸事一般。

    这气的原本还竖耳倾听的小殷洪，差点都想甩开怀中的诺尊，跑上去揪起斗篷男的衣领，直接骂娘了。

    这绝对属于忽悠人的套路，还不是自己那真假参半的高档次忽悠，这只是纯粹博眼球的情绪级忽悠。

    无耻啊！小殷洪在内心暗骂一声。

    然...

