    “不能。”高牧残忍冷漠的摇头道。“我最多能让你少受一点痛苦。”

    雪傲霜犹豫起来。

    “你的时间不多了，我只给你10秒钟的时间思考。如果你给不出我想要的答案，那么我就会将你送完极道城。”

    “在那里，会有一群的专业人士等待着你。”

    雪傲霜一听，身体不自觉的颤抖起来。

    三大势力，憾岳卫、苍穹武馆和极道武馆。

    全都是一个专门负责审问的部门。

    这个部门手段之残忍，让人望而生畏。

    “我背后是神降组织。”雪傲霜想体面的死，所以她只能按照高牧说的去做。

    “然后呢？”

    她背后是神降组织这件事，高牧是一点都不意外。

    高牧真正关心的，是她在神降组织中从事什么样的工作。

    地下空间里发生的一切，高牧可都是看在眼里的。

    他对雪傲霜从事的工作，多多少少也有点自己的怀疑。

    但他也仅仅只是怀疑而已，真正的答案，他想让雪傲霜亲口告诉他。

    “我主要的工作，就是负责神降。神灵人间身锻造的工作，我就是主要的负责人之一。”

    雪傲霜的答案，和高牧的猜测差不多。

    “那那些婴孩到底是怎么回事？”高牧又问。

    雪傲霜微微叹了口气后，说道：“那些婴孩，也是神灵人间身。”

    这话一出，高牧彻底的懵了。

    “对于神降来说，最好的材料，并非是那些石头。最好的材料，是人的躯壳……”

    这话一出，高牧的怒火开始在胸腔里燃烧起来。

    神降组织的所作所为，超出了高牧的底线。

    “去死吧！”

    高牧一把捏断了雪傲霜的喉咙。

    随后他将雪傲霜的尸体，扔进了一辆车里，随后开着车前往极道武馆。

    宋雅雯这个时间点，已经睡了。

    可接到高牧的电话后，她还是第一时间赶到了武馆。

    起初看到雪傲霜尸体的时候，她非常的震惊。

    不过当听完高牧的叙述后，宋雅雯的双眼之中，也是怒火滔滔。

    “这神降组织，简直就不是人。不，他们连畜生都不如。”宋雅雯现在想杀人。

    “这个尸体，你神不知鬼不觉的处理一下。”高牧对宋雅雯说。

    宋雅雯点了点头：“放心，我一定不会让人知道，雪傲霜已经死了。”

    离开极道武馆后，高牧直接回到了住处。

    进入密室之后，他又拨通了那个电话。

    两人，又聊了一整夜。

    第二天从密室出来的高牧，精神抖擞。

    可他还没走出住处，就感觉有些不太对劲。

    因为他的住处附近，出现了一些不应该出现在这里的人。

    这些人出现在这里的目的，应该是在监视高牧。

    高牧起初没有在意。

    可当他来到极道武馆的时候，他发现事态有些超乎他的预料。

    此时极道武馆外，围满了人。

    这些人中，有普通人、平民、贫民、武者……

    他们高举着牌子，异口同声的喊着同样一句话。

    “交出杀人凶手高牧！”

    “交出杀人凶手高牧！”

    “交出杀人凶手高牧！”

    ……

    高牧驾驶着汽车，来到了极道武馆的后面。

    他知道，在这后面是有一个后门的。

    进入后门之后，高牧就直接来到了宋雅雯的办公室。

    坐在办公室里的宋雅雯，此时正眉头紧锁的看着电脑。

    “发生什么事了？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯直接将电脑屏幕转向高牧。

    一段视频，开始在电脑上播放。

    视频只有画面，没有声音。

    这视频很短，内容的话，就是高牧杀掉雪傲霜的那一幕。

    “所以说，外面的那些人，都看过这个视频了？”高牧问宋雅雯。

    “不光他们。”宋雅雯眉头紧锁，表情非常难看的说道。“全球所有的人，都看到了这段视频。”

    “这段视频再配合上之前光芒的所作所为，你现在被推到了风口浪尖。”

    “很多顶级的势力，已经开始向总馆施压了。”

    高牧坐在宋雅雯办公室的沙发上，喝了一口茶，笑着摇头道：“没事，这种事我经历的多了。”

    “难道你不打算解释一下吗？”宋雅雯很担心高牧。

    高牧却摇头道：“这个世界，任何的解释都是没用的。”

    “首先，我们手里一点证据都没有。其次，就算我们有证据，说出去也不会有人相信。”

    他高牧一声行事，何须向他人解释。

    退一万步说，在现在这种情况下，就算高牧出来解释，也不会有人相信。

    “上面怎么说？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯微微一愣后道：“上面的意思是，让你注意安全。”

    “对了。”宋雅雯说完这些后，好像想起了什么。她打开一个抽屉，随后将一个文件袋拿了出来递给高牧。“你看看这个，这是今天送到的。发件地址的话，是极道城。”

    高牧点了点头，接过宋雅雯递来的文件袋。

    文件袋打开后，里面是一叠的资料。

    看到这些资料，高牧笑了起来。

    “这里面有什么啊？”宋雅雯好奇的询问。

    高牧扬了扬手中的资料，对宋雅雯道：“这是情报部门，调查出藏锋基地市有可能和神降组织有关的势力。”

    这话一出，宋雅雯顿时来了精神。

    “那这里面，哪几个势力？”她很兴奋的问道。

    高牧则坏笑着看向她道：“怎么着？你想和我一起去灭掉一两个组织啊？”

    “当然了。”宋雅雯挺直了胸膛，一脸骄傲的说道。“你可别忘了，我也是武道方面的高手。”

    “好好好。”高牧像哄小孩一样的，笑呵呵的说道。“给你看吧，反正这资料也不是什么绝密的资料。”

    说着，高牧便将资料放在了桌子上。

    宋雅雯拿过资料，津津有味的看了起来。

    “有一说一，这几个势力是我没想到的。”宋雅雯看到之后，露出的了奇怪的表情。

    “怎么了？”高牧好奇的问道。

    宋雅雯指着其中一个势力的资料，对高牧说道：“这个势力，和咱们极道武馆关系匪浅呢！”

    “哦？”高牧一听顿时来了兴趣。

