    连续两场胜利令阿森纳的士气更加的高涨了。

    最直观的感受就是阿森纳在积分榜的冲击力更足，不断的向前窜。

    从最低的联赛第14位一直窜到了第7位。

    阿森纳与托特纳姆热刺同分。

    7：阿森纳，5-2-4，17积分。

    8:托特纳姆热刺，5-2-4，17积分。

    由于净胜球的关系，阿森纳暂时领先。

    但这种领先很快就要被打破了。

    联赛第十二轮，好巧不巧来到了著名的北伦敦德比！

    阿森纳与热刺的直接对决！

    两支球队是死敌！

    从队史上，两支球队就不断纠缠，更是同样坐落于北伦敦，在共分利益的情况下，这种矛盾就更加的激化了。

    两支球队的矛盾主要有‘地盘之争’、‘升级之争’、‘战绩差异’以及‘转会恩怨’，这一切都促成最为火爆的北伦敦德比了。

    可以说，这一天，所有人阿森纳球迷都想狠狠地羞辱热刺球迷。

    而对于阿森纳球员来说，如果你没战胜过热刺，那么就不是一个合格的枪手。

    这赛季的热刺状态并不好，伴随着莫德里奇的离开，热刺仅留一个贝尔在苦苦支撑。

    哈利.凯恩、埃里克森、孙兴慜等球员也尚未来到小破刺，此时的热刺尚处于一个蓄势待发的状态。

    看着状态不稳的热刺，很多阿森纳球迷都觉得，他们能够赢下这场比赛。

    在德比战狠狠的羞辱对手。

    迎着这种氛围，北伦敦德比大战揭幕。

    阿森纳（4-2-3-1）：

    门将：曼诺内。

    后卫：萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦。

    中场：威尔希尔、阿尔特塔、卡索拉。沃尔科特、波多尔斯基。

    前锋：苏亚雷斯。

    ......

    托特纳姆热刺（4-4-2）：

    门将：洛里。

    后卫：诺顿、维尔通亨、加拉、凯尔.沃克。

    中场：贝尔、赫德尔斯通、桑德罗、列侬。

    前锋：阿德巴约、迪福。

    乐凯并未出现在首发阵容中，温格打算让他继续休息一下，同时给威尔希尔一些恢复状态的机会。

    对此，威尔希尔也很兴奋。

    自诩为阿森纳领袖的威尔希尔，打算在这场北伦敦德比大干一场。

    一个没有干过热刺的阿森纳球员，怎么配叫枪手？

    为此，威尔希尔上了！

    在贝尔拿球沿着边路冲击的那一刻，一个凶狠的铲球。

    他要用这次铲球震慑对方！

    碰！！

    两人撞在一起，旋即人仰马翻。

    贝尔倒在地上，他知道自己被侵犯了，刚要喊出来，但听到一旁更大的惨叫声。

    啊~~~~！！！！

    贝尔直接懵了、

    我还没叫呢？

    他转头看去，发现威尔希尔躺在地上，捂着后腰，面容扭曲，极为痛苦的样子。

    贝尔有些不知所措，他不知道自己该不该叫。

    你铲我的啊！

    凭什么你比我先叫？

    威尔希尔在地上惨叫，整个酋长球场鸦雀无声。

    那些本打算欢呼的阿森纳球迷们一个个傻眼了。

    这是什么情况？

    铲人给自己铲伤了？

    阿森纳球员跟主裁判也围了过来。

    阿森纳球员们脸上满是尴尬，他们看见主裁判想要掏牌，手都摸到口袋里，但突然摇摇头，朝着场边招手示意队医过来。

    不一会儿的功夫，两个工作人员就拿着担架跑上来了。

    这会儿，贝尔也不装了，他直接起来，脸上郁闷的不行。

    替补席处，乐凯也是目瞪口呆！

    铲人把自己铲伤了？

    你在搞什么啊！

    看着威尔希尔被担架抬出来，乐凯算是明白了，这家伙又伤了。

    乐凯心里欲哭无泪，阿森纳还指望着这家伙在积分榜打反击战呢。

    这才两场比赛啊！

    你特么的刚来，怎么又走了？！！！

    郁闷的不仅仅是乐凯还有其他阿森纳球员。

    主教练温格的表情更是红黑参半，阴沉的可怕。

    比赛才开始五分钟不到，他们就要被迫换人了！

    “蠢货！！——”温格低骂一声，愤然转头喊道；“凯！去热身！”

    此时，帕特莱斯走了过来，来到乐凯身前，截下白纱布看了一眼，发现已经愈合的差不多了。

    帕特莱斯点点头道；“去吧！”

    乐凯当即脱掉训练服，开始在场边进行热身。

    而此时，他也可以感觉到阿森纳球迷那种尴尬、无奈、恼怒、又想笑的矛盾心理。

    乐凯摇摇头，专注的热身，很快就来到场边。

    温格朝着第四官员做出换人的手势。

    旋即拍了拍乐凯的肩膀道；“去吧！这是德比战，我们不能输！”

    乐凯狠狠的点头。

    此时，赛场中也出现换人的指示牌。

    现场解说乔治.亚当斯还在因为威尔希尔的犯规感到郁闷，但他看到乐凯之后却是眼睛一亮。

    “哦！！很正确的决定！凯站在了场边，经过曼联的那场大战之后，凯显然获得了教练组的信任，而且他也没有缠着白纱布，显然伤口已经愈合的差不多了！希望他可以一如既往的拿出优秀的表现！”

    乐凯站在场边活动身体。

    他看着威尔希尔被工作人员抬出来。

    躺在担架上的威尔希尔捂着脸，也不知道是害臊还是疼痛。

    乐凯稍微注意了一下，这家伙手指缝打开，正偷偷的观察看台。

    两人对视之后，威尔希尔又迅速合上了。

    乐凯：“.......”

    上场之后，乐凯就找上阿尔特塔，捂着嘴说了些什么，很快两人就交换了位置。

    乐凯来到对应贝尔的这条线路。

    显然，温格还是很忌惮贝尔的冲击力，为此将阿森纳最坚硬的盾牌竖在那里，加强左侧的防守。

    乐凯在等待开球之余，也在观察着贝尔。

    莫德里奇离开之后，贝尔需要独自支撑热刺，俨然已经成长为一尊大腿。

    热刺的贝尔这条进行线路也被英超多支球队极为忌惮。

    但此时的贝尔尚未达到巅峰时期，他在技术上是有缺陷的。

    尽管前任热刺主帅雷德克纳普想要将贝尔改造为一个类似吉格斯一样的全能左路飞翼，但现阶段的贝尔尚未能够满足这个条件。

    他的速度是强项，但技术方面还是略逊一筹的。

    所以说，想要防守贝尔，那么一定要在他起速前限制他，要不然，即便是乐凯也没有能力去阻止一个完全飚速的威尔士人。

    与此同时，贝尔也在观察了阿森纳的4号。

    在赛前，热刺的主教练博阿斯就着重提到过这一点。

    如果面对阿森纳的4号，一定不要跟他进行近身缠斗。

    多少技术出众的球员都在乐凯身上吃瘪，博阿斯可不认为目前仅有速度优势的贝尔能够靠着技术来突破乐凯。

    但贝尔对此显然是不服气的。

    他感觉自己已经获得了足够的成长，更是在热刺资源倾斜下，获得足够的表现之后，这种膨胀心理就开始隐隐作祟了。

    过掉他！！

    贝尔目光中带有强烈的突破欲望。

    他是威尔士飞人，他不会被任何人绊住脚。

    比赛重新开始，托特纳姆热刺率先开球。

    由于并不足以对球门形成威胁，因此热刺选择了短传重新组织。

    而这种情况下，贝尔主动拉边伸手要球，想要从边路试探。

    热刺的队友对于贝尔是信任的，自从莫德里奇离开之后，队内也就只剩这一个大腿了。

    贝尔刚刚拿到球，突然感觉背后有一阵压力传来。

    “凯贴上去了！”

    现场解说乔治.亚当斯惊喜的喊道。

    阿森纳球迷们也是瞪大了眼睛，想要看乐凯是如何限制威尔士飞人的。

    贝尔可以感觉到源自于背后巨大的推挤力。

    这令他很难做出转身的动作，但他不想认输，因此决定强行突破。

    此时，贝尔的脚下技术尚未成型，技术处于拙劣的情况。

    他将皮球从左脚拉到右脚，然后向外一拨，想要利用爆发力过掉乐凯。

    但乐凯却在对方拨球的那一刻，突然一个跻身挡在了贝尔跟皮球中间。

    贝尔的跑道被封锁了，他只能看着乐凯扭着屁股把球劫走，然后传给阿尔特塔。

    “狗屎！”

    贝尔不爽的挥了挥拳头。

    乐凯也将这一幕看在眼里，心里却是有些纳闷儿。

    贝尔的速度是他最为忌惮的东西。

    但这家伙竟然选择了最愚蠢的办法！

    跟自己贴身肉搏？

    那乐凯就完全不虚了！

