
　　“费利克斯想必现在很心痛吧。”露欧娜很清楚源质的价值。

　　“呵呵，所以我刚才就把它好好地收起来了。”迪恩将盒子打开，漆黑地西瓜刀展现在两人眼前。

　　两人并没有立即拿取，因为它上面还保留着毒素。

　　至于狂獒，在将西瓜刀放入盒子之后，原本焦皮一样的黑手，已经恢复正常。

　　当然，和最初一样，通过蜕皮。

　　两人一同经历到现在，默契自是不必多说，露欧娜一滴圣水落在西瓜刀上，随即双眼闪烁金芒。

　　她在鉴定毒素。

　　...

　　“这是科学院的‘异己’，一种对肉身超凡者及其危险的毒素。”说到这，露欧娜很是惊讶地看着迪恩：

　　“这种毒对高序列都有一定的影响，它不是针对序列的高低，而是种类。”

　　迪恩苦笑道：“所以啊，我才有些摸不清头脑。”

　　将一整瓶圣水倒进盒子并盖上，露欧娜坐到迪恩旁边：“说说当时的细节。”

　　“其实能够想出那一招装死来反败为胜...”迪恩斜睨了一眼另一边似乎在闭目养神的狂獒，继续说道：

　　“是因为中毒之后，虽然对我瞬息之间就造成了很大的伤害，但直觉迅速地反馈给我，这并不会要了我的命。”

　　“这就是你以前所说过的武觉吧？”露欧娜早就发现，自从乔克展示出他的武斗天赋和能力之后，整个人...怎么说呢...转变很大。

　　“恩。”迪恩点头继续说道：“这毒素的蔓延实在太快，我当时都以为自己的这副身体肯定完蛋了。”

　　“可没想到，就像是在身体里瞬间出现了一道屏障...”迪恩顿了顿，想用更准确的形容表达，这样方便露欧娜进一步分析：

　　“身体的每一个细胞都像是拥有自我意识的独立生命一般，帮我共同抵挡这毒素的进一步渗透。”

　　“有的选择牺牲，有的选择隔绝，有的选择生产...”

　　露欧娜陷入沉思：“之前你也有说过类似的话，独立生命体的超级细胞...”

　　“恩，你的身体素质确实是超乎常规的强大，就算晋升之后拥有不俗的抗毒性，这‘异己’也绝不是那么容易抵抗的。”

　　“现在怎么样？身体有没有任何异常或者缺憾的感觉。”露欧娜转头看向迪恩。天籁小说网

　　“没有！感觉非常好！”迪恩笑着摇了摇头：“娜娜，你说我到底是个什么玩意？”

　　怪物般强大的身体，诡异的自愈能力，晋升之后异变出奇特的能力，面对针对肉身的奇毒却只是蜕了一层皮而已...

　　露欧娜脸上犯难：“研究检查过这么多次，却没有任何有价值的线索。”

　　“不过从目前来看，至少对你是有利无害的。”

　　“力量往往都是有代价的，就怕真正需要我付出代价的时候，一切都不可逆转了。”面对这种只享受权力不用尽义务的好事，乔克心里其实很不踏实。

　　未知，是最大的恐惧。

　　“我暂时没有什么办法，就现在来说，只有教会或科学院总部，或许才能分析出你身体的秘密。”

　　“但我不会建议你这么做。”露欧娜语气很诚恳。

　　“我知道，但一直这样，我心里很不踏实。”

　　不说其他，就有无数独立生命存在于自己身体，光这一点，就让乔克觉得毛骨悚然。

　　气氛突然沉默。

　　就在这时，狂獒却是忽然睁开了眼睛：“我搞清楚那副死亡画面了。”

　　飞空车一直在科技城上空兜兜转转，并早已开启‘超隐’模式。

　　这一系列操作，都是因为狂獒在吸收曼拉灵魂的时候，脑海中突然出现的一些‘很有意思’的画面。

　　曼拉似乎在某次冒险中收获了一件宝物，以致于她在临死之际出现了强烈的不甘的怨念。

　　这种极致的意识冲击让狂獒‘共享’到部分曼拉的记忆。

　　有宝物，而且还是曼拉临死都在惦记的，乔克自然不会轻易放过。

　　“那些残破的碎片记忆并不能让我弄清楚全部的来龙去脉，但那个东西对她很重要，这点是勿容置疑的。”

　　少年瞟了一眼睡着的雪芙：

　　“我已经找到了藏匿的位置。”

　　“想不到还有这样的意外收获。”露欧娜对此也有些期待。

　　“要不是她怨念那么深，我也发现不了。”狂獒笑道。

　　‘标记’能洞悉目标的部分记忆，‘灵魂行走’在宿主内爆发操控时，同样有类似的效果。

　　但这两个能力，对于大脑自我保护机制的突破能力很弱。

　　也就是说，只能查看到一些表面的东西。

　　只要目标有意识的重视记忆中的秘密，乔克就难以窥探到。

　　这还是跟他目前序列不高有很大的关系。

　　人的意识分为表象意识，潜意识，深层意识以及混沌意识四个层次。

　　作为‘御魂傀儡’，乔克现在连彻底掌控表象意识都做不到。

　　一条漫长的道路。

　　乔克操控飞空车调转方向，朝曼拉藏匿宝物的地方飞去。

　　那是一处曼拉长期租用，却很少使用的地下仓库，跟她平时住的地方相隔三条街。

　　还好不是住宅处，不然潜入会十分麻烦。

　　几分钟后，飞空车找了一个偏僻的位置停靠，并继续保持隐身。

　　三人下车，每个人都披上了一件黑色的兜帽斗篷。

　　周围很清静，看上去像是一座废弃的工厂。

　　狂獒凭借着曼拉记忆的碎片，率先在前面带路。

　　很快便找到入口。

　　没有守卫。

　　破旧的厂房只是一个幌子，三人行走在蜿蜒幽深的隧道。

　　“这么大闲置的地方，竟然没有流浪汉的踪迹。”露欧娜放出一些净光萤火虫，隧道内这才有些亮光。

　　贫民区没有房子住的流浪者很多，这里可是很不错的。

　　“呵，附近的居民都说这里闹鬼，曾经有胆大的流浪汉在这里过夜，却再也没有出现过。”落地之前乔克就迅速地使用了标记，这可比询问获取消息来得块多了。

　　“难怪，我想都被曼拉给偷偷杀掉了吧。”露欧娜轻指一点，几只萤火虫朝前面飞去。

　　除了隧道很长，三人并没有遭遇危险。

　　...

　　“到了。”

　　众人眼前，出现一道古朴的房门。

　　几只萤火虫趴在上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第289章：曼拉的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 