    罗兰真没有想到，阿尔多居然真的知道这是什么玩意。

    老实说，他一开始觉得有没有可能就是某个无聊画家的涂鸦。

    “魔法阵？”罗兰愣了下，他最近也读了不少魔法塔中的藏书，根本没有见到有哪本书提到这个东西。

    阿尔多意味深长地笑了笑，说道：“你以为贵族的知识垄断就是指法术模型吗？还有其它的。”

    罗兰坐了下来，一幅倾向的模样。

    “附魔，卷轴制作这两个你应该在书里看到过！”

    罗兰点点头。

    “这两个技巧也是魔法师的进阶副业之一，学习难度颇高。但真正不传之秘就是魔法阵。”

    罗兰皱眉：“魔法阵……它是个什么样的东西？”

    “它不是什么东西。它是那种，魔法理论学到了极致，才能接触到的高深技巧。”阿尔多露出陶醉的表情：“当你能学魔法阵的时候，就已经代表着你至少是接近传奇的施法者了。而且魔法阵的意义，不只在于魔法理论的成就上，它的用途很广。”

    罗兰说道：“能举个例子吗？”

    “法兰斯王城的皇宫底下，就有一个巨大的魔法阵，在战时可以直接启动，形成一个强大的魔法结界，将整座城市笼罩在其中。据说可以至少抵挡两名半神级强者的全力攻击。”阿尔多仰天看着天花板，露出向往的表情：“那个魔法阵是半神邓肯的杰作。你知道邓肯的事迹吗？”

    罗兰摇摇头。

    “邓肯是魔法界的天才，他个人发明了很多的魔法，比如说魔法飞弹，闪电掌，巨声波，酸液溅射等等。可以这么说，我们所常用的魔法，至少有三分之一是他的杰作。”

    罗兰吸了口冷气。

    阿尔多站起来，继续说道：“评价一个魔法师有多受人尊敬，并不是他使用的魔法有多厉害，而是看他能不能掌握附魔术，魔法卷轴制作，或者是魔法阵。”

    罗兰的视线看着阿尔多：“那么会长你会魔法阵吗？”

    “别说魔法阵，我连附魔都没有弄清楚是怎么回事。所以我才是一个普通到不能再普通的小卒子，才会被总会捏在手里不能动弹。”

    罗兰好奇地问道：“那我能在哪里学到这些东西，总会？”

    “魔法塔！”

    “其它城市的魔法塔？”

    “不是字面意义上的魔法塔，而是一个个隐秘组织。”阿尔多解释道：“擅长塑能系的一群强大魔法师，聚集在一起，创了个隐秘组织，叫红色魔法塔。之后其它系别的魔法师们有样学样，也创了像什么白色魔法塔，灰色魔法塔，黄色魔法塔之类的。”

    罗兰轻笑一声：“用颜色给自己的组织命名吗？挺任性的嘛。”

    阿尔多也赞同似地耸耸肩：“这些魔法塔藏地很隐密，是会员邀请制，直到你有足够的实力了，接触到那一层次了，他们才会派审核员出来悄悄审核你，等认为你有足够能力成为他们的同伴了，才会出现在你的面前。”

    “这么神秘？”

    阿尔多给晚辈科普知识，觉得挺开心的：“虽然我们霍莱汶的总会很霸道，看着很厉害，但和各大魔法塔比起来，根本就是小孩子。”

    罗兰吁了口气：“看来我得找时间去学些附魔术才行了。”

    “在哪之前，你得先学个召唤魔宠了。”

    “嗯？这又是什么东西？”

    “到达精英级别后，魔法师可以契约一名动物成为魔宠。”阿尔多雷转身，从自己的书柜中翻出一本书籍，郑重地交到罗兰手中：“这是我的法术心得，里面记载有召唤魔兽的法术模型，你拿去吧。”

    罗兰捏着书籍，静静地看着阿尔多一会，然后突然说道：“会长，你打算走了吗？”

    阿尔多愣了一下，随后无奈地苦笑道：“你看出来了吗？”

    “直觉。”

    阿尔多颓然地叹了口气，他重新坐回到椅子上，缓缓说道：“你们这几天干了件大事，把老约翰都杀了，真是让我佩服啊。”

    “给你添麻烦了？”

    阿尔多摆手：“那倒不是。只是看着你们这么肆意妄为，我突然也想通了些东西。我明明还年轻，还有大把的年华，干嘛要在这里和总会耗下去，我去别的国家不行吗？法师无论在哪里都是稀少的，我即使混得再不好，也总比在被总会当成耗子一样捏着来得好多。所以我打算过几天悄悄离开。”

    罗兰沉默了一会，然后微笑道：“刚才我什么都没有听到。”

    哈哈笑了两声，阿尔多站起来，拍拍罗兰的肩膀：“你小子厉害啊，天赋好不说，情商也不低，以后肯定可以成为大人物。”

    “大人物这事还是算了，我现在只对魔法有兴趣。”罗兰左右看了看：“既然会长你懂得召唤魔宠，那你的魔宠呢？”

    “没有了，被总会的人弄死了。”阿尔多的眼中隐隐露出仇愤的表情：“每个魔法师一生只能契约一只魔宠，你明白我的意思了吧。”

    罗兰叹了口气：“这算是杀亲之仇了。”

    “所以不管怎么说，我和总会的仇是不会消除的。”阿尔多呵呵了声。

    罗兰没有说话，他不知道该说什么，劝慰的话，显得阿尔多很软弱，不劝慰的话，又显得自己似乎有点冷淡。

    只是阿尔多的表情很快就变得正常起来，他挥挥手：“好了，你先回去吧……以后魔法塔，就靠你照看着了，薇薇安也是个好女孩，你自己看着办。”

    罗兰还有许多问题想问，但阿尔多明显已经不愿意多说。

    道谢过后，罗兰拿着召唤魔宠的书籍回到魔法塔。

    刚坐下，薇薇安就端着杯鲜榨果汁上来了：“副会长，你在外面跑了很长时间了，渴了吧。”

    罗兰看着薇薇安，问道：“你听说过魔宠吗？”

    薇薇安连连点头：“听说过哦，不过据说只有强大的魔法师才有资格契约魔宠。”

    “如果你能契约魔宠，你会选哪种动物？”

    “当然是独角兽了。”薇薇安眼睛闪闪发光：“听说那是圣少女才会的待遇。”

    罗兰一脸无奈的表情。

    即使是他这个魔法界常识不是很足的小白也清楚，独角兽那玩意稀少地吓人，也只有精灵族的领地上会偶尔出现。

    居然想契约独角兽，薇薇安这少女心也真是够‘粉色’的。

