    

    （十分感谢‘龙的传人---灭世’的1888打赏！以及‘夜皇~淡淡幽殇’、‘随枫起舞’的打赏！）

    两条长短不一的马尾，在一身哥特连衣裙消失的同时，也跟着从狂三的头顶之上解放，如同瀑布一般的黑色长发飘了下来，洒在了狂三的背后，使其看起来，多了几分柔弱…

    额前的刘海荡过狂三的眼角，将狂三左眼上的金色时钟给藏在了后面，仅剩下的一只酒红色的瞳孔不由自主的瞥向了自己的身体，里面有着对突如其来的状况感到无从适应的愕然之色…

    没过多久，一身原本就有点暴露的哥特连衣裙便是彻底的化为了点点的红色星芒，消失在了房间之内，而狂三完美的身材，白花花的酮体，也彻底的出现在了无言的眼前了！

    无言嘴巴缓缓的张到了最大，直到张成了一个‘o’型，才停下了增长的趋势，看着浑身光溜溜的狂三，以及那一对异常丰满的圆润胸部，当那两点猩红印入无言的眼帘之中时，无言突然感到鼻子有点发痒了起来了，心中颇为淡定不能了起来了。.

    明明之前才见识过一次琴里等人的爆衣场景，自己怎么就忘了，精灵们力量的封印，伴随着的，还有灵装的消失呢？…

    另一边，狂三也从自己的身体变得坦白起来的‘事故’中反应过来了，脸上的愕然化为了浓浓的邪异，酒红色的瞳孔直视向满脸呆泄的无言，仿佛能够看穿对方内心的想法一般，狂三笑了起来了。

    “啊拉啊拉，士道，到底是忘了，还是你故意的，这就只有你自己一个人知道了…”

    闻言，无言猛然从那白花花的身体之中回过神来，抬头看向了满脸笑容，丝毫不在意自己娇躯展露的狂三，惊慌的摇摆双手。

    “不是不是，我是真的忘记了…”无言连忙解释道，但那频频往狂三身上瞄去的双眼，却是让无言的解释，变得完全没有说服力。

    “是这样啊…”狂三眯了眯眼睛，嘴角扯起一个妩媚的笑容，也不遮掩一下自己的身体，反而弓起了身子，双手撑在床上。“其实，我也没有要士道解释的意思，如果士道想要看的话，随时都可以的哦，是士道的话…”

    无言虎躯一震，看着脸上挂着微微的淡粉色红晕，显得无比诱人的狂三以及那具白的透光的娇躯，脸色变得有点不自然了起来，艰难的转过了头去。

    “你还是先找点什么穿一下吧…”说这句话的时候，无言脸上挂满了不舍，而且还流出了两道海带状的泪线，告诉别人，他说的这句话，到底有多违心…

    “啊拉，士道真是的…”狂三点了点自己的嘴唇，轻笑道：“没想到，也会有这么可爱的一面呢…”

    “可…可爱…”无言悻悻的转了转眼珠子，对狂三嘴中的‘可爱’一词，感到各种的不满，不过，也不知道说什么好，只能无奈的说道：“好了，你就别揶揄我了，快点找点什么穿一下吧！”

    狂三定定的看着满脸不自然，额头上开始淌出汗水的无言，露出了一个邪气的笑容，紧接着，居然从床单里面缓缓的爬了出来，朝着无言爬了过去…

    眼角撇到了这一幕，无言身体一僵，还没等他反应过来，狂三已经爬到了他的身边，伸出双手，将无言的身体摆正了过来，面对向自己，于是，狂三全身上下每一个角落，便是再一次的落入了无言的眼中。

    “士道不是说过了吗？我的存在，只为你而活，所以，我的一切，都是属于士道你的哦…”狂三充满诱惑的声音让无言心中直颤抖，娇笑声不绝于耳。

    这一回，无言没有再转过头去了，双眼直直的盯在了眼前的一对丰满之上，狂三的皮肤白的宛如珍珠一般，一对硕大自然也白的发亮，不断的冲击着无言的神经，不一会，无言的眼中，已然充满了邪火了！

    见状，狂三呵呵一笑，笑得妖异无比，也妩媚无比，轻轻的抓住了无言的手，并且还挺了挺自己的身体，使一对丰满荡起了一个弧度。

    “想要…摸摸看吗？…”

    简简单单的一句话，却是令无言心神大乱，心中邪火蹭蹭的往上涨着，喉咙里传出了一声‘咕噜’的声响，在寂静的房间之中，显得异常的响亮，也让狂三不由自主的笑了一声了。

    当下，狂三犹如得到了什么答案一般，不等无言回答，便是将抓着无言双手的手，按在了自己的丰满上面，下一刻，柔软的感觉，充满了无言的手心…

    无言呆住了，傻傻的看着自己那按在狂三丰满上面的双手，感受着不断传来的柔软感觉，心中一条本就薄弱的弦猛的绷断了开来！

    “啊~~~~”

    掌握着狂三丰满的双手猛的一紧，狂三那充满了笑容的表情便是一荡，嘴里发出一声诱人的呻吟声，身子都绷紧了起来了！

    如同揉面团一般的揉弄着狂三的一对丰满，无言毫无规律的摆弄起了一双诱人的大白兔，那滑嫩的感觉不断的传进无言的心中，让无言舒爽的微眯了眯眼睛。

    狂三弓起身子，一只手半掩自己的嘴唇，另一只手撑在床上，脸上泛起了可爱的红晕，酒红色的瞳孔之中，迷离的水雾开始蔓延了开来，一声声媚到了极致的呻吟声，从狂三的红唇之中脱离了出来，让整个房间，开始荡起了粉红色的暧昧氛围…

    “嗯~~~士道…”狂三娇喘出声，眼神迷离的看着一心一意，正专心的揉弄自己宝贝的无言，发出的声音，犹如度数超高的酒一般，让听到了这个声音的无言，都开始涌起了一点醉意了…

    在不断的揉捏当中，两人互相对看着，眼中只剩下对方的脸孔，神色渐渐迷失，不知道过去了多久，两张脸，开始朝着对方，凑了过去了…

    当柔软的触感同时从嘴唇的位置浮上两人的心时，两人这才意识到了，自己正在做的事，而在两人意识到的时候，两条舌头，已经在狂三的嘴中，开始了纠缠不断的搅弄了…

    同时，无言的手也没有丝毫的停顿，仍然不断的揉捏着，而且力道还越来越大，以至于狂三的娇躯开始泛上了红色的光晕了，被无言堵住的嘴唇之中，也是响起了一声声的闷哼声，告诉无言，他的行为，对狂三的影响…

    直到良久之后，两人才放开了对方的嘴唇，再一次的对视了起来了，只不过两人的表情却是各不相同，一个脸上充满了满足与邪笑，一个脸上浮满了红晕，眼神迷离，娇喘连连…

    渐渐的，无言也开始不满足了，在狂三的胸口上动作着的双手，分出了其中一只，顺着狂三滑腻的娇躯，开始往下滑动着…

    狂三娇躯狂颤，随着无言那只越来越往下的手，心也开始提了起来了，直到某一刻，下身与上身一样，被人掌握在手中时，一阵致命的电流窜上了狂三的心扉，让她发出一声悠长无比的叹息声…

    呻吟声不断的从狂三的嘴中冒出，并且还越来越大，越来越急，不久之后，狂三便是满足的长吟了一身，胸口剧烈的起伏起来了…

    见状，无言手中的动作一顿，脸色顿时那叫一个精彩，心中有点欲哭无泪了起来了。

    这样就交待了？那我怎么办啊？…

    或许是看出了无言心中的郁闷，喘息中的狂三从床上爬了起来，来到了无言的身前，并且，还蹲下了身子…

    见到这一幕，无言呆了…

    难道…

    下一刻，随着狂三的头埋了下去，无言倒吸了一口凉气，闭上了眼睛，满脸的爽快…(未完待续。)        

