    姜翎低头看着突然被塞到自己手里的匕首，拿起来沉甸甸的，又见那上面透着的精美的龙纹，看着就不是普通的匕首。

    姜翎不知道的是，就在她拿起来这一把匕首的时候，屋中的秦子墨忽然抬起眼，漠然的朝她看了过去。

    姜翎忽感觉有一道凌厉的视线打在了自己的身上，只是当她循着找过去的时候，只见秦子墨正坐在前厅里。

    想着今日刚好被秦子墨见到夜天澜，她心里便有一种对不起秦子墨的感觉。尽管她和夜天澜之间并无关系。

    姜翎想着，回头看了眼南宫临，“表哥，这里就麻烦你来收拾一下了，我先过去看看。”

    说着，姜翎就抬脚走了进去。

    “那个——”姜翎犹豫了一下，想着到底该怎么与秦子墨好好解释一下。

    “今日的事情已了，家中的药材也都准备好了，你该回去了。”

    不用秦子墨说，姜翎也知道自己这些日子都在侯府里面操劳，一是她是在放心不下南宫临能独当一面，二是发生了这么大的事情，她已经接受不了再看到自己的亲人死在自己的面前了。

    “好，我与表哥说一下明，今天下午咱们就动身。”

    姜翎看着秦子墨，又想起了夜天澜。无奈叹了一口气，硬着头皮开口。

    “那个夜天澜，我和他之间真的没有什么。”

    “嗯。”秦子墨没有说什么，只是点了点头。

    “今日的事情我也不知道他会过来，不过怎么说，他也帮了我一个大忙。”姜翎心中想着，今日的事情于公于私，夜天澜也算是给他们解决了一个大麻烦了。

    至于秦子墨心中担心的事情，在她看来，是永远都不可能发生的。

    “嗯。”

    秦子墨还是一言不发，只是坐在那里。

    姜翎无奈，叹了一口气，“相公，你若是生气就直说好了，你这样一句话也不说，我这心里很慌啊。”

    “那把匕首不错。”

    秦子墨终于开口，却是看着姜翎手里的匕首。

    姜翎猛地打了一个哆嗦，连忙把匕首拿出来。

    “这是夜天澜方才临走的时候丢给我的，我还没有找机会还给他。”

    “不用还。”

    “什么？”姜翎震惊。

    “这不仅仅是一把普通的匕首，更是一个暗器。”

    “暗器？”

    姜翎更疑惑了，“可是我方才仔细看过了，并没有在这上面发现什么端倪。”

    秦子墨深深看了姜翎一眼，那眼神就好像是在看着一个傻子一样。

    姜翎撇撇嘴，乖乖的把匕首递给了他。

    只见秦子墨不费吹灰之力，就在匕首的龙纹之处找到了机关所在的位置。

    随后，对准了不远处的柱子。

    姜翎屏住呼吸，仔细看了看，就见那匕首里面瞬间射出了一根银针。

    只是一瞬，银针透着暗芒，直直的射进了柱子里。

    “好精巧的机关！”

    姜翎惊呼了一声，“没想到这匕首竟然还有这个作用。”

    姜翎宝贝似的拿起匕首，又仔细在上面又找了一圈。

    “还有没有其他的？”

    秦子墨点点头，伸手指着另一处龙纹，“这里可以藏毒。”

    姜翎看了秦子墨一眼，学着他方才的样子，伸手在龙纹出按了一下。

    之间那匕首的刀尖处，缓缓流出了一股黑水。

    “这匕首里面莫非已经藏了毒了？”

    姜翎疑惑的看着那黑水，刚准备放在鼻尖闻一闻。

    “别闻，那是断肠散。”

    “这么厉害？”姜翎愈发的小心，又抬眼看着秦子墨，“还有没有其他的？”

    秦子墨摇摇头，“没了。”

    闻言，姜翎缓缓低下头看着匕首。

    不过有这么多倒也不错，起码比起来普通的匕首要厉害上许多。

    这么好的东西，难为了夜天澜能忍痛割爱送给了自己。

    想起这个，姜翎叹了口气。

    “我虽然也不喜欢夜天澜，但是他也的确救了我许多次，这人情是得找个机会还了。”

    听着姜翎的话，秦子墨眼神闪烁了一下。

    言语之间透着淡淡的不悦。

    “这匕首本就不是他的，又何来欠他的人情之说。”

    “不是他的？”

    姜翎心中起疑，“难不成是那个家伙从别人的手里抢来的？”

    “时间不早了，收拾收拾回去吧。”

    秦子墨没有再继续说下去，看着不远处走进来的南宫临，微微勾起了唇角。

    “马车坏了，我先去买一辆马车。”

    姜翎点点头，见秦子墨走出了屋子，便又低头研究起了手里的匕首。

    “表妹。”

    南宫临忙完了手里的事情，原是来找姜翎说事情的，却在看到了她手里的匕首以后，瞬间愣在了那里。

    “翎儿，这一把匕首是你从哪里找来的？”

    “夜天澜方才给我的。”姜翎拿在手上晃了晃。

    “怎么你们一个两个都知道在这个匕首。”姜翎宝贝似的看着手里的匕首，心想着夜天澜手里的东西自然不会差到哪里去。

    “这个匕首名为青玉刀，是大楚的废太子的贴身之物。”

    南宫临面色异常的难看，他回头看了一眼方才与他碰面的秦子墨。

    “你相公也认识这一把匕首？”

    姜翎心中猛地咯噔了一下，怪不得方才秦子墨对这一把匕首这么熟悉，原来是他自己的东西。

    只是这明明是他的贴身之物，最后又为何会到了夜天澜的手里。

    难不成当初追杀秦子墨的人还有夜天澜啊？

    姜翎瞬间头疼不已。

    见南宫临还等着自己的回答，姜翎脸色变了变，才说道，“相公只是与我随口说了几句，倒也不是很了解。”

    南宫临看着姜翎的模样，就知道她这是在说谎。

    不过他心中已经有了答案了，就算是姜翎不回答，他也知道那个答案。

    “这个匕首是个好东西，既然夜天澜给了你，你就好好收着吧。”

    南宫临说着，忍了又忍，缓缓伸出手去，“能不能给我再看看。”

    姜翎连忙点头，深深的看了他一眼，把匕首递了过去。

    之间南宫临熟悉的按下了匕首上面的龙纹，眨眼之间，那机关就被出触发，射出了一枚银针出来。

