
　　黯淡无光的黑夜，都市遍布高楼的黑影，叶泽抬起左手，查看表上的指针。

　　“已经九点半了吗...这破表看得还真有点不习惯。”

　　这些年他早就习惯了用手机看时间，手表这种东西他读完高中就没用了，只是末世几天之后全城就停电了，手机也渐渐失去作用。

　　他此时正坐在一辆货运大卡车的车顶上，一边喝水一边吃罐头，等路梦滢和姚想在下面收集晶核。

　　在他的视野范围之内，满满的全是脑袋被他砍下来的丧尸，足有数百之多。

　　这里是一个大型交通路口，半小时之前他来到这里的时候，发现这里聚集了密密麻麻的丧尸，它们像是被什么东西给吸引了一样，人挤人的徘徊在其中，不肯离去。

　　他还以为这路口中间有什么东西，比如变异丧尸什么的，于是就先爬到高处查看，结果并没看出来什么鸟。

　　于是他就提着斧头冲杀下去了。

　　依靠超人一般的力量和耐力，他成功清理掉这些丧尸，那可真是一场酣畅淋漓的大收割。

　　他可以说，在现实中复刻了打真三国无双猛将传时候的快感。

　　收割活动结束，他因挥舞过度而有些酸痛的胳膊很快就恢复过来，血气高了以后，身体各项机能都很容易恢复到正常水平，速度比原来不止快了十倍。

　　丧尸都清理干净后，他里里外外在这个路口搜查了三圈，还是什么东西都没看见，也不知道这到底是个什么情况，为什么这么多丧尸会聚集在这里。

　　距离九中还有差不多一公里的距离，他吃喝完，跟路梦滢交代一声，在附近的建筑上来回跳跃。

　　从高处眺望四周，寻找变异丧尸，现在已经是他的常规操作了。

　　每次都是到一个丧尸多的地方，清理丧尸，让路梦滢和姚想替他回收晶核，在这个过程中，就是他搜索变异丧尸的时间。

　　这已经是第四次。

　　与前两次不同的是，这一次他又有了收获。

　　那是个长得很奇葩的丧尸。

　　外表看上去就像是一棵老树，身材细条条的，躯干跟四肢一样粗细，头颅干瘪，眼睛就是两条狭长的细缝，小到几乎看不见，浑身长满像是树皮一样的角质，正安静的站立在墙壁角落。

　　它一动不动的，像是个死物一样，导致一开始叶泽差点看漏，他试着扔了个烂拖把下去，才确定它是活物。

　　这玩意也够疯狂的，安静的时候想棵树一样，一旦动弹起来那就是台货真价实的绞肉机，他扔下下去的烂拖把还没落地就被绞成了碎片，给他看得目瞪口呆。

　　那只丧尸抬起头来，狭长的双目闪烁嗜血的红光，很快发现了他，开始手脚并用的往楼上攀爬。

　　它的模样让其动作十分恐怖，像是大型的竹节虫一样，还十分灵敏，以一种十分迅捷的速度朝叶泽爬上来，立体的距离在它细长灵活的四肢下根本不是事儿，虫子都很有爬墙的天赋。

　　叶泽一看这玩意可能不好惹，赶紧时间回溯到他扔下拖把之前。

　　在六楼阳台上等技能冷却的时候，叶泽开始思考怎么弄死这只丧尸。

　　果然还是跟之前一样，利用时间停滞用匕首直接破坏大脑。

　　这样做最省力气，但也直接跳过了生死战斗，算是逃课打法，叶泽在往楼下趴的时候忽然发现，自己好像还真没跟变异丧尸真刀真枪干过一架，都是在利用时间回溯耍赖偷袭，就跟开外挂吃鸡一个样。

　　不过叶泽一点愧疚心理也没有，有外挂傻子才不用。

　　他爬下楼的时候，意识中那种奇异的感觉也告诉他冷却恢复完成了，他没有犹豫，直接朝着在墙角休眠的丧尸发起突袭。

　　“嘶嘶嘶！！”

　　丧尸看似在休眠，实则异常警觉，叶泽正面的突袭将它惊扰，臂展近乎三米的变异双手朝叶泽飞快抓去。

　　“时间停滞！”

　　叶泽心中低吼一声，世界的时间立马变得极其缓慢，朝他抓来的两只干枯利爪像是被什么东西给禁锢住了一样，再也无法动弹。

　　他能清晰的看见这两只爪子上指甲的锋利，泛着金属的质感，带着腐臭和血腥的气息。

　　周围的事物飞速倒退中，叶泽举起早已握在手中的匕首，对准这家伙的眼睛刺入进去。

　　唰！

　　再熟悉不过的手感，刀锋进入大脑。

　　【你获得了变异感染者的枯枝（一阶）】

　　系统提示让叶泽确定这只丧尸已经死亡，从时间停滞的状态中退出。

　　叶泽有些唏嘘，这丧尸如果正常跟他打，他还真不一定能打得过。

　　嗯，他果然是逃课之王。

　　变异丧尸‘趴嗒嗒嗒’的倒在地上。

　　这个过程只用了叶泽七秒钟。

　　他满意的点点头，先调出圣遗物系统查看。

　　他希望这是个发饰，现在他就缺个发饰，结果这玩意儿却是个头冠。

　　更气的是，这还是个加血气的头冠，他都有个加血气的羽毛了，结果又给他来个血气头冠。

　　气死了都，给他来个加敏捷的都行啊，这样他在遇见紧急情况的时候，就可以把耐力头换成敏捷头了。

　　叶泽十分无语的退出系统，开始尝试掏取晶核。

　　他举起斧头，一下砍在这丧尸的脖颈上，结果手感像是看砍进老樟树的树干里一样，也不能说是纹丝不动，斧刃仅仅只进去了一小点儿。

　　他都惊住了，这玩意儿皮这么厚的吗？

　　他不停的砍，就算是以他超人的力量，也砍了将近三十多下才把这脖子给砍断。

　　不过掏丧尸晶核的操作就简单多了，脖子一断，顺着脑干脊髓纤维一拉，就能把晶核给一并拉出来。

　　跟之前一样，这枚晶核也是血红色的，叶泽二话不说就吸收了，等级却还差3%升入Lv.17，他一气之下把背包里积攒的近百枚晶核全给吸收了。

　　【噔！升级成功！】

　　系统那空灵的提示音在此时可谓天籁，叶泽心中满满都是兴奋的成就感，他调出自己的属性面板查看。

　　【属性】

　　血气：189

　　精神：217

　　耐力：195

　　力量：205

　　敏捷：24

　　体质：24

　　————————

　　敏捷和体质都有大约百分之8的附加效果加成，算下来，他的基础属性应该是22。

　　结果因为装备了4件圣遗物，他原本应该是22的全属性现在已经被强化得完全不像话了，不过还是有一点很可惜，差了那么亿点点的敏捷。

　　他很期待，不知道敏捷属性上来以后会发生怎样的变化。

　　随便从街边一家凌乱的便利店里找了瓶矿泉水洗手，当叶泽回到之前那个交通路口时，发现事情好像有些不太对。

　　为什么路梦滢和姚想挨得这么近，之前不是让她们分开收集晶核的吗，现在都快挨一起了。

　　是在聊天？

　　哼，该聊的时候不聊，偏偏干活的时候扎在一起，影响效率。

　　叶泽发现自己有种当老板看见手下员工在偷懒的心态，不禁有些失笑。

　　可当他走到两个女孩身边时，却发现事情并不是这么回事。

　　只见姚想一看见他就主动凑过来，路梦滢也一脸松了口气似的表情。

　　什么情况？

　　姚想一把抓住他的胳膊，紧张兮兮的对他说道：“叶泽，我感应到特殊觉醒者了！”

　　......

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第41章 逃课之王免费阅读。https://xs.23sk.com 