    墨辰点了点头，接过卡牌，正要把感知放出。

    李唯一想了想，又掏出一张【红线枪卡】：“同样的卡牌，会不会对你的修复工作有些帮助呢？”

    墨辰精神一振：“这是完好的卡牌吗？如果是完好的、又是同类卡牌，那倒是可以做个参考，省下不少功夫。”

    他接过这张完好的【红线枪卡】，把感知延伸上去，谢谢揣摩。

    李唯一无所事事，打量起房间内的环境。

    房间面积挺大，古色古香。

    地板铺着光亮的柚木，中央的工作台是大红木桌子，后面竖着一扇夕阳青山屏风。

    墙壁上挂有几幅山水画，窗台上是木制雕花窗户，旁边有名贵青瓷花瓶装饰。

    看来夏忘忧的确很看重墨辰。

    也难怪，能够修复卡牌的构纹师，地下街实在是太稀少了。

    物以稀为贵。

    ‘不过话说回来，忘忧阁楼的装修风格，完全就是纯正的大夏古风，连室内都弄得这么雅致，贴近大夏风物，看来夏忘忧这个老头子，还真是喜欢大夏啊......’

    李唯一摸着下巴琢磨着，眼神闪动：

    ‘夏忘忧、夏忘忧......夏，忘忧......忘忧阁楼......’

    另一边墨辰放下【红线枪卡】，欣喜道：“好！这下子知道了正确的构纹，修复起来就简单多了！枭先生请稍等。”

    也不等李唯一回应，墨辰又拿起【红线枪卡（强损坏）】，放出感知，闭目探测起来。

    片刻之后，他睁开眼睛，拿起旁边的银色折叠小刀，开始剔除损坏的构纹。

    李唯一也不打搅他，坐在一边闭目养神。

    一个小时之后。

    墨辰挥下最后一笔，兴奋道：“完成！”

    他左手中的【红线枪卡】闪烁着蓝光，卡牌上原本被利爪划出的爪痕，随着光芒不断地自行修复、爪痕逐渐消失，片刻间整张卡牌光洁如新。

    李唯一在一旁看得惊叹不已。

    只需要刻画好构纹，就连卡牌损耗的材质本身都会自行修复，这简直就是魔法。

    他这时候真的对西洲的科研界升起佩服之心。

    真亏他们能够跳过蒸汽时代和电气时代，直接跨级研发出卡牌这种黑科技。

    李唯一接过修复好的【红线枪卡】，在手中把玩：

    “牛先生的技艺纯熟很多啊，这么短时间就能修复好‘强损坏’的卡牌。”

    墨辰有些不好意思：“这多亏了枭先生的那张完整的【红线枪卡】，让我修复前就掌握了正确的构纹，相当于开卷考试了。”

    李唯一笑了两声：“哈哈，那可要多谢我的那些对手，这么多家伙都带有同样的【红线枪卡】。”

    墨辰心中升起敬畏，现在【红线枪卡】在枭先生手里，那他话中对手的下场，不言而喻。

    他陪笑道：“那也难怪，【红线枪卡】毕竟是市面上性价比最高的蓝色攻击型卡牌，难怪大家都喜欢买。”

    通常战斗型的蓝色卡牌，价位起码在一万星元以上，而卡牌店里的【红线枪卡】，只卖8000星元，对比别的蓝色战斗类卡牌，划算得令人不敢相信。

    李唯一收好两张卡牌，随口问道：“是呢，牛先生知道为什么【红线枪卡】卖得这么便宜么？”

    他本不指望墨辰知道，不料墨辰直接开口说道：“听闻西洲一些强国国内，已经实现了对【红线枪卡】的流水线生产，造价大大降低，所以售卖价格才降了下来。”

    “在我们大夏这边还是卖得贵了，在他们本土，一张【红线枪卡】顶多就是卖两三千星元的样子呢。”

    李唯一挑眉：“哦？牛先生知道很多呢。”

    墨辰愣了愣，一下子醒悟过来，顿时浑身局促。

    他不自在地咳了一声：“都是传闻、传闻。”

    李唯一盯着墨辰。

    墨辰心虚地左看右看，目光不敢和李唯一交汇。

    李唯一笑了笑：“每个人都有自己的秘密呢，没危害到我的，我通常不会深究。”

    墨辰松了口气：“绝对危害不到枭先生，我保证。”

    李唯一转移话题：“刚刚说到【红线枪卡】实现了流水线生产？之前牛先生不是说卡牌构纹的刻画，需要用到精神力么？

    那他们是如何实现流水化生产的？

    总不能是让一排构纹师24小时不停地连轴转吧？”

    “这个么，我就不知道了，我也很想了解一下这种颠覆性的生产技术呢。”

    墨辰眼神中流露出对知识的渴望和憧憬。

    李唯一沉思。

    流水线生产卡牌。

    如果是像李唯一前世那种，用机器实现的24小时不停机的生产，那产量就恐怖了。

    【红线枪卡】马上就能成为西洲卡师军队的常规列装。

    量变是会引起质变的。

    一支军队数量级的激光攒射，山都能给瞬间轰平了。

    简直恐怖。

    ‘也不知道，这种流水线生产，现在发展到了哪个级别的卡牌......’

    李唯一看了看戴着牛头面具的墨辰：‘这家伙，似乎知道不少卡牌的知识呢......’

    他拿出裤兜的卡盒，抽出那两张空白的召唤卡牌，递了过去：“牛先生看看这两张卡牌吧。”

    墨辰好奇接过，稍微翻看，顿时入了迷：“这、这不是空白的召唤卡牌吗？！”

    他放出感知，细细揣摩两张卡牌的构纹。

    “构纹好漂亮！哦~这一笔顺滑的转折！太有灵性了！噢噢！这两个构型，还可以这样勾连！难以想象！”

    “这两张卡牌构纹类同，恐怕是出自同一人之手......”

    “这个结构应该是强调智力的样式，这个结构应该是强调美丽的样式......”

    他完全沉迷进去。

    墨辰翻看了好半天，才满足地放下：“这两张卡牌，应该是准备用来召唤女仆系召唤生物的空白卡牌。”

    李唯一眼前一亮：“详细说说。”

    墨辰挠挠头：“我也只是知道一点。”

    “召唤系卡牌的制作，在六大系中独树一帜，它们比其他五系多了一项流程——【召唤仪式】。”

    “首先要根据召唤需求，刻画构纹。”

    “构纹相当于一种语言，比如想要女仆，就要刻画强调智力的构纹、强调美貌的构纹等等。”

    “想要战斗生物，就要刻画指定的战斗需求、生物类型等等构纹。”

    “根据卡牌材质、刻画构纹的复杂程度，会生成相应颜色的空白卡牌，这两张牌都是白色，只能是召唤没什么战斗力的女仆，或者低战斗力的观赏性小动物。”

    墨辰嘴上说是只知道一点，说起来却是滔滔不绝：

    “准备好空白召唤卡之后，接下来就是举行【召唤仪式】。”

    “说是【仪式】，其实就是准备好【祭品】，走个流程就好了。”

    “具体召唤出什么来，就由【仪式祭品】、【仪式地点】以及【载体卡牌】相互影响决定。”

    李唯一追问道：“那，这个召唤流程具体怎么弄？”

    墨辰噎住了：“呃，这个，我也不是很清楚......”

    李唯一顿时无语：“你这滔滔不绝的，我还以为你很懂行，结果关键的地方根本没搞懂啊......”

    墨辰有些委屈，弱弱道：“我这不是第一次见到空白的召唤卡牌，兴奋过头了么......”

    “......”

    “......”

    两人相对无言。

    “行吧”，李唯一打破沉默：“还是要多谢你的情报，这次承你的情了，下次有麻烦可以找我帮忙。”

    墨辰不好意思地笑笑：“就是说了些没什么大不了的话，不用这么郑重啦......”

    他脑子一转，突然一拍掌心：“啊，对了！倒是有一件事要请枭先生帮帮忙！”

    “请说。”

    墨辰快速说道：“我在兴院的一个学长，日前突然被治安所抓了去，也不知道是什么情况，我想请枭先生查查看......”

    李唯一愣了愣：“你说的这个学长......难道是罗奇文？”

    墨辰也愣住了：“对，枭先生也知道罗学长吗？”

    “嗯，知道了。我会查一查，看他的处境如何。”

    在李唯一想来，罗奇文估计是被他袭杀戈登男爵一事牵涉进来了。

    也不知道会不会被当做替罪羊。

    墨辰松了口气，拱拱手：“那就又劳枭先生了，价钱方面......”

    李唯一挥手：“小事一桩，再说我这是还你的情，不需要谈价钱。”

    他又问道：“你刚刚称呼罗奇文为学长，也就是说，你现在是兴院一年生？”

    “啊，是的。”

    李唯一大有深意地看了眼墨辰。

    一年生，已经练成了一阶下位。

    这份资质，比罗奇文还要强得多。

    并且他还会刻画构纹，修复卡牌。

    还有不知道从哪里学来的卡牌知识。

    前途远大啊。

    非常值得交好。

    李唯一站起来：

    “今天就到这里吧，我先告辞了。罗奇文的事，有消息我会通知你的。”

    “多谢枭先生，先生慢走。”

    墨辰恭敬地将李唯一送出门外。

