    此刻，很多读者在阅读《帝霸》这本书。

    看着麻姑，李七夜也不由露出笑容，都不由说道：“大成长生体呀，成古奇迹，跟你相比起来，仙帝算得了什么，众神算得了什么？什么坚定无比的道心，什么绝世无双的天赋，都只不过是浮云而己。”

    “这都是老师的功劳，没有老师的指点，就没有我今天的成就。”

    麻姑坐在李七夜身边，十分高兴地主道，此时，恍然间她就是一个小女孩，她有着一颗不变的赤子之心。

    “不——”

    看着麻姑，李七夜轻轻地摇头说道：“不是我的功劳，这是你的功劳，这样的功劳，唯有你自己才能承受得起，我所做的，那只不过是锦上添花而己。”

    说着，不由轻轻地抚着她柔滑的秀发。

    ……

    麻姑今天的成就，光彩夺目，甚至可以说，她今天的成就可以傲视所有仙帝，万古以来没有人能成功的事情，她却做成了，她才是最了不起的人。

    但是，又有几个人知道，这璀璨无比的成就背后，有着多少不为人知道辛酸。当年的那个小女孩，在世人眼中，在亲人眼中，那只不过是朽木不可雕的废物、蠢货、白痴！

    就算是连她的亲生父母都对她绝望了，都对她放弃了，最终，唯一没对她绝望的也只是一只阴鸦。

    “这一切，都是你的功劳。”

    “李七夜你说话归说话，你摸麻姑的秀发做什么？”

    “好想变成李七夜，抚摸麻姑的秀发。”

    “麻姑是‘宝藏女孩’，需要别人挖掘，才能开发出她的无限潜力。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    拥有着无尽的智慧。后来鸿天女帝成为一代无敌的仙帝之后，为了那件事她曾经请教过简文心。

    在那时，简文心与鸿天女帝同一条心，她运用无穷的智慧为鸿天女帝想出了一个又一个方案，最后她做出了一个百分之百的方案让鸿天女帝来执行。

    正是因为这件事，导致了作为阴鸦的李七夜与鸿天女帝闹翻了。在鸿天女帝的生命中，没有什么比阴鸦更重要，在世间，一路只有他陪着她笑过，只有他陪着她哭过，不论世道有多坚艰，在她身边都有着他的影子！

    一直都倔强的鸿天女帝，在他的面前从来不倔强，但是，这一次却无比的倔强，最后双双闹翻，从此分道扬镳，各走东西。

    而简文心因为推算天地玄奥，窥视无尽天机，损耗心血过度，最终奄奄一息，尽管是如此，她不愿意长存于世，只希望生命最后一刻有着阴鸦陪着，平平淡淡，平平凡凡。

    简文心长辞于世之后，李七夜把她埋在了这最美丽的地方，最终，他离开了，走得很远很远，进入了沉睡。

    从此之后，李七夜没有再踏入过简家，这并非是因为他为那件事而怪简文心，而是因为每次回来，他都会想起简文心的那句话。

    “简文心真是一个好女孩。”

    “看样子，鸿天女帝和简文心曾经齐心协力，想要帮助李七夜摆脱仙魔洞主人的束缚。”

    “李七夜能遇到这两位女孩，真幸运。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “木琢仙帝不见得是孤独。”李七夜轻摇头说道：“他曾有过两次婚姻，有过不少的红颜，与之有过露水姻缘的女了也不少，他的内心并不见得孤独。”

    木琢仙帝，他自幼出身于没落家族，因为他的家族没落，所以自幼许配给他的青梅竹马的未婚妻却改嫁于豪门。

    这导致后来木琢仙帝奋图强，接着在他年青之时横空而起，成为了一方豪杰，名动一时，拥有了足够的实力，这使得他迎娶了当地的第一美女为妻。

    然而，后来又生不幸，他的妻子与当时一位名动九界的无双天才偷情，这使得木琢仙帝大受打击。

    这使得木琢仙帝散尽家财，解散宗门，遁于山林，陷入沉睡，从此隐世不出。

    木琢仙帝错代之后，最终，他再次出世，一举惊天，征战无敌，最终承载天命，成为了无敌的仙帝。

    成为仙帝之后，木琢仙帝曾有过不少的红颜知己，曾与不少的天妖、神女等等绝世美女有过露水姻缘，后来他娶得一界的第一美女为妻。

    作为一个修士来说，有如此的成就，那已经是不知道羡慕煞了多少世人。

    但是，后来木琢仙帝却觉得索然，飘然而去，从此之后，木琢仙帝杳无音讯。

    而木琢仙帝，从始至终，他没有立下传承，没有传下大道，虽然后人都有曾修练过木琢仙帝的功法，但，这都不是木琢仙帝所传授。

    “木琢仙帝太惨了，先是青梅竹马另嫁他人，后来自己的妻子又跟别人偷情。”

    “我并不认可李七夜的说法，我觉得木琢仙帝内心很孤独，因为他没有一个生死与共的伴侣。”

    “我希望看到以木琢仙帝为主角的羊毛文。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “龙傲天终究还是败了呀，飞仙教的传人，天之骄子，上天的宠儿，一代帝子，最终还是不敌第一凶人。”

    此时有人脸色发白，喃喃地说道。

    当龙傲天降临于人皇界的时候，那是多么的耀眼，多么的光彩夺目，多么的让人仰视，他身上的光环数之不尽。

    作为飞仙教的传人，他拥有五帝之术，精五帝之长，三圣之姿，十一命宫，而且他独战天下，十天十夜不败，战群雄，斩神皇，拥有了“十冠之王”的称号。

    在如此光彩夺目的荣耀之下，世人都认为龙傲天这一生不败了，他必成为仙帝了。

    但是，今天第一凶人出手之后，所有人都觉得，天之骄子也好，一代帝子也罢，跟第一凶人相比起来，什么都不是！

    “十三命宫，无敌天下。”

    有老一辈大人物苦笑了一下，说道：“当第一凶人成为仙帝之后，只怕他会成为照耀万古的仙帝，他的成就绝对不亚于骄横仙帝、鸿天女帝这样的存在，甚至说不定能超越他们，成为万古第一帝！”

    “有点弱。”

    听到第一凶人对于龙傲天的评价，神皇都绝望，说道：“如果龙傲天都弱，那世间连做弱者的资格都没有。”

    “李七夜真是太会装逼了。”（装逼，大雍已经有的词汇。）

    “龙傲天估计想死的心都有了，他怎么也想不到自己被李七夜一招击败。”

    “还是这种装逼打脸的情节看的爽。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “可惜了你的天赋。”李七夜轻轻摇了摇头，也不由为之惋惜地说道。

    “世间总会有不如人意的事情，大人说是吧。”固尊笑着说道：“我也并不后悔与大人为敌，就算大人再给我一次选择，我也依然是天生反骨。若是我成了大人弟子，追随大人修道磨练，最终成为仙帝，那是多么寂寞无聊的事情。大人座下并不缺乏仙帝，就算我成为仙帝也无法像女帝那般的惊艳，也无法像明仁仙帝那样屹然不动。”

    “对于我而言并不后悔与大人为敌，这是我人生的乐趣，若是没有大人这种挑战，人生太显得寂寞了。当然在大人心目中我还不配称大人的对手，大人真的要碾灭我的话也不需要今天，我的才智在大人眼中看来那也是如小儿一般。”固尊豁然，随心笑着说道。

    “这的确。”李七夜缓缓地点了点头，说道：“只能说是时不待你，你有这个天赋，有这个决心，缺的就是时间，没有漫长岁月的积累，没有广博浩瀚的学识，这会让你的计略显得单薄。”

    “大人教训得是。”固尊抱拳笑着说道：“这一世何止是时不待我，时也不待大人，若是大人再熬几世，只怕乾坤大势已定，魅魑魍魉不值得一提，必将会被大人一扫而空！”

    “看到这里，我倒有些欣赏固尊了。”

    “如果固尊只是想成帝，有黑龙王护法，自己又是万古十大天才，恐怕不难吧……”

    “固尊若不是一念之差，在千鲤仙帝时代之后，成为仙帝的就不是吟天仙帝或者是后来的踏空仙帝，而是固尊。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    踏空仙帝进入仙魔洞这也逼急了黑龙王他们，而且那个时候作为阴鸦的他状态极为不稳定。黑龙王一怒之下大战踏空仙帝，最终带着无敌的黑龙军团杀入了仙魔洞。

    可以说这一次黑龙王杀入仙魔洞是有着一尊尊无敌的战将跟随，正是因为如此这让黑龙王最终从仙魔洞中抢出李七夜的身躯。

    不过黑龙王他们也付出了极为惨重的代价，这一战之后黑龙王第三世陨落。而且一尊尊无敌战将战死，整个黑龙军团差不多是全军覆没，也正是因为如此这使得镇天海城的黑龙军团名存实亡。

    事实上想抢出李七夜的肉身是没有那么容易，那是必须付出极为惨重的代价。这也正是因为如此黑龙王才会撕裂踏空仙帝的天命。

    这不止是因为踏空仙帝进入了仙魔洞，同时也是因为黑龙王以踏空仙帝的天命祭之，这才能把李七夜的肉身完整地抢回来。

    而且如果不能把李七夜的肉身完整地抢回来的话，那么李七夜的魂魄真命就会永远困在阴鸦的躯体之内，永远出不来。

    事实上在当年简文心耗尽心血创造出了另外一种方法。这种方法不需要以天命祭之就可以把李七夜的肉身完整抢回来。

    事实上当时鸿天女帝赞同这种方法，鸿天女帝认为觉得用这种方法，她亲自杀入仙魔洞，必定能把李七夜的肉身完整抢回来，可惜李七夜拒绝了这种方法。

    “其实我一直有个疑问，黑龙王能够撕裂踏空仙帝的天命，那么他是否是鸿天女帝的对手？”

    “鸿天女帝她们想出的方法究竟是什么？”

    “我猜测鸿天女帝她们想出的方法很‘伤天害理’，所以李七夜拒绝了她们想出的方法。”

    读者们议论纷纷。

    就在读者们阅读《帝霸》的时候，徐乐来到了华山。

    华山乃五岳之之一，它的名字最早出现于《山海经》和《禹贡》中，即春秋战国时期就有“华山”之名。

    《射雕英雄传》和《神雕侠侣》问世之后，武林中一些江湖侠客便时常到华山举行“华山论剑”。

    徐乐一路走来，遇到了不少比斗的江湖人士，这让他感慨《射雕英雄传》的魅力。

    “不好，君子剑来了，大家快跑。”

    “跑什么，只要你不惹他，君子剑是不会无缘无故杀人的。”

    “是啊，徐乐老贼只杀那些不长眼的人。”

    看到徐乐出现，很多江湖人士眼神中露出惊恐的表情。

    “没想到我在这一带这么有名了。”

    徐乐有些唏嘘的道。

    他在这一带名声不是凭空出现的，而是靠杀戮得来的。

    刚上华山的时候，有很多不自量力的人来杀他，徐乐没有心慈手软，将这些人一一斩杀。

    随着杀的人越来越多，他在这一带的的凶名也越来越盛，以至于到了后来，许多人见到他的一瞬间，转身就跑。

    不过也有一部分人意识到了一个真相——只要不招惹徐乐，他是不会对你动手的。

    “这里就是供奉杨婵的圣母殿了。”

    站在圣母殿前，徐乐的脑海里浮现出关于圣母殿的来历相关记忆。

    华岳三娘，聪明美丽，心地善良。乡亲们有了难处前来求她皆有求必应，抽签问卜无不灵验，在她的关照下，这里风调雨顺，五谷丰登。

    百姓们十分感激她，都尊称她为“华岳三娘娘”。为了报答她的恩德，便给她在西岳庙里专门为她修了一座庙宇，这座庙宇就是西岳庙中的圣母殿。

    “传闻掌管华山的神仙是一位如花般美丽、如水般温柔的仙女——华山三圣母娘娘。这三圣母住在圣母殿里，身边有一盏女娲娘娘赠的镇山之宝——宝莲灯。”

    “只要宝莲灯大放异彩，不管哪路妖魔，哪方神仙，都会束手就擒，或逃乏夭夭。不过三圣母仁慈，常常不辞辛苦，用神灯指引进山迷路或陷入危难的人。”

    “传闻她还会爱上一个叫刘彦昌的男人，而我正好叫刘彦昌。”

    在徐乐的旁边，一位书生自言自语的道。

    “刘彦昌？”

    徐乐转头向自言自语的书生看过去。

    这位自称叫“刘彦昌”人身穿破旧的青色儒衫，蓬头垢面，不过他的一对眼睛却非常有神。

    “你叫刘彦昌？”

    徐乐惊奇的看着刘彦昌。

    不会这么巧吧？

    我刚来到圣母殿，就遇到了刘彦昌。

    “没错，我就是三圣母的天定夫君刘彦昌。”

    刘彦昌整了整自己的衣衫，正色的对徐乐道。

    “竟然说自己是三圣母的天定夫君，此人也太不要脸了吧……”

    徐乐有些无语的看着刘彦昌。

