    “那些熊猫人根本不值得相信，四位所谓的至尊天神也是如此。”甜腻的女声在她的心灵中响起：“你的伴侣至今没有任何踪影，而四位天神却已经回到了潘达利亚……”

    “那是因为螳螂妖的进攻。”奥妮克希亚辩驳道。

    “螳螂妖？”女声笑嘻嘻的说道：“那些数量庞大的虫子每隔几年就会发起一次入侵，这仅仅是他们的借口罢了……或许，仪式早已经失败，你的伴侣可能也返回了扭曲虚空中——在那儿遭受燃烧军团的折磨。”

    砰！！！

    奥妮克希亚猛的拍了一下桌子：“艾文可不会这么容易就死去！”

    “我能感觉到你内心的焦虑不安，黑龙小姐……但焦虑的情绪对现实毫无作用，如今你需要行动起来。”一阵扭曲的烟雾在房间内飘荡，最终形成了一个身材窈窕的虚影。

    “与其说在影踪禅院内坐等，为什么不做点什么有意义的事情呢？”那道虚影愈加凝实，显现出一张充满魅惑的脸庞，她用深紫色的瞳孔紧紧盯着奥妮克希亚：“艾文在临走前可能向你说了些什么……但作为他的一把武器，我只希望你们二人都可以平安的离开潘达利亚。”

    “那么，你认为我应该做点什么？”奥妮克希亚反问道。

    “或许你也应该察觉到了……在潘达利亚的中心位置有一块极其隐秘的土地……它被群山环绕，所有的熊猫人都对此讳莫如深。”虚影低声说道：“在那儿便隐藏着潘达利亚最大的秘密——一股产生于上古时代的生命源泉。”

    “它的作用就是解除生者的一切诅咒，而那些熊猫人却将其隐藏了起来。”

    “只要得到它，我想任何问题都可以得到解决。”

    淡紫色的雾气在这一刻浓重到极点，虚影的美丽脸庞几乎要和奥妮克希亚的脸颊触碰：“作为大地守护者的子嗣，你应该能够感受到那块土地的存在——它的名字就叫做锦绣谷。”

    “锦绣谷……”奥妮克希亚陷入了沉默之中，在经过仔细的思考后，她缓缓将桌上那把被邪能所禁锢的匕首取出，淡紫色的虚空能量在这一刻将其彻底笼罩。

    “让我们一起去……获得解救……获得力量！”

    影踪禅院的大部分武僧都已经前往蟠龙脊前线对抗螳螂妖，因此当一头巨大的黑龙腾空飞起时竟然没有任何人发现，而四位至尊天神也不会想到，他们的不懈努力差点儿就被一把武器所破坏殆尽！

    ……

    蟠龙脊前线，坚固的城墙在螳螂妖的猛烈攻击下早已经是摇摇欲坠，大批影踪派的武僧用鲜血将溃败的防线重新弥补，而四位天神的加入也大大缓解了熊猫人的压力。

    战争就像一个巨大的磨盘，将一切参与者的骨头与血肉都磨成齑粉，随着时间的推移，螳螂妖的攻势愈加颓废，而影踪派的武僧同样也疲惫不堪，战局陷入了拉锯状态。

    幽暗的宫殿中，古加尔正为螳螂妖的失利而暴怒不已，整个大厅内都充斥着他的吼声。

    “一群废物！！！”食人魔猛的将一名螳螂妖守卫撕成碎片：“你们辜负了我的期待！”

    “有那四位可恶的天神帮助，我的子嗣根本无法入侵到潘达利亚的内陆，更别说占领锦绣谷了。”夏柯希尔尖声说道。

    “唔……说的没错，那些可恶的家伙的确让人头疼。”古加尔摸了摸自己的两只脑袋：“但主人的计划必须得到实现。”

    “我的部下已经在为此付出努力。”夏柯希尔说道：“在经过无数次的实验之后，我们已经培养出了一只体型空前巨大的家伙……凭借它的力量，士兵们一定可以将那座大门撞开，只要残阳关失守，那么整个锦绣谷就会毫无保留的暴露在我们的面前。”

    “很好……这是个不错的选择，但我们必须得把那几位半神调开。”古加尔狞笑着说道：“把大部分螳螂妖调到西面，装作是准备入侵昆莱山地区，而我则带领那只巨大的螳螂妖突袭残阳关——这一次不允许失败！”

    “您的意志……”夏柯希尔点头说道。

    正如食人魔所预料的那样，当得知螳螂妖大军大举进攻位于昆莱山边界的蟠龙脊之后，四位潘达利亚的至尊天神便全部赶往那里以对抗螳螂妖，而此时古加尔则带领着暮光之锤的教徒，在那个名叫莱公的巨大螳螂妖帮助下向残阳关发起进攻！

    砰！砰！砰！

    厚重的大门在莱公的撞击下发出巨大的闷响，而古加尔同样带领着他的暮光之锤部下通过暗影裂隙直接来到了残阳关的顶端。

    “屈服吧凡人们……你们的末日即将来临！”食人魔的手中凝聚出一股邪恶的暗影能量，随后在场的所有熊猫人全部痛苦的瘫倒在地——暗影的腐蚀无声无息的夺走了他们的生命。

    “不！！！！”塔楼顶端的熊猫人首领看到这一幕痛苦不已，他当即带领着其他方向的守卫冲了上来，希望将这一群样貌奇特的外来者击退。

    “真是不知死活……”古加尔挥了挥手对自己的部下说道：“你们去把他们解决掉，我得先去将这片山谷的封印解除。”

    锦绣谷作为整个潘达利亚的核心地区自然受到了严格的保护，在这里有少昊的迷雾以及四位至尊天神联合布置下来的封印，但对于精通暗影魔法的古加尔来说，破解这些阻拦只是时间问题罢了。

    暮光之锤作为上古之神在艾泽拉斯的一支活跃力量，他们之中的成员都精通暗影法术，面对熊猫人武僧的攻击可以说是绰绰有余。

    暗紫色的能量在空气中凝结，随后径直朝着冲上来的熊猫人飞去，就算有真气的防御，暮光之锤的攻击依旧达到了显著的效果——绝大部分的熊猫人都倒在了冲锋的路上。

    砰……砰……砰……

    莱公巨大的身躯一下一下的撞在残阳关的城门上，在它不断的努力下，外侧的铁木大门已经是摇摇欲坠！

