    “这是你去北非的酬劳。”

    　　

    　　林老头从一块包裹的很好的破布中，小心翼翼的拿出了两张皱皱巴巴的百元大钞递给了一旁眼巴巴的看着他的林逸。

    　　

    　　林逸不明白，自己执行的任务是那么的危险，自己的敌人是那么的强大，委托人获得的利益是那么的丰厚，到头来自己的所得却是那么的少。

    　　

    　　老头子是从哪儿给自己接的这些极品任务啊？

    　　

    　　每次都是九死一生，拿到手的酬劳却是五十、一百，这还好，还有三块两块的时候……

    　　

    　　每每想起这些，林逸都想哭。

    　　

    　　接过自己用生命换来的二百块钱，林逸最想骂的就是，妈了个蛋的！

    　　

    　　虽然他是个孤儿，从小就没有妈。

    　　

    　　跟着把自己养大的林老头学了十五年的功夫，读了十五年的书，怎么也算是个文武全才了吧？

    　　

    　　放古代那也是文武双全的双榜状元了，却被当做力工一样的使唤……这日子什么时候是个头儿啊！

    　　

    　　听说城里面给人盖房子一年还能拿好几万呢，自己每天死去活来的，一年也不过千八百块……

    　　

    　　“老头子，你不会是耍我吧？二百块？我很怀疑你是不是在克扣我的酬劳？”

    　　

    　　林逸不止一次的怀疑过这件事儿了，可是老头子和他穿的一样吃的一样，又不像有钱人的样子。

    　　

    　　“有钱拿就不错了，你以为现在的钱是这么好赚的？”

    　　

    　　林老头翻了翻他的鼓泡眼儿，没好气的说道：“怎么？不想要？不想要就还给我，我好久没去村头王寡妇家的小吃部打牙祭了。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸很想狂揍眼前这个瘦干瘪老头一顿，但是他知道，自己动手的结果就是被揍。

    　　

    　　林老头的功夫到底有多厉害，林逸自己也不知道。

    　　

    　　只知道他每次陪自己练功时，都没有使出全力。

    　　

    　　就在自己的功夫提升了一个档次时，却突然发现，老头子也提升了一个档次，自己依然是他的手下败将。

    　　

    　　“好了，这些年你也历练的差不多了，那一件大事，也差不多是时候了。”

    　　

    　　林老头眼皮都不抬一下，盘腿坐在炕上，吧唧吧唧的磕着面前的一碟茴香豆：“这个任务你做好了，一辈子就不愁吃喝了！”

    　　

    　　“真的假的？”

    　　

    　　林逸知道自己从三岁被老头子捡破烂时捡回来开始，就跟着老头子学功夫，学医术，学外面的知识，就是为了去做一件大事！

    　　

    　　可是林逸却很怀疑这个大事的酬劳究竟有没有老头子说的那么多，一个任务可以吃一辈子。

    　　

    　　“我什么时候骗过你？”

    　　

    　　林老头又扔进口中一枚茴香豆：“你去不去？不去我换人了？”

    　　

    　　“去，我当然去！”

    　　

    　　林逸心道，这么好的事儿，傻子才不去呢！

    　　

    　　一个任务可以吃一辈子，自己以后可就不用这么死去活来了。

    　　

    　　就算是龙潭虎穴，拼了也值了！

    　　

    　　“恩，那你去吧，你去松山市，鹏展集团，找一个叫楚鹏展的人，他会告诉你接下来要做什么。”

    　　

    　　林老头的嘴角划过一丝不易察觉的奸笑：“不过你可要想好了，一旦接下了这个任务，就一定要做下去，中途可不能退出。”

    　　

    　　“为什么？有危险还不让人跑路啊？”

    　　

    　　林逸可不是那种一根筋的人，明知道会死亡的事情可是坚决不做。

    　　

    　　“小逸啊，老子养你了十五年，供你吃，供你喝，给你买笔记本电脑，给你买3G网卡……”

    　　

    　　老头子眼睛一翻，喋喋不休的唠叨了起来：“让你做点儿事你就这么多问题，你别逼我！”

    　　

    　　“靠！”

    　　

    　　林逸听了老头子的话就气不打一处来：“前三年你养我，六岁开始就是我做饭，我劈柴，我编草鞋赚钱养你，你也别逼我！”

    　　

    　　“你半夜偷摸用电脑看什么，别以为我不知道！”

    　　

    　　老头子一瞪眼，说道：“这是你逼我说的！你还对着电脑……”

    　　

    　　“好吧……我去……我不跑路，行了吧？”

    　　

    　　林逸老脸一红，没想到自己做的这么隐秘的事情都被这老家伙察觉了，真他娘的丢脸。

    　　

    　　再让他说下去，指不定会说出什么少儿不宜的画面来。

    　　

    　　于是，在林老头的威逼加利诱之下，林逸背上了行囊，踏上了北上的火车，不远万里的赶到了松山市，这座现代国际化的大都市。

    　　

    　　坐在火车上，林逸对于这一次的任务还是很期待的，这种一个任务就能退休的好事儿，他可是做梦都想要的。

    　　

    　　虽说从林老头的话中可以感觉到，这个任务似乎不简单。

    　　

    　　恩，不简单才有挑战性嘛！

    　　

    　　“啪。”

    　　

    　　坐在林逸对面的一个麻子脸男人拉开了一罐易拉罐装的可乐，然后将拉环随手扔在了桌上。

    　　

    　　男人身边的一个小平头装作不在意的样子，将拉环给拿了起来，放在手中摆弄，摆弄了几下之后，忽然大叫道：

    　　

    　　“哇！哇！哇塞！一等奖！”

    　　

    　　平头的声音虽然在喧闹的火车车厢中显得不是很大，但是坐在附近的旅客都听到了，纷纷向他看去。

    　　

    　　麻子脸自然也不例外，看到平头手中的拉环正是自己刚才丢下的，顿时脸色变得有些不自然起来：“还给我，这是我的……”

    　　

    　　“什么你的？哪儿写你名字了？”

    　　

    　　小平头一把收回了自己的右手，将拉环紧紧的攥在了手中，一瞪眼道：“你名叫一等奖啊？”

    　　

    　　“不是……我不是叫一等奖……那个一等奖的拉环是我丢的……”

    　　

    　　麻子脸见小平头长相凶恶，有些胆怯起来，不过却又不想失去自己应得的东西，战战兢兢眼巴巴的看着拉环。

    　　

    　　“你也说了，是你丢的，你既然丢了，那谁捡到就是谁的了。”

    　　

    　　小平头哼了一声，不屑的说道。

    　　

    　　“哎，你这人怎么能这样呢？”

    　　

    　　麻子脸顿时急了，对着自己对面的一个旅客，也就是坐在林逸左边的一个眼镜男叫道：“这位先生，您看起来像一位学者，您给评评理，哪有他这样的啊，这不是耍无赖么？”

    　　

    　　“谁耍无赖了？”

    　　

    　　小平头也不乐意了，也侧头对眼镜男道：“师傅，你说说，这拉环应该归谁？”

    　　

    　　“唔……”

    　　

    　　眼镜男推了推自己的眼镜，犹豫了一下说道：“我是一位大学老师，既然你们两个都信任我，那我就给你们评评理吧。”

    　　

    　　“您说，您说！”

    　　

    　　麻子脸和小平头都纷纷点了点头，一脸焦急的看着自称是大学教师的眼镜男。

    　　

    　　“按理说吧，这拉环是这位大兄弟从饮料罐上拉下来的，东西应该是他的……”

    　　

    　　眼镜男说了一半，麻子脸就露出了得意的表情来，而小平头顿时急了，刚想说什么，眼镜男却摆了摆手，阻止了他，继续道：

    　　

    　　“不过呢，既然这位大兄弟已经把拉环丢掉了，又被这位兄弟捡到了，那就应该属于后来这位兄弟的了……”

    　　

    　　“可是您也说了，那拉环是我的……”

    　　

    　　麻子脸听了眼镜男如此说，立刻哭丧了脸。

    　　

    　　“依我看，不如这样，你们两个就平分了这奖吧，这样谁也不吃亏！”

    　　

    　　眼镜男建议道。

    　　

    　　“分啊……”

    　　

    　　小平头听后，犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“行，那就分。”

    　　

    　　大概小平头也是觉得自己的理有些站不住，所以才答应了眼镜男的这个建议。

    　　

    　　而那边的麻子脸呢，也是看到拉环就攥在小平头的手里，自己要是不答应，有可能毛都捞不到了，还不如分一半呢，于是也点头表示同意。

    　　

    　　“好吧，既然你们都同意了，那就分了吧。”

    　　

    　　眼镜男拿过了麻子脸手中的易拉罐看了看，道：“这上面写了，一等奖是十万元，扣掉百分之二十的个人所得税后剩余八万元，但是鉴于领奖比较麻烦，你们两个谁去领奖，就给另一个人三万块钱吧，然后自己去领奖，你们看这个主意怎么样？”

    　　

    　　“行！”

    　　

    　　麻子脸是能拿到点儿钱是点儿，于是直接同意了下来：“你给我三万吧，然后你去领奖！”<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

