    楚志平听到江枫的招呼，连忙从座位上站起来。

    “周经理啊？”楚志平笑道，“不是很熟。”

    “楚院长……”周通转过头，看向楚志平，“咱们红颜集团可是和第一医院有合作啊！”

    “您这话说的……”

    他没想到，楚志平那么不近人情。

    江枫笑道，“听到没？”

    “不熟！”

    “那抱歉……不治。”

    江枫直接拒绝。

    如果说，周通态度好点，江枫可能就给脸，帮他治好阳痿这个病。

    但……非要跟自己装逼？

    “江枫！”齐峰跳出来，指着江枫，怒斥道，“土鳖，给周经理治病，是你的荣幸！”

    “还敢拒绝？”

    “他洒洒水，就是你一年的工资！”

    “是啊，江枫！”周通微仰着脑袋，自信满满道，“楚院长是你老丈人吧？现在第一医院和红颜集团有合作，可红颜集团已经高攀赵氏集团！如果今天你能帮我治好我的病，我在韩总面前，美言两句，或许还能让你在医院里好过些！”

    “但……如果非要执迷不悟，那就别怪我，取消红颜集团和第一医院的合作，让你从医院滚蛋！”

    “信不信？”

    周通是有傲气的！

    这，便是他骄傲的地方。

    “你这是威胁我？”江枫眼眸冰冷。

    “你可以那么理解。”周通冷哼道，“中午，我让你帮我治病，是你的荣幸！”

    “但……你却敬酒不吃，吃罚酒？”

    江枫站起身，哈哈笑道，“老婆，他威胁我！”

    “你说，我怎么办？”

    “哈哈哈哈！”

    “江枫，你可真是废物啊！周经理如此威胁你，你竟然找楚梦瑶？”

    “楚梦瑶能怎么办？”

    “废物！”

    齐峰赤果果地嘲讽道。

    身边的亲戚，包括同事，都在指指点点。

    “这就是楚志平的女婿？竟然是个吃软饭的废物！”

    “啧啧，没想到，楚院长会遇到这种女婿，真是离谱！”

    “哈哈哈……真是怂货，让齐峰和周通那么威胁，竟然没有任何的表示，还找自己老婆，这种废物！”

    “……”

    他们议论纷纷，对着江枫各种嘲讽。

    见到江枫那么怂，看向老婆，周通同样冷笑道，“江枫，别怕！”

    “只要帮我治病，我保你升职加薪！”

    “合作，还会继续！”

    楚梦瑶似笑非笑道，“怎么办？”

    “我怎么知道呢！”

    “你……跟韩总，关系不是很好吗？”

    “打电话问问咯。”

    “有道理！”他们俩一唱一和。

    江枫拿出手机，拨通韩红颜的电话。

    “切！装模作样！你认识韩总吗？”

    “蠢货！”周通冷笑道。

    齐峰同样双手环胸，“愚蠢至极！”

    “装什么东西！”

    只是，江枫没有搭理。

    电话很快接通，传来韩红颜的声音。

    “喂，江枫？”

    “你找我有事？”韩红颜问道。

    今天，韩红颜可是在红颜集团忙着合作的事情，还真没有和江枫聊天。

    没想到，江枫会主动给自己打电话。

    “你们公司，有个叫周通的员工说，如果我不帮他治病，红颜集团就要取消和第一医院的合作，同时，还要让我从第一医院滚蛋！”

    “我想问问，韩总，你们红颜集团的行政主管，那么厉害吗？”

    江枫笑道。

    “哪里找来的演员？认识韩红颜？我TM还认识赵剑赵总呢！”齐峰哈哈嘲笑着。

    但，周通的表情，却有些难看……

    身为集团里的员工，周通怎么可能听不出来，那是韩红颜的声音。

    “这是误会吧？”韩红颜一愣。

    “周通在你身边吗？”

    “把电话给他！”韩红颜漠然道。

    “韩……韩总！这，这里面是误会！”周通接过手机，连忙道。

    只是，韩红颜冷笑道，“误会？”

    “你知道，江先生是我们红颜集团的特聘合作医生吗？年薪五百万！”

    “就凭你？要开除他？”

    “周通，你哪里来的权利？”韩红颜冷漠道。

    唰！

    冷汗，直接从周通的额头渗下。

    这件事，周通自然知道！

    但他，并没有关注。

    只是，没想到，合作对象，竟然就是江枫？

    站在周通身边的齐峰，却是满脸懵逼。

    什么……什么玩意？

    五百万！

    是红颜集团的合作医生！

    怎么可能！

    “韩总……你听我解释！”周通连忙道。

    他有些害怕。

    只是，韩红颜冷笑道，“不用解释！”

    “周通，现在通知你，你被红颜集团开除了！”

    “违约金，我会打到你卡上。”

    “把手机还给江枫吧。”

    韩红颜就是那么雷厉风行！

    招惹江枫？

    找死！

    江枫一把夺回手机，轻笑道，“谢谢韩总！”

    “江医生，明天有空来集团，把合作确定一下！”

    “好的！”江枫答应后，挂断电话。

    只是，现场却陷入诡异的寂静当中！

    周通浑身颤抖，跟筛子似的。

    他抬起头，看向江枫。

    双腿一软，跪倒在地，“江……江枫，我知道错了！”

    “我不应该跟你装逼……对不起。”

    “给我个机会吧！”

    “我……我不能没有这个工作啊！”

    突如其来的变化，让现场的亲戚，以及楚志平的朋友，瞪圆双目！

    刚才……

    他们还在嘲讽江枫，是个废物！

    但下一刻，江枫一个电话，像是一道巴掌，响亮地抽在他们脸上。

    “……没想到，江枫身份那么特殊？竟然是红颜集团的合作医生！”

    “啧啧，年薪五百万！”

    “我们刚才还嘲讽他？丢人……丢人！”

    “楚院长，看来，你一直都知道，就看我们笑话呢？”

    他们看向楚志平。

    楚志平似笑非笑，“如果女婿不强，我敢带出来吗？”

    “我给过你机会，但你没有珍惜……现在后悔，有用吗？”江枫冷漠地盯着周通，漠然道。

    刚才疯狂跟自己装逼。

    现在，求饶？

    有用吗？

    “江枫……你确定要撕破脸皮？”周通咬着牙，握着拳头。

    “你有本事放马过来！”

    “一个只有三秒的阳痿，跟我硬碰硬？”江枫嘲讽道。

    “你……”周通面红耳赤。

    “哈哈哈！阳痿！？”

    “真的假的？就三秒啊！笑死了……”

    “有点意思！有点意思……”

    “……难怪那么嚣张啊！”

    “……”

    包厢里，充斥着赤果果的嘲笑声。

    “行……行！”

    “江枫，你可以！”周通站起来，“老子跟你没完！”

    说完后，周通落荒而逃！

    他不敢再待在这里。

    真是丢人现眼啊。

    江枫重新坐下。

    齐峰却靠近过来，舔着脸笑道，“兄弟，刚才是个误会！”

    “没想到，你那么牛逼啊？”

    “你真的跟韩总认识啊？在他们公司兼职还是什么啊？竟然年薪有五百万？”

