    在另一边，楚云飞带着林志强也在返回大孤山的路上。

    这一路上，楚云飞都显得心事重重，只顾着埋头赶路。

    林志强倒是个直肠子，想到什么就说什么，当下问道：“团座，你好像有心事？”

    楚云飞点了点头说道：“从这次奇袭河源县城就可以看得出来，日军的战斗力相比中日战争刚刚爆发之时，已经完全无法相提并论了。”

    “的确是这样。”林志强点点头说道，“我记得鬼子刚打进来时，那战斗力真不是一般的强悍，那次跟坂田联队交手，我们连负责断后。”

    “最后跟鬼子拼了刺刀，我和我们连长两个人对付一个小鬼子。”

    “最后只一个照面我就受了重伤，要不是连长拼死相救，那回我肯定就完了，但既便是连长，也不是那鬼子的对手。”

    “那时的鬼子是真凶悍。”

    “现在的鬼子就差远了。”

    “就说聚仙楼上的这些鬼子军官。”

    “无论是反应、意志，还是枪法都差远了。”

    “林连长，你忽略了另一个事实。”楚云飞摇摇头说道，“鬼子或许真在退步，但是你的进步却更加大！”

    “你自己可能感觉不到。”

    “但是作为一个旁观者，我却看得很清楚。”

    “现在的你，实力已经完全不在孙铭之下！”

    “没有没有，那没有。”林志强连忙摇头道，“跟连长还是没法比。”

    楚云飞没有就这个话题多说，嘿嘿一笑说道：“总之，日军的战斗力已经比五年前差了许多，而我们晋绥军无论战斗力还是装备都已经跟了上来。”

    “所以，日军已经撑不了几年，很快就会被赶出中国。”

    “真的？这可太好了。”林志强闻言大喜过望，“赶跑了日本鬼子，咱们中国人就能过上几天安生日子了。”

    “过上安生日子？”楚云飞摇摇头说，“未必。”

    “未必？”林志强茫然道，“团座，你啥意思？”

    楚云飞幽幽说道：“你难道没看见，八路军的实力越来越壮大了？”

    “远的就不说了，只说李云龙的独立团，人数或许不如我们358团，但是论战斗力甚至还在我们358团之上！”

    “有这样一支强悍的友军，一起打鬼子时当然是福。”

    “可一旦打跑了日本鬼子，立刻就成了天大的麻烦。”

    林志强沉声说道：“团座，你的意思是我们会跟八路军打起来？”

    “这是秃子头上的虱子，明摆着的事情。”楚云飞点点头又说道，“我们358团也必须未雨绸缪，为接下来的这场大战提早做打算了。”

    林志强听了之后，却是一脸的怅然若失。

    跟八路军打起来，连长不成了他的敌人？

    让他对连长下手，真做不到啊。

    ……

    走了一夜的山路，李云龙一行还没走到赵家峪。

    结果刚走到半道，就看到一个浑身上下挂满了霜花的人影杵在那里，要不是鼻孔里时不时的冒出两团热气儿，真怀疑已经被冻死了。

    李云龙定睛一看，顿时吃了一惊：“老赵，怎么是你呀？他娘的，刚才远远看见，我还以为是个霜打的冬瓜。”

    “你狗日的还有脸说我？”赵刚反唇相讥道，“你看看你自己，跟个青面兽似的。”

    李云龙嘿嘿一笑，又道：“老赵，这大清早的你不在屋里睡觉，跑到半道来干吗？”

    “你这不废话吗？”赵刚没好气道，“咱们独立团的团长、参谋长带着狼牙小队和骑兵连外出执行战斗任务，我这政委能睡着？”

    李云龙瞪大眼睛：“你不会在这站了一晚上吧？”

    “那倒没有。”赵刚摇头道，“不过等了至少有两个小时。”

    “我说老赵，老王跟我在一起呢，你又有什么好担心的。”李云龙心里头暧暧的，到底是咱的政委，关心咱。

    赵刚道：“老李，行动顺利吗？”

    “顺利，顺利到不能再顺利了。”李云龙说到这里一顿，又回头大声说道，“和尚，赶紧的把你捂在怀里的那只烧鸡拿出来。”

    魏大勇答应一声，从棉大衣里边取出一只烧鸡。

    既便是隔着油纸，也能闻着一股诱人的肉香味。

    李云龙接过烧鸡，又递给赵刚：“还热乎着呢，老赵，赶紧吃。”

    赵刚也没有客气，撕开油纸包就用力啃了一口：“嗯，这烧鸡好吃，不枉老子大清早的在这里等了两个小时。”

    李云龙嘿嘿一笑，又道：“要不要再来一口小酒？”

    “老李你别引诱我犯错。”赵刚断然拒绝道，“烧鸡可以吃，酒坚决不许喝。”

    “老赵，这么好的烧鸡，不用来下酒可惜了。”李云龙说道，“一口，就喝一小口。”

    其实昨天晚上走到半道，李云龙就已经趁着赵刚不在，过足了酒瘾，不过这会儿一看到赵刚吃烧鸡，他酒瘾又犯了。

    “不行！”赵刚却是不为所动，“半口都不行！”

    “娘的，真没劲。”李云龙道，“白瞎了老子一只烧鸡。”

    赵刚也没有在意，又问王岩道：“老王，这回捞了多少好处？”

    还没等王岩回答，李云龙就抢着回答道：“老赵，说起这个……咱们独立团这一回又发了一笔横财，嘿嘿嘿。”

    “先说缴获的武器装备。”

    “计有九二式重机枪2挺。”

    “九六式拐把子轻机枪3挺。”

    “王八盒子26支。”

    “驳壳枪32支。”

    “武器装备就这些，不是很多。”

    “但是缴获的弹药可是不老少。”

    “计有7.92mm毛瑟尖头弹200箱，6.5mm尖头铜芯弹100箱，7.7mm九二式重机枪弹200箱，九四式50掰香瓜手雷200箱。”

    说到这一顿，李云龙又不无惋惜的道：“可惜呀。”

    赵刚便问道：“老李，可惜什么呀？得了这么大好处，可惜啥呀？”

    “可惜咱们马匹太少，时间也仓促。”李云龙道，“要不然就能把军火库里的军火全都运回赵家峪，没来得及运走最后被炸掉的才是大头啊。”

    “咱们就只是拿了其中的一小部分，太可惜了。”

