
　　夏天再次来到了归山陵园。

　　在进入左侧密林时，夏天将小花抱了起来。

　　里面布置着奇门遁甲，他们走的小心翼翼。

　　并没有波折。

　　当穿行石林，远远看到三层小楼的时候，那名中年女子仍然如以往那般，知道他们到来，提前站在院外等候。

　　到了近前，中年女子的眼神倒是柔和了许多。

　　她望着夏天道，“恢复记忆了？”

　　夏天笑着点点头，“多谢前辈挂怀，已经无碍了。”

　　“那就好。”

　　中年女子又将目光对准了小花，眼睛更加柔和，“你就是小花吧。”

　　小花如小鸡啄米般点头，而后求助的眼神望向夏天。

　　夏天笑道，“叫阿姨吧。”

　　“阿姨好。”小花脆生生的叫人。

　　“是个好孩子，也是个不错的苗子。心性根骨都很好。”

　　中年女子伸手捏了捏小花的肩膀，随即收回手，道，“进来吧。”

　　夏天眼眸一闪，若有所思。

　　进入院子中，中年女子指了指，示意他们自便。

　　而她则重新走向外面，像个寻常妇女那样，无所事事坐在院外门口。M.23sk.com

　　三人上楼，进入一间房间，正看到叶轻柔抱着一个婴儿在地上来回走着，口中轻哼着歌谣。

　　“夏天，柳小姐，你们怎么来了？”

　　看到他们，叶轻柔眼睛一亮，热络招呼。

　　她同样被封闭了消息，自始自终都不知道外界发生的事情。

　　“过来看看你和孩子。”

　　夏天笑着回应，走至近前，望着叶轻柔怀中粉嘟嘟的婴儿，顿时喜爱的不得了。

　　“我能抱抱她吗？”

　　叶轻柔眼眸一闪，柔声道，“你是冰雪的干爹，当然可以。”

　　夏天脸上立即流露浓厚的笑意，小心翼翼将孩子接过来，有些笨拙的抱在怀中。

　　“冰雪，干爹来看你了。”

　　对于这个孩子，夏天的情绪是相当复杂的。

　　她与夏天没有任何血缘关系。

　　可她的出生，却又和夏天有着千丝万缕的联系。

　　虽然不是亲生，也让他有着另外一种感觉——这是说不清道不明的责任感。

　　看着夏天脸上的笑容，叶轻柔的心也为之一颤，察觉到自己的失态，赶忙招呼柳清清坐下。

　　自然也注意到了小花。

　　“柳小姐，这个小姑娘是……”

　　“她叫小花，张小花，是夏天认的妹妹。”

　　来时路上，两人已经提前商量好。

　　柳清清又道，“前段时间夏天在外面遇到了危险，是小花救了夏天，而小花的亲人也去世了，所以夏天……”

　　她简单述说一遍，随即对小花道，“小花，这是叶轻柔姐姐。”

　　“叶姐姐。”

　　小花再次脆生生的喊了一句。

　　但她更多的注意力，还是在夏天抱着的孩子身上，一双乌溜溜的大眼睛写满了好奇。

　　夏天走来，缓缓俯身，“小花，她叫冰雪，以后就是你的侄女了。”

　　“侄女？”

　　小花一呆，神色之间有些懵懂。

　　她思索了好一阵，这才眼睛一亮，“那她是不是应该叫我姑姑？”

　　关于一些简单的辈份，小花还是知道的，爷爷曾经为她讲述过。

　　“对，就是叫你姑姑。”

　　夏天逗弄道，“等冰雪再长大一些，你就能带着她到处去玩了，开不开心？”

　　“开心，好开心。”

　　小花的眼睛更加明亮了，甚至有些迫不及待，“哥哥，她什么时候才能长大啊？”

　　“很快的。”夏天眼神柔和，“以后你若想冰雪了，可以让姐姐带起来。”

　　“嗯。”

　　小花重重点了点头，终于显露出了小孩子的本色，围着夏天直打转。

　　房间的气氛甚为温馨。

　　三人并没有待很长时间，接近中午时候告辞离开。

　　临行之前，柳清清牵着小花的手提前下楼。

　　而夏天则停留下来，脸上的笑容也逐渐收敛。

　　看到这一幕，叶轻柔的心脏不由跳动一下。

　　“怎么了夏天？还有事吗？”

　　夏天道，“关于你和孩子的事情，不知被谁传了出去，最近你要小心一些，最好不要离开这里。”

　　什么！

　　叶轻柔一怔，继而微微变色。

　　她乃九科出身，后来加入天庭，自然明白夏天话中的隐含的深意。

　　“你是说……有人要打孩子的主意？”

　　“有这个可能，现在外面局势有点乱。”

　　停顿了一下，又说道，“待我走后，你可以问问你师傅，也把这个消息告诉她，总之最好不要离开这里。”

　　“好，我会问她的。”

　　夏天的声音看似轻松，可叶轻柔却隐隐意识到了不同。

　　……

　　翌日上午。

　　在老爷子恋恋不舍的目光中，夏天一行三人再次离开老宅。

　　尤其对于小花，实在舍不得。

　　他这样的老人，本来对于小孩子就有莫名的喜爱。

　　再加上小花格外的懂事，更让老爷子万分不舍。

　　甚至在昨夜的时候，关于小花的去留还和夏天小吵了一次。

　　在他看来，小花跟着夏天根本不合适。

　　如今外面的局势纷乱多变，万一有人对小花不利怎么办。

　　夏天则掰开揉碎和老爷子讲道理。

　　他的意思很简单，不希望小花在这样的环境中成长。

　　小花总归要上学的，可是让外人知道小花的身份，京城各大家族必然也会将部分注意力集中在小花身上。

　　她在上学时候会遇见什么人，又会受到怎样的影响。

　　甚至不夸张的说，明文和明武会不会对小花有别的念头……这些都是隐患。

　　夏天从来不禅以最坏的恶念揣测别人。

　　因为他经历过太多的黑暗与阴谋算计了。

　　老爷子最终也只能作罢。

　　临行时自然少不了一阵嘱托。

　　一路无话。

　　乘坐飞机的时候，小花也为之感到好奇与兴奋，但很快便适应了。

　　回到青海后，三人打车来到了锦绣花园，最后停在一栋别墅前。

　　“小花，这就是我们的家，以后我们就住在这里。”

　　柳清清牵着小花的手，满含笑意，“今天我们休息一天，明天姐姐带起出去，我们要买好多好多东西，然后送你去上学，你觉得怎么样？”

　　小花很懂事的应声，“都听姐姐的。”

　　“哈哈，那我们就这么办。”

　　柳清清显然很高兴，进入别墅院中的时候，她似乎想到了什么。

　　当即喊了一声，“小紫，你回来了没有！”

　　“咻！”

　　话音落下，三人眼前便闪现了一道紫光。

　　太快了。

　　哪怕是夏天的瞳孔也为之一缩。

　　下一秒，一个紫色的小家伙出现在了柳清清的肩头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2633章 回青海免费阅读。https://xs.23sk.com 