    洪武八年七月二十九日辰时，整个杭州攻略行动成功宣告结束。

    各方面都向张栻汇报了具体的成功消息，给张栻带来了非常好的反馈。

    张栻在平章军国事的府邸中冷静的统合各方面消息，听从各部队的行动报告，在名单上划掉了一个又一个名字。

    汇报消息的人一个接一个的过来，一个接一个的离，当最后一个名字被划掉之后，张栻擦了擦额头的汗珠，长舒一口气，对身边的陆游笑了笑。

    “还好，还好，有惊无险，真要是闹出什么事情来，我都不知道该如何收场，还好，结束了。”

    “确实如此，不过……都到这个地步了，出什么事情也是很难的吧？”

    陆游擦了擦脸上的汗，大喝了一口绿豆汤，笑道：“多年筹备，一朝奋起，吾等也总算是不负所托了。”

    “如此一来，大局已定，就看长生那边能不能把所有引火点全都解除掉了。”

    张栻放下了手里的笔，站了起来，走到了屋子门口，推开了大门，一眼看到了苏长生正一路小跑而来。

    “怎么样？”

    两人异口同声问出了同样的问题。

    “名单上的人已经全部拿下，一个没漏下。”

    “最后七个引火点也找到了，所有危险全部排除。”

    两人话说完，一起露出了释然的笑容。

    “太好了，杭州城算是保住了。”

    “要是这样提前准备都能让他们毁掉杭州城，我们还不如自杀算了。”

    两人笑呵呵的执手拥抱在一起，宣泄着心中的情绪。

    事情到了这个地步，也没什么好说的了。

    该抓住的都抓住了，该封锁的也都封锁了，行动大获成功之余，还让这帮子权贵官僚榨取的民脂民膏没有被转移走，可以算作双重成功。

    这帮家伙搜刮的民脂民膏数量之大，完全可以支撑起这一次南下作战的军费，之后建设江南地区的资金投入，也能从中获得巨大的支持。

    就张栻所得到的最新消息，得知苏咏霖在七月二十六日的时候已经率领军队踏上了南征的征程，按照这个时间和行军速度来算，最多十天半个月，苏咏霖就会率领大军直抵杭州。

    到那个时候，他们的任务就完成了，南宋也将在事实上宣告灭亡，然后等着被明国全部吞并。

    不过虽然为这件事情感到高兴的难以自抑，但是见到沈该的时候，张栻还是维持了起码的冷静。

    天色大亮之际，沈该被带到了张栻面前。

    那么多战俘当中，张栻唯一愿意见到的，就是沈该，其他的比如周麟之之流，他是一点兴趣都没有，觉得这群虫豸直接人生重开是最好的，唯有沈该，张栻还有些话想要和他说。

    沈该见到张栻的时候，一整个晚上没睡却异常兴奋的张栻正在吃早饭。

    他啃了一个馒头，正在啃第二个的时候，沈该来了。

    “相公来了？饿了吗？一起吃点？”

    张栻嘴里咬着馒头，热情的把自己面前的馒头、鸡蛋、粥、小菜推到沈该面前，招呼着他一起吃，恍惚间，让沈该觉得一切好像几乎没有发生一样，他还是那个沈相公，而张栻还是那个枢密使。

    但是昨天晚上的一夜未眠的事实告诉沈该，一切都变了，并且再也回不去了。

    虽然很生气，很绝望，很痛苦，不过这些情绪在天色大亮之际已经被沈该收的差不多了，他知道尘埃落定，自己已经完蛋了。

    前往平章军国事府邸的路上，看着一队又一队士兵押送着大量衣着考究的官员们走向不同的地方，他就知道杭州城已经被张栻全面控制了，因为这样的场面在三年前的那场兵变中也一样发生过。

    他已经没有了任何翻盘的可能，在张栻长达三年的算计之中，他完全没有做出任何有利于这一天的行动，甚至不曾意识到张栻看着他的眼神里所蕴含的东西。

    所以他的失败是理所当然的。

    想清楚了这一切之后，沈该已经平静了下来，他现在只剩下一个困惑——张栻为什么会做出这样的选择。

    “昨天晚上你应该没睡吧？”

    沈该接过了张栻推过来的一碗粥，拿起筷子夹了一些小菜放到粥碗里，稀里哗啦的吃了一阵，稍稍填了填肚子。

    看到沈该平静的吃饭，张栻笑意更盛。

    “三年筹划，全在这一个晚上，换作相公，能睡着吗？”

    “怕是不能的。”

    沈该拿过一只鸡蛋，在桌子上敲了敲，然后慢条斯理的一边剥壳，一边问道：“敬夫，我就不问你这三年是怎么筹划的了，我现在唯一想知道的就是，你为什么会做出这样的选择？”

    张栻吃了一口鸡蛋。

    “相公是说我为什么会选择大明而不是宋国吗？”

    沈该继续慢条斯理地剥鸡蛋壳。

    “嗯，我很想知道你是怎么想的，你父一生忠心为国，你是他的儿子，怎么会做出如此大逆不道的事情呢？你不怕你父亲的魂灵对你的行为不满，前来教训你吗？”

    “其实在咱们大明国内，颇有些孔老夫子敬鬼神而远之的态度，大明官方的思想理论是不承认鬼神这一说的，但是对民间祭祀祖先、祈求来年丰收的祭祀活动并未强行制止。”

    张栻笑道：“作为一个复兴会员，我当然怀念我的父亲，可惜，我真切的知道他已经不在了，他已经过世了，魂灵什么的也是不存在的，所以相公所说的，不在我的考虑范围之内。”

    “复兴会……”

    沈该顿了顿，等鸡蛋壳剥好了，他把鸡蛋放到了粥碗里，重新端起了碗，问道：“那你不担心你死了之后，九泉之下无颜面对你的父亲吗？”

    “不担心啊，我不觉得我做错了。”

    张栻把剩下的大半个鸡蛋塞到嘴里吃下肚子，笑道：“我要是做了什么亏心事，那我肯定内心不安，我会害怕死后被父亲责怪，可我不觉得我做错了什么事情，我问心无愧，又有什么值得担心的呢？

    要是我死了之后在九泉之下遇到父亲，父亲问我为什么要这样做，我也有的说，我不是为了私心，我是为了吾辈读书人的真正理想，为了天下大同而做的这些事情，父亲自然会懂我。”

    “理想？天下大同？”

    沈该不能理解，放下粥碗，皱着眉头盯着张栻，怒道：“你就那么相信苏咏霖所说的都是真的？你就那么相信明国人所谓的革命就是天下大同？天下大同需要杀那么多人吗？那是天下大同吗？那就是一群暴民在暴起杀人！是暴行！是暴政！”

    “搞得就和这杭州城里的士大夫没杀过人一样。”

    张栻白了沈该一眼，冷笑道：“相公，你不会真以为咱们这些读书人的手就很干净吧？手上没有直接沾过血，不代表就很干净，死在复兴会手上的上等人才多少？死在咱们这些士大夫手上的黎民百姓，又有多少？”

