    在当时老板的眼里，赌场是他们的赚钱机器，可不是让冷血赌圣给穷人的提款机！

    一个不知道什么来路的人，从赌场资本家手里边赢钱，再去还给那些泥腿子，不行！

    那可是赌场老板们好不容易搜刮上来的钱，绝对不能再回去！

    于是，不甘心输钱的人们一合计，不管那些案子是不是他做的。

    反正他也不澄清，那就将屎盆子扣在他的头上！

    你不是不解释么？

    你不是清高么？

    那就下地狱去清高吧！

    “所以，老板们买凶杀人？”戴安澜冷冷的问道。

    古自在痛苦的闭上双眼，"是啊……"

    一帮人雇佣杀手对付冷血赌圣，毕竟，在当年，钱还值钱的很，通货膨胀还没有现在厉害。

    别说话是几千万了，雇佣一个高手，也就是几万澳币！

    他们也舍得花钱，愣是雇佣了杀手和高手几十号人。

    如此强横的配置，别说是一个人，就算是十个人的高手团队，按理说也是必死的局面。

    然而，奇迹就那么发生了……

    “奇迹？还有奇迹？”

    戴安澜有些不敢相信。

    “那么多人，总不能让他跑了吧！”

    古自在摇摇头，自嘲的说着。

    “如果只是逃跑，还能说的过去。

    那说明他善于潜行逃窜，但事实更加令人震惊……”

    冷血赌圣不知道用的什么手段，竟然将那些杀手们击退，包括其中的高手！

    这还不算，更是有一半的人，折在了围攻他的现场。

    第二天，澳博大楼前，更是出现一个箱子，里边是死去杀手身上的零件！

    同时，里边还有一张纸条。

    “今日之事，我会记住的，你们洗干净脖子等好了，他日我必会上门，取你们狗命！”

    看见纸条之后，赌场老板们吓得心惊肉跳，纷纷想各种办法!

    一个人能打败几十个杀手，其中还有高手，那是怎样的存在？

    就算是他们弄上一百个保镖在身边，没准还能被冷血赌圣给杀穿！

    反正，呆在澳岛只有引颈就戮的份！

    他们有的跑到国外暂避风头，有的直接去内地借机访问，有的隐匿踪迹，连家里人都找不到他人在哪里。

    总之，老板们是八仙过海，各显神通，想办法求生。

    “他能干掉那么多人，换成是我，肯定也会害怕的躲起来。”

    对于老板们的选择，戴安澜并不觉得可笑。

    在生命受到威胁的时候，谁也别说谁卑鄙，也别吹嘘自己高尚。

    “是啊，老板们惹不起，也只有躲起来了……”

    古自在喃喃的讲述着。

    但是，奇怪的事情再次出现。

    冷血赌圣放出去风声之后，却再也没出现过，好像从人间蒸发一般。

    刚开始，老板们还以为是他在钓鱼，一直隐藏相当长的时间。

    可是等到半年之久，依旧不见冷血赌圣出来。

    老板们才敢出来活动。

    又过了一两年，当人们渐渐忘记的时候。

    忽然澳岛的一家慈善机构收到五千万元的捐款，目的正是用来救济穷人！

    老板们心头一紧，那是谁干的，自然不言而喻……

    冷血赌圣，真的在践行他当年说过的话。

    将赌场赚到手的钱，捐给穷人！

    这句话应验了，那么另一句报复别人的话，恐怕同样会……

    “当事人肯定又被吓疯了吧。”张爽咂着嘴说道。

    那个名字绝对是在老板们心头的一根刺，再次出现对他们而言，那就是一道催命符。

    老板们再次动员起来，开始各种跑路和隐身，一如前两年。

    同时，他们也不忘追查冷血赌圣的下落……

    可是，他们用尽各种办法，也没有查到资金汇出人的消息。

    而那次汇款，也是赌场老板们当年最后一次获得冷血赌圣的消息。

    在那之后，伴随着澳岛回归，赌牌变化。

    赌场的老板们也进行了更新，澳博也变成了澳博和澳娱。

    赌场的最大受益人，已经从老板们变成了澳岛政府以及背后的澳岛人民。

    虽然赌场名义上还有自己的老板，但是今时不同往日，已经不再是老板的牟利工具了……

    听完讲述之后，张爽和戴安澜感慨万千。

    他们想不到，在澳岛赌场历史上，还有这么一号人物。

    “或许刚开始，他真的就是为了要证明自己。

    后来老板们容不下他，才有冤冤相报的事情吧。”

    戴安澜说到。

    “等等，古总，你说他最近一次出现，也是在回归前。

    现在少说也有二十多年过去了，当年的中年人，现在已经垂垂老矣了吧。

    难道说，还有人担心他？”

    张爽尝试着分析冷血赌圣的现状。

    如果按照时间推算，他现在肯定老了。

    一个风烛残年的老人，就算是他曾经有飞天遁地的能力，到了今天，实力也下降了很多。

    古自在苦笑着解释，“我刚开始给你看的照片，或许已经是装扮过的，也许当初他只有二三十岁呢？”

    易容装扮……

    也不是没有可能，那么一来，或许冷血赌圣现在也就五十来岁。

    对于那种级别的高手来说，五十来岁还真是年富力强的时候。

    “但是，现在澳岛已经回归，治安早就今非昔比。

    冷血赌圣就算是再次出现，他也掀不起什么风浪啊。”

    张爽皱着眉头，问道。

    古自在同样眉头微蹙，“正说呢，现在澳岛治安全世界领先。如果冷血赌圣的到来，成为一个口子。

    境外那些动乱分子们望风而动，潜入澳岛搞破坏的话，不管地对澳岛还是对华夏，都将是重大的损失。

    万一多年前民众的记忆再度被恢复，冷血赌圣的名字肯定会形成恐慌。

    到时候，只怕也会影响到赌圣大赛的举办，以及国外游客来澳岛的旅游兴趣。

    所以，最终还是会影响到澳岛的博彩业和旅游业。

    不管是出于什么目的，都要阻止他……”

    古自在交代出了他们的真实想法。

    现在，赌场已经不是为某个人或者是某个家族服务。

    他已经是澳岛民众乃至华夏的一张名片。

    所以，就连当年不主张对付冷血赌圣的古自在，如今却成为坚定的行动派。

    阻止冷血赌圣！

    不允许他破坏澳岛的现状！

    说完冷血赌圣的过往，张爽意识到，古自在找自己，肯定还是为了他。

    “那么， 我能为古总做些什么呢？”张爽直接步入正题。

    古自在沉吟一番，开口说道：

    “张先生，我们知道您是神医，这第一件事，自然希望您能帮我们站台。

    如果在这期间，冷血赌圣出手伤人，您能帮我们治疗伤者。”

    张爽点点头，“医者仁心，理当如此，这点我责无旁贷，那么其他的事情呢？”

    古自在又道，“本次的赌圣大赛，收到邀请参赛之人，都是身份明确。

    我们可以肯定，他们当中绝对没有冷血赌圣的存在。

    所以，按照目前的猜测，他应当是会通过附加赛进入。

    但是他精通易容乔装的手法，所以我们不好判断哪个是。

    而您也恰好参与附加赛，所以希望您能帮着我们筛选辨认一番。”

    筛选辨认？

    张爽心里一惊，难道说，古自在这个家伙，竟然看穿了自己有超能力？

    ……

    我靠，不是吧！

    他是在什么时候，什么情况下知道的？

    张爽还以为，自己的超级感知能力无人能察觉。

    可是刚才古自在的话，分明是在暗示着什么！

