    从茶山下去，远处就是盘旋在山腰间的遮龙寨。这寨子和之前湘西的苗寨有些相似，都是少数民族聚集的地方。

    按照车夫的说法，遮龙寨中的风土人情虽与汉人大不相同，但其中许多人都通晓官话，交流沟通倒是没有太大的问题。

    三人刚下山坡，便听得一声哨响，一个灵活的身影从茶树阴影里钻了出来，飞快地向着寨子跑去。接着听见沉闷的鼓声，几个穿着布衣手持铁叉的精壮汉子冲上前来，拦住了三人的去路。

    跑去通风报信那小子正躲在他们身后，鸡贼的眼珠子盯着三人转动。

    遮龙寨的族人叽里咕噜地对着那小子说了一堆话，接着一个通晓汉话的族人站了出来，对着三人询问道：

    “你们，来这里做什么？”

    三人对视一眼，见遮龙寨的这些族人一个个怒气冲冲，来者不善，心道若是不编排个好理由，恐怕还得打上一场。虽然可以肯定的是，最终受伤的一定是这些土著民，但无缘无故地三人也不想起引起一场冲突。

    陈玉楼拱了拱手走上前，一脸和善道：“我们是进山收购茶叶的商人，听说你们这儿的茶叶非常特别，所以就来看看。”

    那通晓汉话的族人同身后族人叽里咕噜商量一番后，方才开口道：

    “好多年人没来过我们这里......你们想要买我们的茶叶，可以。就在这里等着，我去叫我们的族人来。”

    三人是打算在这遮龙寨打探一番消息，不混进寨子里可不行。

    陈玉楼对着那族人招了招手，见对方不为所动，又拿出一包沉甸甸的东西，在手上掂了掂，直接扔了过去。

    他没敢接，这碎花布包落在地上，露出里边儿白花花的袁大头来。

    遮龙寨的族人眼睛瞬间就亮了，一个个盯着地上的银元发愣。

    他们虽说是固守一方，但一直以来其实也有与外界交流沟通，早些年便有许多货郎进山来换置物品。

    那族人出去见过世面，自然晓得银元的好处，当解释了一番，又上前皱着眉头问道:

    “你们真的只是为了来买茶叶，没有别的目的？”

    见他态度有所缓和，三人心道还真是没钱寸步难行啊。

    陈玉楼急忙点头道：“是啊，你看我们三个，也不像是什么歹人，都是做本分生意的。只是没想到进山来花了这么久时间，天黑路险，只能等明天再出去了，还希望能借宿一晚。”

    那族人“嗯”了两声，又听见陈玉楼说“这些就当是住宿费，明天买茶叶时令算”，他当即吩咐了之前那小子带路，将三人带去寨外的驿站休息。

    这驿站最开始修建就是为了给这些前来做生意的人休息，毕竟遮龙山地势险要，进山出山往往都需要花费一整天时间，没有人敢在夜晚时分赶路。

    驿站修在寨子最外边儿，和寨子里面仍旧用高高的木桩篱笆隔开了。

    那叫做“恩宽”的小子，却是那族人的儿子，也会讲汉话。

    据他所说，那族人算是寨中青壮年的领袖，却不算族长。

    “因为上边儿还有位老摩巴，他是寨里的大祭司，每一年‘龙摩节’，都是他主持。他说砍谁的头，就砍谁的头。”

    听到后半句话，陈玉楼不禁神经一紧，追问道：“砍头？砍什么头？”

    恩宽这小子还没来得及回答，就听见身后传来一个声音：“是砍牛头，别听这小子乱说。”

    恩宽他爹笑着跑了上来，揪着他头上的椎髻，将他扯到了身后。

    “三位客人，我们遮龙寨的人不喜欢被打扰，但也是讲礼的。只要三位之前说的都不是假话，我可以保证你们的安全。”

    他瞟了三人一眼，接着又道：“晚上你们就在驿站歇息，千万不要乱走乱问......”

    陈玉楼见左右无人，低声问道：“大哥，我听说之前来这里做生意的人，都没出去，不知道是不是真的？”

    恩宽他爹猛地一怔，瞪大了眼睛道：“哪有这样的事......那些人多半是自己跑去附近山里找宝贝，结果叫山神爷爷留下了......不要问太多，老老实实的，我保证你们没事情。”

    说完，他指了指眼前的驿站，让他们自便，就带着小孩疾步离开了。

    “这家伙，真是见钱眼开，没钱了啥也不肯说。”

    陈玉楼吐槽了一句，爬上木梯，打开驿站的木门，一股霉臭味扑鼻而来。

    “真够呛的！”他扇了扇风，借着夜眼看去，这简陋的木屋中空空荡荡的，只有一些干草。

    打开门透气，三人坐在台阶上，不禁讨论起来。

    “对了，你们说这遮龙寨的人，到底是哪一族的？”陈玉楼突然问道。

    大家都知道他们号称是古滇遗民，可具体算是什么族的，却是不大清楚。

    “史书说滇南之地多氐羌，此话却是不大靠谱的。”孙缺判断道，“他们的房屋和穿着，更像是百越人。”

    他们这种干栏式建筑以及椎髻纹身、铜鼓骨饰，都带着浓浓的百越风格。他前世就是干考古的，对这些知识也算是信手拈来。

    “那小娃子之前说的龙摩节，莫非是杀人祭祀？”鹧鸪哨低声问道。

    “或许只是挂牛头而已，应该不至于还这么野蛮。”陈玉楼皱着眉头嘀咕道，倒像是在安慰自己。

    “但无论如何，我们小心点为好，此地透着些许诡异。”

    陈玉楼和鹧鸪哨点了点头，孙缺又从纳戒中取出干粮充饥。

    三人靠在屋子里眯了一会儿，到了半夜，终是按捺不住，起身打开窗户偷偷瞥了眼遮龙寨的方向。

    是时，夜空无星，黯淡不已。遮龙寨的方向同样是一片漆黑，寂寥无声，宛若一座死寨。

    三人轻装便衣就要出去一探究竟，轻松越过寨门，进入寨中。孙缺和陈玉楼借着一双夜眼在前方领路，就连熟睡的狗子也没惊动。

    他们要穿过遮龙寨，往寨后的原始森林而去。在森林的边缘，尚且还有人活动的迹象，许多树木上挂着彩带、牛头，给人一种阴气森森的感觉。

    “遮龙寨族民信奉原始山神，并用人头作为祭祀品献祭这些山神，看来也是有一段历史了。”

    孙缺说完又发现在树林中间还有一片人为开垦出的空地，空地上还有一根根木桩子，木桩子上面用藤条编成了一个篮子，正好可以用来放置什么东西。

    孙缺看着那东西，恍惚间似乎见着上面摆放着的是一颗颗新鲜的人头，甚至还在对着他们微笑。

    他头皮发麻，晃了晃脑袋，定睛一看，是空空如也。

    就在这时，一阵奇异的声音伴随着阴风传入他们的耳朵中。

    “你们也听见了吗？”

    鹧鸪哨和陈玉楼齐齐点了点头，看向树林深处泛起的一抹绿光......

