
“花生！卖花生！今年的新花生，谁买花生过来看看咯！”

“大棚里刚下来滴新花生咯……”

陈凌在杂粮区找了个宽敞地方，把驴车停好，就扯着嗓子吆喝起来。

这个时间点，杂粮区的人才刚刚多起来。

陈凌这一吆喝，顿时就引过来不少人。

见到还真是带泥的新鲜花生，都觉得挺稀罕的。

一问之下，就听陈凌说是大棚里种出来的。

人群立马更热闹了，不断向陈凌问这问那。

有打听陈凌哪个村的，有问他种大棚好不好管的，盖一个大棚得花多少钱的……

问啥问题的都有，这期间也都尝了陈凌的花生。

也都觉得比一般花生要好吃。

但卖起来却没陈凌想象得那么快。

不是说没人买，而是买得少。

都是两三斤的买，稍微多点也就五斤、十斤。

最多的才买了五十斤，还是农贸市场粮油店的老板。

跟陈凌说花生好吃是好吃，但不知道出不出油，先买个五十来斤试试。

出油不多的话，就当新鲜花生自己吃了。

倒把陈凌搞得挺无语的。

心想自己是不是高估这个时代的购买力了。

接下来，陈凌不时的吆喝两句，买花生的人没断过。

一见是新鲜花生，又听陈凌说大棚种出来的，倒是都愿意买。

但还是那个问题，就是买得少。

到了十一点左右，驴车上的花生还剩着七十来斤。

“啧，之前还嫌弃这五百多斤花生少了呢，谁知道吆喝一上午，还剩了这么些。”

陈凌摇摇头，心里颇为无奈。

其实他也明白这种事急不得。

不管现在这个时代，还是后世，想快速打开市场销路，吸引到大量客源都不是简单的事。

只是因为有日月洞天，陈凌心里预期有些高了而已。

“而且这还是根据市场价，没有涨多少价格的情况下。”

现在的带壳花生市场价是8毛钱一斤，借着新鲜花生和大棚花生的噱头，陈凌涨了1毛钱，卖9毛钱一斤。

人们都还能接受。

但要是再涨1毛钱，每斤花生1块钱的话，就不太能接受了。

这个年代的钱还是比较值钱的。

而且杂粮的差价比较小，比市场价高2毛钱，根本卖不动。

除非陈凌把直接在洞天内栽种的花生拿出来。

可是那种花生，他现在咋可能拿出来卖。

不舍得啊！

眼看着就中午了，杂粮区也慢慢没人了。

陈凌又卖了二十斤花生，驴车上还剩着五十多斤，死活卖不动了。

于是他决定吃顿饭，先把肚子填饱。

然后再想办法怎么把洞天里剩下的三千多斤花生尽快解决掉。

午饭，陈凌就在农贸市场吃的饸烙面。

红油汤，猪肉臊子，热腾腾的一大碗，量给得极其实惠。

陈凌吃得特别满足，付了钱就驾着驴车出了市场，找地方给驴喂水。

不吃不喝一上午，驴也受不了。

为了犒劳这头倔驴，陈凌喂完水后，又拿了些洞天内留给鸡的花生藤蔓和叶子喂给它。

这下，可把这家伙馋虫勾起来了。

停在路边也不走了，儿啊儿啊的冲陈凌大叫，还用嘴顶他，问他继续要吃的。

“你他娘的，就你这态度，还敢要吃的……”

“想都不要想。”

陈凌黑着脸，用力的甩着鞭子，赶着这老倔驴继续往县城里赶。

他打算在县城的各大油坊，或者粮油店转一转，看看还能不能把花生再多卖出去点。

然后这一转，还真出乎陈凌的预料。

他是又把驴车装满了才过去的。

结果转了第一家油坊，就卸下来三百斤。

而且这个油坊还不大。

那老板尝了尝是新鲜花生，外面带的泥土虽然新鲜，花生仁却很干，能直接榨油。

又听是大棚里种的，就痛快的过了秤，然后一手交钱一手交货。

最后跟陈凌说先留下三百斤试试出油咋样，可以的话，下次还让他往这里送。

陈凌听完就挺懵的，为啥同样是买回去榨油试，农贸市场的老板只留了五十斤，这么点的小油坊就一下留三百斤呢？

后来找人打听了一下才知道，油坊虽然看起来没粮油店大，但面对的客户不一样。

油坊供应的客户有饭店，酒店，供销社，百货商店，粮油店等，就算是小油坊，销路也比普通人想象的要广。

同时榨油剩下的豆饼、花生饼也很畅销。

卖给饲料厂，有时候赚的不比榨油少。

而粮油店，大部分情况面对的都是普通的消费者个人。

出货量比较少。

陈凌这才知道，原来自己一开始就搞错了方向。

现在按打听来的消息，稍微一琢磨就明白过来其中的道道儿了。

也是他前世对这些接触比较少，没刻意去了解过，分不清油坊和粮油店内在有啥区别。

不然的话，也不会犯这种低级错误。

紧接着，陈凌就趁着打听油坊的时候，试探性的多问了几句。

然后就了解到。

在现在这个季节，花生还是很紧俏的，各家油坊年前的花生储量渐渐不够。

新花生还没有种下。

所以只要是去油坊，只要花生质量过关，多少都会留一些。

最少二百斤起步。

凌云整个县城不算大，但油坊还是很有几个的。

于是陈凌大半个下午，就甩出去一千五百来斤花生。

加上上午在农贸市场卖的，已经有两千斤左右。

从手上的一千八百多块钱的现金就能看出来，这一天算是收获颇丰了。

“嗯……”

“等这几家油坊试试出油咋样，以后花生的销路暂时不用愁了。”

陈凌对于洞天溪水浇灌出来的花生有信心。

当然，就算凌云整个县城饱和了，下面的乡镇油坊也可以转一转去。

实在不行去邻县嘛。

这都不是问题。

把手里的钱又数了一遍，陈凌去买好犁耙，还有耧地耙子。

又买了几袋子各种各样的菜籽，还有其他杂七杂八的种子，这才驾着驴车往家里赶。

只是没出县城呢，就在半路上遇到了在农贸市场见过的梁红玉和秦容先夫妻俩。

这两人还是那副打扮，坐着俩小马扎，正在河边上钓鱼。

才刚过农历二月初十，天气还没开始回暖呢，也不知道哪来的闲情雅致。

“小幺弟，你花生卖完了呀？”

是梁红玉先打的招呼，然后正摆弄鱼饵的秦容先跟着抬起头，才注意到是陈凌。

“是啊。”

陈凌从驴车上下来，摇头一笑：“从早上到现在，折腾了这大半天，总算是卖完了……”

“小幺弟，我一直想问你，你为什么选择在大棚里种花生呢，有大棚了不该种点蔬菜瓜果的吗？”

秦容先问道。

“我在其他地方见过用大棚种蘑菇的，种西瓜的，种蔬菜的，还真没见过种花生的呢。”

陈凌听了，笑着答道：“我是刚盖的大棚，蔬菜水果啥都种了一点，想试试啥卖得好。”

“结果，种完之后，还剩着一块空地儿，就随便点了两畦花生。”

这话当然是托辞。

其实是前两天手里还没合适的种子，家里也就有红枣、核桃、瓜子、花生等好保存的干果。

其中也就花生好收拾，其他种在荒地里，浇点洞天溪水，那就长成树了，不好掩人耳目。

花生省心也少麻烦，正好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751875"  chaptername="第十四章  油坊">加入书签</a>
</div>
