    我奶追问道：“术士百年劫是什么意思？”

    穆天耀解释道：“就是每隔百年左右，术道都会经历一场大劫，精英尽毁，有些传承也就此断绝。术道逐渐摔落的原因就是因为百年劫的出现。”

    我奶再次问道：“术道百年劫发生了几次？”

    穆天耀道：“算上项开他们避开的那一次，应该是十次。”

    “十次？千年！”我心中不由得凛然一惊。太过巧合了，当年陈白灯步入封天谷，术道就开始了百年劫。

    穆天耀也说道：“术道也曾怀疑过百年劫与封天谷有关，但是谁也没有找到最后的答案。”

    我轻声道：“天耀，你估计项开他们手里有多少实力？”

    穆天耀道：“当年疯子家族大举进攻苗疆之后，与苗疆十大巫王同时消失。项开曾经与唐门交手，其后唐门避世不出。林子西寻找补天殿下落不明，这一次又随项开回归。据我估计项开手里至少掌握着两个顶尖的术道家族，也得到了一个术殿的秘密。而且……”

    穆天耀声音一顿道：“项开和他几个兄弟全部出自术道顶尖家族，黄龙项家，腾蛇步家，麒麟闫家各个不容小视。有人曾经研究过这几个家族的历史，发现他们同宗同源，自称厚土八卫的左四卫。除此之外，还有右四卫。左卫主守，右卫主攻。”

    “项开纵横江湖的时候，厚土右卫始终没有出现。术道上一直有人怀疑，右四卫镇守在了术道十八殿的黄龙殿里。当然，也有人把黄龙殿称为厚土殿。如果这次项开出山已经完全掌握了厚土八卫，那么项开就像是一支无可忽视的力量。”

    我听到这里不由得摇了摇头：“这个世上还真没有哪个人是傻瓜啊！”

    “肖梦城是看到了江湖大战无可避免，提前率领魔徒远渡重洋，准备避开战场坐收渔利。魔徒一走，能跟宗门争锋的人是谁？异调局没有那个实力，术道一直隐秘不出的力量也未必会跟宗门短兵相接。唯一剩下的人就是项开。”

    我看向我奶道：“奶，你说，我们这次东洋度假，究竟一个巧合，还是有意的安排？”

    我奶神色微微一动：“你是说张安国……”

    “对！”我不由得露出一丝苦笑：“我们所有人都低估了张安国。他才是真正的帅才，也是最顶尖的猎手。”

    我转身道：“从我知道韩子羽和老冯是特工的时候，我就该想到，张安国不止在宗门里安排了两个特工，术道，魔徒当中一样有他的高级特工。对这个江湖最了解的人，不是景圆，不是天耀，而是张安国。”

    穆天耀下意识的说了一句：“最了解江湖的人，不应该是一语天晴么？”

    “一语天晴又是谁的人？”我一句话把穆天耀给问住了。

    景圆却先反应了过来：“我们认识一语天晴的时间太久了，久到谁都没去考虑过，她凭什么撒下一张覆盖江湖的情报网？”

    “我们太专注于一语天晴的传承，而忘记了官方不会允许一个无孔不入的情报组织肆意活动。除非，她原本就属于官方。”

    景圆再次说道：“张安国一直没把异调局当做对抗宗门的主力。而是把他当成了吸引宗门火力的靶子。当初杨智明，宁如尘在异调局斗法，张安国心知肚明，不进不去阻止还摆出了一副无可奈何的样子，骗过了所有人。”

    “陈野接手了异调局之后，可以说是让异调局起死回生。宗门，术道都把目光投向了逐渐壮大的异调局。我们都觉得，不能放任异调局成长。必要的时候甚至应该暗地里除掉陈野，让官方知难而退，最后不得不与宗门妥协。可我们都想错了。”

    景圆生意一沉道：“张安国真正的底牌是项开。项开归隐江湖之后，宗门就再也找不到他的消息，甚至连一语天晴都不知道项开去了什么地方。现在想想，当初一语天晴开出高额悬赏去寻找项开下落，不就是在故意掩饰项开的去向么？”

    穆天耀也醒悟了过来：“对啊！项开和步幽冥都是睚眦必报之人，当初归隐是因为他们吃了大亏。我一直觉得项开他们早已身死道消，就是因为他们没有回来报仇。现在看，他们不是不想报仇，而是正在积攒一举掀翻术道的力道。”

    “张安国太厉害了！”

    我奶我爷的脸色变得异常阴沉，尤其是我爷，那脸上都能拧出水来了。他一直都相信张安国，可是他现在才发现，他所相信的人并没向自己吐露过实情。

    我看出了我爷我奶的心思：“爷，我觉得张安国虽然是把异调局摆在了前锋的位置上，却并不是把异调局当成了弃卒，而是一种战略。爷，你打过仗应该知道，并不是每一支部队都可以得知上级的战略部署。”

    我爷的脸色这才好看了一些。

    我继续说道：“这次的东洋之行，我觉得，是张安国的特意的安排，他是准备让我带走景圆，让项开和步幽冥向宗门发难。这样一来，宗门在损失了一员大将的情况下，即使没被项开连根拔起，也有应该元气大伤。”

    “术道上的战况，我们不清楚，肖梦城应该非常了解。他知道，宗门已经岌岌可危，否则，也不会贸然提出……”

    我把话说到这里忽然反应了过来：“不对！肖梦城有问题。如果，他知道了宗门惨败，就不应该提出跟我们合作。而是，应该按照他原先的策略，把魔徒的主要力量留在东洋，继续韬光养晦。然后寻找合适的时机回国。”

    “他这个时候带回魔徒，很容易迎上气势正盛的项开。就算是项开收拾不了他，还有张安国在，他率众回归，不是等于自投罗网么？他为什么要做这种事儿？”

    我说话之间下意识看向了景圆：“景圆，你们四大公子之间究竟是什么关系？”

    我话一出口，除了穆天耀和景圆之外所有人都愣住了。

    他们不明白我的意思。

