    这街坊愣了愣，连忙将刘华丰的名字填上。

    很快就写好十个名字。

    吕方轻轻点头，数出十个铜板递到他手里，“辛苦了，您咧！”

    “客气，您客气了。”

    这街坊满是疑惑地接过铜板，挠着脑袋站开了些。

    实在想不明白，这就十个铜板到手了？

    这都是他一天的工钱了。

    芙儿在旁边实在忍不住，“少爷，你这到底是做什么呢？”

    吕方只是轻笑，没有回答。

    而旁边观望着的街坊们，有的眼睛可就亮起来了。

    真的能拿钱欸！

    “吕少，我也来写一份？”

    又有人腆着脸上前。

    吕方直点头，“成成成。”

    然后又让竹儿敲锣，自己继续吆喝。

    这十字街口渐渐愈发热闹起来。

    本来就是暴雨刚过，不少人选择在这个时候出门来买菜、散心等等。听着这边动静，再瞧着客栈门口围绕着的人群，免不得要过来瞧瞧热闹。

    给吕方填问卷的人自然也是越来越多。

    有的人拿着铜板回去，甚至把自家的孩子、老婆，老爹老娘都带过来了。

    吕少可是说了，先到先得。

    有便宜不占，是王八蛋啊！

    还有什么比这更容易挣钱的？

    不到半个时辰，吕方带的那几串铜钱就空空如也了。

    那些在周围摆着摊的小贩们一个个喜形于色。

    这趟，可没白来。十个铜板，比他们摆摊挣的钱还要多得多。可惜就是没带家里老少过来。

    桌子上，填写的名单已经有厚厚一摞了，怕得有两百多张。

    也就二两多银子儿子，吕方是半点不心疼。

    他又让芙儿敲起锣鼓，然后对着周围围观的人拱手道：“还请诸位街坊邻居留下来做个见证啊，我这就看看，是哪十位青年俊彦是咱们宁远县最受欢迎的公子、咱们宁远壮年们的标榜！”

    其实他刚刚都留意过了。

    这些街坊邻居们写出来的名字都差不多。

    整个宁远县，矮个子里选将军，其实也就能挑出那么些人来。

    让他颇为觉得好笑的是，连王思栋那个不学无术的家伙竟然都有不少人投票。

    看来，财名比才名更容易让人记住。

    王思栋……财气逼人啊……

    吕方瞥了瞥人群中的某些人，让芙儿在旁边拿纸笔画正字计数。自己拿着问卷念起来。

    “吕方、刘华丰、李昭年……”

    “吕方、王思栋……”

    “吕方……”

    几乎每张问卷上的头一个名字都是他。

    这让人群中某些人的脸色有些难看。

    街坊们谁都没走，反倒是聚过来的人越来越多。

    闲着也是闲着，宁远县有热闹看的时候可是不多。吕方这也算是丰富他们的生活了。

    “恭喜恭喜！”

    等把问卷统计完，吕方从芙儿手中接过纸，忽地对着人群中一人拱起手来，“刘公子，恭喜了。您在咱们宁远县可是受欢迎得紧呐！”

    人群里，刘华丰带着一些个宁远读书人、富家公子，脸色古怪。

    他是听别人说吕方在这搞什么“十大公子”问卷调查，才带着人跑过来的。其实已经看了半晌了。

    但直到现在，他都没弄明白吕方到底是在整什么幺蛾子。

    难道就是想要个宁远十大公子之首的名头？

    可这有什么意义啊？

    宁远县才多大点地盘？

    以后走出去说自己是宁远十大公子之首，也只是图遭人笑话吧！

    “啪！”

    看着许多人的视线凝聚到自己的脸上，刘华丰收起纸扇，装模作样道：“各位街坊抬爱了，刘某惭愧。”

    吕方呵呵笑着，道：“不必惭愧，不必惭愧。刘公子你是举人，又是县丞之子，实至名归啊！”

    刘华丰脸色僵硬。

    你他娘的真当老子惭愧呢？

    客气话听不出来？

    吕方的视线却已经从他的脸上移开，落到他旁边的赵修筠脸上，“赵公子，恭喜了。您也榜上有名。”

    不得不说刘华丰这家伙还是有几分本事的，就这段时间，竟然笼络不少宁远的才子和富家公子。

    这些人里，还有不少以前是跟在吕方身边的。现在算是彻底改换门庭了。

    赵修筠脸上带着如沐春风的笑容，有样学样地对周遭人拱手，“多谢诸位抬举了。”

    俨然还有些自得的样子。

    他的家世在宁远县只是普普通通，能排上榜，全是因为他的才名。

    他觉得，自己在这榜上才是货真价实的。仅仅只次于刘华丰而已。

    至于别人，那都是得益于出色的家世背景。

    只奈何，周围的街坊们却没给赵修筠多少回应，最多只是点点头。

    他们就是来看热闹、赚铜板的。

    赵修筠多少有点儿尴尬。

    这算是俏媚眼抛给瞎子看了。

    吕方接着又念出几个名字。

    统计出来的十大公子，包括他自己在内，这会儿竟然有七个都在现场。

    吕方心里是暗暗欢喜。

    羊引过来了，接下来，可就该薅羊毛了。

    待得将最后李昭年的名字念出来，他便又拱手道：“诸位街坊，其实今儿个我还有一事。咱们宁远最近是雨水绵延啊，昨儿个我从潭洲城回来的时候，有些地方的积水都已经蔓延到膝盖了。如此下去，说不准会有洪涝灾害。咱们县城地势高，倒不用太多担忧，但周边乡村却是有水淹的可能。都说有备无患，所以今天我想借着这个机会，厚脸向诸位讨个募捐，以备洪灾。”

    “捐多捐少，全凭各位心意。”

    周遭人都愣了。

    募捐赈灾？

    这灾可还没来呢！

    有人道：“吕公子，这雨可是停了。咱们宁远县，应该不会有水患吧？”

    吕方笑道：“当然我也希望没有，但今年雨水却是有些异常啊！”

    “诸位放心，诸位捐的每一文钱，我都会登记造册。若是有灾，灾后给大家立功德碑，若是无灾，善款如数奉还。”

    说着拱起手，“承蒙诸位抬爱，让我名列这宁远十大公子之列。今天，我厚脸做个表率，捐款……一千两！”

    他直接从兜里掏出十张百两银钞来，放在桌上。

    周围的人都懵了。

    一千两！

    我滴个乖乖！

    吕公子这是动真格的啊！

    只是他就这么笃定会有水患？

    还是县令老爷的授意？

    “来自刘华丰的仇恨值+66！”

    “来自曾学艺的仇恨值+55！”

    “来自赵修筠的仇恨值+66！”

    “……”

    只一波仇恨值，突然在吕方的脑袋里刷屏。

