    第200章说说吧

    算他还有点良心，知道在新岁之前让他们回去。

    青惢和沈钟几个人早就回屋收拾东西去了，沈南鸢看了看上官绍和，道：“对了，在这的几天，遇到了点事情，向你揭发一下，算是帮你解决了一个蛀虫，正好当做是感谢你了。”

    上官绍和好整以暇的挑眉：“哦？什么事情？”

    片刻，等青惢出来的时候，才发现本来该在院子里的人不见了，她以为在院子外正要出门去找，一旁上官家的下人就拽住了她轻声的开口：“少爷和小姐去处理些事情了，一会就回来，小姐让我转告你不用担心。”

    青惢愣了愣，明白过来他们是去干什么了。

    一路上遇到了很多村子里的人，虽然只见过上官绍和一面，但是一看到了他，大家都还是认识的，于是所有人都有些激动了起来，但是仔细一瞧，才看到了跟在上官绍和身边的姑娘，不正是前些日子刚刚来到村子里的姑娘吗？

    而且一看关系好像是很熟悉的模样，大家都不由得面面相觑了起来。

    看着他们要去的方向似乎是徐梅家，本来不敢凑热闹，但到底是好奇更胜一些，于是就跟在了他们的身后，一道的往徐梅家走去。

    沈南鸢好整以暇的挑着眉看着眼前的几间房子，寻思着这个徐梅的放在在村子里都能算得上是豪宅了。

    上官绍和是一副气的不轻的模样，眸子微眯的在房子上面扫了几眼，能够清楚的听到周围村民们说话的声音。

    大多都是在说徐梅在村子中是怎么专横跋扈的，他的脸色越发的难看了起来，但就在这时，徐梅听到了外面嘈杂的声音，一脸不善的推门走了出来，却在瞧见沈南鸢和上官绍和的那一刹那，脸上的嚣张顿时就收敛了起来，双手都不知道该放在哪里的满脸献媚的走了过来。

    “上官少爷，”她话落，视线在旁边的沈南鸢身上扫过，“姑娘，你们怎么来了。”

    她微微的弯着腰，把他们往里面请：“来来来，我叫人沏茶给你们喝。”

    “沏茶就不用了，”上官绍和的目光左右的打量着几间房子，似笑非笑，“我怎么听说，村子里有人不可一世的欺负百姓，成了村子中的恶霸？你可知道此事？”

    徐梅脸上的讨好稍稍的僵了僵，不安的笑道：“少爷言重了，我在村子中许久，从未听说过此事。”

    她的目光不动声色的稍微冷了一些，扫过一旁的村民：“你们有听过吗？”

    本来还在说话的人，顿时就没声了。

    沈南鸢慢悠悠的道：“还敢在这光明正大的威胁别人？看来是根本就没把上官少爷您当回事啊。”

    村民们听到也小声的开始附和。

    “就是啊。”

    “上官少爷都在这，她怎么还敢继续这么跋扈。”

    “平时欺负我们也就算了，现在还想骑到少爷的头上？”

    沈南鸢好整以暇的双臂环胸，瞧着徐梅越发苍白的脸色，笑了笑的继续道：“你也解释一下，那天晚上带那么多的人闯进我的院子想做什么吧。”

    徐梅愣愣的抬头：“你不是...”

    不是说原谅她了吗？

    沈南鸢笑笑：“不好意思，我这个人最擅长的就是说话不算话，再加上我和少爷可是多年的好友，他问我在这住的舒不舒服好不好，我总不能昧着良心吧，本身就因为你住的糟心，不能说假话的。”

    上官绍和：“...”

    他跟着点头，冷笑出声：“你胆子倒是大，不仅平日里欺负村民，竟然还敢把主意打到了我多年的好友身上，如此厚颜无耻，我看你还能如何的狡辩！”

    徐梅不仅的深吸了口气。

    她不知道眼前的那个姑娘竟然和上官家有这样的关系在，她要是知道，给她是个胆子都不敢这样。

    惧意与后悔铺天盖地的笼罩在了整个心间，她满脸惶惶的，却听到了沈南鸢的声音继续传了过来：“今日有少爷在这为大家做主，平日里受到了什么不公与欺负大家只管说出来就是，大家不用怕。”

    村民们互相对视了几眼，似乎仍旧是在犹豫，在这个关头，终于有人第一个出声：“少爷，去年小的不小心碰脏了徐梅的衣裳，她就非要小的赔她十两银子，十两银子小的怎么拿的出来，于是她就派人将小的家里种的东西都挖走了，若不是周围邻舍的接济，小的恐怕挨不过那个冬天。”

    “少爷，咱们一直都安分守己的做事，但是自从徐梅发达之后，不仅找人做打手经常吓唬我们，遇到了她还会时不时的找我们索要些东西，还有她那个儿子，总是盯着我们村子里的黄花闺女，村子里的壮年大多都出去了，我们都不敢让自己闺女单独出来...”

    “是啊，我们这些人这辈子就在这个村子里了，平日里过来的都是上官家的下人，徐梅都会派那些打手过来看着我们，免得我们多说什么话，小的从来没想到会在此见到少爷您，求少爷为我们做主啊！徐梅就是苍蝇，我们都害怕见到她。”

    上官绍和越听，脸色就越难看。

    他不禁的冷笑出声，眸子越发的黑沉下来，与沈南鸢平日见到的判若两人。

    “他们说的都是真的吗？”

    “不是！”徐梅‘扑通’一下的跪在了地上，狠狠的咬着牙道，“他们污蔑小的，小的从来没有做过那样的事情！”

    沈南鸢觉得好笑的走到了她的面前：“那么多人就污蔑你一个啊。”

    “是他们眼红，看到了小的现在过的好...”

    “奥对了，你不说这个我都要忘了，”沈南鸢道，“你和其他人都是一起的，怎么你就突然一夜之间这么有钱了，说说吧。”

    徐梅的脸色顿时惨如白纸，上官绍和一见，就知道一定不简单。

    他微微的眯了眯眼的往徐梅家中看了一眼：“既然不说，那就意味着你这钱不干净？”

    徐梅摇头：“小的赚的钱都是自己的辛苦钱！”

    (本章完)

