
　　龙蛋突如其来的孵化，以及紧跟着变成一件铠甲的事情，让在场每个看到这一幕的人都不由自主的感到了震惊。

　　不过还没等他们搞清楚发生了什么，比杨德便利用这个机会冲到近前，大声咆哮道：“去死吧！硬！”

　　下一秒……

　　轰！

　　在恐怖气量的加持下，他终于挥出了自认为足以造成致命伤的拳头。

　　可难以置信的是，艾伦就那样站在原地，甚至连身体都没有晃动哪怕一下。

　　很显然！

　　红色的铠甲吸收了所有的冲击力，完美防御住了这一击。

　　“这……这怎么可能？！！”比杨德瞪大眼睛，完全不敢详细自己眼睛看到的事实。

　　“抱歉，你的运气好像不太好呢，刚好赶在了这个时间点上。反弹！”艾伦伸出一根手指，轻轻在对方的胸口点了一下。

　　瞬间！

　　刚才被吸收的那一拳冲击力以气的形式从指间喷涌而出。

　　完全没有任何防备的比杨德整个人就像被自己的拳头打中了一样，腾空而起飞出去几十米远，在地上犁出一条深深的沟壑，半天都没能再站起来。

　　但艾伦此刻的注意力已经不在对手身上了，而是低声试探道：“维尔娜拉萨斯？”

　　“我在！”红龙立刻给出了回应。

　　听到那熟悉的声音，艾伦原本紧张的神经立刻放松下来，用十分好奇的语气问：“能解释一下这是怎么回事吗？”

　　“是进化！我借助那些红龙的精华完成了最后的转生。”维尔娜拉萨斯不假思索的回答道。

　　“那能力呢？你的能力又有什么变化？还有这种铠甲形态又是怎么回事？”艾伦一股脑把自己的疑问全部提了出来。

　　通过紧密的生命链接，他能感觉到红龙虽然已经彻底变成了生物，可依旧是靠自己的念来维系。

　　唯一不同的地方在于，原本存储的大量气都莫名其妙被转化成了依附在盔甲上的防御力。

　　这也是为什么刚才比杨德那一拳，完全没有造成哪怕一丁点的伤害。

　　不仅没有造成伤害，而且大量扩散开的气都被鳞片的夹缝吸收，然后集中到一点反弹回去。

　　“两点变化！第一，原本附身的能力彻底消失了，取而代之的是眼下这种铠甲状态。而且那些原本由你来控制的储备气量，现在换成由我来控制。盔甲可以变化成任何你想要的形态，甚至是让你彻底化身成为一条巨龙。第二，所有吞噬的茧会在未来慢慢融合到一起，最终演变成我的心脏。”23sK.com

　　维尔娜拉萨斯一股脑把自己能力的变化全部说了出来。

　　毫无疑问，这些变化虽然有利有弊，但总体来说还是变得更加强大了。

　　别的不说，光是能长期穿在身上并自主防御、反弹敌人的攻击这一点，就已经相当厉害了。

　　基本可以杜绝被偷袭，亦或是遭遇围攻的状况。

　　更何况盔甲还能根据需要随意改变形态，原本的附身能力与其说是消失，到不如说是进化成了另外一个样子。

　　意识到这些之后，艾伦立刻摸着下巴用不是很确定的语气问：“也就是说，我夺取来的能力会慢慢失去，对吧？”

　　“不！不是失去，而是缓慢融合，你可以通过人为干预，将两个以上拥有不同能力的茧合并成一个。而这个新诞生茧的能力会拥有之前两个茧能力的部分特性。简单那来说，就是一个淘汰和优化的过程。”维尔娜拉萨斯轻声解释道。

　　“明白了！”艾伦若有所思的点了点头。“那我最后可以保留下来几个能力呢？”

　　“五到十个左右。你保留的能力越少，我得到的心脏就会越强大。”维尔娜拉萨斯给出了一个大概的数字。

　　“融合吗？好像很有趣的样子！”艾伦翘起嘴角露出玩味的笑容。

　　可就在他刚想要尝试一下的时候，比杨德终于再一次拖着重伤的身体缓缓从地上爬起来。

　　此时此刻的他身上已经没有一块完好的皮肤，嘴里更是大口大口的吐着淤血，有几根断裂的肋骨深深扎进肺部，甚至从后背穿透出来，看上去随时都有可能咽下最后一口气。

　　可即便如此，这家伙仍旧爆发出了比刚才还要强大的气场，宛如一名在战场上已经战至最后一兵一卒的猛将，打算赌上自己的生命来做最后一搏。

　　“这就是超越一切的坚韧吗？可惜对于我来说已经没有任何意义了。作为对这种精神和意志的褒奖，就让我来送你上路吧。”

　　说着，艾伦控制着红龙甲急速变形，让手臂的护手变成了锋利的爪子形状。

　　“我……我怎么可能会输！我可是比杨德·尼特罗！注定要征服黑暗大陆的传奇！”

　　带着对于胜利疯狂的执着与渴望，比杨德几乎燃烧了自己所有的生命力，宛如一颗炮弹发起了最后的冲锋。

　　“传奇？也许吧！”

　　艾伦满不在乎的耸了耸肩膀，紧跟着整个人刷的一下从原地消失。

　　下一秒……

　　他直接出现在比杨德的身边，用铠甲变化而成的利爪瞬间抓住对方的脑袋，然后猛的用力一拽。

　　噗！

　　猩红色的血柱从断裂的脖子里喷涌而出！

　　随后无头的尸体在强大的惯性作用下向前跑了十几米，租后扑通一声倒在地上。

　　秒杀！

　　仅仅一击，艾伦就兑现了自己的诺言，那就是下次见面的时候拧下比杨德的脑袋。

　　由于整个过程实在太快，以至于被杀的人自己都没有意识到发生了什么。

　　直到比杨德意识到自己的脑袋已经被拧下来，眼睛里这才露出惊骇无比的光芒。

　　可还得等他开口说点什么，艾伦就咔嚓一下将整个脑袋捏碎，沉声吩咐道：“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”

　　“明白！”

　　红龙盔甲一侧的龙头护肩突然活过来，仿佛一条巨蟒不断拉长，径直来到比杨德的无头尸体旁边，张开嘴喷出炙热得生命之火，直至将其烧成一个茧吞下肚子。

　　等做完这一切，维尔娜拉萨斯并未像以前那样直接化作虚无，仅仅是改变自身形态，从原本的全身重甲的外形，变成了一件紧贴身体的轻薄软甲。

　　如果不仔细看的话，甚至会认为这就是皮肤上长出来的红色鳞片。

　　再套上一件外衣，外人根本感受不到她的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十七章 新形态、新能力（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 