    玉兔得意扬扬地从南天门大摇大摆地经过，南天门等她经过之后，才重新恢复了光亮。

    众多天兵天将们看着安然无恙似乎是没有任何变化的南天门，一时之间，也有些愣神。

    “刚刚到底是怎么回事？！”

    “怎么连我的精神力都被屏蔽掉了，根本无法探查四周的情况！”

    “我也一样……”

    相互交流之下，也有天兵天将想到了刚刚的那玉兔，有人来到守门天将身边，禀告着：

    “启禀将军，刚刚有一名玄仙级别的兔妖，说自己是广寒宫的仙兔，想要进入到南天门之中，又没有出入的令牌，小的正阻拦的功夫，天一下子就黑了下来，再亮起来之后，那兔妖已经不知所踪，这……”

    他后面的话没说出来。

    意思已经很明显。

    他觉得刚刚天黑的事情，就是那兔妖做的。

    一听他说兔妖就只有玄仙的境界，那守将一摆手，毫不犹豫地说着：

    “怎么可能？”

    “就只是一个玄仙级别的兔妖而已……能弄出这般大的动静来？！别说是她了，就算我这名大罗金仙，也没有办法让这南天门立刻黑天，她许是趁着刚刚天黑之际，已经悄然离去了，不必管她！”

    推及度人！

    他是一名大罗金仙，比之玄仙境界，还要高出两重来。

    连他都做不到的事情，一名小小的玄仙怎么可能在这里做到？！

    那玄仙兔妖肯定是和此事无关的。

    见天将都这么说了，那天兵也只能是将自己的疑惑收了起来。

    “大家注意巡逻，切记不可放进去一草一木，任何一个人进出，都必须要有手令，没有手令，一律不可进出！”

    天将在这里强调着纪律的时候，玉兔已然是向着广寒宫的方向而去。

    一路之上，她有些不解的看着四周。

    “怎么总感觉这天庭比之之前萧条了不少？！”

    “难道是我的错觉么？！”

    “不管了……”

    “天庭的事情，和我也没有太多关系，我来这里，只是为了看看嫦娥姐姐，顺便在这里好好修炼而已，其他的事情，都和我无关！”

    “快要见到嫦娥姐姐了，好激动啊！”

    带着兴奋和激动，玉兔的速度加快了几分，没有多少时间，就来到了广寒宫个地门前！

    广寒宫，在天庭之中，也属于一个特殊的地方。

    谁都知道，嫦娥是玉皇大帝金屋藏娇之所。

    不然的话，也不会凭借小小的修为，就能够在天庭有着自己独立的一个巨大宫殿，还有专门服侍的一群仙人。

    来到广寒宫门前，玉兔轻轻敲了敲门，很快，门打开一个缝，从中探出一个仙女的脑袋来。

    那仙女一看，是玉兔，稍微一愣，有些不敢相信地上下打量着她。

    玉兔却一眼就认出对方来，这正是自己在广寒宫之中时的好友之一，也是服侍仙女秋仙子！

    “秋仙子，你不认识我了么？！我是玉兔啊！”

    玉兔赶紧介绍了一下自己的身份。

    “玉兔？！”

    秋仙子有些惊讶地打开门来，一把抓住玉兔的胳膊，有些不敢相信的说着：

    “真的是你？！”

    “这几百年你跑哪里去了？！”

    “你离开之后，嫦娥姐姐都担心坏了……”

    “快，跟我进去！”

    “嫦娥姐姐见到你，一定非常高兴！”

    秋仙子一边说着，一边拉着玉兔向里面走去。

    “玉兔，这数百年不见，你的修为提升得好快，这么快就已经达到了玄仙境界？！我都有些不敢认你了！”

    玉兔刚刚离开这广寒宫的时候，也不过就只是一名小小的人仙。

    如今才数百年的时间，她就从人仙境界跨越到了玄仙境界，也难怪这秋仙子刚一见到对方的时候，不敢在这里相认！

    这修炼的速度实在是太快了。

    “快么？！”

    “一般而已……”

    玉兔看似谦虚地说了一句。

    脑海之中，却浮现出了她的那些师兄师姐们……

    和那些师兄师姐比较起来，她这种修炼速度，实在是慢得可以了。

    那秋仙子却是一脸羡慕地看着她。

    “还挺谦虚，这短短数百年时间，你就能够有如此翻天覆地的变化，一定是有什么奇遇吧？！能不能给我讲讲？！”

    “这个……”

    简单犹豫一下，玉兔也记得林铭给她定下的规矩，含糊地说着：

    “也没什么？！就是拜了一个师父，从师父那里获得了一点上乘的修仙功法，修炼起来稍微快了一点而已！”

    “稍微快了一点？！”

    秋仙子不无羡慕的说着：

    “你这哪是一点啊？！你走的时候，我就是天仙的境界，如今你回来了，我还是天仙境界，你想想看，你要比我快了多少倍？！”

    “运气，都是运气。”

    玉兔简单的在这里应付了一下秋仙子。

    两人也进入到了广寒宫之中，广寒宫之首，自然是那嫦娥无疑。

    嫦娥之下，却还有着数十名宫女，也都居住在这里，他们相互在一起成千上万年……早就已经相互熟悉的不能再熟悉了。

    玉兔，本是嫦娥饲养的一名兔妖！

    在这宫中，和诸多宫女也都是熟识。

    一听说消失数百年的玉兔回来了，这些宫女们也是纷纷上前前来观看！

    见他们都是一脸关心，玉兔也是一个个招呼过去，转眼，就跟着他们来到了嫦娥的房间。

    “嫦娥姐姐，我回来了！”

    见到嫦娥依旧是那般的漂亮美丽，玉兔的心中也闪现出了一个想法来。

    有道是美女配英雄……

    玉皇大帝是什么人物？！

    怎么配拥有嫦娥姐姐这般风华绝代的美人？！

    也就只有我的师父，林铭！

    他才能够配得上嫦娥姐姐的美貌。

    这个念头刚在她脑海之中闪现出来，她就觉得自己已经抑制不住这种念头了。

    没错！

    嫦娥姐姐就应该和师父进行搭配才对！

    接下来的时间，我除了修炼之外，也要争取撮合师父和嫦娥姐姐！

    嘿嘿！

    玉兔这边下定了决心，看向嫦娥的眼神，也就如同是看向了一个小白兔一样……

