    看过流浪所写的木神为主角的那本书的道友都知道，祖龙就是一个爱吹牛的耙耳朵。

    说白了，就是喜欢自吹自擂，但又超级怕老婆。

    现在它老婆已经死了多年，只剩下了吹牛了。

    他大言不惭的道：“小丫头，你是不知道你龙爷爷我有多厉害啊，三界孕育出来的第一头龙，伐天之战的头号战将，远古战神昆仑，上古战神齐金蝉，远古火神燧人氏，洪荒水神共工，都是我的手下败将。

    就连木子奇的小老婆九转天凤段小环，以及你的老祖宗十八尾天狐妖小思，都不在我的视线范围之内。

    你现在虽然没有完全传承我的龙魂之力，但继承的六成龙魂之力，已经足够让你横扫三界无敌手了。

    不是龙爷爷我和你吹啊，整个三界，除了苍天老儿之外，其他人都不是你的对手。

    假以时日，当你将余下的四成龙魂也传承了，连苍天老儿，都怕你！”

    “真的吗？

    太棒了！龙爷爷，小池爱你！”

    就在小池手舞足蹈的时候，祖龙再度开口道：“理论上是这样的。”

    小池一愣，道：“理论上？

    那实际情况呢？”

    祖龙似乎有些尴尬，道：“若是我全胜时期，你传承了我的龙魂，就算只有六成龙魂，也足以横扫三界。

    但是实际情况是，我的龙身毁去已经十六万年，这些年来，龙魂之力一直都在慢慢的减弱。

    上面的七个女子，单打独斗的话，你顶多只能打过其中的三个，就是那三个年轻的……至于那四个，除了你母亲之外，其他三个……一把巴掌都能把你呼死。”

    “祖龙前辈，你还算识相啊。”

    一个声音在小池的灵魂里响起。

    小池仔细一听，竟然是玄婴的声音。

    小池大吃一惊，急忙道：“玄婴姐姐，你怎么也跑进我的灵魂里了？”

    玄婴没有回答，回答的是贤夭。

    只听贤夭的声音也在她的灵魂之海里响起。

    道：“小池姑娘，你虽然传承了龙魂，获得了强大的力量，但你根本不懂得驾驭这股力量，我们的精神力可以轻易的穿透你的天地二桥，进入你的灵魂之海。

    以后要记住，天地二桥要彻底的封死，以你现在的修为，一旦天地二桥封死，就算须弥境界的强者，也很难用精神力穿透到你的灵魂之海。”

    祖龙比叶小川还爱吹牛皮，刚才忽然改了口，就是因为，它感觉到了有三股强大的精神力，进入到了小池的灵魂之海。

    这三股力量，都是须弥强者的。

    小池现在只是九尾而已，相当于人类的长生境界。

    与这三位须弥强者相比，还有着九千三百五十六点四里的差距。

    为了避免说大话，被这三大须弥强者虐待，所以祖龙及时的改了口，实事求是的说出了现在小池的真实战力。

    若是十几万年前，祖龙自然不惧怕这三个须弥强者，可是今时不同往日啊，它没有肉身，只有龙魂，不论是贤夭，或者是妖小鱼、玄婴，都能将他虐的体无完肤。

    这或许就是所谓的，龙游浅水遭虾戏，虎落平阳遭犬欺啊。

    传承仪式已经结束，小池并没有完全传承祖龙的全部龙魂，只传承了六七成左右。

    余下的三四成龙魂，不是祖龙不想传给小池，而是不能。

    小池的身体现在是九尾，六七成的龙魂，已经是九尾所能承受的极限力量。

    若是全部继承龙魂的力量，小池至少能提到十二尾。

    但是，十二尾那可是须弥境界啊。

    古往今来有多少九尾天狐，卡在九尾之上不得寸进，最后老死。

    若是祖龙强行将余下的龙魂之力传给小池，小池的结果只有一个，爆体而亡，不会再有第二种结果。

    妖小夫等人飞了下来。

    三个大佬在小池的灵魂里和祖龙对话，无非就是对祖龙的恭维。

    小池虽然长大了，但心性依旧是小孩子。

    她懒得听那些大佬的腻腻歪歪，抓着妖小夫的手不放，叫道：“母亲，你看小池……小池现在变的好厉害啊！小池变高了！长大啦！修为也变的好厉害！再也不需要你保护小池啦！”

    妖小夫有些不适应啊，昨天下午分别时，闺女还是一个啃着糖葫芦，满嘴沾着糖浆的小屁孩。

    一天时间而已，闺女就变成了一个大人！而且还和自己长的近乎一模一样的大人。

    不论是五官，还是身段，亦或者是皮肤，长发，几乎都和自己一模一样。

    看着赤身的小池，小夫就感觉到自己好像是在照一面可以令衣服消失的镜子。

    她从储物镯中拿出了一套自己的衣服，让小池穿上。

    妖小夫喜欢白色，所以她的服饰都是白色的。

    当小池美滋滋的穿好衣服后，众人都有些发愣。

    小七与鬼丫头伸着脑袋，目光左右移动，一会儿看着妖小夫，一会儿看着小池。

    鬼丫头道：“哇塞，不愧是亲母女啊，这长的还像啊。

    以前我以为，小妹与雪梅姨娘是三界之中长的最像的母女，现在我发现我错了，你们才是样貌最相似的母女啊。”

    小七点头，道：“如果不是小夫姐姐眼角有了鱼尾纹，看起来比小池年纪大许多，我还以为她们是孪生姐妹呢！”

    鬼丫头道：“就是就是……小池看起来像十八岁，小夫姐姐看起来像三十八岁。”

    妖小夫是一脸黑线啊。

    自己很老吗？

    自己怎么就看起来像三十八岁了？

    这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    自己看起来顶多也就二十八岁啊！还有啊，自己哪有鱼尾文？

    没看到自己的皮肤白皙如雪，吹弹可破，粉嫩的宛如刚出生的婴儿吗？

    鬼丫头与小七正在滔滔不绝的讲述着小池与小夫姐姐之间的差异，忽然感觉到一股寒意涌来。

    二女忍不住缩了缩脖子，打了个寒颤。

    转头发现，那股寒意是来自妖小夫冰冷的眼眸啊。

    她们立刻反应的过来。

    小七赶紧道：“小夫姐姐，我没说你老，是鬼丫头说你老！”

    鬼丫头叫道：“我也没说啊，小七你少污蔑我！我小夫姐姐多年轻，多漂亮啊，小夫姐姐还不到一万岁呢，都可以穿露脐装跳肚皮舞的！”

    

