    第164章 许久久的诅咒

    “此话怎讲？”白虎公爵戴浩出声问道。

    大敌当前，徐青枫不研究怎么对付海魂兽，却问出了要不要魂环这么一个问题。

    “一会你们就知道了。”徐青枫站起身，伸了个懒腰，还不忘买个关子。

    “传令下去，全线的作战部队准备集合！”白虎公爵传令道，虽然说徐青枫带来的精英魂导师确实让星斗御海联盟的诸位见识到了魂导器的可怕，但是在作战指挥这方面，没有人会觉得徐青枫要比身经百战的白虎公爵戴浩更加优秀。

    徐青枫倒也没有去争这个指挥权，他需要指挥他那一千七百名魂导师就好了。

    至于星斗御海联盟的士兵，只要不添乱就行了。

    军令如山，瞬间整个星斗御海联盟的军营当中，士兵们纷纷行动起来，奔赴前线。

    但徐青枫手下的这一千七百名魂导师都是不慌不忙的，毕竟人家有先进的飞行魂导器，赶路再方便不过了。

    待到徐青枫把手中的香茗饮完，他才慢悠悠地赶到了海岸线附近。

    此时的海平面依旧风平浪静，但通过高空探测魂导器的侦查，海魂兽大军已经进入近海范围，随时可以发动攻击。

    “缩头缩脑的东西。”徐青枫冷哼了一声，他可没时间跟海魂兽在这耗，战斗自然是越快结束才越好。

    海参崴三叉戟入手，海神之铠附体，神祇的气息释放开来。

    虽说徐青枫的神之铠还并不完全，并不能散发出属于至高神王的神祇气息，但是因为手中有着海神三叉戟的原因，所以徐青枫在动用海神之铠，是真的能够散发出属于斗罗神界的海神的神祇气息的。

    而星斗御海联盟的众人也是一惊，虽然他们都知道徐青枫是海神亲和度榜单排名第一的存在，但他们没想到徐青枫的手中竟然会拥有着属于海神的超神器——海神三叉戟。

    “小乌贼，受死吧！”徐青枫引动着自身的九个金色的神赐魂环，将其套在海神三叉戟之上，紧紧锁住。

    此时天地变色，日月无光，甚至整个海面都因为徐青枫的魂力波动而变得躁动起来。

    神之眼释放，徐青枫锁定了位于深海之中的琥珀乌贼王。

    一戟击出，直接将深海割裂成了两半，掀起了惊涛骇浪。

    当徐青枫锁定琥珀乌贼王的瞬间，乌帝就感觉到了不妙，它下意识地进行躲闪，但那海神三叉戟还是太快了，即使乌帝的反应已经很迅速了，但是海神三叉戟还是命中了他的一足，并将其死死地钉在了海底。

    “海神三叉戟…”乌帝看着穿透自己一足的三叉戟，眼神中的痛苦变为了狂热，在他看来，海神神祇神位传承，就意味着海神三叉戟现在是无主之物，虽然不知道是哪位用它命中了自己，但现在海神三叉戟是他的了！

    伸出两足，乌帝想要将海神三叉戟拔起并据为己有。

    但当他的两足触碰到海神三叉戟的瞬间，他感受到了一股炙热的灼烧，令他瞬间收回了两足。

    而下一刻，徐青枫的身影就出现在了海神三叉戟的旁边。

    当初的那柄生灵守望之刃已经被徐青枫炼化成为了一种能量体的存在，它可以依附在各种金属之上，达到能让徐青枫传送的效果。

    “还想要海神三叉戟？”徐青枫冷哼一声。

    而乌帝也是个狠人，见到徐青枫的出现，乌帝立马自断一足，与徐青枫拉开了距离。

    “你怎么会拥有海神三叉戟？！”乌帝冷冷地问道，海神三叉戟作为海神的超神器，只有海神才能够获得其所属权，但刚刚海神三叉戟上面的灼烧已经证明了海神三叉戟现在是属于徐青枫的了，而并非无主之物。

    “关你屁事。”其实徐青枫也不知道，毕竟这都是老至高神王做的事儿了，反正徐青枫只知道这海神三叉戟用得还挺顺手就是了。

    乌帝脸色阴沉，不知道在想些什么。

    “行了，别躲了。”徐青枫用海神三叉戟向侧方一指，一道水波打出，而回应过来的则是一道充满剧毒的水箭，徐青枫也是猛地一个下腰，将其躲避。

    “该死的人类，今天你和海神三叉戟都要留在这里。”毒刺水母的身影缓缓浮现，仅仅透明的巨大身躯上闪耀着五彩斑斓。

    对于毒后的埋伏，徐青枫早就猜到了。

    其实刚刚自己现身之后，乌帝不跑就以说明很多问题了。

    乌帝作为一名七十万年修为的强大海魂兽，虽然他并没有拥有像金眼黑龙王帝天那样的阴阳互补双魂核，但是在深海之中，乌帝的实力依然可以跟极限斗罗相。

    但前提是这么极限斗罗在深海中并不能获得力量的加持，否则的话，乌帝失去了这个优势的话，实力应该是达不到极限斗罗的水准的。

    但是他刚刚在见到徐青枫之后，他一定能感受到徐青枫身上的极限斗罗气息和海神气息，但从这一点来看，乌帝的实力绝对是逊色于徐青枫的，但他没有丝毫的慌乱，那就意味着，乌帝肯定有后手，而这个后手，很有可能就是毒后。

    “真不错，省的我还得一个个找了。”徐青枫笑着说道，随即他储物魂导器当中取出一枚特制的信号弹，将其深海中发射而出，同时神之领域展开，将乌帝和毒后全部拉了进来。

    此时，海域上空。

    一枚蓝金色的信号弹从深海当中窜出，在空中炸开了绚烂的烟花。

    “日月所属！攻！”海魂导师团团长接收到了来自徐青枫的信号，或者说是旨令之后，立马指挥部队开始战斗。

    几乎是在一瞬间，五十丈高的城墙各式各样的魂导炮口开始闪烁，向着汪洋大海开始了疯狂的轰炸，待到一轮齐射完毕，海魂导师团团长便率领着共200名身着魂导半身铠的魂导师入海厮杀，而他们统一的配置都是左手持魂导护盾，右手持魂导太刀，背后有专门的魂导推进器以及氧气供给魂导器，帮助他们在海洋之中能够快速地接近敌人，近身搏杀，而且延长持续作战的能力。

    可以说战斗的开始跟星斗御海联盟众人的设想完全不一样。

    最开始的魂导齐射，通过大量控制类魂导器的辅助，将拉长战线的海魂兽迅速收拢，然后人家200来号人就直接入海作战了，而星斗御海联盟这边的魂师强者，除了封号斗罗敢入海作战意外以外，其他的魂师在没有魂导器的辅助下是不敢贸然进入深海作战的。

    而且海魂兽那边的两大强者迟迟不见其身影，虽然他们不知道深海中发生了什么，但不难猜出，那两位海魂兽的强者应该是被徐青枫一个人给牵制住了。

    眼下星斗御海联盟的士兵基本上派不上用场，只有封号斗罗级别的强者们动身进入深海，配合海魂导师团的魂导师们进行作战。

    当这些封号斗罗一进入深海之后，他们才真正地见识到了海魂导师团魂导师的战斗能力。

    虽然海魂导师团的魂导师大多都是六七级魂导师的样子，但是在八级魂导半身铠的增幅下，他们的实际战斗力虽然比不上封号斗罗，但也起码有魂斗罗的水平了。

     200名魂斗罗啊！

    这个数量就算合原属斗罗大陆三国之力也只能堪堪做到吧。

    这就是魂导器的恐怖之处。

    胜利的天平就这样逐渐向星斗御海联盟一方逐渐倾斜。

    但神之领域之内，徐青枫却并不好受，要说实力的话，就算是以一敌二，徐青枫也丝毫不虚，毕竟在神之领域，敌人的实力会被削弱，而徐青枫的实力会被增强。

    但在神之领域这个密闭空间之中，毒后的毒着实让徐青枫难以招架，所以徐青枫在牵制了足够久的时间之后，也是主动地撤销了神之领域。

    伴随着神之领域的撤销，徐青枫也是立刻打出了一发信号弹，通知海魂导师团的魂导师撤离。

    而从神之领域中出来的乌帝和毒后第一时间就感受到了自己族人的大规模伤亡，两大凶兽顿时怒不可遏。

    毒后积蓄的海洋之毒骤然爆发出来，从深海当中向上窜起，大规模地砸向岸边的军队。

    而海魂导师团也是靠着徐青枫发出的紧急信号弹而成功撤离，并没有正面遭到海洋之毒的侵袭，而且在他们返回地面之后，还释放出了魂导护罩保护一些来不及躲避的星斗御海联盟的士兵或魂师。

    “我靠，真狠啊。”徐青枫此时也是冲出了海平面，但两大魂兽的全力爆发还是令他有些心悸，不过好在这爆发过后，两大凶兽也率部撤离，总的来说，这一次还是让海魂兽们元气大伤。

    海洋之毒的余波还在持续，但威力已经不强了，在一众封号斗罗强者的庇护下，海洋之毒没有造成很好的效果。

    就当大家要为战斗的胜利而欢呼的时候，一道黑色的能量从海面疾射而出。

    “糟糕！”徐青枫心中暗叫不好，他没想到两大海魂兽在怒不可遏的情况下依旧有着战术的考量。

    毒后的海洋之毒只是幌子，最终的杀器是乌帝的这一记攻击。

    黑色的能量光束直指徐青枫的后背，但徐青枫还是凭借着自身强大的实力堪堪躲。

    但就在徐青枫躲开的瞬间，他的目光顺着黑色能量束的方向看去，却看到了星罗公主许久久也正好在这道能量束的命中轨道上。

    这一记攻击就是乌帝为徐青枫准备的，徐青枫躲开了是徐青枫的本事，但要因此让别人丧命电话，徐青枫不能接受。

    反手一掌拍在自己的胸口，徐青枫咳出一口鲜血，同时强行凝聚加速，试图赶在黑色能量束击中许久久之前替她挡住。

    但一切发生的都太快了。

    许久久被黑色能量束击穿了右胸，双眼失神的摔倒在了地上，而徐青枫就晚了那么一步，没能赶上。

    “公主！”

    “许久久公主！”

    瞬间星斗御海联盟的众人纷纷赶来，想要察看许久久的伤势。

    “不要靠近一丈的范围之内！”徐青枫怒吼道，同时魂力爆开，将想要靠近的众人震退。

    “乌帝！”徐青枫一拳重重地砸在了地面上，激起了尘土飞扬。

    这道黑色能量束并不是什么强大的攻击类魂技，而是诅咒，黑暗诅咒。

    与金眼黑龙王一样，琥珀乌贼一族所擅长的能力也是黑暗，只不过金眼黑龙王的黑暗是极致之黑暗，而琥珀乌贼一族的黑暗是黑暗诅咒。

    腐骨之蛆，这是琥珀乌贼王这一记诅咒的名字。

    中了这一记诅咒的将会在短时间内将诅咒蔓延至身边的人，而被蔓延到的人将会吸食被诅咒之人的生命直至其生命终结，然后被蔓延的人就会变成新的被诅咒对象，然后又会开始新一轮的蔓延。

    而想要终结这种诅咒也很简单，那就是把被诅咒的人扔到没有生灵存在的地方，直至其死亡。

    但当一个人被诅咒的时候，他的亲人又怎么忍心如此做呢？

    他们会想尽办法延长被诅咒者的生命，但七十万年的诅咒哪会如此轻易被解决呢？

    而徐青枫在接触到许久久的瞬间就被蔓延上了这种诅咒，而他之所以不让其他人靠近也是为了不让被蔓延的对象增多。

    “我这怎么还能栽你手上了呢？”徐青枫突然一笑，一屁股坐在了地上。

    “要是能把你咒死，我是不是也算是国家英雄了。”许久久也露出了一丝勉强的微笑。

    “可你要是先死了的话，我后面解除诅咒了，那你不就白死了？”徐青枫撇撇嘴道。

    “可本来你可以不趟这趟浑水的。”许久久回答道。

    “我可以没有让别人替我死的坏习惯。”徐青枫笑着说道。

    周围的众人看着这两人有说有笑，一时间还有些愣住了，特别是许久久公主，明明右胸都被贯穿了，还在那谈笑风生。

    “玄老，想救许久久，快回史莱克学院把张乐萱叫过来。”徐青枫回头向饕餮斗罗玄老喊道。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    (本章完)

