    巴黎。

    世界闻名的浪漫之都。

    每年都有无数的游客前赴后继的来到这里。

    卢浮宫，塞纳河，香榭丽舍大街，埃菲尔铁塔，有着太多吸引人们驻足观赏的地方。

    哪怕是每一条开满鲜花的街道上都可以看到动情相拥的男女，在巴黎，这是一种浪漫的表现, 并没有人觉得不妥。

    反而很有可能成为很多摄影师相机中定格的镜头。

    ………

    布尔热机场。

    机场航站楼前，停着一辆红色的法拉利超跑。

    一个女人带着大大的遮阳帽正站在车前。

    她身材高挑，蓝色的风衣包裹住那玲珑凹凸的身段，金色的长发，碧蓝深邃的眼眸，精致的眼线搭配饱满的红唇，随便一个眼神就能透露出性感撩人的意味。

    晚霞染红了天宇, 女人从包包里拿出一包女士香烟，点燃一颗叼在嘴里, 稍许，从那性感的红唇中悠悠吐出一个烟圈。

    恰此时。

    机场内响起飞机抵达航站的声音。

    女人碾碎烟头，又对着化妆镜补了补脸上的妆容，这才一撩鬓边蓬松的长发，风情万种的扭着水蛇腰对着接客区走去。

    ………

    箫逸和苏云卿三人刚走出机场，便看见人群中一个金发碧眼的大美女冲着她们招手。

    应该说，冲着花子玉招手。

    见到那人，花子玉忙丢下行李箱小跑了过去，给了那女人一个大大的拥抱。

    “玉呀，半年不见，我怎么发现你的胸又小了一圈啊？”

    “该不会这半年来一直没有男人的滋润吧？”

    “阿佳妮，你再敢笑话我，你信不信老娘当街把你的衣服扒了？”

    “闺蜜”亲密了一番，花子玉这才带着那女人走向箫逸二人。

    “箫逸，我给你介绍一下, 这是凯瑟琳-阿佳妮, 是我在法国的好朋友。”

    “这两天我们就借宿在她家里。”

    花子玉用中文说道，随后又用法语给阿佳妮介绍了一下箫逸和苏云卿二人。

    美眸斜了苏云卿一眼，啊佳妮眼中有些惊艳，随即又将目光放到箫逸身上，眸子里不由多了一丝撩人的笑意。

    “玉，这帅哥是谁啊？该不会是你包养的小情人吧？”

    “你不老实啊，有这么帅的小情人竟然也不告诉我一声，吃独食可是不对的。”

    闻言，花子玉瞬间有些气急，不过心想箫逸不会法文也听不懂不由放下心来，接着她附过身子厉声道。

    “啊佳妮，你要是再敢这样胡言乱语，小心我对你不客气。”

    啊佳妮对于她的威胁丝毫不在意，蹬着高跟鞋走到箫逸身边，稍稍抬头，用那蹩脚的中文主动说道。

    “帅哥，我，中文，不是很好, 你, 可以喊我佳妮。”

    微微一笑, 箫逸也没有用西方的那一套礼节, 点点头笑道。

    “这两天麻烦你了。”

    “行了，快走吧，天色已经晚了。”

    一旁的苏云卿冷着脸催促道，似乎对于阿佳妮那自来熟的模样很是不喜。

    ………

    箫逸和苏云卿都是第一次来巴黎，对于这地方也不熟悉。

    花子玉和啊佳妮自然承担了向导的作用。

    一路来到一家高档的酒店门口，几人停下脚步。

    看着酒店那金碧辉煌的大厅，箫逸好奇道。

    “不是说借宿在她家么？”

    “是啊，这酒店就是她家开的啊。”

    花子玉眨巴了两下眼睛，理所当然道。

    箫逸：？？？

    得！

    你说的我还真没法反驳。

    不过要是住酒店，我还需要伱干嘛？

    真以为我不懂法语啊？

    对于对方的好意，箫逸也不忍拒绝，几人提着行李箱对着酒店走去。

    刚走进酒店，门口的服务生便迎了上来。

    “小姐。”

    摆摆手，阿佳妮随口道。

    “开几個套房。”

    箫逸正准备付钱，阿佳妮见状笑道。

    “你，是玉的朋友，不，不用钱。”

    话音刚落。

    苏云卿的小手已经拍在了柜台上，手中捏着一张全球通用的信用卡，用法语冷冷道。

    “刷卡！”

    于是乎。

    气氛就这样僵硬了下来。

    那服务生看着一脸冷淡的苏云卿，又看了看自家小姐，左右为难不知道该不该去接那张卡。

    阿佳妮看了一眼苏云卿，不知道这漂亮的女人对自己哪来这么大的敌意，想了想示意了那服务生一眼，服务生这才接过柜台上的信用卡。

    …………

    巴黎的夜景确实很美。

    站在落地窗前，箫逸俯瞰着璀璨如烟花盛放的巴黎夜景。

    夜色下的辉煌，格外迷人！它那妩媚的身躯和奇幻的金色光芒招揽着来自五湖四海的游客。

    因为酒店坐落在塞纳河畔，打开窗户，能够清晰的听到街边那不绝于耳卖艺人的音乐声，伴随着清凉的微风拂面，让人感到身心愉悦放松。

    恰此时，敲门声响起。

    打开门一看，苏云卿冷着脸站在门口。

    “怎么了这是？干嘛摆着一副臭脸啊？”

    笑了一句，箫逸示意她进门，苏云卿却是摇了摇头平淡道。

    “陪我出去走走。”

    这不容拒绝的口吻让箫逸心里想笑。

    不过想想，这段时间她为了自己的事情忙前忙后，也确实付出了不少的精力，箫逸也没有拒绝，关上门随着她出了酒店。

    月朗星疏。

    巴黎的夜色其实和苏州并没有什么两样，毕竟身处在同一片星空之下。

    夜，刚刚暗下来没多久，浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔月光和路灯的照耀下，便染成了金色。

    箫逸和苏云卿沿着安静的街道慢行着，不时路过几个街边卖艺人的身边，各种音乐声在夜空中轻柔的响起。

    或许是走的累了，苏云卿坐在河边的一条长椅上，目视着不远处吹着萨克斯的街头艺人，嘴上轻声道。

    “箫逸，后天就是科幻奖的颁奖典礼了，你有把握么？”

    “把握？”

    重复念了一句，箫逸在她身边坐下，口中叹道。

    “说实话，其实我也没有多少把握。”

    “正如网友所言，这种程度的大奖并不仅仅只是靠作品质量就可以取胜。”

    谷詍

    “初来乍到，我对那些评委也不了解，也不清楚他们的喜好。”

    其实从箫逸下了飞机的那一瞬间开始，心里已经有所感觉了。

    他作为入围的选手，如今全世界大火的三体作者，主办方没有派专门的工作人员来接机也就罢了，连一个问候都没有，只是象征性的通知他明天准时到达雅典娜剧院参加典礼。

    这种冷淡的态度其实已经说明了很多问题。

    这里毕竟是国外，他在国内的身份并不能给他提供任何的帮助。

    在国内他是互联网新贵，哔啦哔啦的老板，可是在巴黎，举目无亲，他啥都不是。

    听了箫逸这话，苏云卿也沉默了下去。

    少顷，她又迟疑道。

    “要不，我让玉儿去联系一下那些比赛的评委？她在巴黎还是有一些人脉的。”

    “提前联系一下评委？”

    “怎么？靠金钱疏通关系么？”

    耸耸肩，箫逸笑道。

    一见箫逸这模样，苏云卿也知道他不喜欢这种行为。

    其实这还真不是箫逸自恃清高，他的作风一向是能用钱摆平的都不会选择更加复杂的办法。

    可是让他拿钱去贿赂评委，说不好听一点，拿了钱能否办事还是两说，很有可能这件事还会成为别人的笑柄。

    若是对方不领情，反而在网上添油加醋的公布了这件事，那他岂不是成为了全世界的笑话？

    毕竟这种事，以前并不是没有发生过。

    站起身来，张开手臂拥抱了一下扑面而来的海风，箫逸乐观道。

    “云卿，可能是我们太过杞人忧天了。”

    “说不定，此行会很顺利也不好说呢。”

    云卿？

    听着这亲密的称呼，苏云卿一愣，美眸中多了一丝异样的神采。

    她还是头一次听见箫逸这样称呼她，以往他都是一口一个苏总，别提多生分了。

    见箫逸不愿意提这茬，苏云卿也没有多说什么，她学着箫逸的模样，站在他的身边，张开双手。

    箫逸侧眸一看，目光不由自主的停在了那波澜壮阔之处。

    白了他一眼，苏云卿没好气道。

    “看啥呢？”

    “嘿嘿，情不自禁，情不自禁。”

    “德行！”

    相视一笑。

    此时在异国他乡的两个人心中竟是生出了一丝别样的感觉。

    好像在不知不觉中，两个人彼此微微靠近了一分。

    …………

    塞纳河畔的夜景确实很迷人。

    有人曾把塞纳河比喻成巴黎水上的香榭丽舍大街。

    经过巴黎人世代的修缮和美化，现在的塞纳河更加漂亮，两岸绿树成荫，花繁叶茂，风光旖旎。

    朦胧的月色下，情侣们漫步在河边，情到浓时忘乎所以，拥抱亲吻，似乎已经成了街边一道浪漫的风景线。

    就在箫逸聚精会神的观看着不远处的街头艺术家的表演时。

    而此时，苏云卿的注意力却停留在了街边一个不起眼的自行车上。

    那是一辆女式自行车，通体粉红色，车头上还别着一把鲜花，整个车子看上去充满了美感。

    忽的，苏云卿开口道。

    “箫逸，你会骑自行车么？”

    哈？

    这突兀的问题给箫逸整懵了，他想都没想直接回道。

    “当然会啊，这玩意不应该谁都会么？”

    闻言，苏云卿的眼中不由多了一丝羞恼之意。

    箫逸一看，顿时乐了。

    好家伙。

    堂堂的苏大总裁该不会连自行车都不会骑吧？

    不过如此浪漫的氛围下，箫逸也不可能不识趣的去揭人伤疤。

    看着她神色颇有些意动，箫逸认真说道。

    “要不要骑一会？”

    抿唇想了好一会，苏云卿这才轻颤道。

    “那，那你载着我～”

    箫逸当然不可能拒绝，就当是这段时间给她辛苦的报酬了。

    说起来如此，不过当箫逸真正跨上自行车的时候还是感觉有些别扭。

    自行车太过小巧，而且是专门为女性设计的，他一个大男人跨坐在上面总觉得很不自在。

    但是苏云卿却显得有些兴奋，并拢着双腿坐在后座上，小手紧紧的扶着座椅，一双桃花眼里荡漾着雀跃与期待。

    “坐稳了啊。”

    念了一句，自行车缓缓的沿着塞纳河畔行驶起来。

    …………

    月色迷人。

    自行车慢悠悠的前行着，一路走过小巷和广场，没有专门的目的地，只是沿着塞纳河畔漫无目的闲逛着。

    苏云卿好奇的打量着沿街的风景，嘴角的笑容就没有落下过。

    两个人俊男靓女，无异成了街边一道靓丽的风景。

    路过的摄影师看着这美好的一幕，不由停下脚步用镜头捕捉下来。

    在这个无人认识她的地方，苏云卿仿佛彻底放开了自身的矜持，见箫逸的车技很平稳，慢慢的张开手臂，感受着微风从脸颊胸襟拂过。

    余光斜了一眼身后的女人，箫逸心中兴起了一丝作弄之意。

    在路过一个幽静的巷口时，他猛的一个拐弯，自行车驶进了小巷。

    “啊！”

    下一秒，受到惊吓，一双鲜嫩的柔荑下意识的紧紧搂住了他的腰肢。

    箫逸放声大笑，苏云卿则是胸口起伏，暗暗咬着银牙，淡淡的清辉从阁楼拐角处倾斜进来，逼仄幽深的小路上仿佛洒上了一层银白色的月光。

    夜幕中，箫逸带着身后的女子，就像载着人世间最动人的明月光。

    行着行着，苏云卿突然脸色通红，一把揪住箫逸的耳朵，使劲一拧。

    “箫逸！”

    哎呦喂一声，箫逸停下车子，赶紧侧过脑袋。

    苏云卿一板栗砸在他的后脑勺上，羞恼道：“你是不是故意的？”

    故作委屈的撅起嘴，箫逸无辜道。

    “一时手滑，一时手滑。”

    苏云卿怎么可能信他，哼了一声，偏过头去，眼神盯着布满青苔的青石板小路，只不过那只搂住箫逸腰肢的小手却不知为何始终没有放下。

    巷子里很安静，安静到似乎连对方的心跳声都格外的清晰。

    低头看了一眼搂在自己腰上的小手，箫逸神色有些恍惚。

    而苏云卿此时已经转过头来，她昂着头，抽了抽鼻子，目光复杂的看了一眼眼前的男人，旋而又低下头去，抿紧红唇，从牙缝里挤出一句轻声细语。

    “箫逸，我好像心乱了。”

    “啊……”

