    赵明远打开飞车的通讯设备联络到对面穿梭机上，很快接通了，

    “我是黄龙镇巡查队的赵明远，请问对面谁是这次行动的负责人，”

    “我是安阳警备队的李培德，负责这次异兽清剿，哪里来的高阶异兽，我们都被打中，现在什么情况？”

    李培德要疯了，接到黄龙镇的求援，他们就迅速赶来，刚到就看到空中异兽，天啊，那么大个的蛇，哪里来的？

    所以他直接下命令攻击，没想到，穿梭机的主炮，居然无效，被大蛇挡了下来，

    他们却被蛇形异兽攻击的直接坠落，本以为会没命，却只是一阵震动过后，就没事了，所有武器设备失灵，好像被什么封住了，就连舱门都打不开了。

    操作台显示有信号要接进来，他示意属下打开，对面说是黄龙镇巡查队，所以他着急问清怎么回事？

    其实赵明远也不清楚，为什么就成形兽潮，他一来就和异兽打上了，还没有打过，等于被大蛇俘虏了，他把自己遭遇说一遍，

    李培德脸色很难看，皱紧眉头说道：

    “你说的意思是，村民抢走他们的妹妹，他们发动异兽潮就为找人，嗯。。。找一只异兽？”

    “可能是，具体还需要在沟通下，我发现大白蛇虽然看着可怕，却没吃人的意思。但是她妹妹找不到就不一定了，光异兽潮我们都很难对付了，何况一条能说话的高阶异兽。“

    李培德毕竟是正规军出身，沉着冷静脑中快速思索后，马上说道：

    ”你先让她放我们出去，我去跟她沟通，想要一个个跟村民追问，只有我们来，他们的形象村民看到，肯定先吓跑的，不但找不到丢的异兽，很快村民还会四下逃走。”

    赵明远行个军礼，“是，我去试着跟她沟通下。”

    赵明远站在武装飞车上，他也不敢让车再飞到空中，

    所有战士要不是因为的纪律性，早和村民一样跑了，不过握着枪的双手已是僵硬泛白，

    他们只是武技不错的普通人，进入军队经过训练后派到巡查队，也不是异能师，哪里见过如此恐怖的异兽，没吓尿就算胆大了。

    赵明远战战兢兢仰头，对着雪蛟说道：

    “我们帮忙你们找妹妹，你能不能把三艘穿梭机里的人放出来，我们一起寻找，还能叫来更多人封锁黄龙镇，保证不会漏下一个人。”

    雪蛟冰冷冷的说道：“你们动作快点，我会让狸猫和狐狸那些小型异兽监视你们，要是穷奇妹妹出事了，你们都不用活儿，我现在不杀人，不等于不会杀人，碾死你们这些凡人，太简单了。”

    “是是，我知道，我马上就去让人封锁路口，但你们也要跟我说清失踪异兽的情况。”

    赵明远很头疼，两眼一抹黑，就让找一只异兽，难道是一头小老虎。

    “让你们能做主的过来，穷奇，我们下去，等人类给我们一个交代。”

    雪蛟落到地上，一阵白雾散去，化为一位身穿白裙的貌美女子，穷奇口里吼叫几声，很多小型异兽猛的窜了出去，穷奇也收了翅膀，变成家猫大小，

    “我也去村里，不亲自看到妹妹，我不放心。”

    雪蛟传音道：“你没成年，对付不了那些人类重型武器。”

    “没事他们发现不了我，有阿姨你在，他们不敢，早知道附近有阿姨在，我就不费事，直接追上那伙人就行了，他们手里也只有两只枪。“

    ”那你去吧！“

    雪蛟看着小老虎几下不见身影，心里冷哼，傻孩子，真当她帮忙是因为善良，作为妖兽，对族人都不一定关心，它一个小妖，自己凭啥帮他，

    还不是怕闹大了，自己泄露行踪，被仇家找上来，赶紧解决这事，换个地盘，帮穷奇不过顺手，要不是他不小心，也不会引出这一场混乱。

    穿梭机的冰块融化后，李培德带着手下走出来，还有安阳市的两位异能师，

    这两位异能师一个火系，一个金系，都是攻击性异能，不然怎么能加入军队，

    刚才可把他们吓坏了，差点出师未捷身先死，从天下落下那刻，两人别提多后悔了，为啥要争着过来，还以为会立大功，没想到差点要了小命。

    李培德见到黄龙镇巡查队的人，天上已经没有那两只异兽，问道，

    “赵明远，那两只异兽哪里去了？“

    “刚刚落下了，可能要跟我们谈判。”

    “村子封锁住，每户人家都要核对，当时有多少人在山上，带了什么东西下来，找到异兽幼崽，赶紧送过来，”

    “我已经让人封锁路口了，刚刚跑出去的人已经都拦了回来。”

    李培德不断给自己壮胆子，握紧拳头，“走，我们过去看看，不说清楚，怎么知道情况。”

    还没等他们迈步，从山脚轻飘飘走来一个白衣女子，一头雪白的长发，纤细的身材，如弱柳扶风，脚不沾地缓缓而来，近了才看到那女子一双眸子是红色的，肯定不是人类。

    难到就是空中那条大蛇，好可怕，异兽能修成人身，只有传说中才有，为什么他会遇到？

    “你们人类大多贪婪无知，这几百年，我在山中修炼，从未伤害过一人，人类才会安全的进山猎杀各种异兽，今日却肆无忌惮掠走高阶妖兽的后代，真的胆大包天，

    穷奇的妹妹找不回来，整个地区的人类就没必要活下去，给她陪葬吧，你们赶紧去找，我怕晚了，她被人类下锅煮吃了。”

    见到对面是人类的形象，李培德惧怕之意小点，点头道：

    “我们马上去找，但是我们不知穷奇是谁，她妹妹是什么样的异兽？请你详细说下，”

    “穷奇就是长翅膀那头小老虎，他祖上可是吃人的，她妹妹还没有出壳，还是一颗蛋，被雪芝草包裹着，自己跑出去玩儿，找不到了，穷奇认为就是村里人捉走了她。

    小家伙睡着了，气息被遮盖住了，疾风狼闻着味道，就在那些村民中，后来味道就不见了。

    剩下就看你们的了，在我眼里凡人的命，与蝼蚁无异，死点人不算什么？。”

    “你放心，我们把村里翻过来，也会找到的。”李培德深吸一口气，咬牙说道。

    转身冲战士们大声喊道：“所有人，全部去进村搜查，每一家住户都不要放过，询问下谁家带雪芝草下山了，把所有人聚集在村口来。”

    李培德豁出去，不管了爱咋地咋地，至于扰民，那也要等能活下来，他很想带人撤走，村里的人不管了，可是估计难，还没等他走出多远就成冰块了。

    不如去找那颗蛋，带人急匆匆往村里赶，同时两辆武装飞车，早已去截住出村的人。

    他给安阳市驻军基地说明了情况，驻军最高长官听完也急眼了，山下好几个村子，有几千口村民，这要是死光了，就是轰动全球的大事了，后果不堪设想。

    他娘亲姥姥的，能变成人形的异兽，太可怕，居然在他们这个地区待了几百年。

