
第1138章异灵根通灵眼

“师尊大人，你不要生气，小师弟的意思是……”郑洪升看见赵炎气走，害怕师尊大人勃然大怒。

他连忙开口想要解释一番，调和两人之间的关系，。

不过李玄侯并没有勃然大怒，而是嘴角带出一丝阴森森的冷笑道，“脾气倒是不小。”

“师尊大人，你听我说。”郑洪升还想说什么。

李玄侯却是一摆手，道，“你出去忙你的。”

等郑洪升离开之后，李玄侯这才缓缓坐下，脸色阴冷，自言自语道，“这小子手中一定有什么惊天动地的机缘！我必须想一个法子……”

赵炎怒气冲冲的从李玄侯的住处走出来，经过这一次，他已经彻底得罪了李玄侯，他已经做好了从刀剑谷离开的准备。

让他奇怪的是，接下来几天李玄侯并没有找他，仿佛这件事没有发生，这就让赵炎有些疑惑，不知道李玄侯的心里到底在想什么。

三天之后，小孩子温子玉带着一个宫装的小妇人走进刀剑谷之中，来到赵炎的洞府门前，发来一张传音符，“小师弟，有人找你。”

赵炎这几天等着李玄侯的报复，因此并没有闭关，接到传音符之后，立刻从洞府走了出来，发现站在外边的是天宝楼的大掌柜尹璐。

“原来是尹大掌柜驾到，还请进里边谈。”赵炎拍拍温子玉的肩膀，表示感谢，随后带着尹璐，走进了洞府之中。

进入洞府之后，两人分成宾主坐下。

尹璐这才笑道，“我这次来有两件事，一件是就是那个本命法宝炼制成符宝的事情……”

说话之中，她抬起衣袖，在桌上一挥，顿时，桌面之上就出现了整整十四张有着斧头标记的玉符片。

“屠仙巨斧打造成的符宝，竟然有这么多！”赵炎看得目光闪动。

尹璐这才笑道，“因为这件本命法宝威力实在惊人，一张玉符片中无法融入这么多的力量，因此总共炼制成为15张符宝，我们天宝楼这次就吃点亏，只留下一张作为工钱，剩下14张全部给你送来。”

“那真是太感谢了！”赵炎脸色欣喜。

屠仙巨斧之中含有的力量惊人，炼制成为符宝，威力也很强，虽然赵炎自己用不上，送给朋友，或者到时候留给自己的后人，对筑基修士来说可以救命！

“这简直是一个惊喜！”赵炎将14张符宝收下，心情大好。

尹璐又开口道，“至于你上次留在我们天宝楼的20万灵石，想要打听天衍图的消息。这件事实在抱歉，我们只能打听到天衍图是一件上古的珍贵图录，据说其中含有非凡的力量，以及谁也说不清的秘密，至于其他的情况，就不是我们天宝楼能够打听到的……”

说到这里，尹璐苦笑一下，拿出一个黑色小袋子，这是一种专门存放中品灵石的袋子打开之后，其中有20块中品灵石。

尹璐虽然打听到了天衍图的一些消息，可是这些消息太过简单，她也不好意思收取赵炎的灵石，这才专门来到刀剑谷，将灵石全部奉还。

“你能打听到这些已经不错了。”赵炎其实并没有对天宝楼抱太大希望，因此没有打听到，倒也并不意外。

不过赵炎并没有急着将20万只灵石收入囊中，而是又把这个小袋子推了回去，道，“打听不到天衍图，那么我想打听一下，李玄侯。”

“你的师尊，李玄侯？”尹璐愣了一下，有些意外。

赵炎道，“李玄侯虽然是我的师尊，不过和我也没有什么太多的师徒之实，而且最近和他闹了一些矛盾！”

尹璐顿时尴尬道，“我们天宝楼只是做生意，对于你们宗门内部的矛盾不太好处理！”

“我没有要你们处理矛盾。”赵炎思索道，“我只是觉得，这个人的眼睛好像有什么问题？具体情况也不清楚，我在宗门之内也不好问别人，只有跟你们购买情报。”

天宝楼不但出售各种宝物，而且对很多情报也有涉猎，因此赵炎这才想要从这里打听到情况。

尹露听这样说道，也没有拒绝，开口道，“关于李玄侯的情况应该不是什么问题，那你再等三天，到时候我会派人将情况送来，保证你物超所值！”

“那多多感谢。”

尹璐这才站起来，又道，“你那位朋友，如果他手中又有七彩灵米要出手，记得来找我们。”

看来天宝楼还是念念不忘赵炎手中的灵米，这种灵米的赚头实在太大，而且通过出售灵米，又可以引来不少的新客户，因此尹璐这才惦记在心中。

赵炎笑道，“你们若是这次打听清楚李玄侯的情况我倒是可以帮你们去问一问。”

“那就太好了！”

尹璐听完，顿时大喜，从刀剑谷离开，整整三天过去，一道金色的光线飞来，竟然是一道千里传音符。

赵炎正盘膝坐在洞府之中，等待感应到外边的金光，他抬手一招，顿时这一张千里传音符落入他的手中。

他将精神力向里一搜，天宝楼果然打听的详细，李玄侯出生于何处，活了多少年，某年某月提升的修为，修炼的什么功法？这些都有详细记录。

赵炎观看了一下，顿时看见其中有一段，上边记载着，“李玄侯的灵根比较优异，是仅次于天灵根的异灵根。这一种异灵根叫做通灵眼，传说此种异灵根，不但修炼功法很快，而且能够，看透别人的很多秘密以及宝物！李玄侯所以又被人在背后称作寻宝猴，经常在外寻找隐秘的宝物，找到之后，各种索要，甚至强买强卖，人品一般，虽无劣绩，但在宝物方面必须对其多有防备……”

“原来如此！”赵炎这才恍然大悟。

怪不得谢青的老父亲在信件之中特意注明，不让李玄侯知道，原来这个人在宝物面前，人品就会变得很差！

“看来这家伙对我百般刁难，甚至想要搜我的魂，并不是因为他生气还是什么！而是因为他的通灵眼，看出我身怀重宝，因此这才想要找借口搜我的魂，看看我身上到底是什么宝物！”

想到这里，赵炎的脸色阴沉下来，李玄侯的通灵眼，注意到的很可能是他的血佛项链，这绝对是别人不能动的东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996548"  chaptername="第1138章  异灵根通灵眼">加入书签</a>
</div>
