    第1060章  再遇黄金狮子   

    抬头看了一眼天空，乌凤的身影也没在四周！姜毅正一筹莫展的时候，突然远处传来的兽吼声让姜毅打了一个激灵！   

    有些震惊地看向远处，那略显稚嫩的吼叫声，却夹带着极为强横的气息！   

    虽然不至于让姜毅感觉到威胁，但是姜毅却担心阿雅和曹宛如的安全！想也没想，迅速向吼叫声的方向冲去……   

    姜毅的速度极快，几百米的距离十几秒的时间就已经一跨而过，迎面而来的气息越发的浓郁，居然是三阶高级的气息，但是看这威势，这头三阶变异兽一定与众不同！   

    要知道和人类一样，变异兽和丧尸同阶中也有普通和天才的区别！同级别中，最大的区别就是战斗力上！   

    哪怕同为三阶，三阶的白王可以秒杀紫电和乌凤！因为白王，就是变异兽的天才级的存在！   

    而白月稍差一些，但是也远比紫电更加的优秀！能在三阶，就散发出如此强势的气息，前方的变异兽一定不简单，哪怕比不上白王，应该也和白月相差不多！   

    姜毅忍不住心动起来！收服了白王与白王，姜毅越发的明白，拥有一头战兽，对于一个人类来说，是一种多么大的帮助！   

    其它人除了驯兽类精神能力者以外可能都不敢奢望将变异兽变成自己的帮手，但是姜毅不同，他拥有‘捕兽环’！理论上，想拥有多少战兽都没问题……   

    所以，姜毅感受到前方传来的气息，顿时心痒起来……   

    但是姜毅也不是随便什么变异兽都可以！   

    首先吃过人类的变异兽，姜毅是绝对不可能接受的，凡是吃过人类，这些变异兽就会对这种可以轻易捕捉到的食物恋恋不忘！   

    双眼中带着一抹血色，让姜毅一眼看到就有着一股极大的厌恶！其次是食用过丧尸尸体的姜毅也不会接受，因为这样的变异兽即使没变成丧尸兽，也是在蜕变的路上，姜毅可不想身边带着一只全身腐烂的尸兽！   

    普通的变异兽姜毅自然可以契约，但是捕兽环数量稀少，普通的变异兽又提供不了太大的助力，甚至可能一不小心就死在了战斗中，浪费了一个宝贵的捕兽环。

    

    所以，姜毅一直以来，都将战兽的主意打在了那些天赋极高的变异兽的身上！最起码也要是白月乌凤这类的高智慧生物！   

    感受到前方传来的气息，姜毅眼中喜悦闪烁！这股气息如此旺盛，绝对是有着兽王的潜质！姜毅怎么可能就这么放过它！   

    带着欣喜，姜毅潜伏着向前方摸去……扒开杂草，姜毅眼前一亮，一棵参天大树下，一片茂密的草地映入眼帘！   

    这片草地与杂草不同，它们的高度还不及一尺，长得像韭菜一样软软的微风一吹就随风晃动！当然，这不是吸引姜毅的地方，真正吸引姜毅的，是树下的两只体型巨大的变异兽！   

    不过只看了一眼，姜毅瞬间一惊，下意识地压低了身体……   

    脸上骇然：“怎么可能？”

    

    姜毅从刚才一直都只感觉到一头三阶变异兽的气息，但是眼前，却是两头变异兽！   

    其中一头正嗷嗷乱叫，疯狂地向另外一只扑去！但是正是让姜毅一时没有察觉的变异兽却才是让姜毅震惊的家伙，如雄狮一般的身体外，金光闪烁，阳光下甚至让姜毅看不清光芒下是什么样的一只变异兽！   

    这头全身金闪闪的变异兽端坐在草地上，爪子下居然按着一只肥得冒油的灰色兔子！   

    显然，这只兔子已经死掉了，但是并不妨碍那诱人的肉味勾引着那头三阶的变异兽嗷叫不断，迈着小腿疯狂地向兔子扑去……   

    但是每每快要冲到跟前的时候，那头仿佛金色狮子一样的变异兽就轻描淡写地抬起爪子，闪电般一爪拍在三阶变异兽的脑袋上，直接将它拍飞出去，一连在草地上滚了十几圈，才勉强站了起来！   

    三阶变异兽气的大叫：“汪汪！”

    明明叫声极为响亮，但是那叫声却怎么都让姜毅感觉到有一种萌萌的感觉！   

    姜毅瞪大眼睛，这才看出来，这头三阶变异兽，居然是一只黑红相间的……藏獒？

    

    而且，这头三阶藏獒莫名地让姜毅有种熟悉感！   

    “汪！”

    体型堪比成年犬的三阶藏獒愤怒无比地咆哮，站起来一次次地冲向兔子，却一次次地被金毛狮子拍了回去，明明已经三阶的它，面对这头变异兽居然毫无反抗力！   

    姜毅忍不住用左眼扫向这头变异兽！这一看，姜毅顿时愕然！四阶的气息煌煌如日！雄厚的气息居然比白王更加的旺盛！   

    但是这头四阶变异兽却完全没有散发出自己的气息，就像是一头普通的动物一般，这才让姜毅刚才下意识的忽视了它！关键是，这头变异兽，姜毅居然认识！   

    或者说有过一面之交！   

    一看到那如狮子一般的姿态，姜毅瞬间想起，之前刚到姚安的时候，他带着大家去养殖场找到了一个地下繁殖猫的猫舍！   

    在击杀了所有变异猫之后，就是这头仿如狮子一般的变异兽突然出现，仅仅一声嘶吼，就让除了他以外的所有人彻底失去了反抗的力量！   

    但是，当时仿佛天神一般的黄金狮子居然没有攻击他们，反而转身离开了！   

    不得不说，那惊艳的相遇让姜毅好长时间都对它念念不忘！   

    毕竟如此拉风的变异兽哪怕是白王都无法比拟，那离开前高傲的眼神有如霸道总裁一般，让人大气都不敢喘……   

    “得到它，我一定要得到它！”

    姜毅此时的心情山呼海啸，不断地催促着自己一定要将这头惊艳的变异兽弄到手！   

    而就在这时，原本正愤怒地向黄金狮子扑去的三阶藏獒突然身体一僵，猛然疯狂地在空气中嗅动……   

    五官因为愤怒瞬间皱在一起，猛然凶狠地盯向姜毅藏身的地方：“呜！”

    

    “轰！”

    低沉地吼叫一声，接着巨大的藏獒突然全身喷发出炽热的火焰！而黄金狮子也在同时转头看向姜毅的方向！   

    姜毅一惊，不好自己暴露了！他倒是忘了，狗的嗅觉特别灵敏，自己又藏在上风口，身上的味道自然瞒不过这只藏獒！   

    “汪！”

    藏獒猛然大吼一声，突然从嘴中喷出一团爆裂的火焰，直奔姜毅射来！   

    姜毅大惊，身体一跃，直接凌空跃起，巨大的火球重重地砸在姜毅藏身的地方，一声爆鸣，地面瞬间化成火海！姜毅落在地上，两头变异兽同时盯向了自己！   

    “呜！”

    一看到姜毅，过头三阶藏獒顿时面目狰狞，那仿佛要生撕了姜毅的神态哪怕姜毅并不怕它，也不由得暗暗吃惊，这只藏獒好凶的气势！   

    如果不是确实没有在它的身上感觉到吃过人的那种血煞气，姜毅还以为这头藏獒是要吃了自己！   

    “汪！”

    而藏獒居然就是要吃了姜毅！愤怒的咆哮声中，雄雄燃烧的它极速地向姜毅冲来！张开血盆大口直奔姜毅脑袋！   

    姜毅一惊，随即大怒：“狗胆！”

    它能感觉到这头藏獒居然是真的想要吃了自己！   

    面对吃人的变异兽，姜毅从不手软，猛然右拳一崩，黑气缠绕，重重一拳轰了出去！   

    虽然不是爆力拳，但是这一拳，姜毅也是全力一击！无惧火焰的焚烧，姜毅一拳重重砸在藏獒物脑袋上！   

    体型巨大的藏獒哀嚎地翻飞出去，落地的瞬间，犬爪勾住地面，快速稳住体型，姜毅左手一握，黑刀闪现，下一秒姜毅瞬间出现在烈火藏獒的面前，一刀直奔它的脑袋砍去……   

    烈火藏獒仿佛也被姜毅散发出的杀意吓到，一时居然忘记躲避，惊恐地盯着姜毅，眼看姜毅的刀就要砍在它的身上！   

    突然金光大放，姜毅大惊，下意识地缓了一下七，随即一道金光瞬间从眼前划过！   

    等姜毅反应过来的时候，眼前的藏獒居然消失不见了？

    姜毅一刀直接劈落在地上，绿草翻飞，一条数米长的刀痕直接划开了地面……   

    姜毅抬头，就看到前方那头黄金狮子站在眼前，嘴中居然叼着刚才的那只吓傻的藏獒，而藏獒身上的火焰居然对它一点影响都没有。

    

    姜毅心中一沉，刚才这头狮子兽的速度，居然比傻狗也还要快？

    

    那一瞬间，如果它不是去救藏獒而是攻击自己，恐怕他连反应的机会都没有！   

    幸好这头狮子兽的眼中毫无杀气，甚至还透着一丝好奇，打量着自己，吐出嘴里的藏獒，落在地上的藏獒顿时嗷嗷大叫地向前姜毅扑来！   

    而黄金狮子兽却在这时做出了让姜毅莫名其妙的举动，只看到抬起了爪子，一爪重重拍在藏獒的头上，比它小了一圈的藏獒哀嚎着滚飞了出去！   

    四周的火圈越发旺盛，金毛狮子兽扫了一圈，沉吼一声，突然全身金光大放，接着四周的火焰居然脱离了草地飞速地向它的身体上扑去，随即消失不见！   

    一分钟不到，刚才还疯狂燃烧的火海已经化成了一片虚无……   

    只剩下一片漆黑的草地冒着呛人的灰烟！   

    

