    被林飞这么一折腾，极乐剑派的这个主神，神魂体受伤十分严重，神魂体之中，一些精华的东西，在不断流失，化为虚无。

    突然。

    噗噗噗……    林飞吃惊的发现，自己释放过去的那些木偶之线，开始不断炸碎，一根接着一根。

    同时，那个主神的神魂体，也是损失严重，一些核心的神性精华，开始不断流失。

    “看来，木偶之线这种魂族的传承秘法，控制半步主神，已经是到顶了，无法发挥出来更强大的威力，无法收服主神级别的高手。

    也对，世间每一种秘法，所能发挥出来的威力，并不是无限大的，都会有一个顶点。

    任何一种秘法，达到一定的高度之后，就算再怎么修炼，也是无法提升威力的了。”

    林飞突然领悟到了这一点，不由得轻轻一叹。

    林飞明白，自己已经是把木偶之线这种秘法，修炼到最强的境界。

    控制半步主神，就是它的最强境界！    无法，再进一层了！    其实，林飞的身上，还藏着好几个被林飞抓住的主神，林飞也曾经拿他们来进行过试验。

    无一例外，都是失败了。

    “好吧。”

    林飞意念一动，把剩下的，所有的木偶之线收回识海之中。

    同时，也撤去了清魂术。

    顿时，这个主神如负重释，神魂体所承受的折磨和痛苦，瞬间消失，整个人处于一种失重的状态，大口大口喘着粗气，身形踉跄，差点瘫倒在虚空之中。

    接着。

    咻！    他展动身形，竭尽全力，瞬间远离林飞，用惊恐的目光，盯着林飞。

    他发誓，林飞刚才所施加给他的压力和折磨，是他这一辈子，所承受过的，最可怕的一次！    神魂体差点被人控制了！    这对于任何一个武者来说，都是不可想象的事情。

    从此以后，林飞在他的心目中，种下了深深的恐惧的种子。

    他这一生，都不敢，再主动和林飞为敌。

    甚至，在以后的岁月之中，一遇到林飞，都下意识地，想要躲避，避得越远越好！    此时。

    “年轻人，你不相信我的话，不放心我们极乐剑派吗。”

    极乐剑派的老祖，看见那个主神，最终平安无事，不由得松了一口气，开声问道。

    “不错。

    口讲无凭。”

    林飞手中的长剑斜斜遥指，还没有收起来。

    很明显，林飞还不肯罢休。

    “林飞，你到底要怎么样，才肯放过我们极乐剑派！”

    极乐剑派的掌门，愤怒地问道，感受到了一种巨大的屈辱。

    极乐剑派主动向人家认输投降，人家居然还不太愿意接受，还步步进逼！    这对于极乐剑派来说，简直就是屈辱到了极点！    “林飞太强势了！    把一个超级大势力，逼到这样的程度！”

    剑界之中，无数的生灵，也是在震憾地感叹。

    “你觉得呢？”

    林飞扫了一眼极乐剑派的掌门，淡淡说道。

    “年轻人，你心狠心辣，做事果断，绝不拖泥带水，确实有统治一界的魄力。

    这样吧。

    年轻人，我掌握有一种古代曾流传很广的天道誓言。

    武者一旦发下天道誓言，就会在世间的各种法则之上，镌刻下烙印，如同打上标记。

    以后，如果违反了自己所发下的天道誓言，就会遭受到反噬。

    无法再修炼任何的法则，也无法再施展任何的法则。

    现在，我和派中的七个主神，一起发下天道誓言，从此以后，保证极乐剑派向你臣服，听从你的命令。

    这样，你可以相信我们了吧。”

    那老祖突然一咬牙，对林飞说道。

    “哦？

    天道誓言？”

    林飞一愣。

    “不错。

    年轻人，以你的修为，只要我们一发下这种天道誓言，你就会感受得到，我所说的，是真的。”

    那老祖说道。

    “老祖，我们真的要发这种誓言吗？

    这样一来，从此以后，我们极乐剑派，就真的要听从他的命令行事了！    不如，我们和他拼了吧。”

    立即，极乐剑派有几个主神，暗中向那个老祖传音。

    “你们还没有明白目前的形势吗。

    如果，还有拼的机会。

    我用得着，这样低声下气向他求和吗。

    这个年轻人，单枪匹马，就有灭掉我们极乐剑派的实力。

    唉，都怪我们这一代，学艺不精，给极乐剑派的列祖列宗丢脸了。

    为今之计，最主要的，还是先保住我们极乐剑派的传承吧。

    不能到了我们这一代，就让极乐剑派衰落下去。

    而且，你们等着看吧。

    一旦这个年轻人统一了剑界之后。

    他就会面对一个更加可怕的敌人。

    那就是刀界。

    到时，他将会成为，刀界的头等大敌。

    嘿嘿，刀界的刀霸，可是一个不折不扣的狠角色。

    到时，你以为，刀霸会放过这个年轻人吗。

    他们两虎，必有一争。

    而且，我估计，这个年轻人，肯定不会是刀霸的敌手。

    最大的可能，就是他将会死在刀霸的手中。

    所以，你们觉得，我们现在和这个年轻人拼命，而且还要冒着被灭派的风险，值得吗？

    不如把他推出去，让他去面对刀界大军吧。”

    极乐剑派的老祖，向派中的七个主神，发送传音，分析了一番。

    包括极乐掌门在内的七个主神，将老祖所说的话，细细一想。

    “不错，老祖，你说得有道理。

    确实，林飞小贼，现在的势力太强盛了。

    我们不必和他拼命！    不值得！”

    七个主神，都是想通了。

    “好了，年轻人，你看着吧，我们现在，就集体发下天道誓言。

    这样，你就会相信的了。”

    那老祖对林飞说道。

    “试试看吧。”

    林飞的语气，不置可否，不过，语气明显松了很多。

    “我们一起发誓吧。”

    极乐剑派老祖，开声说道。

    “我以天道之名义，发下重誓。

    保证从此以后，极乐剑派，向林飞少侠称臣，听从林飞少侠的命令，如有违背，愿遭受天道反噬！”

    在老祖的带领下，极乐剑派的八个高层人物，一起朗声发誓。

    轰隆隆……    随着他们的发誓，整个剑界，都在微微颤动，隐隐约约，有无穷无尽的法则在隐现，似乎产生了某种感应。

    而且，有一道道诡异的漆黑的符文，犹如一朵朵漆黑的花朵，在极乐剑派八个高层人物的头顶之上浮现，锁定了他们的气息。

    “嗯，这似乎是一种高深的咒语。

    一旦发誓，誓言就会被镌刻在时空之中，几乎各种法则，都会留下烙印，一旦违反，就会遭受到世间所有法则共同制裁。

    无法再修炼任何的法则，也无法再使用任何的法则！”

    林飞的神识力，细细感受了一番，不由得暗暗吃惊。

    要知道，到了主神这一境界，法则，是最主要最核心的战力之一！    可以说，一个主神，如果无法使用法则，那就意味着，一身的战力，失去了一大半。

    甚至，连半步主神，也有所不如！ 

