
　　目送两姐弟离开，唐赫走到路边，感觉脑袋晕得更厉害了，只得另外打车。

　　到雅荷小区，他直接去了社区医院，果然有点感冒发烧，便让医生给开了点药。

　　回到住地，唐赫把药吃了，就躺床上沉沉睡去。

　　不知过了多久，听手机响，摸索着接通，姜真羽高分贝的叫喊立刻传来，他还是半睡半醒的状态，只隐约听这全宇宙无敌美少女说了“什么忘恩负义不守信用”、“什么大骗子”、“什么以后再见便是仇家”云云。

　　嫌太吵就给挂断了，还没等躺好，短信铃声又响起，忍着头脑眩晕见是杨宣仪发来的。

　　短信提到要出发去海沙了，问他有没有去医院看病，又问他现在身体怎么样了之类的。

　　迷迷瞪瞪的，随手给杨宣仪回了条短信，他便再次沉沉睡去。

　　=================================================

　　“什么时代了，二零一六年了好不好，不是亲一下就得娶回家的旧社会。我们昨晚就不小心……大家都成年人，要不要那么认真……我女朋友来了，以后再联系……”

　　繁闹的马路边，一个重金属风的男人从停稳的车上跳下，边讲着电话往前走，边抬手冲远处路口一个妖娆女人摇手示意。

　　不远处，有个长发染成橘黄的女生，手里托着个小箱子，不耻的冲男人远去的背影，“真是个人渣！”

　　唐赫打开后备箱，抱出一个大纸箱，跟在橘黄长发的女生后面往前走，忽见一旁林沫瞥过来，他顿时不忿，“哎，林沫，小孟同学是说走过去的那个人，你冲我看什么看。”

　　“心虚什么，我又没说你！”林沫冷哼，拖着行李箱，进大楼后，先一步的走到电梯前。

　　橘黄长发女生见唐赫吃瘪，娇笑连连，马上插话进来，“唐赫，林沫大学时是不是也挺酷，学校里是不是也挺多人追她的！”

　　“啊，你们学校里有人敢追她！”唐赫自觉声音已经够小了，瞧见前面等电梯的林沫忽地转过脸，他连忙噤声。

　　私底下被找理由修理一顿就算了，有外人在，要乱说被林沫找茬K一顿，多没面子。

　　“嘻嘻！林沫，还是你厉害！”

　　橘黄长发女生叫孟洁，是林沫进修的同学兼同寝室的室友，关系算不错吧，也说明林沫大学毕业后，人际关系多少有了点进步，不像高中和大学那会，仿佛这世界和她不是一个维度似的。

　　孟洁性格很活泼，他以前去学校找林沫，经常能在寝室遇到，只有点口无遮拦。

　　不过，林沫对这孟洁忍耐性还算可以，很多话换做他说出来，事后肯定会被林沫找麻烦。M.23sk.com

　　箱子里不知装的什么，沉的厉害，电梯到十楼门打开，看林沫走到1006号房门前，这里绝对属于燕京的高档住宅区，安装的也都是电子锁大门。

　　“干嘛！”见林沫按完密码后侧脸瞥来，唐赫都想把怀里纸箱给扔出去了。

　　橘黄长发女生娇笑的凑上前，“嘻嘻，林沫是怕你过来偷东西！”

　　林沫推开门，对不相让和唐赫挤着要争抢第二个进门的橘黄长发女生道，“你下午是不是有课。”

　　“你不说我差点都忘了，今天袁大师要点名的。唐赫，这边就全交给你了哦！”孟洁恍然的喊了声，随即把手中箱子往唐赫怀里的大箱子上一丢，见压的唐赫吱哇乱叫，她俏皮眨下眼睛便扭身往电梯跑去。

　　这孟洁是那种自来熟的性格，又爱开玩笑，和林沫简直是两个极端，唐赫实在想不出两人在寝室是怎样的相处状态，见林沫拖着行李箱进房，他抱着箱子跟上。

　　当进门看清房间后，唐赫心中不平，不愧是江灵首富家的宝贝千金，这哪里是什么租房，豪宅好不好。

　　之前林沫说爸妈过来给她在附近租了一个二居室，现在看到才发现，这二居室简直比人家三居室还宽敞，而且房间装修轻奢，家具等也都很有格调和时尚感。

　　“爸爸说燕京这边的房子，租不如买，就买了一套，然后租给我。”

　　这是租吗！

　　唐赫无语，知道林沫说这些并没有半点炫耀的意思，可听了就是那么添堵，有个首富爸爸就是好！

　　在客厅把箱子放下，唐赫又转下楼。

　　林沫今天要从学校搬家出来。年前买车时，为让林沫去帮他参考，大话都放出去了，说了以后用车随叫随到的，后面林沫基本没怎么喊过，现在搬家要用一下车，他怎么好意思食言，所以特地请假半天从公司赶过来。

　　如此七、八趟，把林沫东西全搬了上来，真不知以前宿舍里怎么放下那么多东西的。

　　靠着柜子气喘着，看林沫递来一条新毛巾，他拿起擦擦额头上汗水，然后才有余暇细看这套房子。

　　房子位于十楼，阳台安装了巨大的落地窗，站在这里望出去，竟然能看到有些远的福晟大厦，那也是他上班的地方。站在窗前，视野开阔，想必夜景也很不错的。

　　“过来给我搬家，你们家才女没有不高兴吧。”

　　身后脚步声传近，唐赫转头，见林沫不知何时换了一身深蓝色运动装，估计是搬东西时身上沾了东西，林沫有洁癖，最受不了这个的。

　　看林沫把手中纯净水丢过来，他连忙接住，只当没听到林沫的揶揄，这么久，早习惯了林沫拿这个来挤兑他。

　　林沫微眯的眼睛舒展开，来到落地窗前，复又眉头轻蹙，“以后见到孟洁，少和人家嬉皮笑脸的，孟洁可是个好女孩。”

　　唐赫嘴里的水差点喷出来，“喂，大小姐，我什么时候嬉皮笑脸了。什么她可是个好女孩，难道我就不是好……呸，我是说难道我就不是好男孩了！”

　　想到孟洁私下的问询，林沫还是出声道了下，“以后你少见孟洁就对了。”

　　唐赫顿了顿，知道林沫轻易不会这么说的，“就最近去学校找你，才碰到她几次。”

　　“反正这话也不该我说！”林沫有点烦躁的挥下手，听到某人手机视频铃音响起，她微微撇下嘴角，转身走开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十九章 心虚什么免费阅读。https://xs.23sk.com 