    夜幕降临，宫若新坐在东华庭大殿上大发雷霆，这是他极少有的事。

    惹得方仲等人皆不敢言语。

    只闻宫若新缓缓而言：

    “方仲，即日起，一定要注意沧龙山庄的动向，我想沈沧澜这次已有防范，咱们要做到万无一失。”

    “是！师父！”

    方仲应允。

    宫若新缓缓回头，问道：“对了，小蝶，东西都准备好了吗？”

    “回师父，一切已准备就绪，只待请君入瓮。”

    骆小蝶闻言说着。

    “好！那咱们就各司其职，我想咱们今夜定有收获。”

    宫若新说着，让方仲等人离开准备去了。

    面对沈沧澜时的新败，让宫若新一时间避无可避。

    他没想到的是，王猛竟会将毕生功力传给了他。

    面对沈沧澜那句似有若无的话语，宫若新听得很清楚。

    对于白小婉的一切，从遇到的那刻起，他就莫明的关心了。

    如今见沈沧澜拥有了王猛的毕生功力，他也突然释然了。

    王猛是个天生要强，性格孤傲之人，看起来他中了自己一掌后已经药石无灵，死去了。

    要不然他也不会将自己毕生所学功力传给了一个毫不相干的人。

    宫若新想着想着，突然变得异常敏感。

    他好奇的是，沈沧澜怎么知道有关白小婉还活着的消息？难不成是王猛在临死前对他说了什么，要不然他也不会知道他与自己的关系。

    对，一定是这样的。

    宫若新自顾自的想着。

    面对当时让沈沧澜去刺杀王猛的决定，他不知是对是错。

    对的是，王猛已死，他莫名中少了一个潜伏的隐患。

    错的是，沈沧澜定然已知道了很多关于他与王猛之间的秘密，日后要想神不知鬼不觉的让沧龙山庄为自己卖命实在是太难了。

    不过他来不及多想，因为一个人的出现，彻底打乱了他之前所有的部署。

    大殿之中，传来一声鬼魅的声音：

    “看起来，宫大人的兴致不高嘛！”

    声停，影驻，黑衣袍客缓缓走进大殿来，随手将大门合上了。

    宫若新抬头望了一眼来人，冷冷道：

    “什么风把你吹来了？你此刻不是该在？”

    “怎么？是不是老朋友来的不是时候？还是说你没想到我会亲自到这里来……”

    黑衣袍客冷冷之言，责备之声拍案而起。

    “哈哈哈！老兄你多虑了。咱们不是约定，不到万不得已，你不可擅自来找我吗？”

    宫若新见状笑着。

    “是呀！宫大人不说我都忘了，你还记得咱们有约在先呢！这好说……”

    黑衣袍客缓缓而言。

    “你今天怎么了？我怎么觉得你有话要说？”

    宫若新说着。

    “是吗？宫大人的记性可不怎么样，这么快就忘了沧龙山庄一事了吗？”

    黑衣袍客责备之言异常清楚。

    “哈哈哈！老兄还在为那事生气呀！我不是让我徒儿亲自给你送去我的独门心法了么？难道他没送到？”

    宫若新闻言说着。

    “哈哈哈！宫若新你以为你如此轻描淡写的话语和态度就可以把此事抛之脑后了吗？实话告诉你，我今天来，就是想知道你的态度。”

    黑衣袍客说着。

    “态度？你想要我什么态度？沧龙山庄一事我迫于压力，是有对不住你的地方，令你被擒，但你现在不是出来，好好的了吗？”

    宫若新说着。

    “你还有脸提沧龙山庄一事？若不是你袖手旁观，我也不至于完全暴露在沈沧澜等众多江湖中人面前。至于逃脱沧龙山庄地牢一事，恐怕让你有些措手不及吧！”

    黑衣袍客之言，让宫若新一阵哑口无言。

    “哈哈哈！看起来老兄今天特意上门，原来是兴师问罪的。”

    宫若新见状说道。

    心想：“这个老不死的，早不上门，晚不上门，偏偏选择这个时候前来，定然已做了十足的准备，此时还不是与他完全决裂的时候，我先探探他的底细再说。”

    “宫大人严重了。不过有一点你说的对，我确实有事前来。如今沈贺年已死，你想怎么对付沧龙山庄？”

    黑衣袍客缓缓说来。

    “这个咱们之前不是说好了么？难道老兄觉得有何不妥？”

    宫若新说着。

    “是呀！宫大人到是云淡风轻，我之所以前来，就是想重新谈谈条件。”

    黑衣袍客沉声道。

    “是吗？你想怎么谈？”

    宫若新闻言，不由吃了一惊。

    “我改主意了，我要在咱们之前的条件上，我们一起研究《沧澜决》心法！”

    黑衣袍客说着，由不得宫若新辩解。

    “什么？你敢威胁我？”

    宫若新闻言，冷冷道。

    其实他见到黑衣袍客进来的那刻起，他就知道此事不简单，但他没想到黑衣袍客竟会在他关键档口，如此狮子大开口。

    “不敢，不敢！我只是想拿回属于我应有的权利。”

    黑衣袍客缓缓而言。

    “属于你的权利？真是笑话。当年若不是我救了你，你岂能活到今天？你还有有脸跟我谈什么权利，我看你是翅膀硬了，想飞了吧？”

    宫若新闻言勃然大怒，试图在气势上压过黑衣袍客一头。

    “宫大人这话严重了！这么说你是不准备答应了？”

    黑衣袍客问道。

    “哈哈哈！你胆子真大，竟敢在我面前如此放肆，你以为这里是你的山谷不成？”

    宫若新说着。

    他虽然重伤未愈，但在自己的地盘上对付他，还是绰绰有余的。

    “好！既是如此，咱们也没什么好谈的了，你好之为之吧，告辞！”

    黑衣袍客见状说道，准备离开。

    不料闻得宫若新一声斥喝：

    “你好大的胆子。你以为我这里是你的山谷，你想来就来，想走就走么？”

    “怎么？宫大人想要强留老朋友不成？”

    黑衣袍客闻言并未转身，冷冷道。

    “你说呢？”

    宫若新见状说道。

    “哈哈哈！我以为宫大人经过沧龙山庄一事已然学会思考了，今日一见，不过如此！”

    黑衣袍客闻言，转过身来，发出一声讥笑。

    “什么意思？”

    宫若新见状问道。

    “如果我所料不错的话，宫大人应该刚刚受了很严重的内伤，此刻正气血虚浮，若是想用武功留下我，我看你是打错算盘了！”

    黑衣袍客缓缓说来。

    “是吗？就算如此，只要我一声令下，你就会被众人围攻，不用我亲自动手，你也难以轻易离开。”

    宫若新闻言说着。

    “是吗？你大可一试？我看你的手下会不会前来助你一臂之力！”

    黑衣袍客之言，更加肆无忌惮。

    “你什么意思？”

    宫若新闻言大吃一惊。

    “好了，话我已经说的够多了！如果你改变主意的话，记得派人通知我！”

    黑衣袍客说完，打开殿门，大步流星的走了出去。

    见其走远，宫若新这才出了大殿，只见众卫士一动不动，原来已被黑衣袍客点了穴道了。

    只见宫若新运气而起，在众卫士身前走上一遭，解了穴道后，这才回到殿中首座上，缓缓坐下，将黑衣袍客之言，想在心里。

