    与李安然腻歪了三天之后薛宇就再次起身去了成都，不过不是坐大巴车去的，而是自己开车，有钱了当然要对自己好一点儿，坐车实在是太难受了，虽然开车也好不到哪儿去。

    到了成都之后薛宇便直奔目的地，目前成都地区已经覆盖六家店铺。

    明亮的装修、干净的环境、另类的烹饪方式、可以喝的汤汁、美味的味道……

    钦哥麻辣烫从一出现便受到了很大一部分人的喜欢, 尤其是那些年轻人。

    麻辣烫有别于火锅，不管是烹饪方式还是食材方面都是如此，最主要的是价格，更低廉很多。

    这是为何一出现就会有这么大受众的原因，当然，喜欢自然有人不喜欢，不过也无所谓，一种吃食而已, 不喜欢就不吃了。

    “老板好。”

    刚走进门，统一服务装的服务员一个个对着薛宇鞠躬问号。

    薛宇笑着摆了摆手，示意他们继续工作。

    这也是钦哥麻辣烫的一个亮点，毕竟这个04年时期除了那些大门面的火锅店之外其他的在卫生和服务方面都有一定的瑕疵，而钦哥麻辣烫装修却是极为亮堂，落地窗、大理石地板、再加上统一的桌椅板凳，以及统一服装的工作人员，明明很低廉的价格就给人一种高大上的感觉。

    薛宇起身朝着后厨走去，他们进去就有一个女孩用托盘端着一个大大的碗走了出来，看到薛宇之后也是眼前一亮道:“老板，你回来了。”

    “回来了，走，陪我去其他店面转转。”

    “好，你等一下，我换一下衣服。”

    “嗯。”

    将那碗麻辣烫给客人送过去之后昕妹就快速的去换了衣服，何时跟着薛宇一起走出店门。

    “怎么样，能管理的好吗？”薛宇笑着问道。

    “还可以, 大家都比较听我的话, 不过我感觉还是有些不足, 有些东西没接触过总有一种手忙脚乱的感觉。”昕妹快速地说道。

    昕妹是薛宇来成都创业招收的一个店员，巧合的是她就是上次和老狗来成都见他妈时遇到的那个被调戏的女孩，两人初次见面时也是极为惊奇，经过一番了解之后也就将她留在了店里。

    刚开始时只是一个普通的店员，不过薛宇总感觉她很面熟好像在什么地方见过，在看到她的身份证之后就明白了。

    李昕。

    这不就是原著中刘闻钦来成都后遇到的第二个女朋友嘛！

    两个人在成都开了一家面馆，本以为生活慢慢有了起色却没想到最后却成了另外一个结局。

    薛宇的到来改变了命运，没有了刘闻钦，自然也就遇不到了老狗几个人口中的昕姐。

    有着这么一层关系薛宇自然打算想要培养一下她，而且昕妹本身也是一个好姑娘，温柔善良、吃苦耐劳。

    薛宇笑着说道:“我给你报了一个培训班，不是外面那种培训班，而是有实实在在的真东西的，光费用一个月就三万，不要浪费了。”

    昕妹一愣，神色明显有些扭捏。

    “有话就说，这种可不是你的性格。”薛宇吐槽道。

    “老板，那我就真说了，你为什么对我这么好？不会是喜欢上我了吧？虽然你的确是我喜欢的那种类型，我记得你有女朋友了，先声明，我绝对不会做二奶的。”

    薛宇脸色一黑:“什么乱七八糟的，就你这要胸没胸要屁股没屁股，还二奶？”

    你可以说我不聪明，你绝对不能说我身材不好，昕妹大声反驳道:“你眼睛是不是瞎了，老子身材好的很，老子……”

    “嗯？”

    昕妹瞬间泄气，赶紧缩起头小心翼翼的说道:“老板我错了。”

    薛宇这才扭过头继续看路，口中继续说道:“你年龄比我大，不是我的菜，别想那么多。”

    一句你年龄比我大瞬间让昕妹陷入暴怒，冷哼一声将头扭向窗外。

    “我也不知道为什么看你很有眼缘，好好学，努力工作，之前跟你说过只要你能够达成我的要求我会让你去做区域经理，专门负责川渝地区的店。”

    昕妹重重地点了点头，大声道:“放心吧老板，我不会让你失望的。”

    “嗯。”

    所谓的巡视其实也没错，在这几家店铺中来回跑，新店开业基本上都是薛宇手把手的教，很多东西从0~1是最难建设的，但之后却能够四面开花，薛宇现在要做的就是将基础打好。

    昕妹被自己带在身边手把手的进行教导。

    时间慢慢流逝，眨眼间年节到了，薛宇给员工放假，自己也返回了重庆，陪陪自家老汉。

    这段时间对于刘爸来说就如同做梦一样，儿子的退学对他打击很大，却没想到翻身一跃如今的大老板，成为了街坊邻居羡慕的对象。

    家还是那个家并没有搬走，刘爸已经习惯了这里，习惯了街坊邻居，只是身体不好没法再帮忙干活了，现在也只是每天喝喝茶打打麻将，享受着曾经梦寐以求的生活，每天都是乐呵呵的，做梦都能笑醒。

    而这也是刘闻钦最大的愿望之一，薛宇帮他做到了。

    半年的时间每个人都有了自己的变化，老狗每天都在努力学习，虽然成绩依旧不好但相比于之前已经好的太多了，这种方法考上大学绝对没问题，与自家老汉儿的关系也更好了，虽然每天都是相互拌嘴，但这也只是他们交流的一种方式，屠夫也得老狗找了一个后妈，就是老狗邻居的张嬢嬢，老狗并没有像原著中那般不满，反而很开心的接受，在他的心中妈妈已经没有那么神圣而又光明，开始用平常心去看待。

    大嘴的爸爸也回来了，不过他现在就很苦闷，消失了几十年的爸爸突然回来让他总感觉家中有些不适应，不过也在努力的适应。

    咪咪同样如此，父母老年得子的他在这次老汉儿生病之后已经明白了生活的困苦，现在与老狗作伴天天的努力学习，更让他高兴的是陈圆圆对他的态度，追女神终于有希望了。

    至于娇娇，现在天天和马田腻歪在一起，从学校回来之后更是抱着电话不松开，傻子都知道她在谈恋爱，不过她的父母机会开明，也有心看到这一幕。

    “叮咚……”

    李安然打开大门，随后就是心脏狂跳，先是一喜随后就是担忧。

    下意识的朝着身后看了一眼，然后赶紧走出来关上门将薛宇拉到一旁小声还有急切的问道:“你……你怎么来了？”

    “想你了。”薛宇笑着说道。

    “我爸妈还在家呢！我……我明天去找你。”

    “然然，谁啊？”屋子里传来李安然妈妈的声音。

    谷筧

    李安然更是吓了一跳，赶紧说道:“没……没谁。”

    说完赶紧推着薛宇向外面走去，小声道:“快走快走。”

    薛宇哈哈一笑，摸了摸李安然的小脑袋道:“走什么走，我就是专门来看你的，怕了？”

    说完根本不给李安然反应的机会，直接推门而入。

    看到陌生人出现在自己面前，李妈疑惑道:“你是？”

    “阿姨你好，我叫刘闻钦，是安然的同学，是来找李叔的。”

    然然的同学？找自己老公？

    一时间就是李妈也愣了一下。

    李清仁刚好从楼上下来，看到薛宇的到来一脸的开心道:“闻钦，你怎么来了？快进来快进来。”

    薛宇笑着说道:“李叔，新年快乐。”

    “哈哈，新年快乐，你这孩子怎么也不提前说一声。”

    说完快步上前接过薛宇手中的礼物，同时口中介绍道:“小洁，来，我给你介绍一下，这就是我经常跟你说的刘闻钦，然然的同学，一个非常厉害的小朋友。”

    李妈也是面露笑容，道:“原来你就是闻钦啊！我家老李经常提到你，果然是英雄出少年。”

    “阿姨客气了，李叔说的太夸张，听听就行，虽然这个时候拜年有些晚吧但还是要说一句新年快乐。”

    “好好好，你们先做，然然，你去泡茶，马上就中午了也别走了我去做饭。”

    “不用了阿姨，太麻烦了，我坐一会儿就走。”

    “那可不行，上门是客，这马上就中午了吃完了再走，我去做饭。”

    说完转身朝着厨房走去，李安然也开开心心的去泡茶。

    李爸上前拉着薛宇的手坐在沙发上。

    “今天可不能走，好好的陪我喝两杯。”

    “那……那我就不客气了，这道理说你喜欢喝酒我专门找了两瓶好酒。”

    “哈哈，那敢情好。”

    两个人坐在沙发上开始拉起家常，不过更多的聊的是工作上的事情，薛宇的计划书李爸看过，而且还是他的客户自然要多多关心一下了，1000万的投资可不是一个小数目。

    薛宇也毫不怯让，神色大方的跟李爸聊了起来，侃侃而谈，挥斥方遒，丝毫不像一个十七八岁的年轻人。

    李安然泡完茶之后就静静的坐在一旁给两个人倒茶，也不说话，不过总是偷偷的打量薛宇，眼神中满是自豪之色，为自家男朋友如此优秀而自豪。

    “李叔，目前所有的一切都已经步入正轨，预计今年的9月份开始朝着省外扩张，加盟店的计划也开始正式实施。”

    李爸拍了拍手，称赞道:“厉害，厉害，能够遇到你是我做风投这么多年最佩服的客户。”

    “李叔，太夸张了。”

    “哎，一点都不夸张，面对你总有一种让我面对像我这种中年人的感觉，一点都不像十七八岁的小年轻，这样的人不成功才是天理难容。”

    “老李，开饭了，然然，来帮妈妈端菜。”

    “来了。”

    李爸也站起身道:“走，吃饭。”

    四菜一汤，都是一些家常菜，但越是如此越能感受到李爸一家的重视，要是真去饭店的话还真没有这种感觉。

    “闻钦，来尝尝，我听老李说你是做厨师的，味道肯定没你做的好。”李妈笑着说道。

    “阿姨这么说就不对了，做菜首先是用心，其他的都是次要的，就像是饺子，外面的饺子再好吃永远都比不上家里的，而且阿姨你做的菜色香味俱全，跟外面的比非常的有营养，要不然也不会把安然同学养得这么漂亮。”薛宇道。

    李妈瞬间喜笑颜开，做饭的人最喜欢别人夸她的菜好吃，这还没开吃呢就已经夸得天花乱坠，谁能受得了。

    “还是闻钦会说话，快尝尝。”

    “对，尝尝。”

    纷纷拿起筷子开始吃饭，然后薛宇又是一阵猛夸，夸奖的话更是犹如春风化雨，让人心满意足而又不感觉的露骨，李妈更是心花怒放，脸上的笑容都没断过。

    “闻钦，你才是厉害，年纪轻轻的跟安然一样大就做出这样的成就，我当年跟你这个年龄的时候他在学校里读书呢，跟个书呆子一样。”

    薛宇放下筷子叹了一声说道:“唉，阿姨这么说就不对了，其实我最羡慕的还是安然他们，如果不是生活所迫我也不会离开学校，对我来说学校才是最爱的地方。”

    从小我的妈妈告诉我穷人的孩子早当……呸，跑题了。

    打动女人的第二把利器……凄惨的人生。

    薛宇将自己的身世说了一遍，什么母亲早逝父亲重病、什么靠编竹篾一点一点的供自己读书、什么自己是学校篮球MVP即将被大学提前录取却因为父亲重病无奈退学……

    反正就是怎么苦怎么来，把自己塑造成一个穷人的孩子早当家，因为家庭无奈退学，但却不放弃，在社会上努力拼搏的形象，使得李妈一时间心生悲切，对薛宇更是充满了怜爱，好感倍增。

    “好孩子，真是好孩子，然然，看到了吗？闻钦才是你们学习的榜样，要向他好好学习，他没有读书的环境和条件，现在比他要幸福百倍，更应该努力学习。”

    李安然点了点头道:“嗯。我知道了。”

    接下来的时间薛宇充分利用自己的话术能力与这一家人开始交谈，反正不管你说什么我都能接上话，而且给人一种如沐春风意犹未尽之感，欢声笑语不断。

    午饭结束，李妈去厨房刷碗，李爸直接被薛宇给灌醉了。

    “然然，你陪陪闻钦。”

    “好。”

    看到周围没人了李安然偷偷的将薛宇拉回自己的房间，刚进入房间薛宇就闻到一股少女特有的芬芳。

