
　　8月5日上午，第一次实验。

　　复现拉瓦锡的“二十日实验”，加热曲颈甑里的水银，产生氧化汞。

　　称量100克水银，加入曲颈甑（真感谢法师塔里居然用公制单位，大概是前辈穿越大佬的遗泽），用炉子加热。

　　一小时，毫无变化。

　　二小时，毫无变化。

　　三小时，毫无变化。

　　怀疑是加热温度不够高，汞无法和氧气发生反应。

　　将曲颈甑移近炉子。

　　曲颈甑炸了……

　　8月5日下午，第二次实验。

　　水银表面出现红色粉末，怀疑是氧化汞。

　　曲颈甑又炸了……

　　温度控制不当。让我想想用什么法子，水银温度计是肯定不行的。

　　8月6日上午。

　　双金属温度计！成功！

　　法师塔真是太壕了，塔里居然有白金……用白金片和铜片绕成的感温元件最好用了！

　　8月6日下午。

　　继续进行氧化汞实验。用双金属温度计标识温度确实好用……再也不怕曲颈甑爆炸了。

　　8月7日上午。

　　添炭的时候手滑，炉子灭了……好在及时续上了火。真想有个看炉童子啊。

　　8月7日下午。

　　继续烧。

　　8月8日上午。

　　继续烧。

　　8月8日下午。

　　继续烧。加油吧，拉瓦锡当年做了12天呢，发现没有变化以后还等了8天。

　　8月9日上午。

　　艾略特法师的坩埚爆炸，把曲颈甑砸了……

　　“格雷特，不好意思啊……”艾略特讪讪地过来道歉：“你在干什么？”

　　格雷特忙着收拾满地水银，没时间搭理他。艾略特法师小心翼翼绕过他身边，一探头，就看见桌面稿纸上流畅的字迹：

　　1、证明O₂的存在

　　2、证明O₂+可燃物+温度=燃烧

　　3、把O₂引入法术材料

　　“这是什么……？”

　　艾略特法师只看了一眼，发现上面有一半看不懂，立刻走开。格雷特在背后叫了他一声，他脚步匆匆，头也不回。

　　实验思路，法术设计，那都是每个法师的秘密和财富，绝不轻易示人的！何况他看到了“法术材料”这几个字……

　　新的法术材料，新的魔法，那是法师力量的核心。贸然去看的话，和明抢也差不了多少！

　　格雷特多灾多难的实验再一次开始。

　　这一回，他长了个心眼，把实验器材搬到隔壁小房间里，力求不受打扰。算他运气好，实验顺顺当当地做了下来，没出幺蛾子，也没有自己手滑砸了东西之类。

　　一直做到八月下旬，某一天深夜，法师塔里终于响起了格雷特的欢呼：

　　“我做到了！我证明了——”

　　这个世界的空气里，果然也含有20%氧气！可燃物的燃烧，果然是依靠氧气进行的！什么燃素，什么火元素的精华，见鬼去吧！

　　“格雷特！”法师塔三层砰地推开一扇窗子。卡兰法师探头怒吼：

　　“半夜三更的嚎什么呢！刚要冥想就给你打断了！”

　　啊……哦，冥想。格雷特大声道了个歉，冲回三楼，钻进自己的房间。进入冥想，探出精神力，感受周围的世界：

　　四大元素中，地、水两者，似乎没有什么改变。火与风却出现了巨大的变化：

　　轻盈飘逸的力量分成星星点点，一部分安稳沉默，另一部分却活泼跳脱；

　　而那活跃的跳脱的部分，与前者若即若离，时而混同，时而又飞窜到属于火的区域，撩拨起星星点点的火苗。

　　燃烧的本质，是可燃物与氧气化合，散发出光和热。

　　格雷特仔细感受了一下。自己的精神力比起昨天，似乎并没有显著增长。他又伸出手，向前方的烛台一弹，一朵明亮的火光应手而出，飘然落在烛芯上。

　　释放速度比之前快了一点，法术的威力也高了……但是不够，还不够……

　　格雷特摊开稿纸，在烛光下写写画画。依照格尔曼法师讲课的内容，每个火系魔法里，都会有两个基础构型：一个用来聚拢“燃素”，另外一个，用来筛选能吸引燃素的，“好的空气”——

　　依照燃素论的说法，物质在加热时，燃素并不能自动分解出来，而须外加空气将它吸取出来。而“好的空气”，具有吸收燃素的性质，可以实现燃烧……

　　那么，用来聚拢“燃素”的构型，在精神力的引导下，指向可燃物；用来筛选“好的空气”的构型，指向特地携带的、作为施法材料的氧气——

　　这样做的话，会怎么样？

　　格雷特听到自己的心脏砰砰跳动。他冲出自己房间，奔上四楼炼金室，再次架起了加热氧化汞、制取氧气的炼金装置。一试管氧气收集完毕，他带着试管，悄悄摸下法师塔。

　　“格雷特，你去哪儿呢？”

　　暗夜里忽然有人开口。格雷特脚步一顿，慢慢转头：

　　“艾略特？不好意思，刚刚吵醒你了？”

　　“没事儿，我本来就没睡着。哎，半夜三更的，你这是去哪里啊，连灯都不点一个？”天籁小说网

　　说着打个响指，前后左右，四个光球无声飘起。格雷特跟着他一起往下走，小声回答：

　　“我改进了一下燃烧之手，想要试一试……”

　　“燃烧之手？你学得好快啊！”艾略特赞了一句。他和格雷特一起走进暗夜里，来到法师塔后方的一片广场上。这里是法师们用来练习魔法的地方，艾略特微微凝神，向前抬手——

　　赤红色的锥形烈焰向前喷出。五米开外，一座人形的木靶被火焰燎中，当即哔哔啵啵燃烧起来。

　　艾略特轻轻挥手，熄灭了火焰。他转向格雷特，双眼发亮，满是好奇：

　　“你试试！”

　　“我可能有点慢啊……”格雷特低声回答一句。他屏息凝神，调匀呼吸，尽量让自己进入施法状态：

　　冥想！

　　念诵咒文！

　　用精神力勾画法术模型！

　　探出精神力，让法术模型和周围共鸣，注意，那个筛选空气的构型，要指向试管中的氧气！

　　伸手，前推——

　　轰！

　　炽烈到发白的火焰，从格雷特掌心喷薄而出，爆发向前。

　　十米之内，面前60度角的扇形范围，炽白火焰席卷了一切。火焰过处，人形木靶当即焚成碎屑，立在地面的一根铁桩上，爆出明亮而耀眼的，闪电一般的火花。

　　身边，艾略特法师慢慢张大了嘴。

　　“这……这是燃烧之手？距离比我远了一倍，火焰，火焰强了不止一倍啊！！！格雷特，你真的只是1级法师么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十八章 格雷特的化学实验日记免费阅读。https://xs.23sk.com 