    却没想到，竟然惨重到了这种程度。

    陈枫可是比谁都清楚，失去寿命是一件多么恐怖的事情！

    黄鸟深深吸了口气，说道：“付出如此惨重的代价，就是为了那一瞬之间，实力的疯狂提升。”

    “你现在想这些都是没有用的，到的时候，情况由不得自己。”

    “有的时候，为了那一口气，也要拼了这条命。”

    这句话说出来之后，陈枫顿时浑身一颤。

    瞬间便是心中一个激灵。

    “没错，她说的没错啊！”

    “如此惨重的代价，所换来的就是那一刻实力的疯狂提升。”

    陈枫目光深邃，轻轻吁了口气，说道：“我这法相，虽然已经凝固成功了，但是，却还是有诸多的限制。”

    “我估计，下一次使用都不知道什么时候。”

    “甚至，在使用的过程之中会承受不住法相的巨大吸力，将我活生生的抽成干尸，力量一丝不剩。”

    “有可能还没有用出这一招来，便是要直接被吸干了，吸死了。”

    陈枫心中，一片凛然。

    旋即，便是苦笑：“这也没有办法，毕竟这法相如此强大，是远远超出我现在境界和现在级别的力量。”

    “我能够拥有这样的一记杀招，已经是万幸，还奢求什么呢？”

    他脸上露出一抹狠意，轻声说道：“以后若是真碰上那逼得我不得不使用这一招的敌人，我便拼尽性命，将我的法相释放出来。”

    “哪怕我被活生生的吸成干尸，也不会让我的敌人好过！”

    想通了这一点，陈枫瞬间念头通达。

    那些顾忌，全部消失。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，而后，这一抹笑意越来越大，越来越深。

    到最后，则是化作一阵震天一般的大笑。

    陈枫开怀到了极点，哈哈笑道：“我终究是有了极大的收获啊！我终究是拥有了法相啊！”

    “哪怕这个法相，有再怎么多的限制，但他终归还是法相！强大无比的法相！”

    “有了这法相之后，我在三个月之后，与余泰鸿的那战斗之中，有了极大的把握。”

    “有了法相，我足以与他一战。”

    陈枫目光之中，写满了欢喜！

    黄鸟微笑说道：“好了，不说这个了，说说你的寿命。”

    “我的寿命？”

    “没错，你没有意识到，这一次前往南荒，其实最大的收获并不是你的法相，而是你的寿命吗？”

    陈枫愕然。

    “你可能不知道这寿命给你带来的好处，告诉你，武帝强者，也只有那么长的寿命罢了。”

    “而你，你还没有达到武帝境，你的寿命就是其他武皇境强者的三倍，武帝境强者的两倍，这意味着什么？你知道吗？”

    “这意味着，当其他的武帝境强者达到了自己的修炼的极限，寿元也达到极限，只能绝望等死的时候，你却还有着大把大把的时间可以用来修炼。”

    “你可以轻易地突破你的境界，从而达到下一个更高的境界，让你的寿命进一步增长。”

    “你以后，会在每一个境界的时候，都比同境界的人寿命长得多。”

    “这也就意味着，他们根本熬不过你。”

    黄鸟看着陈枫，微笑说道：“当你发现，你不是一个人的对手的时候，但是你的寿命比他长，你还活着，他却已经死了。”

    “那么，你就赢了。”

    “你还活着，他却已经老死了，那你就赢了。”

    这句话，听起来平平淡淡，再平常不过。

    但是，其中却透着一股难以言喻的残酷！

    她看着陈枫，微笑说道：“若是我的性命能够长过腾蛇，能够将他耗死的话，我一定不会跟他有任何的战斗。”

    “我会将他耗到寿元将尽，在他即将死去，最为虚弱的时刻，来到他的面前。”

    “然后，好好的嘲笑他一番。”

    “哦？”陈枫微笑说道：“原来你会这样？”

    “那是当然，要不然，你以为呢？”黄鸟看了陈枫一眼，翻了翻白眼，说道：“像是我们这种存在，寿元几乎与无穷尽，能活着不好吗？”

    “你们人类所求，不过是长生罢了，而我们几乎一生下来，就注定了。”

    “我们虽然不是长生，但是起点却比你们高了不知道多少，活着不好吗？为何要拼命呢？”

    陈枫微笑说道：“这倒是。”

    等黄鸟感慨完了，陈枫忽然向黄鸟问道：“对了，你和腾蛇如此死战，只怕不单单是为了那内丹吧？还是为了一些什么其他的东西？”

    她有些促狭的看着陈枫，声音清脆，咯咯笑道：

    “终归是瞒不过你。”

    “没错，我另外一个重要的目的就是在……“

    说着，他那爪子抬了起来，指向前方，正是南荒天帝宝藏！

    陈枫抿嘴一笑：“我猜也是，毕竟这天帝宝库放在这里，任是谁都会动心的。”

    黄鸟点头说道：“没错，这南荒天帝宝藏，是当初那五大天帝级别的强者留下的。”

    “哪怕是我和腾蛇这种存在，也是动心非常。“

    “腾蛇留在这里，就是为了这南荒天帝宝藏，他一直想要将其打开，但是却根本茫无头绪，也没有这个能力。”

    “但就算这样，也不肯走，逗留此地数十万年之久。”

    “却没想到，当初那第一层被你给打开了。”

    她向陈枫=有些好奇的问道：“第一层南荒天帝宝藏里面是什么？”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫如实说出，将当初自己在第一层天帝宝库里面的收获仔仔细细的说了一遍。

    黄鸟听了之后，若有所思，片刻之后，方才恍然说道：“原来如此，这南荒天帝宝藏终归还是给你们人类武者留的，而不是给我们留下的。”

    “像是你说的，这第一层里面的东西，对我和腾蛇毫无用处。”

    “只怕第二层里面的也没什么用处。”

    陈枫点点头，没错：“毕竟你们等级实力实在是太高了。”

    黄鸟说道：“只怕那第三层里面才有一些用，不过想想也是正常，现在这龙脉大陆能对我们两个有用的东西本来就不多了！”

    陈枫有些期待的说道：“那么，现在咱们打开这南荒天帝宝藏吗？”

