    第151章 你男人还没死，哭什么？

    

    陆禹东进来了。

    

    他单手抄兜，他是来办公室拿材料的。

    

    这次开的是整顿财务部的会，其他部门配合。

    

    除了整顿，还要收拾邢宝华时期的烂摊子，把明年的预算做出来。

    

    今天这个会，可能开到大半夜。

    

    他看到姜瓷站在他的办公桌前流泪。

    

    “怎么？

    你男人还没死，哭什么？”

    他问，走到了姜瓷身边，一手揽过姜瓷的肩膀。

    

    姜瓷抗拒地推开他。

    

    “原来那件事，是你做的。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东初听“那件事”，还以为是尹雪沫已经把视频压缩，也发给了姜瓷。

    

    “就是我做的，怎样？”

    陆禹东不喜欢姜瓷跟他说话的口气。

    

    “你竟然是这样的人！”

    

    “怎样？”

    陆禹东说着，走到办公桌前拿材料。

    

    他看了一眼电脑屏幕，看到姜义给他发来的信息。

    

    刚才姜瓷给他发微信，他刚进会议室，这会儿已经开上会了，没看手机，不知道姜义给他发了微信。

    

    他嘲讽地看了姜瓷一眼，“原来不是为我哭。”

    

    “为什么？

    你为什么要这么做？

    他怎么得罪你了！喜欢我也是一种错嘛！我们什么都没有发生！”

    姜瓷声嘶力竭地喊。

    

    陆禹东撇了撇唇角，“看不顺眼！”

    

    “你看不顺眼的人和事多了，你都要赶尽杀绝嘛？”

    姜瓷哭崩了。

    

    初硕做错了什么！   

    陆禹东紧紧地咬了咬牙齿，他太阳穴两边的青筋凸起。

    

    “别为了他在我面前哭天抢地！”

    陆禹东怒了。

    

    “你毁了他！”

    姜瓷说道，就算陆禹东看初硕不顺眼，也不至于用这么卑劣的方法。

    

    “毁了他，你心疼？”

    陆禹东冷眼问她。

    

    姜瓷无言以对。

    

    “离婚吧！”

    定了定情绪，姜瓷说道，“我不想和看不到底的人在一起。”

    

    种种的事情，她就知道陆禹东这个人看不透。

    

    还有，刚才陆禹东看了一眼屏幕，好像才知道姜义做了这件事情。

    

    大概之前他回答的和姜瓷说的不是一回事。

    

    所以，他回答得又是哪件事？

    

    他到底做了多少件姜瓷看不到底的事情？

    

    如今她背上了让恩人陷于水火的罪名。

    

    说不定哪天他把她卖了，她还帮他数钱！   

    “离婚？”

    陆禹东冷冷地看着她，“结婚的时候只为钱，现在呢？

    开始要人了？

    我达不到你的要求就离婚？”

    

    姜瓷没说话，只是倔强地仰着头。

    

    至少先前的一切，都让她误以为：他心里是有她的。

    

    “你妈好了，便离婚？

    别忘了，解释权归我！”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷无言以对，主要也无话可说。

    

    她没想到妈这么快就醒来。

    

    最重要的，还有个爷爷。

    

    陆禹东找到材料，紧紧地捏着姜瓷的下巴，“我现在去开会。

    你最好给我反省清楚了！”

    

    说完，他走了。

    

    反省？

    姜瓷不知道要反省什么？

    

    是她被他捉奸在床了？

    还是吃着碗里的看着锅里的了？

    

    都没有！   

    她只不过觉得，对自己有恩的人，被陆禹东这样打压，她看不过。

    

    人家的下半辈子，还过不过？

    

    如果初硕去告，法院是会立案的。

    

    陆禹东走了出去。

    

    他讨厌看到她为了初硕哭成这个鬼样子。

    

    虽然他一直在打压初硕，可是显然，姜瓷对初硕越来越同情。

    

    这种情绪，让陆禹东感觉到很不安。

    

    还有姜义，什么时候发微信不行？

    偏偏让姜瓷看到！   

    他的办公室，姜瓷一刻都待不下去了，平复了一下情绪后，姜瓷回了审计部。

    

    一整天，姜瓷都心不在焉，关锦梅叫了她好几声，询问工作的事情，姜瓷都回答得模棱两可。

    

    “要领奖了，还这种情绪？”

    关锦梅对姜瓷说道。

    

    “领奖？

    什么奖？”

    姜瓷的心思才回来一点儿。

    

    “我们审计部把财务部查了个底儿掉，陆总想动邢宝华很久了，这次终于处置了，快准狠，自然要给我们整个审计部颁奖，估计元旦后，过年前。”

    关锦梅一边整理材料，一边跟姜瓷说道。

    

    姜瓷愣愣的，审计部的人心思都好深，至少陆禹东早就想动邢宝华这件事情，她就不知道。

    

    ……   

    姜义做了这件事情以后，觉得自己帮了陆禹东天大的忙，初硕都和杨曼妮那样了，估计和姜瓷也没有任何可能了，陆禹东没有后顾之忧了。

    

    今儿的事儿，让姜义在亲友群里有了炫耀的资本。

    

    相亲相爱一家人的群里，姜义发了一条微信：【我在新东国际有很硬的关系，想找工作的跟我说一声。

    】   

    这个相亲相爱一家人是六年前建的，主要是姜义的一些七大姑八大姨以及表姐表妹。

    

    屠升，舅舅，屠筱静，另外还有一些表哥表姐什么的，总共十来个人。

    

    之所以没加姜瓷，是因为建群的时候，姜瓷还没有手机，有了手机以后，姜瓷已经跟外婆家的人断了联系，自然也就没人拉她。

    

    这个群里，日常只有几个表哥表姐在发言，说自己工作上的事儿，升职，加薪，让姜义更觉得自卑……   

    这件事情以后，姜义觉得扬眉吐气，新东国际，那可是赫赫有名的大企业。

    

    【哥，新东国际你认识人？

    】姜义没想到，竟然还真的钓到一个人。

    

    这个问问题的人，是姜义的表妹——屠筱静。

    

    【是。

    你哥认识的，可不是一般人。

    】   

    【哥，私聊。

    】   

    屠筱静转而和姜义开始了私聊。

    

    屠筱静高考失利，考了外地大学的市场营销专业，毕业以后，家里没门路，她自己也没有什么优势，现在在五临县的一家造纸厂当销售员。

    

    屠筱静心比天高，自然不想在五临县碌碌无为一生，可要去大地方，也没有门路。

    

    【哥，我想去新东集团的销售部，你认识人嘛？

    能给说说吗？

    】屠筱静问道。

    

    【销售？

    容易。

    等哥的消息。

    哦，对了，哥给你介绍工作这件事情，你千万别让姜瓷知道。

    】   

    姜瓷和姜义打小水火不容的关系，屠筱静是知道的。

    

    她回了一句：【放心吧，哥。

    哦，对了，我去了江洲住哪？

    】   

    【住哥家，哥刚买了新房子。

    姜瓷和我妈在老房子住。

    】   

    屠筱静想到她马上要去江洲工作了，就兴奋莫名，而且，姜瓷肯定没有姜义过得好，都没混上新房子。

    

    

    

