    “呼呼呼……”

    时间已经快要入夜，某个书生一只手拉着一个痴痴傻傻的美女，坐在终南山的山脚下大口的喘着气，虽然一脸疲倦之色，但是神情却极为亢奋。

    他一会抬起头，带着一脸希冀之色朝终南山上看一看，一会又扭头看看身边某个一脸茫然的美女，脸上露出了痴汉一样的笑容。

    “神仙，我陆某人也要成为神仙了……”

    已经被突如其来的幸福感冲昏了头脑的某陆姓书生，根本没有注意到在他扭头看向终南山的时候，那个被他拉着手的美女眼中闪过的诡异的神色。

    休息了一刻钟之后，书生重新站了起来，摇摇晃晃的拉着美女沿着终南山的山道向上走，又走了大约几公里之后，他在一处峡谷边上绕开了山道，顺着峡谷向着旁边的一处峻拔秀丽，如锦绣画屏一样的山头走去。

    “这位娘子，你也不要怪某……”

    书生一边拉着美女沿着一条隐秘的小路朝着山上攀登，一边在碎碎念。

    “某带你来这里也是一番好意，你在长安将来最多也不过嫁一个凡夫俗子，然后百年之后就是黄土一堆，何如你跟着某一起进入仙境，成为老神仙这里的女仙，从此长生不老，逍遥快活。”

    在书生身后的那个美女听到书生的这番话，嘴角翘起，看向他的眼中带着嘲弄。

    “你放心，老神仙虽然有一头白发，但脸色红润，身材健壮也一如少年，绝对不会让你独守空闺的，再说就算老神仙不行的话，不是还有某吗……”

    书生完全没有注意到这一切，还在一边努力的向上爬，一边自言自语。

    “这可是仙缘啊，某一定要抓住，娘子你也要抓住……”

    道路走到尽头，可以隐约的看到前方的地形变得空旷了起来，在空地的尽头隐隐的还可以看到一幢茅屋的剪影，在月光之下扭曲摆动。

    “老神仙……”

    书生在看到茅屋的时候，顿时激动了起来，拉着美女的手快速的朝着茅屋冲了过去。

    “某回来了，老神仙！”

    在听到他的声音之后，茅屋内虽然没有人应答，但是屋里的灯火却自行亮了起来，仿佛在欢迎这个书生归来一样。

    书生一只手拉着美女，另一只手推开茅屋的门，径直穿堂入室，从茅屋里穿了过去。就在这个时候，被他拉着手的美女本来迷茫的大眼睛忽然变得灵动了起来，骨碌骨碌的转了好几圈。

    只见茅屋的后面竟然是一座园林，华堂邃宇，林亭池沼，应有尽有，而且还有仙鹤飞起，野鹿奔驰，清水流泉，让人几疑身在梦中。

    忽的，从园林的中间传来了一阵悠扬的音乐之声，缥缈轻灵，隐隐约约的，好像是仙乐一样。

    顺着音乐的方向看过去，还能看到在园林中心的一座凉亭中，正坐着一个穿着道袍，手中握着一根龙头拐杖的老人。

    老人鹤发童颜，仙风道骨，一看就是神仙中人。

    在他的身侧，两个衣衫褴褛的美女正眉目含情的缠绕着他，为他斟酒布菜，旁边还有七八个手持各种乐器的美女正在卖力的演奏。

    在老人对面的台子上，十来个姿容艳丽的美女正在蒸腾的云雾之中，随着缥缈的乐声载歌载舞，步履轻盈，在这些美女的背后还有一块巨石，石壁光滑无比，好像是镜子一样，将这些美女跳舞的身姿反射了出来，真好像是仙女下凡一样。

    此情此景，简直让人觉得自己已经来到了仙境。

    书生顿时变得更加激动了，他一只手拉着美女，三步并作两步的走到了凉亭的旁边，松开了美女的手，然后噗通一声跪倒在地。

    “老神仙，某陆义夫为老神仙献上美女一名，望老神仙不吝赐下兴云致雨，坐在立亡之术。”

    “哦……”

    听到书生的话之后，坐在凉亭中的老道人缓缓的扭过头来，吃掉了旁边的美女递过来的一颗葡萄，然后看向了书生，脸上带着慈祥的笑容。

    “难为你竟然这么快就做到了……等等，陆生，你说的美女在哪里？”

    “她就在这里啊，”

    书生赶紧用手朝着旁边一指。

    “这是某从长安叶府带出来的小娘……”

    书生一边说话，一边扭过头去，却赫然发现在他旁边的并不是什么美女，而是一个白色的狐狸，在看到他看过来之后，这只狐狸的一双大眼睛里还带着嘲弄的神色看着他。

    “嘤嘤嘤……”

    白色的小狐狸朝着书生吐了吐粉嫩的小舌头，然后蹭蹭两下，连窜带跳的朝着刚才他们进来的那个茅屋的大门跑了过去。

    “你这个蠢材……”

    老道人勃然大怒，拎着龙头拐杖就站了起来。

    “不但被一个妖孽蒙骗，而且居然还把这个妖孽带进了我的仙境。”

    “怎么可能，叶家娘子居然是个妖孽……”

    想到自己居然带了一个妖怪从长安一路跑到终南山，陆姓书生不由得噗通一声，双腿一软，直接坐倒在地。

    “你的事情等会再说……”

    老人有些嫌恶的看了倒在地上的陆生一眼，然后又看了看快要跑到茅屋跟前的白色的小狐狸，身躯一展，摆了一个投掷标枪的姿势，将手中的龙头拐杖丢了出去。

    “看我神龙降妖！”

    呼！

    一阵风起，龙头拐杖脱手之后，竟然真的在空中变成了一条四爪的金龙。跟着一阵风起，四周蒸腾的白雾好像百川归海一样，汇聚在了金龙的四周，变成了云朵一样的东西。

    随后金龙好像腾云驾雾一样，踩着云气冲向了白色的小狐狸，速度之快，有如风驰电掣一般。

    就在小狐狸刚刚冲进茅屋里，还没有冲出大门的时候，金龙就跟着冲了进来，金色的利爪伸出，狠狠的转向了小狐狸的背部。

    “嘤嘤嘤……”

    小狐狸扭头看了一眼背后袭来的金龙，然后猛然向着旁边一跃，跳到了茅屋的门后。接着一柄用木头做的四棱鞭就从门后探出，挂着风声，狠狠的砸在了金龙的头上。

    啪！

    一声脆响，看似威风凛凛的金龙却被木鞭这一下直接从空中击落，摔在了地上，身躯扭动了几下之后，再次缩小，又变成了一根龙头拐杖。

    此时如果仔细看去，还能在拐杖顶端的龙头之上，看到一个好像印上去的符印一样的东西。

    “我的龙头拐，妖孽，你做了什么……”

    在看到金龙被一击打回了原形之后，老人猛然发出了一声怒吼，然后朝着茅屋的方向一伸手。

    “收！”

    随着老人的一声大喊，地上的龙头拐跳动了一下，似乎想要重新化龙飞回，但紧接着就看到龙头上的符印一闪，龙头拐顿时再次变得静止了下来，嘡啷一声摔到了地上。

    随后那只白色的小狐狸从门后再次跳出，叼起了地上的龙头拐，用拐杖当成攻城锤，朝着茅屋的大门撞了过去。

    轰！

    一声巨响之后，茅屋的大门轰然洞开，白色的小狐狸叼着龙头拐从容的跳到了门外。然后它左右看了看，转回头蹲在门前，将龙头拐放在地上，用嘲弄的眼神看着那个老人。

    “嘤嘤嘤……”

    “该死的妖孽！居然敢在这里对本神不敬……”

    老人看着这个居然还敢挑衅他的狐狸精，顿时勃然大怒，干瘦的手探出袍袖，好像跨越了空间一样，瞬间出现在了小狐狸的头顶，朝着小狐狸拍了下来。

    面对老人这跨越空间的攻击，小狐狸似乎完全没有想到，在攻击快要落下的时候，它还在哪里一脸呆萌的抬着头。

    “嘤嘤嘤……”

    看着这个小狐狸已经被自己笼罩在了掌中，老者的脸上出现了一抹残忍地表情。

    “渎神的妖孽，必须死！”

    就在这个时候，这只小狐狸忽然抬起两只小爪子，露出了爪子中间抱着的一根铁管子。

    砰！

    一声枪响之后，老者顿时感觉到自己的手上如遭针刺，一阵剧痛让他禁不住发出了一声惨嚎。

    “啊……”

    跟着下一刻，小狐狸的身上又飘起了一个红色的剑柄。跟着一道火红色的光芒冲天而起，化成了一道赤红色的剑光，围着他那跨越空间的手就是一转。

    前面的剧痛还没有过去，新的剧痛又从手臂上传来，让老者嘴里的声音在前面还没结束的时候，就接上了后续。

    “……哦……”

    跟着老者就看到那只白色的小狐狸非常灵动的人立而起，对着他吐出了粉色的小舌头，做了一个鬼脸。

    “嘤嘤嘤……”

    接着，小狐狸抱着他的龙头拐，朝着旁边纵身一跃，就消失不见。

    老者收回已经多了几处焦痕的手，面沉如水，身躯微微的抖动了一下，好像是想要追上去，但最后还是忍住了。

    “该死的妖孽，不要让本神在看到……”

    还没有等老者的话说完，就看到那只小狐狸又叼着龙头拐跳到了门前，一脸疑惑的看着老者，似乎是在奇怪他为什么没有追出来一样。

    “嘤嘤嘤……”

    老者额头的血管顿时爆出一个十字，身躯再次颤抖了一下，但最后还是忍住了。

    小狐狸前前后后，反复横跳了半天，结果发现那个老者始终不敢追出那个仙境之后，从茅屋侧面传来了一个有些遗憾的声音。

    “算了，二十娘，不用折腾了！看来这个色鬼神是不敢走出自己的神域了，真可惜，贫道还以为他的胆子应该更大一些才对的……”

