    殿主拆开这封信的时候，我也在场。

    上面只有这简单的四个字。

    “看来，大战就要降临了。”

    殿主低声说道，整个大殿之中，都是有着一股沉重的气氛弥漫而出，这场战斗，神合境之上都会进入战场，到时候，不管死伤如何，都是各个宗门的造化。

    而大家同一个目标就是推倒三大势力的统治。

    “大家准备一下，决战，时刻都会发生。”

    战啸看着在场的众人，沉声说道，大战之后，在场还会有多少人活着，真的没有人敢保证。

    夜幕，我在浮空城内，这段时间，我陪伴二女的时间很少。

    萱儿和二哈一直都在浮空城陪着何姝和殷婷婷。

    何姝的肚子看起来更加明显。

    “最后的大战就要开始了。”

    对于大战，我不想瞒着她们，因为她们心里面很清楚，这是迟早要发生的，无法避免。

    如果不告诉她们，她们反而会时时刻刻都在担心。

    “不过现在我的实力，已经足够自保，你们放心。”

    为了让二女放心，我将我的实力展现出来，这才是能够让她们最为放心的东西。

    “嗯，我们等你。”

    殷婷婷微微点头，看着我出声。

    萱儿和二哈同样会上战场。

    三天之后，三大势力发出决战贴，告诉所有宗门，明日将进行最后的决战。

    生死到时候就会分出最后的胜负。

    听到这个消息的瞬间，所有宗门都是变得无比警惕起来，最后的决战，我相信所有的人都等了很久，同时也准备了很久。

    但到了这个时候，没有一个宗门会轻视。

    明天，还有一晚上的时间，所有宗门不知道三大势力会拿出什么样的阵势来应对所有宗门的攻击，但面对称霸了这么多年的三大势力，所有宗门的心中，依旧是有些忐忑。

    只不过，已经走到这一步，大家都没有了退路，只能选择放手一搏。

    这一夜，没有任何一个人心中是平静的。

    第二天清晨，当一声轻喝炸响，盘坐在大殿之中的我猛然睁开眼睛。

    “天机阁如约而来，东境的各位，你们准备好了吗？？”

    随着这道声音传出之际，驻扎在城池之中的战神殿弟子一个个都是从大殿之中冲出，而后看着外面那一道道悬浮在空中的身影。

    一眼望去，一道道身影身上都是有着恐怖的力量弥漫而出。

    光是站在前面的道境就有着20来个，这就是三大势力的真正实力。

    而且这绝对不是天机阁的全部力量。

    东境的三个势力汇聚。

    “看来，此战不会轻松啊。”

    荒宗的一名老者双眼看向天空，那看似浑浊的眼神中，却有着极为恐怖的战意爆发，这些老头儿，看起来好像半死不活的样子，但一个个都是宗门之中的至强者。

    “素问天机阁神机妙算，却很少有机会领教天机阁的战斗力。”

    “此战，将无悔。”

    又是一道身影站出，双方战意开始飙升，我站在人群之中，对方对于我的实力，肯定只是还停留在道境初期。

    所以，在一会儿的战斗之中，我将会出其不意的在最短的时间内击杀几个道境，这样，尽可能的拉进两边顶尖战斗力的差距。

    “如尔等所愿。”

    天机阁那边，一名老者瞬间掠出，身上那属于道境后期的实力爆发而出，看到这一幕，战神殿老祖瞬间掠出。

    “让老夫来会会你。”

    看似随意的对话，但谁都知道，这是关乎生死的战斗，就算是顶尖的战斗力，他们也会决出生死。

    而我看向身边的萱儿和二哈。

    “萱儿，小心点儿，穷奇，你记得保护好萱儿。”

    萱儿这丫头的实力并不弱，就算是相同实力，我相信萱儿的胜算更大，因为萱儿的身上有着足够多的底牌。

    但出于本能的关心，我还是不放心她。

    “放心吧大哥哥。”

    萱儿对着我露出一抹笑容，整个人已经瞬间消失，二哈紧跟在萱儿的身后。

    我看着人群之中的道境强者，整个人直接掠出。

    然而，这时候，一道身影却直接出现在我的面前。

    “小子，你的对手是我，就不要乱跑了。”

    低沉的声音从眼前这人的口中传出，我眼看眼前的老者，他神色阴沉，眼神中杀光浮现。

    很显然，这家伙盯着我的，所以在第一时间就到了我的面前。

    而这个家伙是道境中期，看来天机阁对于我击杀了他们那个道境中期很是介意，为了避免有道境初期损失，就找了一个道境中期来看着我。

    “哦，看你挺自信的，你觉得你比之前被我杀的那个老头儿强吗？”

    我看着眼前的这个家伙，冷声询问。

    听到这话，他神色一凝，很显然，这个家伙对我还是很忌惮的。

    “不说强弱，他死在你手中肯定存在大意，但到了我这儿，我不会大意。”

    眼前这老家伙口吻沉重的出声，闻言的我微微点头。

    “很好。”

    话音落下，我整个人一拳朝着面前轰击而出，周围空间塌陷，我和眼前这老东西的身形都是瞬间消失在眼前的空间之中，再度出现，已经到了虚空里面。

    眼前的老家伙白发横飞，身上衣袍飞舞，手中同样有着一个罗盘浮现。

    看到这个罗盘的瞬间，我知道天机阁很多人的武器都是罗盘，因为罗盘和天机阁的修炼有着密切的联系，他们的本命武器，就是罗盘。

    从他们修炼开始，就会是罗盘，而随着他们的修为增长，罗盘也会跟着增长。

    我的拳头依旧朝着前方冲击，周围的力量使得虚空扭曲，风云色变。

    眼前，的老者手中罗盘变化，上面的一个个转盘在这个时候竟然是开始快速旋转。

    我发现我整个人似乎在颠倒。

    乾坤颠倒，这一招我在之前那老头儿身上体验过，所以在此体验，便没有那么难破解。

    浮游身法催发到极致，整个虚空志宏仿佛都布满了虚影。

    “老东西，吃我一戟。”

    天空之上，星辰碎裂见，一道道赤红色的碎片瞬间花落，铺天盖地般，那老者神色一变，身形后退，手中罗盘开始朝着头顶举起，那罗盘瞬间开始放大。

    形成了一道巨大的防护屏障。

