    

    第二天早上，林雪瞳在自己的房间伸了一个懒腰，今天的阳光格外耀眼，正巧梁静也走了今天，拍了下林雪瞳的屁股“睡睡睡，睡的那么晚，你看看你爸爸和小枫早就出门了。”梁静说着还把窗帘拉开，窗子打开透透风。

    “爸和落枫出去干什么了？”

    梁静“他们一大早就出门了，就你睡的跟小懒猪一样，对了，你和小枫不会同居了吧？”

    林雪瞳一听，脸有点红“妈...！”

    梁静一听这语气，八成是住在一起了，但是她要搞清楚小枫的为人“那你们平时都是怎么相处的，还有，你们有没有....？”后面的意思可以说是很露骨了，林雪瞳摇头“妈，你想什么呢，落枫很尊重我，我们都有自己房间的。”

    梁静哦了一声点头“看来小枫这孩子还是挺不错的。”

    然后梁静也不再多问了，又一次拍了下雪瞳的小屁股“小懒猪别睡了，起来打扫卫生，正好能赶在你爸和小枫回来打扫完。”

    就这样，林雪瞳在梁静的唠叨下，不情不愿的起床开始拖地，当然了，在拖地的时候，梁静也是没忘打听两人的私生活“你这么懒，小枫在家是怎么忍受你的，家里面是不是都乱臣猪窝了？”

    林雪瞳噘嘴“妈，你太小看落枫了。”林雪瞳说出这句话满眼的炫耀，梁静也看出了林雪瞳的炫耀，打心里很是高兴，小枫这孩子还是很持家的，但是嘴上还是不断损雪瞳“你看看人家小枫，再看看你，早上起来的时候看着小枫的房间收拾的干干净净的，你啊，的亏人家小枫能吃苦，以后我不在了，小枫还能照顾照顾你。”

    林雪瞳“切，我还是不是你女儿了，这么替落枫说话，我都怀疑落枫是你儿子了。”

    梁静“快了，女婿不就是半个儿子嘛，而且第一眼看到小枫就感觉他这个人不错，你妈的第六感不会错的。”

    林雪瞳“明明是我选的好，略。”

    “你这孩子...”

    咚咚咚！

    梁静拿着拖把去开门，看见林父站在门外，门后站着陈落枫，不过陈落枫肩上扛着大米，手里还提着一桶油和一袋蔬菜“老林，小枫你们回来啦，哎呀，小枫快进来快进来，放下东西多沉啊。”

    陈落枫换好鞋子，把东西都放在厨房，再看看老林同志，手里就提着两袋袋子，里面装满了油盐酱醋啥的瓶瓶罐罐，林父刚准备进门就感觉旁边的“杀气”，林雪瞳看着父亲“爸！”

    林父可以不怕陈落枫，但是这个闺女可是言听计从的，脸上企图用笑容来带过去“宝贝闺女，咋啦？”

    “还怎么了，你怎么让落枫拿那么多东西啊，你自己就拎这么两袋调味品啊。”

    “哎，我这不是磨炼这小子嘛，要是这小子没本事保护你，你被欺负爸爸心疼啊。”

    “昂，别扯开话题，爸，下不为例。”

    陈落枫也正好从厨房走了出来“雪瞳，怎么不让伯父进来？”

    林雪瞳给了林父一个眼神示意，林父这才进来“没什么，小子，东西都放好了吧，你休息去吧，年级轻轻要多锻炼知道吧，只有自己强大了才能保护好自己的女人，你看看我，天天锻炼才能保护好雪瞳他妈。”

    林雪瞳也是没想到父亲会说出这么一套“厚颜无耻”的话，锻炼，他老爸的锻炼就是饭后出去散步走，还有陈落枫的身手她不是没有见识过。

    陈落枫到时一脸虚心接受建议的表情“我知道了。”

    林父点点头“行了，闺女，我看看你妈去啊。”说完林父就跟逃似离开了这个是非之地。

    林雪瞳看着陈落枫有些心疼“我爸哪人就是那样，喜欢教训人，你别忘心里去啊。”林雪瞳还给陈落枫按按肩。

    陈落枫淡淡一笑“没事，伯父说的对，锻炼是好事，确实要保护好你，毕竟你是我唯一的夫人。”

    林雪瞳“贫嘴。”        

