        叶辰一句不知，竹林堕入沉静，揣手的揣手、饮茶的饮茶、捋胡须的捋胡须，还在做着某种沉思。

        如人王、如叶辰，时而会抬眸，对视那么一眼，完事儿，便又各干各的，俩周天传人知道的更多，有一种默契，也专属他两人，对此一事的猜测，他二人，该是不谋而合的。

        “想不通便莫想了。”

        “老夫以为，打洪荒族最紧要。”

        经久的宁静，终是因天老一话，被彻底打破，那厮的眸光，是泛着寒芒的，是对洪荒大族的杀机。

        闻言，众准帝皆收思绪。

        与天老相同，在场的每个准帝，神色都是冰冷的，颇多时日的休养生息，一股怒火是越憋越旺盛。

        不过，他们还在等，等诸天元气恢复，他们也还需再疗伤，都参与了屠帝，某种伤痕极其难复原。

        夜幕，悄然间降临。

        众准帝皆起身，各奔各方。

        叶辰未走，去了天玄门深处。

        又一次，他来到了那片小竹林，小若曦被封在上面，小丫头睡的正安详，大多时间都是在沉睡中。

        叶辰立在祭坛前，静静凝望。

        亦如先前，他看不透这小姑娘，乍一看很平凡，却让他有一种莫名的忌惮，半步大成都颇有压力。

        良久，他才拂手，取了小葫芦，就蹲在祭坛一侧，又如一个敬业的保安做安检，在若曦身上扫来扫去。

        这一扫，还真有丝丝气蕴流溢，被吞入小葫芦中，货真价实的帝道气蕴，无形无相，且似隐若现。

        叶辰看了若曦，便又看小葫芦，双目近乎微眯成线，自若曦体内溢出的气蕴，极为霸道，其他帝蕴远远都避让开来，似潜藏着一种惧怕。

        这副画面，不难解释。。

        其他的帝蕴，都怕若曦的气蕴，便证明若曦比那些大帝强，且强的不止一星儿半点，气蕴都压制啊！

        “真是古天庭女帝？”

        叶辰摸了下巴，看若曦的眼神儿都变了，这般可怕的气蕴，帝蕴都惧怕，多半只女帝才有这等威势。

        嗡！

        他看时，紫金小葫芦一声嗡动，先前吞的一丝丝若曦气蕴，又给吞了出来，或者说，是气蕴自自己个跑出来的，而后又融入若曦的体内。

        叶辰挑眉，如这等诡异的状况，还是头回见，让他不觉以为，是小葫芦级别太低，难容纳若曦气蕴。

        此刻，他已基本确定，抡翻黑莲女帝的，就是若曦了，必遭遇了帝道的威胁，潜意识中攻伐，至于她是否是古天庭女帝，那就还不得而知。

        “看来，你已有了答案。”

        悠悠话语蓦的响起，人王显化。

        “绝对是她。”

        叶辰随意回着，自小若曦体内，摄出了一滴鲜血，就悬在掌心，仔细的窥看，血是赤红，与普通的鲜血无异，莫说神力，一丝仙光都没。

        他又将鲜血还了回去。

        而后，这厮绕着若曦转起了圈，时而也会伸手，捏捏若曦的小胳膊小腿儿，还不忘摸摸人小脸儿。

        “你该是知道她之身份。”

        人王捋着胡须，走上了祭坛石阶。

        “古天庭女帝。”

        叶辰回的依旧随意。

        扑通！

        话落，便闻扑通声，本是神色淡然的人王，一步没怎么踩稳，差点儿栽那，撞得石阶一声砰响。

        待爬起身，他死死盯住了叶辰，这玩笑可开不得，古天庭女帝啊！何等的存在啊！传说她是凌驾大帝之上的，早已葬灭万古，还能活着？

        “是与不是，五五参半。”

        叶辰底气不足，值得肯定的是，小若曦与那古天庭的女帝，绝对有关系，且是极为密切的关系，是本尊也说不定，这可不是随便臆想的。

        人王震惊了，一步踏上了祭坛，女帝可不是闹着玩儿的，比盘古大帝还古老，纵是人皇本尊在此，也得唤她一声前辈，还得恭恭敬敬的。

        “这会是女帝。”

        这货也凑上前，跟在叶辰身后，俩人颇有情调，一前一后，绕着若曦转起了圈儿，时而会蹲下，在若曦身上捏来捏去，颇敬业的研究着。

        月下，两人的背影，极其猥琐，咋看都像是俩小偷儿，干着偷鸡摸狗的勾当，而且手法还很娴熟。

        这，是个宝贝疙瘩。

        不知何时，两人才先后收了手，给出了这么一句话，何止是宝贝疙瘩啊！这就是一尊逆天级啊！

        “再有天魔帝，便往大楚引。”

        “搞不好，还能给人抡飞了。”

        “老夫对着小丫头，有信心。”

        人王捏着胡子，说到头头是道。

        至于叶辰，他就不这般认为了，黑莲女帝提到底蕴，可不是说说那般简单，若曦之底蕴该是有限，能出手两次，不代表第三次也能出手。

        如人王所说的，非但不能去做，还得杜绝，招来一次天魔帝，便耗损若曦一次底蕴，至某个极限，多半会有厄难，既与女帝有关，或者说她就是女帝，那得好好看护着才行。

        倘有一日，古天庭女帝若归来，于诸天而言，自是大幸，有至尊守护苍生，总好过苍生们去血拼，至少在他圣体大成前，在诸天出新帝前，需守好若曦，她涉及秘辛，那是一种只有大帝，才能参与的万古秘辛。

        “可望见大成的门了。”

        人王拎出了酒壶，瞟向了叶辰。

        叶辰摇头，圣体大成无异证道，哪那般容易，历代荒古圣体，封位圣体大成，哪个不是逆天而上的。

        “尽力便好。”

        人王拍了拍叶辰，不带玩笑色，身为前辈，他对叶辰的要求，该是太苛刻了，他不过千岁，能修到准帝巅峰，仅论圣体一脉，这天赋，已是万古无一了，他还是奢望什么呢？

        刺啦！刺啦！

        叶辰未回应，可他的圣躯之上，却有漆黑的雷电撕裂，那是天谴的霸道雷霆，还在时刻折磨着他。

        圣体一脉刚烈，皆是逆天的人，他也不例外，对抗上苍意志，一路都是这般过来的，已是体无完肤。

        深夜，叶辰出了天玄门。

        他再现身，已是凡间一个小园。

        远远，便见房晃动，颇有节奏，仔细聆听，还有女子娇.吟，以及男子喘粗气之声，很是悦耳的说。

        叶辰驻足，未再往前走。

        夜里的叶星辰，还是很上进的，这就开始造娃了，前世是在这小园成的亲，今生还要在这结个果。

        离了凡间，他去了广寒宫。

        月下的广寒宫，人影是扎堆的，能闻醒世篇的仙曲，亦能见大楚列代诸王，摆了一桌，搁那喝小酒。

        去看神玄烽，虽清醒，眉宇紧皱。

        他倒是想起来，奈何身上有封禁。

        自清醒后，他整个人都是懵的，不知发生了什么，亦不知自己的修为境界，为何超出先前好几级。

        叶辰未现身，静静看着。

        神玄烽、红尘、六道，属同类，皆来自未来，逆转了时空，遭了冥冥反噬，很难记起未来之事的。

        除非，他们悟透时空法则。

        宁静中，他又走了。

        临走前，还把诸王都给捎走了，都是山大王，咋一点儿眼力见儿都没嘞！人小两口儿在聊情，你们搁这裹什么乱，都哪凉快哪待着去呗！

        祥和的夜，叶辰走在虚空。

        大楚修士多有人未睡，特别是南楚城墙上的，不少人在磨刀，颇多人在擦战戈，都在等一个命令。

        叶辰路过时，不少人都起了身。

        “俺们没媳妇就不说了，你这有媳妇的人，大半夜的溜达啥。”

        古三通揣着手，斜了一眼叶辰。

        诸天哪个不知，圣体家养了一窝美女，这么多年了，就生了叶灵和叶凡俩娃，白浪费圣体的血脉了，趁着年轻，多造几个才是王道，学学你的九个道身，曾孙子都会打酱油了。

        看叶大少的俩眼，也是斜着的，若非天谴，鬼才跑出来溜达，热炕头儿睡着舒服，老子会不知道？

        “媳妇多了，也不见得是好事。”

        “别闹，圣体身板杠杠的。”

        “若一天娶一个，得随多少份子。”

        “大楚特产，了解一下。”

        这大半夜的，人才还是不少的，如太二真人，如牛十三、如吴三炮他们，走哪都扎堆儿，围着一口大铁锅，炖着香喷喷的肉，聊的贼开心。

        叶辰白了一眼，转身走了。

        媳妇肯定是要娶的，到那一日，诸天有头有脸的，都会请来，来就得随份子，敢拿特产糊弄他，都会用小本本记下来，圣体是要发飙的。

        再回玉女峰，还是深夜。

        楚灵她们已睡，只姬凝霜还在，身着霓裳，在翩然起舞，沐浴着星辉月光，如梦中仙子，圣洁无暇。

        叶辰提了酒壶，坐在了老树下，静静欣赏，老九的舞姿，虽比不上南冥玉漱，不过也是很曼妙的。

        姬凝霜未察觉，依旧在舞。

        准确说她在悟道，如叶辰舞剑，心神在道中，若知叶辰在此，多半已停下，书呆子会不好意思的嘛！

        叶辰放了酒壶，也在琢磨梦道，若能悟出真谛，也能筑梦，现世中不能那啥，到梦中却是可以的。

        这一夜，他没怎么睡好。

        同样没睡好的，还有熊二那货，不知为啥，就梦见叶辰了，本想在梦中锤叶辰一顿，不过，可能姿势没摆好，被叶辰摁在那一顿好揍。

        PS：祝书友生日玄枵快乐！！！

