    

    “我知道火云你有很重要的事要去完成，红霖姐都告诉我了，不久你就会离开，你是打算丢下施雅对吗？”施雅的目光使火云不敢直视。既然这样，今天就把话跟她说明白了。

    “施雅，你留在这里是为你好。你一个姑娘家的不用和我去冒险。”

    “火云，那红霖姐呢？她也是女的，有差别吗？月灰还不是照样带着他闯荡江湖。”施雅道。

    火云手搭在施雅肩上，“红霖月灰与我们不一样，他们有江湖经验，而你和我呢？虽然我武艺高强可以保护你，但万一你出事，有没有想过你爹娘怎么办？他们就你一个女儿，你甘心看到他们难过吗？”

    施雅低下头，然后又抬起来，“火云哥哥，我爹娘那边我自己会去说的，我能照顾好自己，我还有很多防身的符呢，关键时候我也能帮上忙啊！”

    “不行，我不同意。”

    “为什么？为什么不让我跟着你？”

    这时候琴声跌宕起伏，“因为，因为你是我最重要的人，我不能让你冒险。”火云说道。

    “火云，你就带着我好吗？施雅离不开你。天涯海角也要和你在一起。”她紧紧抱住火云说道。

    火云一时间不知该如何是好，正想开口说些什么的时候，突然自己的双唇被施雅吻住。是的他们接吻了，这是施雅第一次吻，迅速地不让火云接下话茬。桃花飘落，施雅的吻轻柔湿滑，又铿锵有力。二人在这年夏季留下了难忘的一笔。火云这一世以来第一次体会到，被别人亲吻的感觉。

    阎敏闭起了双眼，阎雪莹倒没什么，“怎么突然安静了？小敏他们怎么了？”

    阎敏小声说道：“他们亲嘴了。”

    “如果我能看见，真想看看这郎才女貌。”阎雪莹继续弹奏。

    火云与施雅相吻五分钟左右分开，“施雅，我在此立下誓言，等我处理好那些事我就回来娶你。”

    我居然主动吻他，这还是是我吗？“真的不让我去吗？”

    火云亲切地说：“乖，施雅，你就好好留在你爹娘身边。”

    “那你要多久才回来？施雅不想等太久。”施雅问道。

    “少则一年，多则三年。待到你长发及腰估计我就回来了。”火云触摸着施雅头发。

    施雅抓住火云摆弄的手，“三年，要等那么久啊，施雅怕等不到你，就爱上别人了。”

    “不会的，我的施雅姑娘不会爱上别人的对吗？”火云微笑看着施雅。

    “那可不一定哦，如果你超过誓约时间，我就立马嫁给其他人，随便找一人嫁，气死你。”

    “好，我保证三年之内赶回，断不会负了你对我的情。”火云无比庄严地说道。

    “那能否多陪施雅几日？”

    火云言：“那必须的，还没好好逛逛伏城。”经过这夜交谈，火云与施雅确定了彼此，火云的誓约，在施雅心中仿佛是定心丸。施雅今天很开心，但同时又很难过。英雄远征，自己难免被相思之苦萦绕。火云在收获爱情的同时又要远离她，着实不好受，怪只怪世道如此，恶魔窥视。自身使命不敢违背，否则世界又会陷入邪帝的黑暗。

    施雅随后拉着火云坐在凉亭椅上，施雅靠在火云肩膀上，他们看这天空中的夏夜，马上就要入秋了。这算是他们最后的夏天夜景。“火云，真想一直就这么靠着你。”火云也搂住施雅，“我也是，良辰美景，与谁叙，只道佳人在身旁。”

    施雅轻声道：“火云哥哥，你是什么时候喜欢上我的？”

    “这个嘛，大概也许是你送我香囊的时候吧。”火云拿出有点皱的桂花香囊，“这个东西，经过战场的洗刷有点破了。”

    “都成这样了，你给我，我再重新给你做一个。”施雅夺过香囊。

    火云又抢回来，“不用施雅，我可不想看你手指再受伤。”

    “你是嫌我手工活笨吗？我可以给我娘修。”施雅说道。

    “没有那个意思，施雅。我觉得这样这个东西才有纪念意义。这可是你第一个送我的礼物，不管如何我都会好好珍藏。”火云收好香囊。然后与施雅安静地在凉亭赏月。不知不觉二人都睡着了。施雅与火云互相倚靠着。火云答应施雅在当上镇府师后离开，这期间施雅会珍惜与他在一起的时光。

    然而另一边，南业海域上，唐家渔船又受到袭击，十几个形如鬼魅的黑衣人，杀死渔船上所有人。“把值钱的，有用的东西都带走，还有喘气的都杀了。”

    一人说道：“老大，上头已经来信，说有重要事情。”

    “什么重要事情，等下再说，先干完这单。”那个被叫老大的一边搬动物资，一边说道。

    “是安霜大人下令集结的。”黑衣老大眼神中透露出精芒，“既然是安大人亲自来招，那我们这就动身回去。”

    正要离开之际，水下越出数人，他们手持鲨齿刀，身躯魁梧。几个黑衣人没反应过来，被窜出的人一刀斩杀。

    “这么急着走，是不是太不给我们唐家面子了。”四艘船围住黑衣人所在船只。

    一艘大船上有几百人，还有唐家三个年轻的公子，唐安，唐云二哥唐孝，自然还有唐云，他站在比较后面。

    “呵呵，原来是唐家少爷啊，看这阵仗，是要灭了我们咯。”黑衣老大说道。

    “我唐安不管你是谁，只要敢与唐家作对，一个字，死。”唐安狠厉的目光暗示，在他们船上的唐家水兵。

    几个水兵迅雷不及掩耳之势，一下子杀死除黑衣老大外所有人。

    “好快的刀啊，唐家水军果然名不虚传。”

    唐孝这时候问：“你现在可以说你是什么人派你来搞我们唐家的货。”

    唐云接着说道：“我听说你已经不止一次两次截我们唐家的船，说，你意欲何为？”        

