    

    “尊敬的黄特派员，我需要你们的帮助，只要能打败那个狗汪波，你们要多少钱都行！我麦琪有的是钱！”酒宴上，麦琪土司豪放地放话，他也是见黄醒民带了三千来人，都是装备精良，训练有素的军人，心里有了信心，才敢如此豪言。

    当然，黄醒民的军队确实可以帮他渡过难关，彻底打败汪波土司。只不过，黄醒民历来主张以夷制夷，他这次带了这么多武器，目的也是为了武装麦琪土司的队伍，只要把他们训练好了，打败一帮只有落后武器的野蛮人搓搓有余。

    “麦琪土司稍安勿躁。这次政府派黄某来，除了帮你麦琪土司打败敌人的入侵外，还有一个更重要的目的，就是帮你武装起一支战无不胜的军队，让你永无后顾之忧！所以我带来了很多新式武器，还有一些教官。只要你好生操练，以后就再也没人敢来惹你们了！”黄醒民半躺在一张竹椅上，两侧是麦琪土司安排给他的两位少女，只见这位特派员大人对着手下一个团副说道：“刘团副，你派人去把那些枪支弹药抬上来，让土司老爷开开眼！”

    “是！”刘团副得了命令，敬了个礼，下去办事了。这时候，薛天举起了酒杯：“尊敬的麦琪土司，我等远道而来，还感谢您的无私帮助。来！薛某敬你一杯！”

    麦琪土司虽然不知道薛天的身份，但他见薛天一身华服，气质高雅，显然不是一个凡人，想到这里，他也笑着举起酒杯：“只要兄弟你不嫌弃就好。来，干！”

    二人一起喝了一杯。薛天这才话锋一转，谈起了真佛降世的事情：“麦琪土司，我听说前些天康藏地区出了一件了不起的大事。说是所有的僧人都飞起来了，身上还发出了万丈金光，七天七夜不曾熄灭。许多信众都看见了。还说有几个活佛和喇嘛已经掌握了神通了？不知此事是真是假？”

    麦琪土司听到薛天这么“诽谤”真佛，慌忙起身，朝着拉萨方向跪下，口里念念有词：“佛祖，请原谅他吧！他不是藏人，不知道您法力无边，神通广大，无所不知无所不能啊！”如此反复念叨，让大少爷等人也是一头雾水。

    麦琪土司拜了好一会儿才起身，他出了一身的冷汗，太太急忙递给他一块手绢让他擦汗。“佛祖降世的事是真的，我们都亲眼所见。那济噶活佛当时就在官寨里做法事，突然之间他和那八个僧人就盘坐着飞起来了，离地面足足有六尺之高，他们一个个身上都发出了金灿灿的光芒，那是我一辈子都没见过的场景，我们当时就跪下来了，整整七天都没怎么挪窝！佛祖显灵，真是万民之幸啊！”麦琪土司又擦了擦脸，心有余悸地说道。

    众人你看我，我看你，面面相觑，这种事除非亲眼所见，否则很难相信，没办法，凡夫俗子，肉眼凡胎，难见真佛。薛天不以为意地笑了笑，没再说话。他本来也只是为了塔娜而来，如今剧情正在有条不紊地推进，他最多也只是稍稍加快这个过程罢了。

    接下来一个多月的时间里，薛天和苏桃都在游玩中度过。两人整天游山玩水，生活潇洒自在，而麦琪土司家有了那么多捷克式轻机枪，重机枪，中正步枪和一些手榴弹之后，战斗力直线上升，把狗汪波彻底给打趴下了，连带着地盘都被占了不少。等薛天带着苏桃回到他的官寨的时候，麦琪土司已经庆祝了一波，黄特派员也准备将罂粟交给麦琪土司去种了。他告诉麦琪土司，罂粟收成以后，军政府会来购买，给他的钱会和麦琪土司仓库里的银子一样多，但是麦琪土司得拿出一半来买武器。

    麦琪土司一听，这不是好事吗？我官寨里那些钱可是祖祖辈辈传下来的，也才六十来万两银子，这个特派员一来就要送我这么多银子，这个人情太大了，我一定要好好谢谢他。

    “黄兄！麦琪土司！祝贺你们打败了敌人。”薛天和苏桃登上楼梯，苏桃回了房间，薛天却走到客厅，和他们俩打起了招呼。

    “薛兄弟你来得正好，我正要去找你呢。”黄醒民一脸的喜色。

    “怎么啦？”薛天佯装不知。

    “这边的事情都解决了。兄弟我准备启程回去了。不知贤伉俪是跟我一起回去，还是继续留在这里游玩呀？”黄醒民推了推眼镜。

    “我们俩反正也是闲人一个，准备到拉萨去走走。不过那边路途遥远，我们还得稍稍准备一二。”薛天敷衍了几句。卓玛已经被送到土司官寨里来了，这会还没到太太房里，他已经改变了所有人的念头，卓玛不会被送到太太那，而是由他开口讨要，土司将人送给她。这剧本比较符合麦琪土司的风格。

    “老爷！这是新来的女佣，是准备服侍太太的。”管家走上前来，低眉顺目地躬身请安。

    麦琪土司抬头看了一眼桑吉卓玛，眼神闪过一丝精光，他看了一眼薛天，薛天也将眼神投向他，忽然就笑了。“麦琪土司，这个侍女不错，我夫人正缺一个和她年纪差不多的佣人。不知土司老爷可否割爱？”

    “既然是薛兄弟开口，那自然是没问题的。卓玛，今后你就跟着这个薛兄弟，他就是你的天，你可不能违逆他，否则就是丢了我麦琪土司的脸，我会重重地惩罚你的一家！宓听明白了？”麦琪土司一脸严肃地开口说道。

    “是！老爷！卓玛一定伺候好这位老爷和夫人，不会丢老爷您的脸的。”卓玛弯腰道。

    “起来吧。从今天起你就是我和桃桃的佣人了。这是我赏给你的，你拿回去给你家里补贴家用吧。”薛天拿出两条小黄鱼，卓玛一下愣住了。其实愣住的不光是她，在场所有人也都愣了。他们心里纷纷吐槽，都搞不懂薛天在搞什么鬼。

    “奴婢不敢收！还请老爷把钱收回去！奴婢不值那个钱！”桑吉卓玛连连摆手，脸上流露出害怕的表情。

    “放心吧。这点钱不算什么。今后你跟着我，日子肯定会越过越好的。”薛天不容她拒绝的走到她身边，把钱郑重地放到她手里。

    “既然是薛兄弟赏你，那你就收下吧。”麦琪土司也看出了卓玛的顾虑，跟着一起发声了。

    卓玛听了土司的话，这才跪了下来谢恩：“卓玛谢老爷的大恩大德。卓玛今后一定好好做事报答老爷夫人，请老爷夫人放心！”

    “嗯，你先回去安顿一下家里，三天后再来服侍太太，我们还要去拉萨，到时候会一起带上你。”薛天把她从地上拉了起来。

    “薛兄弟，艳福不浅哦。这个小美人真是我见犹怜呀。可惜被你抢先一步。真叫我眼馋呀。”黄醒民推了推眼镜，镜片里泛着白光。他的心也是蠢蠢欲动，待会就要去宠幸两个美人了。

    卓玛到手，薛天也不再和他们纠缠罂粟的事情。这些东西可都是瘟神的杰作，无形之中赚取愿力的速度大大加快了。

    天色渐暗，薛天带着卓玛去找苏桃报道，当说道让卓玛回去安顿家里的时候，苏桃来了兴趣，非要去卓玛家看一看不可。可是连自由民都不是的卓玛家，又能好到哪里去呢。薛天只好阻止了她，苏桃嘟着小嘴，很是不忿。

    卓玛是个美丽动人的小姑娘，你别看她才16岁……而且她个子高挑，比薛天还高了一个头，薛天这个主人也只好把头埋在她身前尽情“哭泣”了。

    自从卓玛成了薛天和苏桃的佣人后，三人就经常跑到山上打猎，下河捉鱼，而心智犹如孩童的二少爷也常常紧跟三人，一起纵情山水，享受人间极乐，薛天也觉得他这样更好，因此也没解开他的封印，四人一起骑马打猎，喝酒摸鱼，日子过得飞快无比。而拉萨的僧人大会也有了结果，几个得了神通的活佛喇嘛们决定发动所有僧侣，放下一切事务，在康藏地区寻找真佛。他们相信自己很快就会迎来佛祖的代言人领导他们走向辉煌灿烂的明天。

    “卓玛，你这大白馒头怎么揉的，白白胖胖的，摸上去跟暖玉一样，真是舒服极了。”

    薛天这番暧昧的话让卓玛羞红了脸。“老爷，吃个馒头而已，卓玛的手艺哪有这么好。这樱桃还是夫人买来的，花了不少钱呢。所以你要谢就要去谢夫人，奴婢实在是没有什么功劳。”

    “你这就太谦虚了。谁不知道我们的卓玛是一只多么勤劳能干的小蜜蜂啊。”薛天抱住她，一手握住她的柔荑，不入虎穴焉得虎子的道理谁都懂，但眼下也只有我们的黑暗魔神大人敢这么做了。只要二少爷的脑袋不开窍，那塔娜就是他薛天的了。从这个角度来说，卓玛的功劳很大，薛天在偷偷要了她之后，也让她不老不死了，只待离开这里，就会让她进入宫殿之中。

    “薛哥哥，卓玛，你们在哪呀！”桃桃的声音从外面走廊里传了进来，薛天也只好放开手，卓玛帮他整了整衣服，两人一前一后，走了出去……        

