    打飞了老蝙蝠后，白季的目光在面板上的战斗信息提示上一闪而过，有些欣喜。

    打伤了！

    该你上了！

    白季看向老董。

    老董也看着白季。

    略微沉默了片刻，从老董的眼神中看出了些许委屈的白季有些心虚地问道。

    “你刚才是不是说话了？”

    老董抿了抿嘴巴，才小声说道。

    “我说‘好机会’。”

    白季干干地眨巴眨巴了下眼睛。

    “机会呢？”

    老董没好气地指着柜台后墙的窟窿。

    “机会飞了。”

    说着，老董有些不忿地跟了一句。

    “毫无配合！”

    白季当然不服气。

    “你又不说出来，光使眼色，谁看得懂啊？”

    “说出来别人没长耳朵么？”

    话音刚落，微微的木板掉落声再次让两人神经紧绷了起来。

    片刻的拌嘴，只是一种放松神经的方式。

    面对这个沙居人的时候，因为其个人专长的原因，无论是老董还是白季，精神都有些过于紧张了。

    一根弦绷地太紧，是会断掉的。

    而对于一片黑的窟窿里，两人都没有上前追击的意思。

    不能贪功。

    白季知道自己的一剑并没能对对方造成太大的伤害，贸然追进去，大概率被反手阴了。

    况且对方的刀看起来不是善茬，白季不想以自己宝贵的肉体去实验对方的毒性。

    至于为什么对方自己感舔，那说不定只是迷惑，其实她嘴里有对应的解毒药物？

    总之白季不想亲身试法。

    握着双刀的老蝙蝠缓缓从窟窿里走了出来。

    只是此刻她的眼神一片冰冷寒清，却不见丝毫狂躁焦急之意。

    这是老蝙蝠第一次落地，可是白季却是不由得感受到了更大的压力。

    老蝙蝠又一次主动冲了过来。

    而这一次，老蝙蝠双刀齐出，临近白季之时，随着她双手奇异的一震，更是有一蓬黑雾陡然炸开，笼罩在了白季的眼前。

    这……

    类似于石灰粉的手段？

    卑鄙！

    白季一念至此，闭上眼睛。

    常年使用石灰粉的他，对于相应的应对方法自然再熟悉不过。

    脚步急退的同时，白季左手也是从腰间甩出一包事物，以气力炸开。

    顿时，空中白的黑的混成一团，一时之间谁也看不清对手的出招。

    还就再一次控制那个抵消……

    面对混乱的地带，三人都是下意识地抽身急退。

    等待空中的黑白二色交织落下，逐渐清明的下一刻，一道血红色的影子又一次瞬间向着白季袭了过来。

    甚至这一次，影子呈现Z字抖动，速度较之之前更快几分。

    这……

    白季事实上并非预料到老蝙蝠的这次攻击。

    只是战斗直感的预警让他在黑白粉末下落之际，就提前做好了准备。

    而防护的目标，赫然是自己的腰部。

    下一刻，白季视线中后知后觉察觉到的Z型影子，猛然和实际的影子几乎同时撞到了自己的身上。

    白季只觉得一股庞然大力袭来，自己的整个身体在这股冲击力下倒飞而出。

    直接砸向了对街。

    “踏踏踏~”

    急踩了几步，白季才停下了后退的趋势。

    屋里，一击没有达到想要效果的老蝙蝠眼神惊疑不定地看着白季。

    随着她的开口，白季也是第一次听到老蝙蝠说话。

    “你怎么可能防住？”

    发音虽然有些奇怪，不过倒是正宗的中原话。

    白季没有理她，只是压下喉咙发痒的些许伤势，轻描淡写地说道。

    “捅腰子是死不了人的~”

    唔~

    话一出口，白季顿时一愣。

    这话好像也在哪说过？

    在哪呢？

    不记得了！

    淦！

    然而老蝙蝠也并不关心结果。

    她只是诧异这一击为何没有取得想要的结果，不代表她想从白季口中得到任何建设性的回答。

    事实上，即便是挡下了老蝙蝠的这一击，白季也是感到一阵后怕。

    当死亡的气息扑面而来的时候，他甚至没有时间去体悟那种生死边缘的感觉。

    只是跟着战斗直感给出的提示最快做出反应后，他整个身体已然出现在了这街道之上。

    若是没有挡住……

    白季抖了抖身子。

    要是没有“机先”这一传奇级别的专长种子，白季自觉还真的难以挡下这一杀招。

    机先的作用并非单纯地让白季后发先至。

    事实上，纯粹的先至，是没有任何用处的。

    对手只要一个变招，先至就没有了任何意义。

    其实，更准备的说法是恰时。

    在对方胜券在握，双刀已然临近自己腰间，势头见老难以变招时，自己的重剑才恰时地挡在了对方的双刀面前。

    这才能够取得防护破招的效果。

    这才叫克敌机先。

    其本质是对于时机的把握，而并非单纯的快。

    白季如今暂时身在外面的街道中间，冷静地总结了下前后的战斗过程。

    而在此过程中，那老蝙蝠不知为何也就没有追出来，只是又对着老董电射而去。

    刚才的Z型身法，可能也是她的一个小杀招，难以连续使用。

    此刻对着老董杀去的身形虽快，却没有了让人反应不过来的速度。

    反正被打了出来，感受到自己如今16点的体质正在为自己缓慢恢复状态，白季顺势瞥了眼自己目力所及的整个聚集地。

    不远处，火光已然燃起。

    烧杀抢掠，果然如此。

    而且这客栈附近一片安静，看来那些来袭的沙居人，很是放心这只老蝙蝠……

    需要尽快解决眼前这个对手了。

    白季将目光放回眼前，就看到了一声闷哼后，老董的身影同样不由自主地倒退出来。

    而且倒退之时，老董腿脚的不便就暴露无遗，毫无配合卸力的表现。

    白季瞬间冲上前去接住老董，揽在怀里，卸去了他受到的冲击力。

    此刻，两人站在外面的街道中间。

    老蝙蝠站在门内。

    门内烛火照耀出的影子，就在白季和老董两人的脚下飘曳。

    白季看着老蝙蝠的样子，灵机一动，对着老蝙蝠勾了勾手指，大声喊道。

    “你过来啊！”

    老蝙蝠无动于衷。

    老董也似乎懂了些什么。

    “你过来啊！”

    老蝙蝠还是不愿踏出门外半步。

    气氛一时有些僵持。

    直至一道奇异的声音在此刻略显安静的三人耳中响起。

    “呼~咻~喵喵喵~”

    三人的目光共同看向了门内被已经昏了过去的少妇抱在怀里惬意地打着呼噜的卓方……

