一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第337章本尊前来杀你！

    船舰之上的中年人直接将手中的水杯给摔了个粉碎，要不是身边秘书死命拦着，估计直接就要冲出去命人开炮了。

    “我华国，不接受任何威胁！”

    饱含怒火的声音从扩大器传出，无数船舰上的火炮齐齐对准了萨巫大祭司所在的船舰。

    与萨巫大祭司同在一条船的人，一个个脸上已经是露出了绝望。

    萨巫顿了顿，似乎没料到华国竟是这么决绝。

    “刚才所言，不过是事实罢了！老夫这次来，也只是为了与苏尘切磋一番；苏尘，可敢与老夫一战！”

    巨大骷髅仰天咆哮着，一片黑云越升越高，散开成了一条黑线，绵延数百米！

    “萨巫！”船舰上的中年人彻底狂怒，死死握着拳头。

    一旁的秘书目光同样冰冷。

    “立刻去做疏散工作！告诉老胡，把青龙调过来！”中年人咆哮。

    秘书低声道：“疏散工作已经展开，青龙先生也已经在来的路上，但需要时间。”

    “那就让苏尘晚点儿时间露面！”中年人脸上怒火稍减。

    秘书却是苦笑道：“估计不行，咱们这边，应该有人给萨巫报了信，否则也不至于苏尘刚到，萨巫就露了面。”

    中年人也想到了这个可能，嘴里再次骂道：“混蛋！告诉苏尘，让他多拖一会儿！老胡看重的人，希望是真的有两把刷子！”

    另一边，兆爷遥遥看着，陡然吸了口冷气：“这萨巫，来真的！”

    一旦这边炮火落下，哪怕萨巫身死，这些巫虫也大概率不会死，而造成的后果，很可能就真的像刚才萨巫所说的那般，周围三十里沿海岸，可就要遭殃了。

    到时候即便是有能力全部去扑灭，但到时候估计也已经是造成了很大的伤亡。

    李洪振一脸惊怒道：“萨巫这是疯了吗？不过是与苏爷交手而已！”

    站在两人身边的另外一人面色无比凝重道：“恐怕没那么简单，这萨巫给我的感觉很强！很可能想借苏爷和这里的压力，踏入到新的境界去！”

    “新的境界？化境吗？”兆爷心神颤抖，罡气境之上，犹有化境！

    “化境？”那人摇头苦笑道：“这萨巫多年之前就能在胡老将军手下逃命，说明那时候就已经有了罡气境的境界；现在这么多年过去，恐怕早已经就是化境了；这次，很可能是为了寻求更近一步而来的！”

    这话一出，几人顿时沉默。

    兆爷满言茫然问道：“化境之上，是什么？”

    那人再次开口道：“化境之上，修道一脉称为真人；礼佛一脉尊为金刚；武道一脉，则叫做大宗师。”

    “大宗师？”兆爷与季如海喃喃一句。

    这人叹了口气，声音低沉道：“大宗师，极其难成就，传闻五十年才有可能出现一位！那种境界，已经不是我们所能够想象的了！要是在古代，大宗师之流，最次也是国士的身份！而历朝历代，又有多少国士？”

    “我华国，现在有没有大宗师？”兆爷开口问道。

    这人摇头，表示不知，他能知道这些已经是很了不得了。

    兆爷也不失望，压低声音道：“你们说，胡老将军会不会就是当代大宗师？”

    “这个……”这句话一出，季如海和那人也迟疑了，他们心中更偏向于不是，又觉得是，否则萨巫大祭司怎么不去挑战胡老将军，反而要战苏尘呢。

    “我觉得是！要不然萨巫这次挑战的，很可能就是胡老将军了！”季如海心里觉得是，开口说道。

    “不，我觉得不是，萨巫当然不敢挑战胡老将军，否则便真的是在挑衅我华国了！别管他什么修为，就是真的有大宗师修为，也绝对没有活路！”这人分析着，旁边的兆爷和季如海听着不由点了点头，这话很有道理。

    从古到今，还没有谁能够一人敌一国的先例，何况华国还是当世大国，真要是惹怒了，绝对要死翘翘。

    这人话音一转，忽然叹息道：“但令我意外的是，没想到苏爷竟然也有化境的境界！这份天资，实在是太恐怖了！倘若他今天不死，日后大宗师有望啊！”

    旁边的两人一时无言，将目光投向了那个负手立在船头的年轻人。

    萨巫成名已久，修行的还是诡异阴毒的巫术，而苏尘满打满算也不过是一个十七岁的少年人，两人厮杀，后者能活的可能性，实在是渺小。

    远处一艘不起眼的船上，罗远堂指头轻扣桌面，淡声道：“萨巫早些年就已经是化境，这次苏尘既然敢来，便是十死无生的局面，通知燕青门，可以动手了！务必将那栋房子抢下！至于陈家那边，到时候我亲自去谈！”

    在旁边站着的一个老者，将这些话尽数记下，转身走了出去。

    罗远堂目光冷冷看着苏尘，心里有那么一丝可惜，可惜他不能亲自动手，给三叔报仇。

    他喃喃自语道：“听说这苏尘还有两个追随者？也罢，这次过后，就用其他人的脑袋，来祭奠三叔吧！”

    “苏尘！出来！老夫知道你到了！”巨大黑骷髅头继续咆哮着，附近的船舰快速朝后面驶去。

    巫术不只有巫虫，更有巫毒，寻常人触之即毙！

    苏尘负手，平视着前方的骷髅头，脚下的船舰依旧不疾不徐朝前飘着。

    身后所有人皆是默默看着这一幕。

    “萨巫，本尊原打算让你多活一些时日，但既然这么急着去死，本尊也就成全于你！”

    声音不大，却是清晰的传入了所有人的耳内。

    不少人面色再变，这份修为，果然不寻常！

    罗远堂脸色也变了变，好深厚的罡气修为！

    “好！”之前暴怒的中年人此刻重重的挥了挥拳头，对他来说，苏尘越厉害越好，最好能直接打死萨巫！

    “苏先生，好强啊！”云霜听着这熟悉的声音，不禁有些失神。

    黑色骷髅头发出一连串的刺耳笑声：“老夫本以为，你只是一个被推出来送死的诱饵！现在看来，也有些实力，希望别忘老夫失望！”