    

    高老二的媳妇昌桃花确实是被抢去的，不过昌桃花家很穷，是在高家过了一段时间的好日子后，就开始死心塌地的跟着高老二。

    不仅如此，昌桃花跟高黄氏差不多，是个很有野心的人，为了让自家也富贵起来，是拉着全家跟着高家干活，是帮着高家做了不少恶事，家中攒下不少银子。

    不过昌桃花很聪明，知道捞偏门的总有一天是要坏事儿的，因此没有让娘家露富，而是把银子给藏起来，再让昌婆子拿着银子到隔壁湖康县的姥爷家，用那些银子买田买地。

    不过那也是昌桃花跟娘家人所赚到的银子，至于高家金子，昌家是不能动的。

    瞧瞧，昌家就是这样一群人，因此就算是被抓了现行，昌婆子也还是不认罪，是哭喊着道：“军爷，军爷冤枉啊，这些不是高家的金子，是我娘家的……我娘家在湖康县，在山里打猎的时候发现一个山洞，找到了这些金子。我娘家在湖康县没啥本事，是生怕金子被人给抢了，这才偷偷运到我这边来，让老婆子给藏着。”

    “今晚会想着把金子挖出来运走，也是怕被高家连累。”昌婆子是声泪俱下的说着，就是不认金子是高家的。

    老昌头也赌咒发誓的道：“军爷，老头子用命保证，这金子真不是高家的，而是老头子岳父家的。你们可不能当做高家的金子给拿走啊，不然老头子是以死谢罪也不能向岳父家交代啊。”

    昌家的两个儿子也是哭着说：“军爷，这真是我姥爷家的金子，跟高家半点干系也没有。”

    姜小旗都懵了：“啥玩意儿？都这样了你们还能否认？你们以为湖康县的山是金山不成，随便一个山洞就能让你们挖出三坛金子来？！”

    又指着高老三、高老四媳妇的娘家人道：“那他们两家是怎么回事？你娘家的东西，跟他们两家有何干系？”

    姜小旗是气得不轻，明明是三家一起行动，三家一起被抓的，昌婆子还能说出这样的谎话来，当真以为撒泼耍无赖就能脱罪吗？

    “军爷，军爷老昌家的没有撒谎，这些金子真是昌家的……我们会帮昌婆子，是因着自家女儿跟桃花是妯娌，桃花跟我们两家的女儿是同病相怜，因此跟我们两家的女儿关系好……我们三家才相熟的，老昌家还答应我们，只要帮忙运走金子，就会给我们一锭金子做报酬，我们才答应的。”

    “这真是昌婆子娘家的金子啊，跟高家没有关系。”高老三媳妇的爹吴老汉是口齿麻利的说着，仿佛已经说过几十遍般流利。

    旁边的洪小旗是皱眉听着，目光看着老昌家、老吴家、以及老洪家的人。

    洪老伯是高老四媳妇的爹，他的女儿不是被抢的，而是被高老四用手段给骗去的，最后是大了肚子，没了办法，只能倒贴银子求高家娶了女儿。

    好在洪老伯的幺女长得貌美，高老四还稀罕着她，又因着是庶子，高黄氏不太理会，生怕庶子高娶了会把自己的两个亲儿媳妇比下去，是说服高三雄同意了这门婚事。

    此刻洪老伯跟儿子是低着头，一言不发。

    洪小旗道：“姜大哥，看他们嘴硬得很，咱们还是用刑吧。”

    姜小旗是点头道：“好，用刑，老子早就恨不得打他们一顿了，这群狗东西做了坏事不说，被抓了现行还承认，真真气人。”

    用刑？

    昌婆子听到这话是脸色一变，不过却是喊道：“我们是清白的，金子就是我娘家的，用刑我们也不怕！”

    这话是在告诉其他两家人，谁家都不能承认，必须咬死了这些金子是她娘家的，只有这样，大家才能活命，才能让三坛金子过了明路，并且保下来。

    洪小旗皱眉，这个昌婆子可真不是个省油的灯，竟然能说出这样的话来。

    不过这个主意应该不是昌婆子想出来的，应该是高黄氏一早就交代的。

    洪小旗猜得没错，高黄氏在把金子交给三家人看管的时候，早就想好了金子被衙门发现后的对策，是让他们不许认，咬死了金子不是高家的。

    只要他们不认这些金子是高家的，不但金子能保住，他们也能无罪，否则他们就要跟着高家一起死。

    “没错，这些金子就是昌婆子娘家的，不是高家的。”老吴家是很配合啊，一边被司兵所的将士拖去用刑，一边高喊着。

    而洪小旗则是让自己的兵把洪老伯父子二人单独带到远处的林子里去。

    林子里，生着一个火堆，洪小旗握着腰间长刀，看着洪老伯道：“我叫洪刀，咱们同姓，乃是同族。”

    自古以来，大家对同姓族人都是很看重的，洪老伯父子听到这话，是终于抬头看向洪小旗。

    洪小旗继续道：“我实话跟你们说了吧，高家的事儿是罪证确凿，连高家的靠山刘总旗都被府城大营的将军们抓起来彻查了，高家是肯定要完的。洪伯，我知道你家女儿当初是被高老四给骗的，你们心里一直不服，如今有个给你们立功兼报仇的机会，你们要是不要？”

    洪刀就是当初秦三郎对顾锦里说的，新进司兵所的好苗子。

    他是去年才进的司兵所，家里祖父曾经做过镖师，是走南闯北的闯荡过的，洪刀自小跟着他练武，听他讲天南海北的故事，因此很有本事与眼见。

    他是在司兵所考试的时候就被秦三郎给看上了，一直带在身边亲自教导、提拔，不到一年就做了小旗。

    洪刀本身就出色，又被秦三郎带着教导了差不多一年，因此是有些谋略的，所以能用这样的法子说服洪老伯父子。

    洪老伯父子被说动了。

    洪文想要说话，却被洪老伯给制住了。

    洪老伯是自己开口，问洪刀：“你当真能保住我们？”

    洪小旗点头：“可以，你们虽然犯了罪，但按照大楚刑律，戴罪立功是能脱罪的。”

    洪老伯想了想，道：“要我们作证指认老昌家、老吴家跟高家可以，但能不能救救我家女儿跟外孙？”

    “我家女儿当初是被骗的，我家外孙还那么小，他连什么是好是坏都不懂，放了他，让我家来教，一定能交好的。”

