
　　才大年初四，裴姝儿就找了肥皂厂的人开会了。

　　那些流民们还有些不适应地四处看了看，发现荒山众人已经正襟危坐，打算开会了，他们也跟着坐正了。

　　裴姝儿将之前和柳絮商量的说了出来，然后让大家能接受的签保密协议，接受不了的,就自行离开。

　　这种话一出，大家面面相觑，有两个流民站了起来，想要离开。

　　他们看了看荒山人，发现他们依旧坐着，眼里甚至还有了被馅饼砸中的兴奋感。

　　他们心中知道,这或许,是个很好的机会，不能就这么错过了。

　　他们刚想坐回去，就被马贺给请出去了。

　　同时，马贺也让人记下了两人的名字，不说这两人一定心怀鬼胎吧，但是也可以重点提防一下。

　　若是之后的表现没问题的话，就证明可能只是这两个流民顾虑多，才会不敢签保密协议。

　　这也是考核的其中一部分。

　　因为他们初七就要去军营，所以裴姝儿得在这几天将肥皂厂弄上正轨，不然到时候都没有这个时间了。

　　裴姝儿先是看了一下制作肥皂的流水线，这里是在石屋中新盖起来的一个红砖瓦房中。

　　这里被分割成了几个工作间，一切都井然有序。

　　裴姝儿肥皂工作间的核心成员教了人家制作，那些边缘一点的杂工，裴姝儿也教他们如何处理材料，以及注意事项。

　　同时，裴姝儿也从空间中拿出了防护服来，毕竟有烧碱在里面，对外宣称就是海那边的商人卖的。

　　其他人自然没有怀疑，毕竟少夫人采购回来的东西那么多呢。

　　不过有了这防护服后，大家发现,那东西不会烫到手了。

　　至于烧碱，那都是裴姝儿从空间中拿到实验楼中，又从实验楼中搬到了肥皂厂里的。

　　与此同时，她也会在实验楼里将烧碱制作出来，一半来自于空间，一半来自于自己的制作。

　　所以，即便荒山的人将肥皂的方子偷走了，那也没有办法制作肥皂，因为他们不知道她所说的烧碱是什么东西，又是如何制作的。

　　之后，裴姝儿又去了制作美容皂的地方。

　　裴姝儿笑着制作美容皂的人。

　　“我今天，之所以让大家制作美容皂有几个原因，第一个是你们更加熟练，然后就是，我更加信任你们。这美容皂才是我们肥皂厂最盈利的东西。”

　　“之前我一直都是自己做，因为你们的经验还达不到制作美容皂的程度，要是做不好,比例不合适，美容的效果达不到，还有可能毁容。”

　　大家一听这话，也知道裴姝儿对他们是寄予厚望的，心中越发的激动，也越发的想要做好。

　　他们对这美容皂，格外的重视。

　　美容皂的制作比起肥皂可精细多了，大家将步骤牢牢的记下。

　　裴姝儿在旁边看了这些人两天的时间，见他们已经不会出错了，便找了个最为熟悉工序的人出来盯着大家的步骤。

　　然后裴姝儿便在荒山走了一圈，看看现在荒山还有哪些问题存在，到时候她又选择解决的方案。

　　林凤英就戴着帷帽跟在裴姝儿身旁，保护着她。

　　两人走了一会，就看到前方有几个人站在城门口，一直张望着荒山内部。

　　他们的神色起初是十分的不屑的，但是在看到荒山内部整齐的建筑物后，瞬间就呆住了。

　　女子是林凤英的母亲林母，他们在来荒山之前，就听说这里是一个流放地，林母瞬间就觉得林凤英傻了。

　　放着好好的肃县城里不待，来这么一个犄角旮旯里做什么别人的护卫。

　　这不是脑子被驴踢了吗？

　　可是在看到这荒山的景象后，林母却发现这荒山跟自己想的还是不一样，甚至比起肃县城里还要有规划。

　　但是林凤英依旧不能留在这里，昨天一个老鳏夫找到了林母，说是愿意娶林凤英，这不是天上掉馅饼的事吗？

　　还有人愿意娶林凤英，林母自然不能放过这个好机会。

　　于是，林母就带着人来了，就是决定不管林凤英同意还是不同意，都要将她给绑回去。

　　在看到戴着帷帽的林凤英的时候，林母眼眸中的不耐烦更甚，戴着个帷帽，还深怕别人不知道她长得丑吗？

　　但是一想到自己家是做镖局的，和这么一窝流放地的流犯相比，地位自然要高上许多。

　　“我是林凤英她娘，快让我进去。”

　　裴姝儿看了林凤英一眼，想到林凤英在原著中确实是林母嫁给了老鳏夫，婚后并不幸福，然后在和鞑子统领同归于尽后，才算是了解了悲惨的一生。

　　她只觉得悲哀，这一世，林凤英对她这样忠诚，她现在就在自己面前，她一定要想办法改变林凤英的命运。

　　两人已经走到了城门口，裴姝儿看着林母，即便笑容是温柔的，像是戴着一个假面具一样。

　　“伯母，不如我们去外墙的议事大厅那里说吧。”

　　看着裴姝儿这样，林母更加趾高气昂，她瞪了一眼那几个拦着她的人，冷笑一声。

　　“我呸，不过是流犯而已，也配拦我，你可以去城里打听打听林氏镖局的名声。”

　　裴姝儿依旧笑着，眼里却带上了一些冷意。

　　“伯母此言差矣，这些守卫是英雄，守住了多少来犯荒山之人，在我心里，在荒山居民的心中，他们是英雄，而不是流犯。”

　　这话一出口，那些被骂的低下了头的守卫抬起了头来，眼睛发亮地看着裴姝儿。

　　裴姝儿笑着看向他们，此刻眼里却是恢复了一些温度。

　　“记住了，若是以后再有外人这样说，就这样回外人，若是外人还蹬鼻子上脸骂你们，就是在骂我裴姝儿，你们就给我狠狠打她。”

　　“我的人，不容许被欺负。”

　　裴姝儿说的话语很轻，只是说出的话却振聋发聩。

　　荒山守卫的心都是暖暖的，现在，大概也只有少夫人不将他们当做流犯了。

　　在少夫人眼中，他们就是正常的人，甚至，还是英雄。

　　一些人热泪盈眶，众人齐声开口。

　　“是，少夫人。”

　　裴姝儿含笑点头，然后看向了林母。

　　“伯母，你刚才说什么，我忘记了？”

　　林母咬牙，她倒是还想再骂那些守卫几句。

　　但是看着裴姝儿笑眯眯的狐狸样，还有那些守卫跃跃欲试，明显就等着她骂的样子，她瞬间就偃旗息鼓了。天籁小说网

　　心中憋气的不行。

　　不过是流犯头子，狂什么？

　　若是到了肃县，看她怎么收拾这个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第379章 我的人，不容许被人欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 