    时间流逝，就在天亮前的几个小时，暴沙镇那个方向，突然传来了剧烈的声响。

    轰隆隆的仿佛暴雨雷鸣一般，但是风之国一年也下不了几场雨，那么这股动静，只能是起爆符造成的了。

    “大蛇丸大人到底用了多少起爆符？该不会把出发的时候带来的起爆符全用在这一次突袭当中了吧？”

    日向未来擦了擦不存在的冷汗说到，他们埋伏的地点离暴沙镇有十多公里远，但是依旧能听到这么大的动静，而且依稀能看到那边照应在天空中的火光。

    “谁知道，不过砂忍肯定要倒霉了，也不知道会有多少人往咱们这个方向逃来。”

    日向清弥攥紧了拳头，侥有兴趣的说到；她是希望能碰到几个厉害的砂忍，不然这两天一直在打小喽喽，让她的柔拳都没机会施展完。

    “应该不会太多，砂忍可能会吃一个大亏，但绝对不会溃散而逃。”

    日向未来解释说到，同时他一直开启这白眼，观察着八公里外的动静。

    砂忍好歹也有一千多忍者在暴沙镇，就算吃了一个措手不及的大亏，也不会全线溃败。

    而大蛇丸的战略，就是让砂忍在没开战前，先吃下一个苦果；说白了，木叶就是用率先开战的坏名声，换砂忍的忍者伤亡。

    “如果有砂忍向这边赶来，大概率是返回砂忍村传讯的上忍，清弥，你虽然有中忍的实力，但是和上忍还是有些差距的，你不会认为自己现在能和上鸣枫队长交手了吧。”

    日向清弥自然不是上鸣枫的对手，她现在可以凭借柔拳和速度击败中忍是因为中忍会的忍术也不多，就算碰到忍术型中忍，日向清弥也可以凭借自身速度和回天进行躲闪和防御。

    但是面对上忍就不行了，日向清弥或许可以凭借柔拳的精妙和上忍周旋一段时间，但绝不可能击败上忍，甚至她的查克拉量也不如上忍的查克拉量多。

    日向未来看到日向清弥好战的神情，便立刻告诫了她一番，省的日向清弥认不清实力，去找砂忍上忍的麻烦，要是出了一点意外，宗家可是会来找他的。

    “哼，我知道。”

    日向清弥不想服输，但是撇到日向未来那郑重的脸色，还是开口应了一句。

    远处的战争厮杀开始后，他们这边也警惕了起来，要是因为轻心大意，让砂忍的忍者穿过他们的埋伏区，那可就会被记一次任务失败。

    白牙自杀的起因就是任务失败，日向未来可不想落入和白牙一样的处境。

    …………………………

    暴沙镇，这里本来是风之国临近川之国的一处落脚点，原先有很多商旅在这里路过，后来逐渐被三代风影当成了囤积军备物资的地方。

    三代风影自第二次忍界大战输给木叶后，也一直不甘心，要是将军备物资放在砂忍村中，在风之国这种环境，运输又是一笔开支，所以三代风影便将暴沙镇当成砂忍的前线据点。

    三代雷影也是听闻砂忍村在这里囤积了不少物资，所以才带着六道忍具和一小队精锐，碰碰运气。

    不过三代雷影没想到四代风影如此果决，要不是三代雷影见机不对连忙撤走，他带出来的精锐，没一个能逃脱的。

    而这次大蛇丸带领大部队突袭暴沙镇，也是做了很多准备。

    以精英小队清扫砂忍在外的巡逻部队和侦查忍者，然后再急行军的赶来暴沙镇之外；当木叶的忍者距离暴沙镇不足一公里的时候，大多数砂忍还在睡觉呢。

    “通灵之术！”

    几队木叶忍者拿着大蛇丸的血，联合使用出了通灵之术，根据查克拉输出的程度，每个小队都召唤出了一两条龙地洞大蛇。

    “有敌人！是木叶忍者！！！”

    在龙地洞大蛇出现后，砂忍就算是个瞎子，也发现暴沙镇之外有敌人出现。

    砰！

    一个信号弹瞬间在空中炸响，惊醒了大部分还在休息中的砂忍，不过这时候，暴沙镇外面的几条龙地洞大蛇已经冲了过来。

    这些巨大的通灵兽大蛇每一条都有两三米、甚至是三四米粗的身子，随意一甩尾巴，就能抽垮一座房屋。

    暴沙镇外面的围墙建筑，根本拦不住这些体型巨大的通灵兽。

    而且它们皮糙肉厚，至少要上忍的实力，才能有效的遏制住通灵大蛇的袭击。

    “可恶，会风遁的忍者看我攻击的位置，争取一回合杀掉这条蟒蛇……”

    这名砂忍话还没喊完，便发现他的身子忽然动不了了。

    “抱歉，大蛇丸大人的通灵兽还不能让你们杀死，影子模仿术，成功！”

    一个凤梨头从蟒蛇身旁站了出来，他脚下的影子在忍术的控制下，连接了前方七名砂忍的影子。

    “春，快动手！”

    “好，看我的吧！”

    秋道春一声大喝，随后双手结印道：“忍法，倍化之术！”

    一个五米高的巨人出现在这几名砂忍的身旁，在看到这名木叶巨人后，被控制的七名砂忍脸上不由浮现恐惧之色，随后瞬间被一根巨大的铁棒，扫成肉饼。

    在暴沙镇其他地方，同样事情和同样的结果，木叶忍者的配合作战，仅次于大规模集结的忍者，在这种环境下，有通灵大蛇的开路，木叶忍者小队对上砂忍可以算一种屠杀。

    “火遁.火龙弹之术！”

    “风遁.大突破！”

    “啊！！！”

    火遁忍术和风遁忍术的组合，形成浩大的狂风烈焰，瞬间吞噬了两名砂忍的性命。

    “该死的木叶忍者！！”

    一名砂忍瞪目欲裂的大吼，直接拿出傀儡准备为好友报仇，不过下一秒就被其他方向袭来的雷遁忍术击杀。

    暴沙镇的中央，大蛇丸和奈良鹿久等实力最强的一批忍者正在此处和砂忍厮杀。

    “潜影多蛇手！”

    大蛇丸击杀了一名砂忍傀儡师后，便以瞬身术来到奈良鹿久的身边，对他说到

    “鹿久，我在这里制造动静，你带领三队忍者去寻找砂忍的军备物资，无论有没有找到，都以起爆符的信号为准。”

    “是，大蛇丸大人。”

    奈良鹿久迅速答应了下来，随后打了两个手势，招呼了另外几个上忍小队离开了这里。

    在奈良鹿久走后，大蛇丸扫了一圈周围的厮杀，脸上也闪过一丝冷笑

    “通灵之术！”

