    “那还是按照原来的计划，江城那边先第二分店吗？”

    “我看着，江城和O城都可以同时开。”江筱之前其实已经计划好了的，江城那边是她几年前就看好的城市，而且她在那里还有一套房子呢，那里的人生活条件这几年也好了很多，而且因为来京城的交通算是方便的，那边来过京城的人，去过有清味，都会问一问店员，在江城那边有没有分店。

    所以江筱一早就打算在那边开一家分店的。

    至于O城，倒是她最近才有的想法，因为司白二家在O城，而樊凌现在跟司白二家也走得很近，她虽然跟樊凌不是很熟吧，可也听说，他们都在那里大展拳脚，那边的有钱人也不少。

    所以江筱觉得自己这卖得很贵的茶馆还是要在那种地方开起来才行。

    主要是她听说O城那边还没有这样的茶馆。

    正当她跟老何老李他们商量着这件事情的时候，陈印来了。

    陈印是来给她分红的。

    他手头的房地产公司，今年才真正地开始赚大钱了，以前都没有怎么给江筱分过钱，而且还陆续几次让她再往里投钱的，陈印一直觉得不好意思，大有一种不干出成绩不太好意思来江筱面前晃的意思。

    所以这两年他其实很少来江筱家。

    现在终于有得一大笔分红了，陈印当然就急忙忙地赶来了。

    这一来正好听到江筱说是要开分店，而且一开就是两间，他立即就心思一动，“嫂子，如果你要开的话，O城那边的是不是可以放放？”

    “哦？”

    “我觉得S市那边的可以先开啊，”陈印自然是有私心的，所以极力劝她，“S市那边的发展极为迅猛，大家的生活都富裕起来了，平时空闲消费的机会也多了，你去S市开分店肯定能大赚一笔。”

    见江筱看着自己，他又赶紧说道：“还有，崔三公子的生意不是有很多在那边的吗？开到那边去正好容易顾到啊，三公子经常会去那边出差，也可以让他顺便看看茶馆。”

    江筱扑哧一声笑了。

    她小舅舅要是知道自己被陈印这么给惦记上了，也不知道会不会报复的。

    不过她倒是觉得，这是陈印自己的“私心”。

    “难道不是因为你在那边正同时建了几个住宅区吗？”王奕之前就跟她说了，陈印很看好S市那边，所以那边同时有三片地正在建设。

    陈印呵呵笑了两声，也没有隐瞒自己的想法，“也是顺便啊，咱们的公司在那边正大力发展呢，嫂子把茶馆开到那边去不是正好？以后可以顺便顾上两头啊。”

    “嗯，也不是不行，以后你去那边的时候顺便去看看茶馆。”江筱点头。

    陈印一愣。

    他不是这个意思啊。他是说，以后江筱过去那边看茶馆的时候，顺便看看公司的项目啊。

    这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    江筱看了看分红，“赚了不少钱？”

    竟然分了这么多钱！

    她一直往陈印手里投钱，这可真的见着收益了。

    陈印一下子就高兴起来了，终于能挺直腰背了啊。“嫂子，以后能赚更多，这几十万小意思。”

