    我简直听不下去了，他们到底有没有脑子，少年说什么，就是什么吗！邪法？魔物？这么明显的谎言，他们看不出来？

    或者说，他们不是看不出来，他们只是想找个理由，除掉小煜宸罢了。

    我气得不行，但跟一群人吵架，我肯定吵不赢。于是，我对着少年道，“行，你说你打得过他，那你现在就再跟他打一次，如果他是使用邪法取胜，那我们所有的人都是你的证人，不用你说，天界也容不下一个魔物！可如果是你技不如人，那你就要跪地向他道歉，承认是你在污蔑他。还有，他身上的伤是你之前打的吧？你之前打过他几鞭子，现在就要受他几鞭子。小子，敢不敢来？”

    龙族再不要脸，也需要一个理由才能光明正大的为难小煜宸。那现在，我就把这个理由给毁掉，同时也让他们知道知道他们龙族的后辈，是有多少的没用！连一个快要饿死的孩童都打不过！

    听我这么说，少年怕了。

    他之前敢打小煜宸，不过是仗着小煜宸不还手。现在小煜宸反抗了，他也知道了小煜宸的厉害，那他哪还有胆子再跟小煜宸交手。

    他看着我，神色慌乱。

    我刚要再说什么，这时，一个洪亮中气十足的男声，突然从上空传来，“一个小仙娥也敢在龙族放肆！”

    随着话落，一个一身白袍，头发和胡须跟白袍一样白的老人，从上空落下来。老人鹤发童颜，带着一身的阳刚正气。往那里一站，不怒自威，压迫感十足。

    看到老人，少年就跟见到了救星一样，一下子就哭了，噗通一声跪到地上，“族长爷爷，求族长爷爷给弟子做主……”

    旁边的人也纷纷下跪行礼，拜见族长。

    看到大家跪，我也紧跟着跪下。不是我没有骨气，是这里是龙族的地盘，而且对方是龙族族长，而我只是一个紫微宫的小仙娥，也就是个宫女，身份相差悬殊。所以不管是为了我，还是为了小煜宸，我都必须要对龙族族长恭恭敬敬的。

    看到我下跪行礼，老族长鼻哼一声，“小姑娘倒是牙尖嘴利的很。”

    我赔着笑脸，“老族长，牙尖嘴利不敢当，我也只不过是占了一个理字。他们是您的族人，您为他们做主是应当的。但小黑龙也是您的族人，天界把小黑龙交给您，那就是相信您能把小黑龙引上正途。我知道龙族一直流传着关于黑龙的传说，这致使很多人对小黑龙有意见，但我相信，您作为龙族族长，您一定不会相信这些莫须有的传说，并且您一定会公平对待小黑龙，不会辜负天界对您的期望。”

    千穿万穿马屁不穿，把老族长哄高兴了，不仅今天这件事能过去，大家看到老族长的态度，以后也就不敢再随意的欺负小煜宸了。

    “小仙娥，你说的对，老夫自然会公平对待本族的每一个人。”

    听到老族长这么说，我心里一喜。因为小煜宸是占理的那一方，所以不管这件事老族长会怎么处理，小煜宸都肯定不会受到惩罚。

    我得意的瞥了眼少年，少年脸色已经发白了，显然他知道错都在他，已经慌了。我笑了下，这时，就听到老族长继续道，“刚才打斗，有人说黑龙用了邪法，黑龙是魔。老夫现在就亲自检验，看看这黑龙体内究竟有没有魔气！”

    话落，老族长抬起手，一条金光凝成的链子，向着笼子里的小煜宸就飞过去。

    我吓了一跳，想也没想，扑过去，一把抓住了链子。

    抓到链子的一瞬间，我就感觉到了皮开肉绽般的疼，就像是有无数把刀在切割身体。我甚至看到我身上的皮肉被割开一道一道的伤口，可还不等伤口往外流血，这些伤口就被我自身的灵力所治愈了。

    老族长所说的，检验小煜宸体内有没有魔气，原来是这个意思。他先折磨小煜宸，把小煜宸弄伤，然后再看小煜宸是用灵力还是魔气自愈伤口。

    小煜宸是在魔界待了几年，可这是秘密，天界的人只知道小煜宸跟着他父亲失踪了几年，但并不知道他们去哪了。而且，小煜宸被带回天界后，有好几位老神仙检查过小煜宸的身体，如果发现了魔气，小煜宸怎么可能会被送回龙族，他早就被清理门户了！

    老族长明知道这些，他明知道小煜宸的身体里没有魔气，他还用这种手段检查！

    说好听点叫检查，说难听点就是在用刑！口口声声说自己是一族之长，会公平。可他行的却是这等鸡鸣狗盗之事！

    “啊！”我疼得惨叫，却固执的抓着锁链不放手。

    老族长捻了捻胡须，从容的看着我道，“小仙娥，你这是做什么？有人告发黑龙，老夫检查是为了还黑龙一个清白，你这样阻拦，是什么意思？”

    放屁！

    他怎么不用这种手段去检查那个龙族少年！他一个一族之长，不仅偏心，他还用这种手段去折磨一个孩子，他的脸呢！

    我忍着疼，艰难的，哆哆嗦嗦的说出一句，“黑龙……黑龙死了，你也不好交代。”

    万万年才出一条的黑龙，魔族视他为宝贝，同样，天界也关注着他的成长。若要他死，当初就不会把他送回龙族了。

    听到我这么说，老族长眸子里快速的闪过一抹寒光，他手一挥，金色锁链消失。接着，他命令道，“今日之事就到此为止。”

    说完，他腾空而起，飞入了高空。

    老族长一走，周围看热闹的人也都散开了。

    我疼得全身发抖，侧身躺在地上。待痛感没那么强烈了，我才坐起来，转头看向小煜宸。

    不知什么时候，小煜宸从角落里走了过来，他蹲在笼子边，一双湿润黑亮的大眼，直直的盯着我。

    我身体还疼着，没心情跟他说话，移开目光，瞥了眼昨晚我送来的食物，果然，依旧一口没吃。

    我刚要说什么，这时小煜宸突然端起碗，狼吞虎咽的吃起来，一边吃眼睛还一边盯着我。

    我惊了下，随后忙伸手去抢碗，“这都是昨晚剩的了，你别吃了！”

    小煜宸力气很大，我愣是没抢过来。直到把碗里的饭都吃完，他才终于松开了手。他嘴里塞满了米饭，但还是看着我，艰难的扯出一个讨好的笑容来。

    看到这个笑容，我眼眶一下子就红了，“你怕我再也不来了？”因为我昨晚对他说，如果他再不吃我送的东西，我以后就再也不来看他了。所以他刚才才一口气把饭都吃完。

    小煜宸歪了歪头，然后把手穿过笼子，伸向我。

    我凑过去。

    小小的手，摸到我的脸上，把我脸上的泪珠擦掉。

    察觉到他在帮我擦眼泪，我笑了下，“你放心，我不走，我永远跟你在一起。还有，就算有一天我要离开这里，我也一定会带上你的。”

    小煜宸眼睛一亮。

    他现在就像一头懵懂的小兽，虽然不说话，但所有的情感都通过一双眼睛表露了出来。他开始接受我了。

    我心满意足的笑道，“煜宸，你以后有我了。”

    小煜宸捧着我的脸，一双黑眸闪闪发亮，他张开嘴，吃力的吐出几个字，“我叫煜宸，永远……在一起。”

