    “娘，你要是不出去挣钱了，会不会又变——”

    后面的话大宝有些不敢说出来，他快速看了眼脸色似乎变了的田苗，匆忙把头低了下去，仔细看的话，他的小肩膀此刻尽管努力绷着，但是却还是难以控制微微的颤抖。

    看到儿子这既倔强又害怕的样子，田苗的心猛地一痛，虽然她努力了半年多，但是‘田苗’给孩子们造成的伤害却还是深深地藏在他们的心间。

    田苗伸出手准备轻轻拍拍他的小肩头，可是当她的手落在他的肩膀上时，大宝却猛地一个激灵。

    田苗的双眼酸涩难当，她努力忍住欲喷涌而出的泪水，手下的轻拍终是变成了轻揉的安抚。

    “儿子，对不起。”

    田苗落在自己肩膀上轻揉的手暖暖的，大宝心中的害怕慢慢淡了。

    听到田苗的这句话，他猛地抬起头望向田苗，看到田苗那慈爱的笑脸，他心中的害怕瞬间一扫而空。

    “娘——”

    “儿子，过来，让娘抱抱。”

    大宝是挨着邱成浩睡的，和田苗之间隔了个二宝和小宝。

    大宝努力压制着双眼中的喜悦，偏过头看向邱成浩。

    邱成浩的心情也是异常的复杂，他的嘴角努力弯了弯，“去吧！”

    “嗯！”

    大宝轻轻应了声，而后慢慢从被窝里钻出来，微低着头，有些娇羞地挪到田苗挪开的位置处，从小宝和田苗中间钻进了田苗的被窝里。

    田苗伸着一只胳膊，将他搂进怀里。

    大宝无法描述心中的欢喜，他生怕自己的头会压疼田苗，所以小心翼翼地抬着头，用自己的小脖子努力撑着自己的头。

    感觉到她的小心翼翼，田苗的心都要碎了，眼泪不自觉从眼角轻轻滑落。

    “儿子啊，以前都是娘不好，你长这么大，娘都没有好好抱抱你，以后娘不仅不会像以前那样对你们，还要把以前没有抱你们、疼你们的都补回来。”

    “娘——”大宝心里又甜又酸，努力忍了又忍，实在没忍住，靠在田苗的胸口小声抽泣起来。

    娘的怀抱原来是这样的，暖暖的，柔柔的，娘的大巴掌拍在脊背上不再是疼痛的感觉，而是软软的柔柔的甜甜的感觉。

    以前他只盼着自己的娘能像别人的娘一样，偶尔虽然会打一打他们，但是却还是会疼爱他们。

    从他记事起他就盼望着自己的娘能变成那样的样子，可是盼来盼去，却一直没能盼到。

    直到从去年割麦子那会儿开始，娘突然变了，慢慢的竟然变的比别人的娘还要好。

    娘不仅亲昵地喊他们的名字，给他们带新衣服、好吃的、好玩的，而且还给他们讲故事。

    但是他的心里却一直忐忑不安，他怕这一切只不过都是他的一场梦，他怕自己一旦梦醒，他们的娘又会变回以前的样子。

    他虽然很希望这么好的娘能天天陪着他们，但是又因为害怕她待在家里后变回原来的样子，所以一直以来他都不敢有让爹去挣钱，娘留在家里的想法。

    “乖，想哭就哭吧，一次哭个够，以后娘再不会让你们哭了。”

    田苗轻拍着大宝的小脊背，眼泪似断了线般往下落。

    她想起自己上高中那会儿到处找打短工的地方，但是人家因为她是学生而不敢用她，她不得不省吃兼用吭馒头的日子。

    后来一个开饭馆的阿姨好心招了她，让她只是帮着在后厨洗洗菜切切菜，另外再抽时间给她的孩子补补课，这才让她能够不再为学费和吃饭问题发愁。

    “阿苗——”

    邱成浩不知道田苗既是心疼儿子又是伤心自己的过往，看着她因着儿子落泪，他莫名有些不知所措。

    “娘——”

    田苗和大宝的动静把二宝给吵醒了，他偏过头来望向田苗，睡眼朦胧的他并未发现田苗眼中的泪，但是却敏感地发现了田苗怀里搂着的大宝。

    “大哥？娘、娘您怎么搂着大哥？”他的心里酸酸的怎么办？

    田苗看着二宝那和大宝一模一样，盛满羡慕的双眼，心里的愧疚更浓。

    本抽泣的大宝，听到他这声惊呼，赶紧止住哭，努力抹了几下脸上的泪，觉得已经擦干净之后，这才赶紧从田苗怀里往出退。

    田苗先安抚地拍了拍大宝，这才笑着对二宝道，“我觉得有些冷，你大哥这是在给我暖被窝呢！”

    “我也要、我也要，娘我也要给你暖被窝，你摸摸看，我身上可热乎了。”

    二宝不疑田苗的话，急吼吼道。

    “好，那你也过来给娘暖被窝。”

    二宝激动地从被窝里爬起来，嗖地一下便窜到了田苗的另一侧，钻进了田苗撑开的被窝里。

    田苗先偏头亲了亲抬起头、双眼亮晶晶望着她的大宝的额头，然后偏过头去亲了亲一脸兴奋的二宝的额头。

    “哎呀，这下娘的左右有两个小火炉了，娘再也不怕冷了。”

    看着被两个儿子紧紧‘圈着’的媳妇，邱成浩望了眼睡的沉甸甸，还不知道被自己的两个哥哥抢了位置的小宝，再想到今晚他怕是近不了媳妇身了的悲惨境遇，他瞬间有了种和女儿同病相怜的感觉。

    他往小宝跟前挪了挪，伸出胳膊把小小的女儿拥进了怀里。

    在田苗轻拍的安抚下，本就还不太清醒的二宝很快便入了梦乡。

    田苗望过来时，假装睡着的大宝悄悄睁开眼，翘着嘴角冲她笑了笑，“娘！”

    “嗯，睡吧！”

    “嗯！”大宝弯着嘴角闭上眼，“娘，晚安！”

    “儿子，晚安！”

    田苗心里惦记着要进空间‘补课’的事，所以等大宝也进入了梦乡，田苗这才轻轻抽出自己的胳膊。

    “我去吧，你陪着孩子们。”

    看到她的动作，邱成浩就知道她要去查‘资料’了。

    “浩哥，你去？”田苗有些不解。

    “嗯，我去查电视的资料，你陪着孩子们睡觉，明天我来讲。”

    尽管看着媳妇刚才抽出胳膊时那依依不舍的表情，看得他心里酸的不行，但他还是决定让媳妇多享受一会儿和儿子们亲近的时光。

    再说了，他已经习惯了拥着媳妇睡觉，今晚他怕是也睡不着，还不如进空间里看看书去。

    “浩哥，你早就知道我的打算了啊！”

    田苗的脸色莫名有些烫，在孩子们跟前她完全可以装自己无所不能的样子，但是在自家男人跟前，她可就露了馅。

    “嗯！”

    看着田苗微囧的脸色，邱成浩很想将她拥进怀里，好好亲她一会，甚或再做些不可描述的事。

    但是，当目光扫过三小只，尤其是那紧紧霸着他媳妇的两个小家伙，他也只能努力压下心中陡起的那股邪火了。

    “浩哥，你查资料的时候，把电视后面的构造图打印出来吧！”

    “嗯，我知道怎么做，你赶紧睡吧！”

    “哦，好的。”

    田苗重新搂上两个儿子。

    邱成浩把被子卷了卷，堵到小宝的身侧。

    而后他并没有直接进空间，而是下了炕，走到双眼有些不解地望着他的田苗跟前。

    等他慢慢俯低头，田苗便知道自家男人想干什么了。

    一个浅吻，虽然意犹未尽，但是邱成浩却也不敢再继续吻下去。

    最后，他轻啄了啄田苗的额头，“你睡吧，我把灯关了再进空间。”

    “嗯！”田苗应了声，缓缓闭上了眼。

    可爱懂事的儿子、女儿，爱她疼她的男人，她觉得她的心被幸福甜蜜填的满满当当的。

    田苗不知道邱成浩是什么时候回到炕上的，也不知道他是何时起的身，她是被两个儿子小声的对话声吵醒的。

    “大哥，我不想起来怎么办？”

    二宝半趴着，从田苗身上望一眼对面姿势和他一模一样的大宝，而后目光又快速回到田苗身上。

    田苗的两只胳膊还成昨夜搂着他们二人时的大字型，幸亏两个小家伙小，否则她的两只胳膊恐怕不只是失去知觉这么简单了，不过，她却甘之若饴。

    “不行，不想起也得起，我们得把小宝挪过来，要不然她醒来后会哭的。”

    大宝依依不舍地望一眼田苗，而后望向还在沉睡的小宝。

    “妹妹一直在娘跟前睡，我们就睡了这一回，她应该不会哭吧！”

    “妹妹是女孩子，而且她也最小，按理就是该她睡在娘跟前。”

    “那、那以后我们还能在娘跟前睡吗？”

    二宝轻轻俯低头，虚枕上田苗的肩膀。

    “你轻点，别把娘吵醒了。”大宝赶紧小声提醒道。

    “我知道，我轻着呢！”二宝往上抬了抬本就虚虚落下去的头。

    大宝也想把头再枕回田苗的肩窝，但是他在看了眼小宝之后，还是努力忍住了。

    “应该能吧，以后娘来了我们把一面留给妹妹，我们俩轮着睡在娘的另一面。”

    “可是，爹、爹让我们去和小叔叔睡。”二宝伤心道。

    大宝脸上的神情滞了滞，看了眼田苗嘴角挂着浅笑的脸，“要是娘答应了，爹就不会反对了，我们求求娘就好了。”

    “大哥，昨晚是你求了娘吗？”

    大宝脸上的神情不由多了丝尴尬，“嗯！”

    “那下次还是你来求娘好不好？”

    “不好，下次该你了。”

    “啊，该我了吗？”二宝抬起头，小脸纠结地皱了皱，“好吧，该我就该我吧，只要能跟娘睡在一起，让我跪着求娘都行。”

    “瞎说什么呢，娘又不是以前的娘，才不会让我们随便跪的。”

    大宝瞪了一眼二宝，回过头继续望着田苗。

    “好，我都听大哥的，你说怎么求就怎么求。”

    边上的小宝嘟囔了一声，然后翻了个身，把大宝和二宝吓了一跳。

    两人互相打了个手势，悄悄爬起来，挪到小宝的另一面，两双手同时缓缓地把小宝往田苗跟前推了推。

    田苗‘无意识’地转了个身，离小宝近了很多，这下两个小家伙就不用推了。

