    听完莱昂的话，艾伦有些理解为何那么多地表的人痛恨贵族了。威廉家果然财大气粗，竟然在星舰上安装离子主炮。那一般是安装在战列舰上的重型武器，即便为了安装在星舰上要牺牲部分威力。可即使是削减了部分威力，离子主炮依旧威力惊人，就像莱昂说的。打上几炮，也就足够灭掉上万人的地面部队了。

    而单是把主炮装在星舰上的费用，大概都可以购买一架全新的星舰，甚至还有多余的钱剩下。这些费用里，艾伦肯定绝大部分用在改造技术上，毕竟以星舰能量储备，要用来发射量子主炮，恐怕星舰的动力炉都得重新设计。由此可见，莱昂这一等军功的背后，实际上与大量的钞.票挂勾。

    这家伙分明就是用钱去买军功，艾伦想。

    “好了，接下来颁发二等功。”卡普罗微笑道：“二等功共有三支队伍获得，他们分别是“群狼”、“音速飞鸟”以及“响尾蛇”这三支队伍。”

    “其中群狼这支队伍，在初入凛霜星时曾与其余队伍配合，干掉了一名黑暗泰坦。其后，又完成了多项基地任务，歼灭的敌兵合计三百有余。但他们最主要的贡献在于发现敌兵的大本营所在，由于他们及时提供了相关情报，我们才能在凛霜星变成人造黑洞前驱逐了敌兵，从而保住这片行星战场。”卡普罗目光巡动，最终落在艾伦的脸上：“因此，我代表军部颁给他们二等战功。而因为其团长艾伦的杰出表现，我将额外给予嘉奖。”

    顿时，大厅里人人摒住呼吸，心里纷纷猜测卡普罗会拿出什么奖励。

    老元帅竖起一根手指：“十档魔能枪，炙焰！”

    大厅先是一静，接着有人惊呼道：“那不是元帅的传奇佩枪吗？”

    “就是那把由已故大师海勒亲自制作的炙焰吗？”

    艾伦有些茫然四望，却听坐在旁边的莱昂也笑容一僵，跟着苦笑道：“卡普勒元帅这是有多偏心！”

    “不就一把十档枪，而且只有一把。你们可是全员奖励。”艾伦皱眉道。

    “那怎么能一样。炙焰是卡普罗元帅的佩枪，它的价值已经不是一把十档枪能够衡量的了。如果你把它放到拍卖上的话，有的是人愿意出高价购得。更何况，制作它的海勒可是魔武之父门罗的孙子。单是这一点，就让它身价倍增。最后，炙焰的性能已经远超一般的十档枪，它的威力完全可以匹敌十二档，甚至更高一级的魔武。”莱昂拍拍艾伦的肩膀道：“所以你看，我现在可是嫉妒得要命。”

    艾伦讶然，他看向卡普罗时，后者饶有深意地朝他一笑。

    军功颂布结束之后，拿到伊甸园这个中央战场入场劵的不过四支队伍，这淘汰率高得出奇。但就像鲁森之前说过的，中央战场比之前的行星战地要凶险百倍，实力不足的队伍去了也是送死。而即使是艾伦这几支队伍，也必须和其它团队结盟，才有足够的实力进入伊甸园。

    于是刚离开会场，四支队伍的团长就被人围了个水泄不通。距离前往伊甸园还有三天的准备时间，而在今天，结盟的对象就必须定下来。为此，即使有瑞斯从旁协助，艾伦也一直忙到了傍晚，才能够回到居处。结盟的团队暂时定了下来，除了瑞斯这支队伍外，艾伦还看中了另外五支狩猎团。

    其中，“黑色骑士团”拥有高绝的机动性和突击能力，对于防线凿穿又或战场援助之类的工作，他们已经驾轻就熟。看过他们部分战斗录像，简称黑骑的他们就像战场上的魅影，艾伦当场就敲定和他们联盟的意向；而“红色斗士”则是清一色的战斗集团，他们的攻坚能力非常出色，战场防守也有一手。在行星战地的记录中，就有以他们这支七人的队伍拖住加图族一支三百人前锋营的记录。

    “银色天马”和“裁决者”则是综合性较为全面的队伍，他们和莱昂那支队伍一样拥有各个领域的人才，只是普遍能力和等级都逊色于“金雀骑士”罢了。当然这种逊色，也是以莱昂那种顶尖的团队作为比较所得出的结论。

    最后的“阴影山猫”则和瑞斯那种队伍类似，精通刺探情报、潜入以及陷阱布置等等。考虑到中央战场的辽阔地域，显然只有瑞斯一支队伍的话，建立起来的情报网恐怕没那么全面，因此艾伦最终吸收了这些山猫们。

    至此，他们这个各有专长，分工详细的联盟就此成立。

    至于其它获得入场资格的队伍，也在这天完成了与其它战队的结盟。艾伦只联合了六支队伍，规模已经算是很小了。像莱昂这种财大气粗的主，除了承诺军功按贡献来分配之外，还额外自己贴钱招募了一部分佣兵性质的队伍。于是当他把登记表呈报上去的时候，负责记录的工作人员对着整整由二十支队伍组成的庞大集团目瞪口呆。

    到了第二天早上，凯瑟琳亲自造访，并送来了艾伦获得的额外嘉奖。当这口银灰色的武具箱打开时，一把有若老式的燧发式火.枪的魔能枪便出现在艾伦的眼中。炙焰就像它的名字一般，枪身以明亮的火红色为主。在枪柄和外柄上，则分布着白和黑两种纹路，它们构成了一组犹如云雾般的图案。使得整把手枪如同有火焰在翻腾燃烧！

    炙焰在卡普罗手上已经超过二十年，但枪体保养得很好，甚至连一条纹路也没有花过。随武器一并送来的还有张关于这把魔能枪的详细说明，其中包括了炙焰的构造图、序列分解图、以及使用材料等等。其中，炙焰的源点所使用的竟然和卡普罗那身护甲一般，同样都是“狱炎之瞳”这种高品质的材料，也就难怪莱昂说它以十档枪的级别，却能够发挥出十二、三档魔能枪的威力了。

    这把魔能枪拥有两种能力，一者为爆燃地带、另一种则是炽焰弹。

    爆燃地带是一种领域性质的能力，发动时以使用者为中心，直径五十米的范围之内会出现持续性的火焰区域。这片火焰地带会对敌人产生伤害的同时，还会提升使用者其它火焰属性能力的威能，以及压制其它属性的源力。

    炽焰弹则是一种纯粹的攻击型能力，炙焰枪会将源力转化成一颗包含火焰源力的子弹。在命中目标的时候产生爆炸，并形成一片长宽在十米左右的火云，火云会产生第二次扩散性的伤害，将对目标周围的空间进行无差别的焚烧。无论爆燃地带还是炽焰弹，它们的火焰所能够产生的高温将接近两千度，那是连钢铁也能够融化的温度。

    按照炙焰的序列设计，本来它所产生的火焰温度是无法到达这种高度，然而加入了“狱炎之瞳”这种拥有高纯度火焰性质源力的晶石，那就另当别论了。这也是为什么越是高档级的魔武，更需要用到特殊晶石来提升其能力威能的原因。因为没有这些特殊晶石作为激发能力的源点使用，那么序列师很多设计是派不上用场的。

    海勒最受人称道的并非将特殊晶石应用于魔武上，而是他能够通过序列回路的巧妙设计，来降低魔武对源力的需求，同时最大程度发挥特殊晶石的作用，使得较为低档级的魔能武器，也能够发挥出超级别的水准。

    炙焰对于艾伦而言，无异如虎添翼。除了能够替代已经损坏的刀锋护甲产生额外能力之外，重要的是，通过这把枪，艾伦可以一窥前人在魔方序列方面的经验。这就好比能够看到高手过招般，研究炙焰的序列，对艾伦提升自己序列方面的设计能力将有莫大裨益。

    “这是元帅为了弥补柯蒙的过失，而特意送给你的。并且为了尽量别太引人注目，还特意给其它拿到中央战场资格的队伍以特殊嘉奖。说起来，他们能够拿到额外奖励还得感谢你，如果不是因为你，军部根本不可能再增加什么额外嘉奖。”凯瑟琳拍了拍炙焰道：“你要小心，卡普罗的东西可不是那么好拿的。但现在，你还是不要拒绝的好。”

    艾伦苦笑道：“这我当然知道，你们那个元帅的厉害，我昨天可已经见识过了。”

    “不，你见识得还不够多。”凯瑟琳闭上眼睛道：“鲁森的强大是可以触摸的，可卡普罗，到现在为止我连他是否旧伤末愈都不敢肯定。当你以为自己够了解他的时候，其实你看到的或许只是冰山一角。高深莫测，这样的卡普罗才是最可怕的。纵使他实力不如当初，但就单是那份洞察世情的眼光，已经步步领先的掌控力，就足够让人敬畏。”

    “敬畏……”艾伦道：“我还是第一次听你这么形容一个人。”

    “说这么多，是为了让你别掉以轻心。”凯瑟琳站起来说：“好了，我该走了，迟了怕会引起别人的怀疑。毕竟凯瑟琳将军可只是在逢场作戏。”

    她眨了眨眼睛，有着平日没有的俏皮。

