
　　“嘿嘿，小子就凭你也想从老夫手中逃脱。”苍松看着郭玉的背影冷冷一笑，手中的宝剑立刻脱手而出。

　　“呼……”

　　顿时，郭玉就感觉到背后传来一阵尖锐的破空声，汗毛立刻就竖了起来。

　　他下意识地长剑一抡，划出一道弧形光芒，“嘭”的一声把飞速向他飞来的一把宝剑击飞，借助反震的力量继续闷头钻入了村外的山林里。

　　苍松见状，眉头先是一皱，紧接着发出一声冷笑，直接踏着宝剑低空飞行追了过去。

　　此时郭玉瞅准方向，趁着功力暂时还能支撑，向着青云山上全力赶路。

　　他不敢御剑飞行，因为那样身形一下子会暴露在苍松眼中，其轻易地就可以把他当空击落。

　　所以郭玉选择钻入林中，借助森林树木的掩护，让苍松无法准确锁定自己的位置，希望能够顺利逃回山得到救治。

　　结果也正如他所料，苍松道人御着剑想要对不远处的郭玉发动攻击。

　　可是郭玉的身影在昏暗的夜色下，时隐时现、忽左忽右，跑动路线毫无规则，使得苍松也在半空上左右摇摆，晕头转向地差点掉下宝剑。

　　“可恶！”苍松愤怒地叫了一声，然后运转功法双手聚满水汽分别形成一个水球，向着郭玉的前方预判着砸去。

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　林中一下子传出来了一连串的树木被击断的声音。

　　可是郭玉靠着敏锐的灵觉，总是能成功躲避，让这些水球全部都打偏了，让苍松只好作罢。

　　就这样，两人一路上追追逃逃，不一会儿就已经到了大竹峰脚下。

　　“原来竟是大竹峰的弟子。”

　　苍松目光急剧一缩，随即冷声哼道：“中了这种剧毒后，我看你还能坚持多久。”

　　可是半个时辰后，苍松的的脸色就变得极为难看了。

　　因为已经越过了半山腰的位置，郭玉仍然还在继续向着峰顶攀爬，虽然看得出来他的速度已经慢了许多，在苍松偶尔的攻击下身形也越来越踉跄。

　　“师父、师父……”

　　而郭玉经过连续的跑动，脸上黑气已经十分浓郁，好在他的身体强横，功法又对毒素有着克制作用，意识才能保持一丝清醒。

　　不过同时他也感觉到自己已经快要到极限了，便全力运转仅剩的功力朝着大竹峰顶连声千里传音过去，看看是否能够引起田不易的注意。

　　这样一来，郭玉功力消耗的愈发快速，身形也变得更加狼狈。

　　但苍松道人见此却没有丝毫喜色，往大竹峰顶看了一眼，狠狠地对着郭玉急促地攻击了几下。

　　见到依旧被郭玉险之又险地避过，稍作犹豫，最终露出不甘的表情，转身御剑朝着天外飞去。

　　果然，不久之后，大竹峰顶跃出一道赤红色光影，向着下方急速飞来。

　　郭玉看到那抹红光，拉紧的心神骤然放松，紧接着眼前一黑，身子直直趴倒在地上，陷入昏迷之中。

　　……

　　等到郭玉重新睁开眼时，他发现正躺在自己的床榻之上，房间里空无一人。

　　他坐起缓缓运功，发现体内的七尾蜈蚣毒已经所剩无几，造成不了什么大碍，顿时便长出了口气。

　　然后起身下床，转身出了房门，发现已是黄昏时分。

　　他在院中看了一圈，发现宋大仁等诸多弟子均不在房间，便穿过走廊朝着主殿守静堂的方向走去。

　　片刻后，郭玉站在守静堂门口的拐角处，听到从里面传出“咚咚咚”的撞地声。

　　紧接着听到苏茹说道：“好孩子，嗑九个就可以了。”

　　其后，又听到田不易的声音传了出来，“老七，既然来了，就直接进来吧。”

　　郭玉明白田不易发现了自己，便急行两步跨入守静堂，看到一字排开的大竹峰众弟子全都转过脑袋面露激动地朝郭玉看了过来。

　　其他人则因为被他们挡着，只能通过人缝看清楚一部分面容，但郭玉依然可以判断出田不易和他一旁的苏茹、田灵儿的脸上涌现喜色。

　　只有一个素未谋面的小男孩眼神中充满惊讶、好奇等神色。

　　“诸位师兄好！”

　　郭玉见状抱拳一礼，然后急忙上前，来到宋大仁的身旁对着上方的田不易和苏茹恭敬行礼，“弟子见过师父、师娘！”

　　田不易和苏茹还没有说话，身旁的田灵儿率先闪身来到郭玉面前，欣喜地大声叫道：“七师兄，你醒了，可把我们大家都担心坏了。”

　　“是啊，这次真的很险，差点回不来了。”

　　郭玉轻轻叹道，然后看了眼那个小男孩，对着依旧端坐的田不易问道：“师父，他是您新收的徒弟吗？”

　　顿时田不易脸上微微的一点喜色瞬间消失不见，慢慢变得铁青，十分不爽地点了点头。

　　“是啊，他正是你们的小师弟张小凡。”苏茹则在一旁含笑说道。

　　郭玉看着因为他注视而有些不好意思低下头的张小凡，笑着称赞了句，“张小凡，是个好名字。”

　　“哼！”田不易闻言冷冷哼出声。

　　张小凡立刻身子抖了一下，显然对田不易有点惧怕。

　　田不易见状再次冷哼了一下，拂袖起身站立，对着宋大仁吩咐道：“大仁，他就由你先带着，本派门规戒条，还有些入门道法，就由你先传授。”

　　然后迈步向着守静堂外走去，背身传来一句话，“老七，你随我来，我有事要问你。”

　　郭玉不敢耽误，对着众人稍稍示意，随即跟在田不易身后一起离开守静堂。

　　两人走了会来到一处僻静的林子旁，田不易表情严肃地盯着郭玉，凝声问道：“说吧，你为什么会中了万毒门的七尾蜈蚣之毒？”23sk.Com

　　田不易现在心里充满了疑惑，前天晚上，隐约听到郭玉的呼唤声后，急忙赶下去，却只发现郭玉自己一个人中毒昏迷在地，只能给他服下大黄丹费心救治。

　　现在郭玉醒来了，自然要问个清楚。

　　闻言，郭玉也不做隐瞒，把他在草庙村的经历如实说了出来。

　　“你是说那人会神剑御雷真诀？”田不易听完立刻大惊，眼中闪过道道寒光，抓着郭玉的胳膊着急地问道：“你确定你没有看错？”

　　田不易心中存有幻想，希望是还没有修习过神剑御雷真诀的郭玉看错了，他打心底里不愿意相信青云门中出现了叛徒。

　　“弟子可以确定，此人用得的确是我们青云门的道法。”

　　郭玉沉声对田不易说道：“而且他的修为奇高，以弟子如今玉清八层的功力，也不是其对手。”

　　郭玉经过几年苦修，修为也成功地突破到了玉清八层，青云门年轻一辈中没有几个人能比的上。

　　“那这么说，这个人就是我们门中的高层了。”

　　良久，田不易脸上露出苦涩，凝重地对着郭玉吩咐道：“这件事你不要声张，以免引起恐慌，为师要暗地里调查，定要揪出这只害群之马。

　　此人既然拥有七尾蜈蚣，那就说明已经和万毒门勾结上，对我们青云门的威胁实在太大了。”

　　“是，弟子明白。”郭玉没有直接告诉田不易此人就是苍松，苍松这个人心思缜密，此刻肯定已经想好了办法来蒙混过关。

　　况且苍松在青云门中身份尊崇，没有实质上的证据，很难就此搬倒他。

　　所以郭玉只是田不易提个醒，让他有所防备而已。

　　田不易心事重重地盯着远处高耸入云的通天峰看了好一会儿，方才转身重新看向郭玉，仔细地上下打量，道：“你刚才说你的修为达到了玉清八层？”

　　然后在看到郭玉点头后，胖胖的脸上终于有了一丝笑容，轻叹道：“这是为师最近听到的唯一的好消息，不错，这次七脉会武我们大竹峰终于有望了！”

　　“师父放心，弟子必会竭尽全力，争取拿下冠军，为我们大竹峰争光。”郭玉当即朗声说道。

　　“好！”

　　田不易欣慰地说道：“你能有此志气，为师就放心了。”

　　说完，就准备转身往回走，刚走几步突然又马上顿住，叮嘱了一句，“距七脉会武还有五年，争取在这段时间内再进一步，这样才能有更大的把握。”

　　“弟子明白。”对于修行，不用田不易提醒，他也是不会有丝毫松懈的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零八章张小凡免费阅读。https://xs.23sk.com 