    “董事长，出事了！”

    身穿一身唐装的莫老头娄进燕北集团的办公大楼，对正在跟弟弟张宝义说话的张宝林低声道。

    张宝林微微一愣，随即脸sè一整道：“老莫，出什么事情了？”莫老头伏在张宝林耳边，一阵低语之后，只见张宝林的脸sè一下子变得严峻起来，沉声说道：“消息可靠吗？”“可靠，我已经发动手下人去找了，但是却没发现他的踪迹，听说是犯了错误被关了禁闭。不过要是我没记错，今天上午他就应该放出来的，但是我派人去拘留所那边问过了，说他早上就被放了。但公司没有一个人收到他出来的消息。”

    眉头紧锁着，张宝林缓缓说道：“周学林难道跑了？”一旁的张宝义闻言道：“哥，你说什么？老四跑了？”张宝林点点头，一边站着的莫老头开口解释道：“是这样的，二爷，周学林今天早上应该被释放了，可我派去拘留所接他的人却发现这家伙根本就没在里面，一问拘留所的人才知道，昨天半夜他就被放了，可倒现在还没消息，我总觉得有点不对劲。”这个事情，其实就要涉及到拘留所放人的时间点了，一般在华夏的看守所和拘留所，甚至包括监狱都在内，犯人被释放的时候一般都是早上**点钟之后，工作人员上班了，就会把要释放的人叫出来，发给他们东西，然后让这些人离开。但实际上，这些人在当日的凌晨十二点过后，就已经是属于〖自〗由身了，只是因为夜晚的缘故，所以才没有释放。像某些明星大腕儿那样半夜离开看守所、拘留所，概因他们的拘留时间已过。

    但周学林却跟旁人不一栏，他进去拘留所也不是一次两次了，更何况又是燕北集团张家兄弟的左膀右臂，按理说应该明白，只要自己出狱，肯定有人接自己的，但为什么他要提前离开呢？

    “这个老四，不会又跑到哪个nv人的肚皮上去了吧？”张宝义无所谓的笑了笑。

    没想到张宝林和老莫却都没有笑，反倒是老莫脸sè严肃的摇摇头道：“二爷，不可掉以轻心啊，最近风声正紧，咱们走货的路子都停了下来，这个时候要是周学林出了问题，那可就麻烦了。”张宝义一滞，张张嘴刚要反驳莫老头的话，没想到张宝林却点点头道：“莫老说的没错，宝义啊，你马上给我发动人手，在全市寻找周学林的下落，发现之后……、，张宝林手掌伸平，在脖子上做了一个横切的动作，一脸沉痛的说道：“我知道你舍不得，但是要记住，量小非君子，无毒不丈夫，想要成大事，就要不拘小节。他知道的太多了，必须要做防范！”

    张宝义听哥哥这么一说，犹豫了片刻之后，双眸当中闪过一道凶光，咬咬牙说道：“我知道该怎么做了，哥，你放心吧。”

    两个人都没注意到，他们说这话的时候，莫老头的脸上肌rou蓦然间动了一下。

    “老大，我先出去了。”莫老头恭敬的对张宝林说道。

    张宝林淡淡的点头：“老莫，公司的事情你最近要多费费心，现在正是用人之际，除了你，我谁都不放心啊。”

    老者连忙恭敬的答道：“谢老大看重，我一定效犬马之力。”

    没有人察觉到，莫老头转身那一瞬间，脸上闪过的一丝惊恐。因为他记得，同样的话几个月前在这里张宝林对周老四也说过，但是现在，他却对周老四下了格杀令！

    清江市委会议室，市委中心小组学习会议如期召开，这个学习会，是整个华夏官场当中的一个惯例，每个月都要组织几次，有资格参加学习小组的成员除了市委常委会的常委们之外，还有一些相关单位的负责人，而主要的目的呢，则是针对市委市政fu各个部mén的工作，理论联系实际，边讨论边学习，统一干部们的思想、步调，更加快速有效的开展工作。

    按照陆睿的理解，原本这个学习会议的目的，主要是为了让市委领导，尤其是市委常委们沟通思想，加强彼此的jiāo流，促进班子凝聚力。

    说起来这是一个好方法，如果大家彼此能够开诚布公的好好谈一谈，也许会有很好的效果。可问题是，不管是市委〖书〗记黄晓阳，还是市长左天涯，都认为自己才是这个城市的领导者。这种过分强调自我的想法，使得这个学习会。变得充满火yào味。

    黄晓阳觉得自己作为市委〖书〗记，是这个城市的一把手，而左天涯觉得自己是市长，有能力带领全市人民走向富裕，两个人各不相让，已经在会议室争执了好几次，陆睿只能无奈的选择旁观。

    身为一个高级领导，必须要xiong怀大志，在工作当中要注重全局，所谓站得高看得远，只有把目光放在全局上，才能够做出符合身份的决定。用陆睿从几位老爷子那里听来的话说，只有把班子成员的积极xing都充分调动起来，发挥众人的才能和智慧，才能够形成一个团结、坚强、有战斗力的领导班子，才能够更好的为人民服务，促进和发展地区经济，创造出更大的效益来。

    但是现在很明显，清江市委的领导当中，出现了并不和谐的声音，或者说，党委和政fu的两位负责人，都想要发出自己的声音，都想要班子成员们明白，自己才是班子的主音。

    市委〖书〗记黄晓阳言，他拿起一份文件，宣读了总〖书〗记关于科学发展观的有关理论，然后渐渐的联系到了清江市的实际工作上面，最后说起了前段时间拆迁群众上访的事情，语气中带着一丝怒意，毫不客气的说道：“这个上访事件，给我们清江市的名誉造成了极坏的影响，有人已经把事情发布到网络媒体上面，省里面很重视，省委江〖书〗记亲自打电话给我，过问这件事，并且严厉的批评了我们清江市委市政fu，我们的有些同志，心思不放在工作上面，对于工作不认真，不负责，就知道互相推诿，造成了很不好的负面影响，让省委也很被动。”

    停顿了一下，黄晓阳若有所指的看了一眼左天涯，淡淡的说道：“江〖书〗记指示我们，一定要从思想的源头上认识到这种错误的巨大危害xing，这一次的事情，对于我们清江市委市政fu的每一个同志都是一次深刻的教训。大家一定要引以为戒，在工作当中坚决杜绝类似的事情再次发生，不管是什么人，是什么职务，如果你负责的范围内再次出现了类似的事情，那就要承担相应的责任了。当然，这种结果并不是我乐于看到的，毕竟大家都是一个班子的成员，你们犯了错误，我这个班长心里面也不好受。相信大家也不希望类似的事情再一次发生。”

    “俗话说的好，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，我们的党员干部要有这样的jing神，对于已经发生的错误要能够从中汲取教训，清楚的认识到自己错在什么地方，认真的总结经验和教训。我们不是圣人，不可能不犯错，不走错路，但是，只要我们能够清醒的认识到自己错在哪里，勇敢的面对问题，并且勇于解决问题，从错误当中吸取教训，就能够更好的在今后的工作当中，为全市的经济建设和和谐社会稳定作出自己的贡献。”

    洋洋洒洒的说了一大堆，黄晓阳端起自己面前的茶杯喝了一口，慢慢的说道：“今天的学习会议，希望同志们能够用科学发展观的理论作为知道，结合自己分管的工作实际情况，结合我们市近期发生的有些事情，全面的、科学的讨论一下当前工作当中如何正确处理好跟群众的关系，更好的为人民服务，我就不多说了，下面大家都讨论一下吧。”

    好家伙，他这么说了一通，足足有十几分钟的时间，清江市的常委和相关部mén负责人们，此时一个个危襟正坐，脑子灵活一点的很快就猜到黄晓阳这是项庄舞剑，意在沛公，说了这么一大堆，目的不就是直指市政fu在某些工作上面的不作为么？有人偷眼看了看一眼不说话的市长左天涯，只见他脸sè平静一点表情都没有，端的是八风不动的架势。

    陆睿倒是无所谓，今天的事情他已经打定主意不掺和，黄晓阳和左天涯的斗法，自己搅合进去做什么？别看最近他跟黄晓阳走的很近，那也只是因为自己是市委副〖书〗记，而黄晓阳是市委〖书〗记，需要尊重一下对方的领导权威罢了，真要是有什么事情，陆睿宁可保持中立，浑水mo鱼也不会跟这两个人合作的，毕竟骨子里，陆睿还不算一个政客。

    黄晓阳的发言结束之后，会议室内响起了一阵热烈的掌声，他的目光环视了一下，最后停留在市委副〖书〗记、代市长左天涯的身上，因为按照规矩，下面就轮到左天涯发表讲话了。！。