    张家客房，愁云惨淡。

    “你们说……族长去哪了？怎么还没回来？”

    洛轻尘打破沉闷。

    “谁知道呢，咱们这位族长，神龙见首不见尾，说不见就不见了……我们明明是过来挑战，重新确立家族威严的，现在却住在人家家里，等吃等喝……感觉整个人好方！”

    “我也是，看着张家人走来走去，一脸奇怪的眼光，都不知道该怎么办了……”

    两位长老道。

    “之前的事，听到了没？诸子百家的南宫元丰和澹台震青过来挑战，结果……被张悬，随便指点一个学生，就胜过了，族长该不会知道这个消息，不敢来了吧……”

    洛乾祯揉揉眉心。

    本来夹带着战胜诸子百家的威势而来，他们充满了自信，所以弄的动静比较大，谁知……一来到，就听说，南宫元丰等人又来了，同样铩羽而归，关键……张悬还没出手，指点了一个旁支学生……

    消息传来，众人立刻觉得不自在了。

    指点学生，都这么厉害，自己该有多强？

    再结合上次帝国联盟闹出的动静，兴剑圣都不是对手……真要这样，他们族长真能获胜吗？

    众人头上全都笼罩了一片阴云。

    “其实我现在希望族长出现，又不希望他出现，一旦出现，比试就必须进行，赢了倒还好，输了，洛家将再无颜面……”

    一位长老道。

    弄的轰轰烈烈过来比试，万一铩羽而归……洛家真就更不用见人了。

    “是啊，我也是这么想……”

    几位长老同时点头。

    “如果迟迟不出现的话，我们恐怕更丢人……”

    一个声音响起。

    众人再次沉默。

    的确，出现了被人打败，丢人，一直不出现，肯定更没脸面。

    想来耀武扬威，结果一下被架到了了火炉上，左右翻滚，都不知道该怎么办了。

    “算了，不想这么多了，给族长传讯了吗？”

    知道众人说的都是事实，洛乾祯也没有其他办法，只好摇了摇头，看向洛轻尘。

    “一直没回……”

    摇摇头，大长老满脸苦笑。

    “没回应该是有事，或许在闭关，这位族长虽然接触时间不长，但看样子应该不会临阵而逃……”

    点了点头，洛乾祯正想继续说话，就听到急促的声音响起，一位长老急匆匆跑了过来。

    “出事了……”

    “怎么了？”

    认出来者，洛乾祯皱了皱眉。

    正是家族排行第十六的长老，洛轻原。

    堂堂长老，在别人家族，如此慌张，必然发生了大事。

    “族长他……他来了！”

    轻原长老忙道。

    “来了？在哪？”

    洛乾祯一愣，急忙站起身来，其他诸多长老也全都面容一喜，齐刷刷向门外看去，不过，并未看到半个人影。

    “没来这边，而是……和张家的那位张悬，比斗！”

    满脸苦笑，轻原长老解释道。

    “比斗？”

    众人同时一愣：“怎么没通知时我们……”

    他们来这的目的，就是找这位张家族长比试，怎么什么消息都没有，就比起来了？

    “是族长悄悄去的，没通知我们……”

    轻原长老解释。

    “带我们过去……”

    听到族长已经开始比试，洛乾祯等人再也按耐不住。

    洛轻原急忙向前，带着众人，时间不长，来到一个宽敞的院落。

    这个院子四周布满了大阵，任何力量都传递不出去，宛如一个隔绝的世界，最中间的擂台上，两个人影，对面站立，各自将气息，堆积到巅峰。

    正是族长洛天涯和张家的那位天才家主，张悬！

    “族长没通知我们，肯定是不想让我们知道，我们先悄悄观察，千万别露出气息……”

    悄悄来到一侧，藏好行踪，洛轻原给众人传音。

    众人点头。

    这边都打起来了，他们都不清楚，很明显，族长是不想让其知晓结果。

    这样也好，输了，也不至于丢人。

    可能族长也是鉴于这种考虑。

    呼！

    台上对立的二人动了。

    洛天涯手掌一翻，四周的空间顿时被封印。

    嘶啦！

    封禁住的空间，气息全部停止，对面的青年像是被锁在了琥珀里，无法动弹。

    看到自己的族长，一出手，就施展出封禁真解，众人全都激动地脸色涨红。

    看来也知道对手的强大，没有丝毫保留。

    不过，众人的兴奋还没完全绽放，就听到对面的张悬轻笑声响起，本来被禁锢身影，向前一点。

    呼啦！

    空间再次恢复正常，下一刻，身影轻轻一晃，瞬移一般出现在眼前，一拳迎了过来。

    “这也是……封禁真解？”

    看到张悬施展出来的手段，洛乾祯一下愣住，露出了惊恐。

    他虽然没领悟，但能够看出，这家伙用的和族长的一模一样，同样是封禁真解！

    张家的人，会施展……洛家的封禁真解？

    这到底怎么回事？

    没人回答他的话，洛天涯似乎也知道了危机，挣脱封禁，同样一拳迎上。

    嘭！

    拳头对碰，脸色一白，洛天涯笔直向后飞去，脊背撞在封印上，面容发白。

    “这么强？”

    众人全都说不出话来。

    本以为这次过来，族长肯定能将这位张悬打的落花流水，没想到一招对碰，就吃了大亏……

    嗖嗖嗖！

    有些不服，洛天涯继续冲了过来，二人再次对碰。

    对面的张悬，好像提前知道他的攻击招数一般，连续几招下来，立刻压制的呼吸都喘不过。

    力量挥洒，整个擂台不停有光芒闪烁。

    狂暴的气浪，接二连三的撞击，四周的封印，好像随时都会崩塌。

    “都好强！”

    众人一个个脸色发白。

    他们之中，有实力超过圣域九重的，但真要和二人中的任何一个交战，恐怕撑不过一招就会被击败。

    两位族长，施展的招数，并不复杂，武技也没那么夸张，但每一招都契合自然，给人一种神来之笔之感。

    刚开始出手，不理解用意，三招过后，威力才显露出来。

    “这是顶级天才的战斗？”

    “果然不是我们这种人可以想象的……”

    “没想到这招雁落黄沙还可以这样用，我之前一直以为只是普通招数……”

    “你们发现没，张师好像对我们洛家的武技十分熟悉……”

    “是啊，怎么回事？”

    ……

    越看越心惊，众人再没了之前的兴奋，反而感到了浓浓的压抑。。

