    大马猴上飞机前，给陈凡发了条消息，陈凡早早的就开着自己的劳斯莱斯库里南来到了沪市机场的出站口，等着大马猴出来。

    等待的时间里，有不少青春靓丽的小女孩想要来勾搭陈凡，都被陈凡伸出尔康手给丑拒了。

    陈凡可是很洁身自好的，再说了, 他也根本看不上这些看见他开了辆好车就来勾搭他的人。

    终于，陈凡看到一群人冲机场出站口出来了。

    打头的一个人，一米八的个子，麻杆一样的身材，留这个大寸头戴这个大墨镜，一看就不像是个好人。

    不用说, 这肯定就是大马猴了。

    陈凡下车，冲着大马猴那边挥了挥手, 叫了大马猴一声。

    大马猴带着人一起过来了。

    这一次来沪市，大马猴基本上把自己团队的核心人物都带来了。

    西营F4自不必多说，还有强哥、凯哥，大本子谁的。

    这一次来沪市，大马猴是做好了打一场硬仗的准备。

    大马猴带着人来到陈凡面前，伸手握拳在陈凡胸口轻轻地锤了一下：

    “好你个老吊，可想死我了！”

    大龙包适时拆台：

    “你是想陈凡吗？你是想洋房火锅！”

    大马猴抬腿踹了大龙包一脚：

    “贾力震啊贾力震！你吊当个人吧！

    洋房火锅再重要能有自己兄弟重要吗？

    凡啊，咱啥时候去吃洋房火锅啊？”

    陈凡忍不住失笑：

    “先带你们住下再去吧。

    这不是去年了，现在你们来沪市，我高低得给你们安排的明明白白的。”

    “行啊！那咱就听你的。

    不过我们这人有点多啊，你这一辆库里南拉不下啊。

    这样吧，我跟陈凡做库里南，剩下的位子你们自己商量，剩下的人就打车跟上吧！”

    有库里南不坐是潮巴，当即众人就抢上了。

    经过一番激烈的争夺, 最后的的两个位置由大龙包和大本子拿下，其他人闷闷不乐的打车去了。

    “凡啊，过完年我来沪市那一趟，就想开开你的库里南，你嫌我考了证没怎么开过车不让我开。

    这段时间我在家可是没少练我那个X6，这次你就让我过过瘾吧！”

    大马猴觊觎陈凡的这两库里南可不是一天两天了。

    陈凡忍不住摇了摇头：

    “行吧，那就给你试试，我们这一车人的生命安全可都寄托在你一个人身上了昂！

    你可给我小心着点！”

    “你就放一万个心就行了！”

    陈凡给了大马猴宝格丽宾馆的位置，这是陈凡这次给他们安排的住宿地点。

    看到这个地址，大马猴忍不住说道：

    “卧槽！凡，这就是你给我们安排的旅馆？”

    陈凡点了点头：

    “时间仓促了一点，更好的定不到了，你们就将就一下吧。”

    陈凡话一出口，车上的四个人你看看我我看看你。

    大龙包忍不住说道;

    “凡啊，你可真能凡尔赛啊！

    就这还将就一下？”

    大马猴：

    “凡啊，给他们这些人住宝格丽太浪费了啊，让我自己一个人住就行。

    他们几个人随便让他们去住个小旅馆就行啊。”

    这下子大本子不乐意了：

    “猴，我求求你当个人吧！”

    车里的人都笑了起来。

    很快，众人来到了下榻的旅馆。

    强哥凯哥他们在知道自己在沪市这几天，要住在宝格丽酒店的时候，也忍不住为陈凡的财力而感叹！

    大坑坑是个实在人：

    “凡哥, 你也太实在了！

    给我们安排这么高档的地方得花不少钱吧？”

    大青蛙等人纷纷点头。

    陈凡笑了笑：

    “都是兄弟，来沪市一趟你们听我安排就行了。

    先放下行李什么的, 等会就带你们去吃宝哥心心念念的洋房火锅！”

    说完, 陈凡带着几人进入了酒店，拿到了自己预约的房卡，分给了几人。

    放好行李之后，陈凡就带着几人赶到了洋房火锅。

    陈凡刚带着人进去，就有一个大堂经理脸上带着满分的笑容走了过来。

    “你好陈凡董事，您的包间已经安排好了！请跟我来！”

    听到大堂经理对陈凡的称呼，大马猴等人你看看我我看看你。

    他们都不知道陈凡手里有洋房火锅股份的事情。

    年后大马猴来沪市的时候，来洋房火锅是川哥付的钱。

    陈凡也就没透露自己手里有洋房火锅股份的事情。

    今天轮到陈凡自己出面请客了，这手里的股份，也该发挥发挥作用了。

    大马猴开口问道：

    “凡啊，你怎么在洋房火锅有股份了？”

    陈凡也没打算解释的很清楚：

    “这不是挣钱了，打算搞点实业吗？”

    大马猴等人也没打算细问，几个人对视一眼，纷纷冲陈凡比了个大拇指：

    “凡啊，你是真的牛13！”

    陈凡笑了笑，不置可否。

    “对了，今天这场饭局，我也叫上了孙笑龙，一会你们两个好好说说，看看怎么着。”

    “可以。”

    陈凡跟着大堂经理来到了给自己准备好的包厢里，这个包厢很大，足够陈凡几人坐下了。

    陈凡也早就安排好了菜品，众人刚一落座，便有人络绎不绝的上菜。

    大马猴和陈凡刚说了没几句话，陈凡的手机就想响了起来。

    拿起来一看，是孙笑龙打来的电话，陈凡对大马猴笑了笑：

    “宝哥，孙笑龙来了。

    我去把他接过来。”

    大马猴笑着说道：

    “我跟你一起去！”

    来到洋房火锅门口，陈凡一眼就看到了发量堪忧的孙笑龙，在他的身边，还跟着一个胖子。

    陈凡知道，这个胖子是德云涩的另外半壁江山，孙笑龙的搭档李笑宇。

    他们两个现在正在跟刚才带陈凡几人去包厢的那个大堂经理说着话，他们两个人的脸上，都带着震惊的表情。

    陈凡能猜到，显然他们是知道了自己手里有洋房火锅股份的事情。

    大堂经理看到陈凡过来了，就告辞离开了。

    几人顺利会合，孙笑龙和李笑宇都挺客气的。

    席间，大马猴和孙笑龙就粉丝间的事情达成了共识。

    两个人一起拍了个视频，呼吁各自的粉丝停战。

    孙笑龙等人对大马猴等主播工资被拖欠的事情，也有所耳闻，为了避免自己也遭受到这样的待遇。

    他们也决定在大马猴维权的时候，帮大马猴发一发声！

    这个结果大马猴很满意，吃完饭之后，又玩了一会，大马猴等人回到了下榻的宝格丽宾馆，准备好好休息。

    “明天就要去龙猪总部了，还不知道此行会不会顺利。”

    大马猴这样想道。

