    邓天豪情万丈，大手一挥：“杀！”

    青龙一马当先，纵身飞跃而起。

    身在半空，厉声喝道：“打开防御大阵，否则，阵破，城灭！”

    “快……快打开防御法阵。”

    守将不过四星五段罢了。

    见到青龙这等威风，早就吓得战意全无。

    守，是守不住的。

    不如现在投降。

    城墙上，光华一闪，随即熄灭。

    那是防御法阵关闭。

    青龙如同神龙飞天，直接上了三十多米高的城墙。

    长枪一扫，一道龙影飞射而出，将对方战旗斩断。

    青龙大手一挥，身上青龙旗展示出来。

    他凌空飞渡，将旗帜挂好。

    “还不跪倒投降？”

    他一声大吼，五星强者的气势笼罩整个关隘。

    下方，守军齐齐扔掉武器，跪得整整齐齐。

    如果实力差距不是那么大，他们还有信心挣扎一番。

    但双方实力相差太大。

    大到已经无法弥补的地步。

    抵抗，只是徒增伤亡。

    城门大开，大军鱼贯进入。

    不费吹灰之力，木鱼关拿下。

    这里的设施和环境，完全没法和哈斯关相比。

    守军们，武器落后，实力低微。

    就连吃穿用度，都透露出一股贫穷的气息。

    如果不是大阵所需，送人都没人要。

    紧接着，青龙率军再次突袭，攻克震天关。

    自此，玄武大阵所需关隘全部集齐。

    赵如天赵奇赵绝，镇守震天关。

    郑成峰。郑成福、郑成贵三人，镇守木鱼关。

    这些小关口有三大五星强者镇守，可谓固若金汤。

    而青龙，则带领大军，开始修筑城墙。

    大局已定。

    武者当工人，效率极其惊人。

    他们力大无穷，虽然不能移山填海，但绝对是个个是超人。

    数万斤的巨大的矿石，被他们轻松抬起。

    坚硬的地面，在剑气刀芒的狂砍下，很快就变成深坑。

    按照陈天机的吩咐，打好地基，埋下大量灵晶石。

    玄武大阵是由无数小阵联合起来的矩阵。

    可以单独发挥作用，也能几个联合成小型矩阵。

    加上新收的三关，稍加改造，就能成型。

    陈天机不愧是阵法天才，三天时间，便将玄武大阵的阵图研究明白。

    他叹为观止，感觉自己的阵法修为更上了一层楼。

    对于任狂的大度，更加深有感触。

    或许，鸿远真的看错了。

    这三日之中，他也没少向任狂请教。

    毕竟，任狂可是几千年来，唯一一个布置出玄武大阵的人。

    陈天机更是决定，等有空之后，一定要去狂岛观摩一番。

    而边关巨变的消息，也开始慢慢传扬出去。

    虽然邓天下令禁止传播。

    但也架不住各大家族有弟子在军中历练。

    在这些人眼中，家族利益胜过一切。

    他们，自然不会遵守禁令。

    龙国高层，集体哗然。

    “什么？边关竟然发生这么大的事了？”

    “连天机道长都被邓天忽悠去了？”

    “背碑者出现？还能人碑合一，化为巨人？”

    “白虎，是异界奸细？”

    ……

    种种令人匪夷所思的消息，震撼得这些老古董一个个浑身颤抖，难以置信。

    周正峰脸色阴沉，他冷冷看向郑家新任的议员代表，有些不满。

    “郑成龙，你们郑家可知情？”

    郑成龙的年纪比郑成峰更大，已经100岁了。

    这样的老古董，一般都会闭关。

    不知道他怎么想的，居然愿意出来解体郑成峰，当个小小的议员。

    郑成龙抚摸着雪白的胡须，双眼微眯，像是在假寐。

    “副议长大人，您这话，是在问责么？”

    “惊闻边关生变，我郑家长老第一时间前往，为国而战，不仅没有功劳，反倒要受到指责？”

    周正峰皱眉：“我不是这个意思，发生这么大的事，难道不应该先报告联盟么？”

    郑成龙幽幽道：“副议长大人也是现在才知晓消息，我们郑家，也是一样。”

    周正峰冷哼一声，不再和这个老糊涂扯皮，而是看向赵家。

    “赵飞龙，你家赵如天，可是战神殿殿主，主管13关。”

    赵飞龙，乃赵家当代家族赵飞虎的哥哥。

    此人性情洒脱，喜欢云游四海。

    放着赵家家主之位不要，只是在议会挂了个闲职。

    但赵家身为超级家族实力第四的家族，没人敢小觑他。

    他淡淡道：“龙首邓天，颁布最后一条命令，剥夺了如天的军权，自己当了战神殿殿主，我赵家能有什么办法？”

    周正峰咬牙道：“真是失策啊！没想到邓天这么不要脸，竟然会出此下策。”

    “他是想拥兵自重，带领战神殿和我们分庭抗议么？”

    钱家代表钱虎冷笑道：“邓天一直不满我们插足他的管理，时刻想推翻家族联盟的统治，他能有这种举动，我一点都不奇怪。”

    孙斌附和：“没错，这混账东西，真是不知好歹。”

    “邓云灯，邓天可是你侄儿，你就没什么说的么？”

    他将矛头指向邓家代表。

    邓云灯79岁，看起来像个儒生，给人一种亲和的感觉。

    但眼神，却显得有些冷漠。

    “孙斌，你也知道，邓天早就被我们邓家驱逐出家族了，他的所作所为，与邓家没有任何关系。”

    周正峰喝道：“现在不是扯这些的时候，任狂在边关将士心中，本就是神一般的人物。”

    “这次他力挽狂澜，声望如日中天。”

    “扶持邓天上位，等于是直接掌控了边关数十万大军。”

    “还有武道协会，现在已经全世界闻名，甚至有外国武者不断入境，想去武道学院深造。”

    他深吸一口气，脸色凝重的看着众人。

    “诸位，任狂，已经在短短大半年时间，成长为龙国最大的威胁了！”

    “他对家族联盟有着很深的成见。”

    “你们觉得，他下一步会怎么做？”

    任狂释放的信号太强烈了。

    中海，便已经剥夺了一流家族的特权。

    这等于是在挑衅家族联盟的制度。

    众人脸色大变。

    任狂，以一己之力，在短短大半年时间，竟然已经发展到能威胁到联盟的地步了么？

    对于他们来说，大半年时间，真的很短。

    闭关的话，也就相当于打个盹的功夫。

    关系到共同利益，所有人都是皱起了眉头。

    钱虎再次叹息道：“诸位，我严重怀疑，赵如天和天机道长，也被此子收买了。”

    “这可是很危险的讯号啊！”

    “家族联盟，从来都不是铁板一块，如果某些人改变立场……。”

    他没有再说下去，而是意味深长的看着赵家郑家和邓家。

    这三方代表都是勃然大怒。

    但，他们并没有发作。

    因为，这，真的很有可能。

    周正峰道：“唯一的好消息就是，任狂现在还是四星巅峰修为。”

    “我们，并非没有机会。”

    说道这句话的时候，他眼中闪过一丝寒芒，令人不寒而栗。

    一直没有说话的王家代表王清风幽幽道：“除掉任狂，他们失去了主心骨，自然树倒猕猴散。”

    武四海道：“任狂是个怪胎，他能越级而战。”

    “当初不过四星八段，就能斩杀五星五段。”

    “现在达到四星巅峰，谁知道他能斩谁？”

    “谁想杀他，亲自动手去，别牺牲无辜的炮灰。”

    此话出，众人忍不住再次皱眉。

    周正峰道：“其实，你们都被任狂骗了，他的真实实力，并不强。”

    “只不过是借助了外物罢了。”

    “根据我们的调查，每一次越级斩杀五星之后，他自身也会受到严重反噬。”

    “而这个虚弱期，他没有丝毫战力。”

    众人眼神一下子亮了起来。

    周正峰冷笑道：“我们诱使任狂出手，等他处于虚弱期的时候，再趁机偷袭，绝对万无一失。”

    武四海道：“可要接近任狂，并不是一件容易的事。”

    周正峰冷冷一笑，道：“我早有准备，放心吧，这件事，就由我周家来做。”

    钱虎道：“武道协会和武道学院那边，怎么处理？”

    “暂时不管不问，让他们嚣张一会。”

    “任狂毕竟还是个孩子，他会得意忘形的。”

    周正峰冷笑。

    “我们家族联盟百年基业，岂是他区区一个毛头小子说推翻就能推翻的？”

    赵飞龙道：“马上就要举行昆仑雪域试炼了，任狂正好是四星修为，关于名额？”

    周正峰道：“这是我们超级家族的财富，任狂又不是超级家族的成员，凭什么？”

    “各大家族千万注意，绝对不能让任狂混进去。”

    众人纷纷点头。

    任狂已经这么可怕，要是让他进去获得机缘，突破五星，岂不是搬起石头砸自己的脚。

    散会之后，周正峰并没有离去，而是敲打着桌面，似乎在思索着什么。

    突然，窗户处，光影一暗，竟然凭空出现了一道黑影。

    “爷爷，您找我？”

    黑影开口，清脆动听，竟然是一名女子。

    周正峰露出慈祥的微笑，道：“燕儿，最近过得还好么？”

    “看你已经和暗影融为一体，爷爷甚是欣慰啊！”

    “要知道，自从周家百年前得到暗影，有超过100名天赋奇才尝试过。”

    “但他们，无一例外都失败了。”

    “你不愧是我周正峰的血脉，虽然流落在外，但反倒更为纯碎。”

    周正峰满脸赞赏。

    就连他，都看不透这道虚影。

    暗影，是一件铠甲！

    法器分五星。

    但很少有人知道，五星之上，其实还有更高的层次。

    天地玄黄，这四个品级的法器，堪称神器。

    因为，有灵之物，才配得上阶级称号。

    而暗影，便是一件黄级法器。

    拥有一定的智能，可择主，护主，屏蔽一切气息。

    女子上前一步，身上的伪装慢慢解除。

    如果不是亲眼所见，绝对不会相信，一道虚无的影子，竟然会慢慢的凝实，最后，化为一名千娇百媚的美女。

    女子五官神似明星，棱角分明。

    只是眼神有些漠然冷淡。

    周正峰叹息道：“林燕，你可知道，爷爷找了你足足20年了。”

    “当年，你被林秋颖偷走，你父母到处追查，最后却在大漠中失踪，迄今没有任何消息。”

    “幸好，天可怜见，让我偶遇了你。”

    “我一眼便看出你拥有周家的特殊血脉。”

    这女子，竟然是林燕！

    谁也想不到，她居然是周家丢失的孩子。

    周正峰道：“你父亲当年稍微有些花心，和林秋颖有过一段情，但最终，却在家族安排下娶了你母亲。”

    “林秋颖因爱生恨，收买了下人，将你盗走。”

    “这个毒妇，真是害人不浅啊！”

    “她故布疑阵，故意将你父母引到大漠之中杀害，简直令人发指。”

    林燕眼神却没有半点波动。

    就像是失去了所有的人类情绪。

    “你放心，我一定会从毒妇口中拷问出你父母的下落的。“

    周正峰情绪有些激动。

    可林燕，依然无动于衷。

    “爷爷，我现在不是林燕，而是暗影。”

    “你召唤我而来，有何吩咐？”

    她微微欠身，恭候指令。

    周正峰眼神变幻。

    一丝痛苦从眼帘掠过。

    有些失落，也有些心疼。

    暗影的副作用，他心知肚明。

    但，为了家族的强大，他还是以为反顾的选择了自己的孙女。

    他，既找回了丢失的亲人。

    但同时，又失去了亲爱的孙女。

    “好，好，暗影，乃我周家守护之神。”

    “燕儿，爷爷有一件事，拜托你去做。”

    “这件事关系到周家的安危，也关系到整个联盟的未来。”

    林燕淡淡道：“杀谁？”

    她只想知道目标。

    周正峰拿起面前的资料，翻开，放在林燕的面前。

    “就是他，任狂！”

    “你，还有印象么？”

    他全神贯注的看着林燕，想从她的神情之中看出点什么。

    林燕看着资料上任狂的照片以及介绍，眉头微微皱起，眼神没有任何变化。

    “他必须死么？”

    看完资料，林燕目无表情的问道。

    “是，必须死。”

    “他不死，整个龙国都要遭受动荡。”

    “家族联盟花费百年才建立的基业，绝对不能毁在他手上。”

    “好，我会杀了他。”

    林燕手上，突然出现一团火光，将手里的资料焚烧得干干净净。

    随后，她的身子在周正峰面前逐渐变淡，最后，直接消失不见。

    周正峰瞪大眼，魂力触手探测，满脸震撼。

    “竟然能瞒过五星强者的魂力感知，暗影神铠，不愧是传说之中最顶级的暗杀神器啊！”

    他来到摇晃的窗户前，看向外面。

    “任狂，为了杀你，我牺牲自己最爱的孙女，你九泉之下，也该瞑目了。”

    他很确定，属于林燕的意志，已经快要被暗影吞噬干净了。

    从此以后，自己拥有的，是一件强大无敌的杀器。

