    他实在是太出彩了，完全是少女漫画里那些人气拍在前列的男主角一样。

    沉默寡言，成绩优秀，无论老师派下来怎样的任务都会出色的完成，门门学科第一。

    与那些整天想要追女生把自己打扮的炫酷吊炸天，染像漫画里那样奇奇怪怪的发型。

    身上纹着难看的画面，或是打架逛风俗店的不良男生们相比，德川义信的生活只能用“自律”来形容。

    上学时候第一个到教室，放学之后最后一个锁门离开。

    然后独自捧着一本书在两个妹妹教室所在的大楼下，耐心等候。

    平时各种可以帮助升学或是提高班级，学校荣誉的比赛，只要老师希望他就会报名参加，最后都以非常轻松的姿态赢得了第一。

    奖学金拿到手软。连其他学生的家长们都将他作为教育自己孩子的榜样。

    即使平时很少说话的他在与其他男生站在一起的时候，哪怕他刻意降低自己的存在感，仍会在接下来的一些举动中，让自己成为场中最瞩目的那一个人。

    没人愿意和他一起玩运动类的游戏，因为最终毫无悬念赢得比赛的人总会是他。

    在这样的兄长的保护下成长，最终也导致了，白石纱希和白石麻衣只要遇见了向她们告白的男生，都会本能的拿过来和德川义信进行对比。

    结果就是，每一个人都会被他彻底的碾压。

    “对了，尼酱这些年，有恋爱过吗？应该有喜欢的人吧？”

    也许是因为聊到了恋爱的问题，白石纱希忽然反问了起来。

    这期间好像是想起了什么在意的事情，连开车都不能专心了起来。

    “我？你怎么想起来问我这个了？”

    莫名的，德川义信的脑海中突然闪现了另一个人的身影，连握着方向盘的手腕都不由的用力了起来。

    这个细微的动作，被马场富美加看在了眼里。

    “只是想起了尼酱以前说过，在外经历‘试练’的德川家族出身的人，在十五岁之后便会着手回归。

    不仅仅在身份上未来要以德川姓氏生活，还要接受族中安排的婚姻。”

    白石纱希问出这个问题的时候紧张不已。

    即使是在普通人当中，22岁这个年纪谈恋爱或是结过婚的都不是什么稀奇的事情了。

    而女孩想到自己这位兄长可是根正苗红的德川宗家之后，说不定当初十五岁离开之后回到家族，就被决定好了未来要和他结婚的女方人选。

    身为普通人的她自知没有能力和资格去阻止这种事情，但...问一下也是好的，万一还能有一点机会呢？

    “欧尼酱...你现在...是有了未婚妻的人选了吗？”

    原来是未婚妻的事情啊。

    德川义信腹诽道。

    他的确对两个妹妹说过这件事，包括自己远在东京的两位兄长，都是在出生的那一刻就被定下了婚约。

    指腹为婚这种在现代人眼里，是古代人权地位底下，加上父母之命大于天所行成的封建时代独有的产物。

    思想开明的现代人对于自己的终身大事交由别人来决定，是感到不屑的，也是很抗拒的。

    但偏偏它存在于上流社会的一种富豪家族中，越是认为与平民要拉开差距的人就越是喜欢重现古代规矩。

    同时，这种联姻也隐射着极为浓郁的政治色彩。

    同样在德川将军家里，长男德川义直，也就是德川义信的长兄。

    现今已和细川家宗家的长女进行联姻，在德川义信回归家族的第二年便举办了订婚仪式。

    后来结婚的时候，当时华族内说得上名号的五大家族全都到场祝贺。

    朝日电视台为了获得独家直播婚礼的特权，出资三亿日元勉强得到了爷爷德川恒孝的许可。

    而次男德川义丰也在德川义信二十岁的时候，被宣布与伊达氏族中的一位女子结婚。

    不过相比起大哥，二哥与伊达氏的婚姻就显得有些“不受重视”了，只因为女方是出身旁支。

    而促进两人走到一起的缘由是，两人是同一所大学的校友，且还在同一个专业就读。

    所以比起长子身上的政治联姻气息更加浓郁，次子就显得“自由”了许多。

    而自己的婚姻....

    “的确，不过现在不是以前，我的婚姻我会自己做主，父母还有爷爷是不会强迫我的。”

    德川义信直接绕开未婚妻的人选这件事不谈，笑道。

    “放心吧，如果我真的有喜欢的人了，一定会第一时间通知你们的。

    你们两个可都是我最重要的人，如果我的女朋友，乃至未来的妻子不能得到你们两个的认可，这个婚我自然是不会结的。”

    “那你要说话算话哦~~”

    白石纱希对这个答案还算满意，尤其是在得知德川义信目前还是单身之后，眼里完全藏不住喜悦的神采。

    没有，没有就好。

    于是，女孩乘胜追击问道“那尼酱你喜欢什么样的女生？”

    “想知道？”

    “想~~这个问题我和麻衣从小就追着你问，但尼酱从来都没有正面回答过。

    一直说我们还小，不知道什么是喜欢。

    现在我们长大了，总该告诉了吧？”

    直觉告诉德川义信，以前他不愿意直接回答两个妹妹的提问，有着太多的因素。

    比如那个时候自己年纪小，积累的资本不多，在婚姻和喜欢的人这件事上，无法自主做出决定。

    德川家族派来的人严密的监视着他生活的一举一动，凡是有女生要接近他的，都会毫不留情的遭到阻绝。

    他正是因为知道，在没有绝对的资本起来之前，自己就算有喜欢的人这些恋情也只会无疾而终，于是干脆将这种心思彻底的掩盖起来。

    从最初的掩盖，到后来的完全不去思考，自然面对妹妹的询问，他也就生出了一种自我怀疑。

    我喜欢什么样的人？

    应该是这样的吧？

    或许那样的也不错？

    但最后干脆就闭口不谈了。

    但是现在，他觉得“没有必要再回避下去”了。

    现在三兄妹都已经有了自己独立的思维，最小的白石麻衣按照年纪在其他国家也都算是成年人了。

    “你们两个这么小知道什么是喜欢吗？”

    这样糊弄小屁孩的理由，显然不能再拿出来用了。

    想来想去，德川义信开口回答“等到了群马县，到时候我给你们两个一个答案，怎么样？”

