    要不是想着还要跟李老头要点儿肉，高老太一定会哈哈大笑的。

    张军波哭着摇头：“不是，那山坡好走的很，傻子才会从山坡上滚下去。”

    李老头一听，担忧的心肠立刻消失不见，这小子是在说他蜜枣儿是傻子吗？虽然知道这小子不是故意的，但还是不爽。

    于是他抡起了他的大巴掌，一巴掌一巴掌拍在张军波的后背上安慰人。

    “这么大人了，哭啥。”

    “是不是你大嫂又欺负你了？”

    “你拿了肉和板栗回去，她还欺负你啊？什么人呐！”

    “你爸呢，就没管管？”

    “算了，我看你们家就没啥称心人，以后你还是老实跟着我混吧。”

    “等以后你出息了再回去，到时候让他们好好看看咱有多厉害。”

    一句话一巴掌，愣是把张军波拍得一颠一颠的，最后哭不出来了。不过李老头句句都说在了他的心坎上，让他觉得很窝心，还是师父懂他疼他。

    “师父，你把我拍疼了。”他抬起头委屈道。

    李老头“啧”了一声，觉得牙酸，这么大个人了，竟然跟他撒娇。

    他说：“疼就对了，一点点小事情就哇哇大哭，以后可别出去说是我徒弟。”

    说起‘徒弟’二字，李老头有点儿唏嘘，糊里糊涂就收了这么个徒弟，老这么忽悠人也不知道好不好。

    高老太看这两人酸够了，这才又开口说话。

    “老李头，把你家野猪骨头给我两根，我要给我两孙子孙女熬汤补补，就当我欠你个人情，下次还要牛粪打人，我二话不说立马把牛粪筐给你递过去。”

    原来是为了野猪骨头啊，李老头也见过高家那两个龙凤胎，干瘦得不成样子，不过这年岁小孩子都那样。

    这是送上门的好事，他就助人为乐了，孙女知道了，也高兴。

    他痛快道：“行，你直接去我家拿，我孙女在家呢。不过，把你攒的牛粪给我分点，我家蔬菜棚里得上肥了，不白要你那牛粪，猪肉也给你分半斤，等冬天了再给你一把青菜。”

    高老太一听就倒吸一口气，这么大方可真不像李老头的风格。

    她怀疑地问：“你说的是真的？还给半斤猪肉？”

    “嗯呐。”

    高老太看李大虎这不作假的样子，牙一咬，眼一闭，说：“既然你这么大方，我也豁出去了，我家老头子坟头上的那棵歪脖子柳树，你们薅去。”

    上次因为张军波薅那棵柳树上的枝条，高老太还把张军波给骂了一顿。

    其实上次张军波回去就被李老头给教育了，到哪里薅柳条也不能薅已经作古的老高头上去啊，老高生前就秃头，你说人死了，你还要薅人坟头，这不欺负鬼呢么。

    这次轮到李老头倒吸一口气了，没想到高老太竟然把她老头子都豁出去了。

    “既然你这么说的话，家里的野猪脚也分你一只。”

    高老太再倒吸一口气，猪脚炖花生汤再下奶不过了，正是她儿媳妇所需啊。

    “你要这么说的话，老李头，你家蔬菜棚的牛粪我家包了，以后隔两天，我就让丰收给你送一次牛粪。”

    牛粪捡再多，也换不来下奶的猪脚啊。

    李老头一听，也倒吸一口气，今天这可真不像高老太抠门的风格啊。

    他说：“你要这么说的话，我再送你一碗板栗，那玩意你煮煮，刮粉给你家那两小的吃，绝对养人。”

    高老太再倒吸一口气，“你要这么说的话，以后你们家有事，尽管招呼你大侄子他们。”

    她有四个儿子，还有两个叔伯，比李老头就一个小孙女强太多了。

    她这样说，就相当于是应承了以后老高家会和老李家站一起，要同气连枝的意思，这橄榄枝可递得够长。

    李老头倒吸一口气，“你要这么说的话，”他左右看看，然后一把抓住了张军波的胳膊，“这小子板着脸的时候能唬人，以后你需要唬人了，就喊他，随便用。”

    张军波：“......”师父，这样用我好吗？

    “行！”高老太二话不说就应了，都不给张军波拒绝的时间。

    两个老头老太太高高兴兴地达成了同盟。

    三人一前一后当即就往老李家走，去拿野猪肉、野猪骨头、野猪脚。

    高老太要往前靠，老李头急忙阻止：“我说老姐姐，你别嫌我矫情，我实在是被吴老太给整怕了，现在看见你们老太太就心里哆嗦。”

    高老太一副善解人意的样子，立刻配合地往旁边又走了几步。

    “懂，懂，你啥也别说了，我懂。”

    “那时候我家老头子刚走，有一段时间，我看到个秃头就想上去揪人耳朵，过了好长时间才缓过来。”

    张军波听得懵懂，难道高老头生前经常被老婆揪耳朵？

    等李老头从院门进来的时候，李明月盯着爷爷“呀”了一声，爷爷头上的气运值竟然比出门时增加了二十分！

    发生了什么？

    她赶紧拿出小镜子往自己头上瞅，她的气运值也增加了，增了2分。

    这2分是爷爷气运值增加时的附带效果。

    她和爷爷是一家人，气运值之间会互相影响，所以爷爷气运值增加很多的时候，她也会增加一些，相反她增加多的时候，爷爷也会涨一点。

    张军波一进门就见李明月在照镜子，忍不住嘴欠：“明月啊，快别照镜子了，你就不怕被自己丑哭吗？”

    他说完就接收到李明月一记白眼球，以及李老头一巴掌拍在他腰上。

    李老头不理夯徒弟，对孙女道：“枣儿，你去拿几根野猪骨头，再拿没腌的肉半斤，一个猪脚出来，给你高奶奶。”

    李明月噢了一声，也没多问，就去仓房拿东西去了。

    等她拿出来，才看到高老太在大门口探头往里看。

    “高奶奶，进来说话。”

    高老太在门口笑着摆手，“不了不了，省得你爷爷不自在。”

    李老头顿觉这高老太其实也挺善良么。

    李明月便端着装肉的簸箩到门口给了高老太。

    高老太笑眯眯地接过簸箩，一看里面的东西，笑容更深了，大骨头四根，猪肉绝对不止半斤，快小一斤了，猪脚也是又肥又壮。

    “好孩子，以后常来高奶奶家玩啊。”

    高老太今天突然发现李明月这孩子，真可爱！

