
儿子是精神支柱，王举王妈原本还想着就算是儿子负事故责任过后也要去闹被撞的人要他赔钱，当骤然看到儿子没了温度，两人几乎无法接受儿子死亡的事实，也不敢相信自己所见。

老两口呜呜咽咽的哭，再没之前初到县局那种要找被撞人讨债的架式，干警交警都都不知该说什么，他们通知家属时被骂得狗血淋头，那时有可能被当骗子，他们也表示理解，可他们发了事故现场照片给家属确认，家属到局里绝口没问人身安全，只想着要讹钱。

而且，家属人员都没问他们儿子的老婆，让人心寒啊。

事故人员家属哭得上气不接下气，干警交警们因为工作需要还得劝，将两老年人扶去医院护士站附近的休息区，做安抚工作。

儿子没了，王举王妈也如失去了主心骨和思想，茫然的在家属认尸的文书和解剖同意书上签字，过了良久又去停尸间验看，因为不能呆停尸间，坐在门外无助的哭，儿子死了，女儿们被抓了，他们竟然找不到任何人商量怎么办。

C省广市王举家的天塌了，而E北拾市的黄局原本已经绝望，当傍晚回家发现网上新增的视频，形势大大不利于乐家小短命鬼，于自己有利，瞬间又燃起希望之火，决定为自己博一博，立即与久不联系的几个人联络，进行自己的计划。

于是，当天夜里，视频事件再次新增上千条评论，骂声如潮，质疑乐姓姑娘的高考成绩，怀疑她作弊，怀疑她的人品，更有人四处煽风点火，要求青大开除连亲妈都不认的不孝女，不能让品德败坏的人坏了风气，青大身为国家育人摇篮，要为社会竖立良好育人榜样。

各种对乐家姑娘人身攻击的评论如雪片似的飘扬，骂乐家长辈无家教，骂乐家男主人是渣男，骂他二婚老婆是渣女，教得孩子变成连亲生母亲都不要的白眼狼，那种自私自利的说某某人与搞地情的话绝对是污陷。

视频人气太高，瞬间稳居头条地位不动摇，也拉来越来越多的不明真相的网友一起大骂。

首都驻军区负责专守网络一块事儿的柳少和几位帅兵哥，默默的将某些水军的ID记下，默默的查实名，默默的作记录。

后半夜时来来回回也就是某些人在蹦跶，柳少等人小睡一觉，睡到天明后再检视，嗯，评论区还是那样，没啥新意。

燕行在办公室熬个通宵处理一些事务，本来想匀出时间去做自己计划中的事，早上接到一个秘密电话，去了一趟司令办公室，之后直奔发少和兄弟的工作室，进门看到一堆人对着电脑满眼鄙视脸，好笑的问：“怎么了，哪个熟人又冒出来蹦跶了啊？”

“头儿，你说的那个在重C的马哥半夜出手，果然一鸣惊人，出手不凡，一出动就拉来几十号水军，共有近八百个小号。”

“水军还是那种专业黑明星的团队。”

“头儿，还有啦，黄某果然不老实，他私底下与重C市的某个黑组织有联系，而且极可能与某个帮派有什么地下协议。”

青年将监听到的与入侵黄某电脑和手机所得某些秘密报告头儿。

“我有秘密任务，队里的人手也要抽调出几个外派，没空跟渣渣玩耍了，二十二那边的人也会调走两个，只需盯紧王家的老渣渣，三个女渣至少要关三个月以上，暂时不足为虑。

拾市那边，将我们收集的某些证据适当的丢出去一部分，黄某人竟然不安分那就让他去和纪检部门玩耍。

视频这里，将大招放出去，让那些渣渣闭嘴，让蓝三跟那边部门沟通，将抓捕到闹事团伙的公告也发出去，然后网络这里就交给向阳和以前专负责这一块的人员，其他人员蓄精养锐，随时准备任务。”

燕行没空再陪渣渣们玩，决定速战速决，反正某几个人的踪迹已捕捉到，那些瞎嚷嚷的蠢货不用理会。

“明白。”头儿有任务那么必定是绝对保密级的，洛七神十六等人都懂得缓急轻重。

燕行交待了几句回办公室去收拾物品，再策划派谁出任务谁接应，谁负责哪一些事务，他任务的目的是印阿三和印尼那个方位，有些事必须得计划周密。

小行行连小萝莉的事都没空亲自监管，说明任务特别重要，柳向阳暗搓搓的搓掌，他有空啊，那些家伙就交给他盯着啦。

头儿为出任务而做准备，赤十四也没迟疑，放大招。

他将存着的能让一切真相大白天下的一组视频上传，柳大少二话不说，先以代管理人员给加个精置个顶，放在最显眼的位置，然后数位兵哥们立即上阵，转发，复制，评帖。

他们是很有教养的，不骂街不骂桑，就让人自己睁大眼睛看看什么才是真相，谁才是真正的无辜，谁其心可诛。

热门视频被关注度是很高的，当新增视频亮相，很多还没歇的夜猫子和早起看手机看网看啥的人兴冲冲的跑去看，有数个视频，都有标题，随意点开一个看看，看完一个自然而然的又看其他。

完整的视频，以无可置喙的方式证明之前的视频是人恶意剪辑过的，目的为的就是故意煽动不明真相的人恶语中伤真正无辜的乐家人，转移大家的注意力，让某个高官和某个女人被遗忘。

看视频后的人大致有三种反应，一种是因为被打脸，赶紧隐匿，再不敢去评论区冒泡，一种是气愤填膺，立马呼吁人来看真正的真相；第三种心中有鬼，暗中大骂放视频的人，坏了他们的事儿。

某个网友新上传的视频很快被人转发，并且被越来越多的所知道，真正有正义的网友一边倒，支持乐姓小姑娘大义灭亲，尤其是遭受过来自父母创伤伤害的人，感同身心，被自己的亲妈引产，被放弃生命，那是何等悲惨的境遇，又被扼死，在毫无生存力时遭受两重伤害，谁还能认那样的亲妈，只有道德婊才会满嘴指责人，若换作她自己，估计早就哭着闹着说自己的幸博取同情。

还有某个吴姓女人和她的女儿无耻无极，也恶毒致极，那样的人竟然会被网友大言不惭的说是无辜的，滑天下之大稽。

而视频里最无辜的乐姓小姑娘，被人诋毁谩骂，她本人和亲友们从来没有出来跟人撕，印证了清者自清。

一个自少饱受伤害和欺凌的女孩儿，没有被现实环境导致心理扭曲，顽强不屈的坚强的走自己的路，活出了每个女孩最期盼的样子，能够教养出那么好的孩子，那样的家庭又该是多么的温暖和仁爱。

正义网友们认为那些之所以黑乐姓小姑娘的人其实是嫉妒她活得精彩，有些人就是见不得别人比自己过得好，因为嫉妒所以会百般诋毁陷害、恶意攻击。

当越来越多的网友们明白真相，一致讨伐那些喷子和居心不良故意用断章取义的视频误导网民的那些恶人，又有正义网友爆料，贴出拾市治安部门对外发布的公告，说某某日有一支非法团队打着伸张正义的幌子冲进乐家打磕行凶，被早已在乐家埋伏的执法人员全部摛获，并依法逮捕，当地治安部门介与调查，粗步调查非法团伙当中有黑道组织人员，团伙成员受某某网友雇佣去乐家行凶。

又有正义网友公布消息说乐家姑娘上个月即出国游学，其老师和亲人已将所有维护自身权利的法律权利委托给某律师，由某律师全权代理维权，某律师保留起诉权，必要时会向法院提交起诉书，追究某些人的法律责任。

这下，真义的网友炸了，那个买网友趁机行凶的网友必定与某个高官有关，与当年打乐小姑娘的人有关，必须揪出来，还有某个高官必须人肉出来，还大家一个真相。

乐家的亲友们应该和委师起诉，要告得某些人倾家荡产，告得他身败名裂。

在正义网友们气愤难当时，黄局上班做了些许工作准备，趁着没事登上网看看事件发展，赫然发现有人公布出真正的视频和真相，当时就慌了。

他惶惶不安时，老太爷打来电话，心惊胆颤的接听，刚喊出一声老太爷，电话里传来咆哮：“黄振邦你看看你干的好事儿！你他妈究竟有多瞎才跟那么蠢到家的乡野村妇睡了二十年，你看看你姘头是什么货色？你看看她干了什么好事儿，她竟然敢找人将视频做手脚再发上网，她脑子进水了，以为全天下人的脑子也进了水吗？现在真正的视频被曝出，她跑不了，你有百张嘴也说不清。”

黄局心头冷汗直流，结结巴巴的问：“什么，什么视频？”

“什么视频？除了前几天那个所谓某个不孝女不认亲妈的视频，还能有什么？”黄支昌冷笑：“黄振邦，某个部门到上头转来的有关你行贿受赂，与人妻开房的诸多证据，专案人员已经出发拾市，你就等着进去吧！以为你是块料子，没想到却是扶不上墙的烂泥一块，白白浪费了家族无数资源培养你。”

听说前几天让无数有谩骂乐家小短命鬼，于己大有利的视频竟然是吴玲玲找人剪辑发布上去的，黄局大脑“嗡”的大响，吴玲玲发布不真实视频，最倒霉的还是他，到时一定会认为是自己让她那么做，以转移别人的注意力。

下一刻，听说某个部门收到上级转交的有关他收贿赂和情人开房的证据，人已经来拾市调查，黄局大脑“咣”的震响一声，半即瘫软，浑身如触电似的抖颤。

完了！

一切都完了。

他没听清老太爷后面说了什么，抓着手机的手指僵硬，手臂也在轻轻的颤，过了半晌，耳边什么声音都没了，他茫然的将手机移到大腿上，手无力的垂放。

良久，听到敲门声，黄局望过去，见秘书进来，送来一份文件，他没听清秘书说了什么，等人出去，视线望过去，看到是一份通告，看到乐家小短命鬼的名字，如触电似的清醒。

一字一字的看，看到说有非法团伙在看到某某视频后受网友鼓动，打着伸张正义、要求乐家说出某高官的名义冲击乐家被全部擒获并逮捕归案，将做最一步审理。

又看到有乐家亲友委托律师起诉的决定，黄局心头寸寸结冰，乐小短命鬼背后的人之前没行动，现在他们行动了！

那些什么证据必定是乐家背后的人所收集，或许早就瞅着机会想整他，这次吴玲玲的事刚就是机会。

他的前途，将就此中止。

为什么要他要承担所有后果？对乐家所作所为，明明是黄家老爷子们一致赞同的，黄诗诗几个孩子雇凶打人，老爷子们也知情的，让他去处理，他做了，为什么别人没事，要他牺牲？

黄局心中有怨恨，可他不能反抗家族，他还有儿子，牺牲他保护黄家其他人，家族或许会对他儿子进行培栽以补偿他的贡献。

网上视频事件的狂浪，被几个极具冲击力的视频而冲散，偶尔有几个道德婊和孝道婊说什么“过去了就过去了，妈总是妈”，“无论怎么样，妈总应该要认呀”，立马遭受到正义网友们海浪般的辗压，还有精通法律的人员搬出条条例例，告诉他们小姑娘不认亲妈不赡养亲妈是有法可依，违法的是某亲妈。

想搞点事儿的人瞬间被淹没在人海，怕被人肉，也没人敢乱喷，视频评论区也总算一片详和。

澹台觅雪原本还满心期盼的等候好消息，当看到新增视频以及拾市警局发布的公告已知无力回天，放弃去煽风点火。

青大的部分学生发现新变化时已经是中午，个个恍然大悟，难怪晁会长云淡风轻的不做任何回击，哪怕那些人污言污语对乐小萝莉进行人身攻击，他也毫不理会，原来他胜拳在握，知道会有惊天逆转的时刻。

古修古武家在青大的青年辈知晓拥有惊天医学天赋的乐小姑娘竟然还有那般惨凄的出生经历，心情也格外复杂。

关云智等八大金刚也被某些真相给震惊得目瞪口呆，他们班的小萝莉头脑聪明，乐观开朗，没想到身世那般坎坷，好想摸摸她的头安慰小萝莉啊。

网上的视频事件平静了，广市的王翠香王翠玉以及他们的男人们非常不平静，以前抓进局子他们从没当回事，然而这次在问口供时他们也发现异样，因为陪审的当中有穿军服的人员。

审问程序没变，但是过程却大不同，几乎是事无巨细，连微末旁节的小细节都被记录在案。

他们想联系自己的人保释，却被拒绝，理由就是怀疑他们走私毒品和军火，为防止他们向亲友传递消息给另外的团伙通风报信，暂时严禁他们向外联络，并且于被抓的第二天即秘密移至看守所关押。

不许向外联络也等于不能让人保释，有真正的牢狱之灾，也值到此时王翠香王翠玉等人才感到惧意，猜着可能哪里出了纰漏。

唐天云得悉小儿子和小儿媳被抓时沉默一夜，第二天让大儿子去查原因，尤其查王翠香做了什么，最终得到的都是与以前小两口的行事无二，唯有查得王翠香与她弟弟联系过，还订了要去E北旅行的车票。

确定王翠香订购去E北的车票，唐天云表面平静，内心汹涌，前些日子家族传召她回族，严厉斥责她败坏唐家家风，对儿子管教无方，并严令全族不得再有谁给她任何支援。

她会挨训斥，皆因为小儿子的老婆王翠香，她也知道了王翠香以前是她老公的小情人。

小贱人睡了她的男人还不知足，还睡她小儿子，并且还被小儿子讨回家当正室，明显有问题，极可能她男人的死也不简单。

唐天云决定这次不管小儿子的事，让他们呆看守所改造改造，并且暗中支持大儿，让他整顿他老子留下的帮派和地盘，趁机掌控全部生意。

而王家姐妹被关看守所，自然也不知弟弟已车祸身亡，还在期盼着弟弟联系不到他们会想办法去找老三的相好帮周旋一下，让她们尽早出去。

王举和老婆在医院临时停尸房外呆了一夜，第二天整个人也是迟钝的，因为要解剖，王龙生和张老妈的尸体还得放医院几天，王妈先回家照顾孙子孙女。

王举留在医院，将近中午时张老虎的娘家人也到了，张家人看到姑奶奶差点被辗断成截的惨相都没敢多看几眼，仅走走认尸体过程，因为听说是王龙生的错，张家人凶残的打了王举两个嘴巴，怪他教子无方，害了张家的姑娘，害得张家两个外孙儿失去妈妈，扬言要接回张家姑娘生的孩子。

王举第一次没敢跟张家撕，忍气吞声的生受了几个嘴巴，他的女儿们被抓，儿子没了，没人帮他撑场，张家真抢孩子，他们要吃亏。

张家闹了一阵走人，王举还得等法医解剖后有了结果才能将儿子拉回家安葬，只能守在医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022732"  chaptername="第七百九八章  不玩了（1更">加入书签</a>
</div>
