    第2273章  震惊医学界   

    这时，有人补刀道：“王夫人，他夫人都绝经了，还生个鬼啊，你别信他的！”

    

    王夫人冷笑，“原来如此。

    刘大夫，男子汉大丈夫，说话应该算话。

    你输了就应该履行诺言，把你的耳朵割下来，给大家一起下酒！”

    

    刘大夫听到王夫人的话，吓得心神俱裂。

    

    他苦着一张老脸，差点跪下了：“王夫人，云神医，我错了，你们就饶了我吧！你们就是给我一百个胆子，我也不敢割我的耳朵啊！”

    

    “哈哈哈……”众人又是一阵哄笑，刘大夫此时是一脸涨红，哑口无言。

    

    云若月没有说话，而是一笑置之，她根本不屑和刘大夫这样的人计较。

    

    这时，王夫人冷声道：“刘大夫，我们来的时候云神医就说过，他不会和你一般见识。

    你应该庆幸云神医大度，否则今日你这双耳朵别想保住。

    今日之事算是给你一个教训，让你知道人外有人、天外有天的道理。

    你别像个井底之蛙似的，以为自己办不到的事，别人也办不到！”

    

    王老爷也道：“对，云神医不和你计较，但是你自己要受到教训，以后别再看不起人，小心吃不了兜着走，你赶紧走吧！”

    

    “是是，多谢云神医饶命。”

    刘大夫说着，擦了把额头的冷汗，吓得落荒而逃。

    

    他的样子看着滑稽又狼狈，看得众人又是一阵哄笑。

    

    就这样，经过这一事，云若月在庸城名声大噪，她一鸣惊人，彻底震惊了庸城的医学界。

    

    现在，人人都知道庸城出了一个叫“云离”的神医，人人都想结交她，想去济世堂求她看病，她一下子变得风头无量。

    

    虽然出了名，但云若月并未放在心上，她来庸城不是为了出名，而是借行医之名寻找楚玄辰。

    

    只是她向病人们打听了好久，都没有楚玄辰的消息。

    

    但她不会放弃，她相信只要自己坚持下去，她早晚会知道楚玄辰的下落。

    

    。

    

    瑶山军营   

    李方自从知道楚玄辰的军事才能后，不仅把他升为副将，还十分器重他，把他当成自己的接班人来培养。

    

    之前东林国来骚扰天盛国时，几次都被楚玄辰打了回去，东林国当然不服气，他们这次又集结了六万兵马来打天盛国。

    

    天盛国之前在楚国吃了大败仗，将士们一听到东林国派了这么多人来打他们，一个个吓得闻风丧胆，十分害怕。

    

    他们在与楚国打仗时就被打怕了，根本不敢再打大型战役，况且瑶山军营能用之人也不过三万人。

    

    用这么少的人数去抵御东林国，无疑是以卵击石。

    

    李方见将士们士气不振，便激励大家，叫大家不要怕。

    

    因为你越怕，人家越是欺负你。

    

    他说，他们要打回去，要给东林国一个教训，这样东林国才不敢再来骚扰他们。

    

    于是他带上楚玄辰和云狄，领着两万人马就去迎战，另一万人，则要留守在军营。

    

    将士们见己方只有两万人，人家东林国却有六万人，个个皆是军心涣散，士气低落。

    

    

