    冲在战线最前方的天人族们，感觉到后背一热。

    他们转身，才发现身后已经成为了火焰炼狱。

    这火焰炼狱，将天人族的大军彻底分割成了两截，本来他们还能一往无前向前冲，毕竟背后有人，打架不慌。但如今，背后成了地狱，他们由以多欺少，变成了少数派的困兽，这下形势就不一样了……

    果然，破天联军激动地开始了冲锋，抓住这难得的机会，将天人族大军的前锋部队斩尽杀绝！

    天启境的元帅开始使用天之力压制地面上的火焰，为大军提供行军通道，但这种努力其实也正好削弱了敌方顶级战力的输出，反正无论如何，都是破天联军赚了的。

    诛天灭地第一曲炼地火海的杀伤力，比诛仙剑阵要低那么一些，仅仅只有七百万的伤亡，但这也仅是相对而言罢了，对于天人族联军来说，这绝对是极为恐怖的伤亡数字。

    “快，跟我去宰了沦狱魔尊！”

    “还有琉璃光佛，加百列大天使！”

    天人族联军的合道超级大能以及天启境强者，开始一窝蜂地涌向诛天大阵的九位合道，他们是主宰大阵术法的存在，只要杀掉他们，这个诛天大阵的威胁力就会直线下降。

    诛天大阵直到此刻，所展现的力量实在太恐怖了，这让天人族们愿意付出一切代价去破开这个大阵。只要大阵一破，破天联军肯定抵挡不住天人族联军的浪潮。

    “吼！杀了他们！”合道神龙白夜叉双翼一振，化作锋利的弯月风刀朝琉璃光佛冲杀而去，凡是它经过的地方，破天联军生灵身子都被恐怖的风刃撕裂成两半。

    “杀了琉璃光佛。”五个天人族元帅也是扑向那个佛光滔滔的存在。

    但就在这时，一个个强悍至极的仙法突然朝他们砸落。

    “破天飞羽斩！”

    “猛虎啸破天。”

    “噩梦堕天千瞬影！！”

    只见九十多位返虚仙人和两位合道超级大能组成百仙大阵，不停施展术法骚扰着合道神龙和天人族元帅的进攻。

    他们正是神源阁的强者们。

    破天系术法经过百仙大阵的加持，能够发挥合道巅峰层次的攻击，在战场上除了被天神欺负，对付其他敌人就没他们怕的。

    仙人们的术法威能经过百仙大阵的加持，都获得大幅度的增加，白夜叉一个躲闪不及，被几十个术法狂轰滥炸，惨叫一声，坠落大地。

    那几个天启境元帅也不敢直面众仙的锋芒，纷纷被逼退，其中一个元帅甚至被焰姬和河神两人联手直接杀掉。

    这时候，神源阁的真正作用才展现出来，天神以下的无敌王者，超级稳定的百仙团体，无论单挑还是群殴，都是无敌手。

    而他们也自发地去保护诛天大阵九大合道的安全。

    其余没有在诛天大阵的合道超级大能，也是拼命守护诛天大阵的九位合道，一时间天人族联军的强者，根本无法对那九个合道超级大能造成致命伤害，形势一时间变成僵局。

    这时几十个天启境元帅相互交换了一下眼色。

    其中一个气质非凡的元帅当先走向天空，一脸虔诚地伸开双臂，天空突然有圣光降落，照耀着他的周身。

    “尊敬又永恒的天，我是晨尔，请允许我使用终极天之罚，将天的敌人全部清洗干净……”他声音清朗，卑微又虔诚地说着。

    一个金色光点从天空坠落，落入了晨尔元帅的眉心。

    晨尔元帅的额头开始出现金色天纹阵图，其实开始疯狂暴涨，同时其余天启境元帅仿佛也是若有所感，他们开口默念特别的语言，同时一股股能量从他们体内散发，然后朝苍穹涌去。

    晨尔居高临下看着眼前的几千万破天联军，脸上满是淡漠和绝对的自信：“别以为只有你们有杀手锏，我们天人族联军，也有底牌……”

    他单手指向苍穹，同时，其余天启境元帅，也是单手指向苍穹。

    这时候，苍穹已经涌动起了如流云一般的白色能量，圣洁纯净，但却让破天联军的众强者，察觉到了极致的危险。

    “我们的底牌叫……终极天之罚！”

    “永恒又伟大的天，净化眼前的所有敌人吧！！”

    轰隆隆！！！

    苍穹在咆哮。

    上苍的怒火终于爆发了。

    威严浩瀚，无穷无尽，蕴含着绝对的威能。

    白色流云越来越厚重，这一瞬，仿佛整个天空都要压下来一般。

    琉璃光佛似是察觉到了什么，脸色猛地一变，佛音顿时传遍整个战场，听不懂他说的是什么，但大家都懂得了他的意思：不要逃跑，用尽一切力量去防御！

    就在这时，苍穹已经降落白芒。

    它就像是阳光，瞬间照亮了整个战场，照在了每一个生灵的身上。

    一个育灵境真魔族还没来得及施展防御术法，就被白色光芒覆盖了全身，然后他浑身一颤，目光变得迷离起来。

    “这光芒，好温暖，这就是我一直追寻的东西吗？”

    他抬头看着天空上的白色光芒，伸起手想要去触摸。

    “原来是这样，原来错的就是我……求求您，求求您宽恕我……”真魔族强者突然间跪倒在地，一脸的悔恨，泪如雨下恳求道。

    然后，他的身子开始化作光粒消失了。

    真魔族男子仿佛得到了救赎一般，脸上竟然浮现笑容，就这样消失在这个世界，没有一丝一毫的抵抗。

    这一幕，在无数破天联军生灵的身上发生着。

    无论他是真魔族，圣武族，还是心智极其坚定的佛国僧人，都无法抵挡这种光芒，或是泪流满面，或是面露痴迷向往，然后化作光粒消失。

    终极天之罚，覆盖了方圆数千里的战场，并且是光幕覆盖，就连一粒微尘都被它所照耀，真正的顶级地图炮，仅仅一瞬间，就有上千万破天联军生灵中招。

    唯有施展防御术法的强者，才极大降低中招概率。

    但他们也不是安全的，已经有化神级别的强者化作光粒消失。

    这术法没有任何能量波动，看起来没有任何危害性，反而无比圣洁纯净，就像是净化心灵的圣光一般，但正因为如此，破天联军就连如何抵御如何躲避都不知道，只能默默承受着……

    而苍穹的白芒，没有任何要消退的迹象，反而更加强烈，破天联军的伤亡还在快速增加着！

    破天联军的数千万大军都震骇不已，再这样被终极天之罚作用下去，就算多少人也不够这些天人族杀的啊！！