
　　“林峰林峰！”

　　“林峰，你来华夏了，魔都欢迎你！”

　　“林峰，无敌的china林，你居然来华夏了。”

　　“不要忘了，你现在是华夏人，以后这里就是你的家，你要经常回家看看。”

　　“china林！”

　　“mvp！”

　　“我爱你林峰！”

　　“……”

　　当林峰牵着苏沐晴的纤手走下飞机。

　　一波波呐喊声、尖叫声传入林峰耳畔。

　　果不其然。

　　在魔都虹桥机场，许多球迷前来接机。

　　经过主流媒体的报道，大家都知道林峰来华夏了。

　　有的从外省过来，有的直接是魔都本地人。

　　当然更多的，还是从外地赶来的球迷。

　　这些人非常喜欢林峰，华夏历史上，第一个在nba总决赛斩获fmvp的球员。

　　试问这项荣誉，有谁能做到？

　　姚明去nba打了五年，也没有拿到什么过硬的荣誉。

　　而林峰只在nba打了一个赛季，就从科比手里抢走fmvp。

　　最关键的是，林峰还加盟华夏国籍了。

　　2008年燕京奥运会，林峰就身披华夏红球衣，代表华夏男篮出征。

　　想想都特别激动。

　　有能力，有抱负，还有爱国之心的林峰，谁能不爱？

　　当然了，所有事情都有两面性。

　　即使林峰做出这些决定，在华夏还是有黑粉。

　　那些黑粉在各大网络平台活跃，只要有林峰的新闻，他们必然进行无脑抹黑。

　　支持林峰的球迷，就跟他们互骂。

　　就如同在后世，科比与詹姆斯的粉丝互骂是一样的。

　　对于国内这些琐事，林峰并不知道。

　　即使他知道，也不会无聊到去跟黑粉互喷。

　　不是什么球员都叫杜小帅。

　　在林峰记忆中，杜小帅就特别喜欢在网上和黑粉互怼。

　　然后还用小号，被球迷认出这是杜小帅的小号后，场面一度很尴尬。

　　林峰有时候想不通，杜小帅在后世，好歹是一个全明星级别的球员。

　　科比退役后，杜小帅被称之为巨星都不为过。

　　然而杜小帅的一切行为，哪里有半点巨星的影子？

　　他倒是很喜欢在网上和球迷互怼，没事调戏调戏女主播。

　　完事还穿着工作服，去工地上视察，球场啃着干脆面。

　　这就是杜小帅，一个十分接地气的nba球星。

　　有一说一，林峰还是很欣赏杜小帅的，他活得比较真实。

　　与此同时。

　　耳畔响起无数国内球迷的欢呼和呐喊，林峰挥手向他们问好。

　　比起米国球迷，林峰更喜欢这帮可爱的国内球迷。

　　“大家好！今天有缘，和你们相见了。”

　　林峰用中文跟大家打招呼。

　　“林峰，你是最棒的，你永远无敌，我特别喜欢看你打球，请问下赛季，你还会和科比联手吗？”

　　“实不相瞒，在nba，除了你，我就喜欢科比，你们林科组合长期联手，一定能拿到五个总冠军。”

　　几个nba铁杆球迷，对着林峰大喊道。

　　林峰听见了，笑道：“一定会的，我已经和湖人队续约，相信你们也知道了。”

　　“下个赛季，我会继续和科比联手，争取在联盟拿下三连冠。”

　　“哈哈哈……”

　　球迷们闻言，纷纷乐开怀。

　　之前那球迷老哥再次咋呼道：“林峰，三连冠是不是有点少了？我说了啊，你继续和科比联手，肯定能实现五连冠的。”

　　“借你吉言，没人会嫌弃自己的总冠军太多。”

　　“哈哈！”

　　众人又乐了，没想到林峰还挺幽默。

　　十分给力的一个球星，不摆谱，接地气，平易近人。

　　这是华夏球迷对林峰的第一印象。

　　比起在球场霸气绝伦的林峰，此刻的林峰，确实很平易近人。

　　不一会儿，林峰和苏沐晴等人看见，机场里涌入很多警察，他们负责维稳的。

　　今天虹桥机场太火爆了，由于林峰的到来，阻碍了正常交通。

　　“大家都靠后，都靠后啊，不要距离飞机跑道那么近。”

　　“谢谢各位的配合，如果找林峰签名合照，去到机场外面再说…”

　　一众警察拉起警戒线，不让球迷冲向乘客通道。

　　林峰在布莱尔四名保镖的拥趸下，也并没有被球迷围堵。

　　顺利走出机场门口，抬头一看，好家伙，门口人更多。

　　不过华夏治安没得说，门口也有警察负责维稳。

　　“叮叮叮……”

　　就在这时候，林峰手机响起，拿起一看，竟是姚明打来的电话。

　　“林峰，我看到你了，你看见我了吗？”

　　“姚哥，你也来机场接我了呢？”

　　林峰笑笑。

　　他在洛杉矶起飞时，给姚明打去一个电话。

　　告诉姚明，他会在今天到达魔都，参加婚礼。

　　姚明和叶莉知道林峰要过来，当然要来机场迎接的。

　　不管怎么说，和林峰是朋友。

　　而林峰第一站选择华夏魔都，正是因为他的婚礼。

　　于情于理，姚明和叶莉都要来机场接机。

　　此时。

　　姚明笑着回答道：“你来参加我的婚礼，我岂有不接待你的道理？”

　　“你出来了，向机场门口左边看去，我就站在外面的，不进去了，因为一进去，跟你一样，也出不来了。”

　　“哈哈，我了解的姚哥。”

　　林峰又笑了。

　　在魔都，姚明绝对巨星。

　　走到哪里，都会被球迷围观。

　　而且他长得那么高，走在大街上，想不被别人注意都难。

　　林峰挂断电话，扭头朝左边望去。

　　随后，他捕捉到姚明的身影了，跟着姚明一起来的，还有叶莉。

　　“走，去那边，我看见姚哥了，他在车里探出头，没敢下来。”

　　林峰开口道。

　　苏沐晴闻言笑了笑：“可能姚哥怕从车里下来，和你一样，也被球迷围观吧？”

　　“姚哥就是这个意思。”

　　林峰摇摇头。

　　没出名前，老想着出名，做梦都在期待。

　　然而出名后，麻烦又接踵而至。

　　首先出门就不方便，每做一件事，都会被媒体放大。

　　作为公众人物，就这点做烦人了。

　　再也不能像之前那么随便，想怎么玩就怎么玩。

　　林峰带着一家人走向姚明的车子，球迷们见状，纷纷喊道：“我靠！原来林峰来魔都，是为了找大姚啊。”

　　“兄弟们，我看见大姚了，他就在车上，我们快点过去找大姚和林峰签名啊！”

　　“哗啦！”

　　随着这人话音落下，一大群粉丝，不顾警察的阻拦，纷纷跑向姚明那边。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第374章 兄弟们，我又看见大姚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 