    蹲下身体。

    罗林打量着就算坐在地面都显得高壮的豪格，观察了一会，用手戳了戳对方土黄色肌肤，然后笑着说道：

    “天亮了，别睡了！”

    他也是服了，让对方一直练习呼吸法，竟然能练习到睡着，也确实让人无语。

    几名担心的人，特别是双胞胎兄弟听到自家团长不是出现危险而是睡着，于是气不打一处来，直接一脚踹出，以他们关系可不会温柔。

    呯！

    豪格身躯应声倒地，身后肌肤大片剥落，吓到了不少人。

    “队长，你没事吧，我不是故意的！”，踹得最用力的坎普粗豪面庞上一片慌乱。

    “看清楚再说，如果我是你，一定再补上一脚！”，罗林嚼着肉干插嘴。

    听到提示，坎普才发现掉落在地的‘肌肤’有些怪，就像是泥层一样，而豪格身上肌肤也依旧存在，只不过细腻白嫩不少，而他本人还在轻轻打鼾。

    这下连性格冷静的哥哥，也就是坎雷都忍不住补上一脚，自己如此担心对方，人家却睡得如此香甜，自然是让人忍不了。

    接连挨了两脚，豪格终于醒了过来，他只是单纯的睡着，可不是什么沉睡与休眠。

    “咦，我怎么睡着了！”

    昨天晚上他一直努力的修炼着呼吸法，可没想到在不知不觉中睡着了。

    “起来，查检一下身体状态！”，罗林挥手示意围观众人，这种提升游戏中进行过很多次，可穿越后是第一次，实验样本自然要记录数据。

    摇摇头让自己清醒过来之后，豪格小心的站起。

    黄金阶之后，身躯会因为呼吸法的变化而强化，所以力量掌控会有所变化，因为提升过大，力量超出掌控也不足为奇。

    就像是以前的菲尔流呼吸法进入白银领域时，力量、体质、敏捷全增加1能级，进入黄金阶增加的可能更多，而顶阶或者超阶呼吸与冥想法则不会出现跳跃式提升，属性平均增加，让人能一直掌控身体。

    之所以将人赶走就是怕豪格力量控制不住出现意外，不然战斗中没有受伤，反而是伤在自己人手下，那绝对是郁闷到死。‘

    “咦！”，豪格站起来之后，围过来众人都看出有些不对了。

    “我的皮甲怎么变紧了？”，豪格察觉到些许不对，那就是他的身材好像膨胀了一圈，而且有股可怕力量在体内潜伏，他微微握拳，几乎能感觉到一股可怕力量在手心流动。

    “皮肤怎么变白和细腻了？”，涅姬吃惊的发现一个不对之处，只是她发现的地方与罗林他们发现不同。

    “迪奥，用匕首划一下他的皮肤试试，豪格你别动！”，罗林目光中闪烁着思索光芒，然后扭头对身边一脸好奇的迪奥吩咐，这种事自然不用亲自出手。

    “好！”，豪格点点头，然后集中精神，免得自己下意识还手。

    迪奥与豪格是多年朋友，对于这种试验任务自然不会舍不得下手，快速掏出匕首在豪格手背处划了一刀，他控制好了力量，仅仅只会让血液流出而已。

    不过匕首才划过他就感觉到不对，因为手感不对。

    所有人都注视着豪格抬起的手背，上面光滑细腻，连以往的伤痕和锻炼痕迹都消失不见，仅有一条白色印痕在缓缓消散。

    “果然是这样吗！”

    罗林看到这一幕已经明白原因了，应该是石肤术这个血脉带来的附带好处，于是指点道：

    “好了，你集中精神想像着自己体内有股力量，然后将它引出，记住这东西不会伤害你，不用害怕！”

    这种低阶血脉完全没有威胁性，也不复杂，想掌握可不要太简单。

    不过血脉低阶并不代表着没用，石肤术潜力和作用都很不错，不然他也不会让对方服下果子调制的的药剂。

    其他人屏息打量着，豪格开始按照指示行动，一股土黄色逐渐覆盖了他的肌肤，让他回复了之前睡着时的土黄色皮肤。

    “好了，迪奥你用点力刺下去试试，这次用点力，豪格你别想自己尝试，不然直接捅伤自己就麻烦了！”，罗林知道这是石肤术发动的效果，于是让迪奥再次下手。

    铛！

    轻脆的碰撞声响起，豪格肌肤如同岩石一样坚硬，甚至是发出了金属碰撞声。

    铛！

    铛！

    接连不断的试探下，最终还是刺穿了对方身上这次薄薄肌肤，效果非常不错，最少没有一半力量刺不穿，最重要的是这种血脉能力随时可以发动，虽说有时间限制，却也方便无比了。

    豪格此时战斗力正式踏入黄金阶。

    而且因为石肤术血脉的原因，就算是在黄金初阶中他也属于比较强悍一类，这还是因为他对于血脉掌控不强，不然面对黄金中阶也不是不能挡下几个回合。

    “尽快习惯你的状态，我们出发吧！”

    罗林丢下一句话后不在观察，转身开始整理铺盖卷，他们今天可还要赶路，只希望能在今天越过无回森林。

    如果今天找到一些蕴含大量能让身躯吸收宝物的话，那样实力就算不用升级也能提升，大地之果因为血脉问题不能吃，不然他吃下最少也能提升呼吸法与冥想法几个等级。

    队伍快速整理好铺盖卷和收起水壶之类重新上路。

    不过才出发没有几百米教会队伍就追了上来，如同跟屁虫一样死死跟着，对方队伍中也多出了一名黄金阶，不过气息有些波动，看起来不过是勉强进入黄金阶程度。

    废话！

    昨天晚上罗林就是故意减少对方剂量，又通过派西德去送药剂浪费些许时间，就是要卡着药剂效果。

    现在果然如他所料一般，对方确实突破了黄金阶，不过是属于勉强突破，豪格一打二完全没有问题，石肤术因为份量的问题也绝对不强，并不是说血脉相同就一样，有的强有的弱很正常吗。

    一路上自然不是没有危险，甚至还遇到了一些冒险者残留痕迹，至于尸体倒是一具没有，在这种危险的地方一但死亡，尸体可不会缺乏光顾者。

    只是对于他们这种战斗力堪称爆表队伍来说，危险不过是随手解决的程度，只要不是主动去作死的话，安全还是很有保障的。

    到了中午时分，队伍来到无回森林的核心区域。

    沼泽！

    这里可以说是森林最危险区域了，里面栖息着大量危险怪物与魔物，仅有一条小道能经过。

    无回森林凶名百分之九十以上就是这片沼泽‘功劳’，如果没有这片沼泽，森林虽说依旧危险无比，可也称不上‘人类禁区’四个字。

    由于路只有一条，所以集结在这里的冒险者数量繁多无比，并且每时每刻都有冒险者赶来。

    不过没人愿意为其他队伍充当炮灰走在前方，因为前方队伍一定会受到攻击，走在后面队伍就可以趁机前进，所以谁也不想为其他人当炮灰，局势就这样僵持住了。

    面对这种情况，罗林没有着急，打量了一下队伍中的众人，然后自己亲自看管西德，让他们四散去打听消息。

    看到这数量近乎四位数的冒险者，他真心希望提前出现的饿狼佣兵团也被拦在这里就好了。

    在这种冒险者数量庞大地方打听消息，自然要数地头蛇最好打听，没过多久豪格就带回了确切消息。

    “阁下，对方昨天经过沼泽了，听说对方有秘法没有受到攻击，后面跟着几支队伍都全灭了！”

    “是吗！”

    罗林点点头，目光扫视了周围大量冒险者一眼，也不知道其中有多少人与饿狼佣兵团有关，不过再多人也阻止不了他的报复。

    随着这个念头，不断有目光朝罗林扫来，黄金阶、感知敏锐的射手与潜行者们察觉到了他的杀意。

    收回身上气势，罗林嗅了嗅空气，低声说道：

    “我们先找个地方休息，然后你们去找点东西，豪格你记得熟悉自己力量！”

    他发现了一件有趣的事，反正确认饿狼佣兵团准备充分反而是好事，最起码妹妹在时刻到来之前都是安全的，只要跟着大部队就不愁遇不到对方，所以他还有心思做点其他事。

    “是！”

    所有人对罗林命令言听计从，就算面前站着一条巨龙，只要他下令也会毫不犹豫出击。