 辰长生和南青征自然不会缺席，还有穹弓这家伙，小声说：“大魔女也进来了！”

“轻舞姑姑在那边！”

南仙儿指向东方，一个黑色的山峰中，就是她们住的地方。

苏洛看了一眼，默默记下。

南轻舞注定不是一个人，恐怕还有皇武她们几个。

醉狂刀、蛮擎天他们几人，恐怕都在。

仲非启入座，淡笑：“至尊窟门户是你毁掉的吧？”

“除了你，估计也没人干的出来！”

南青征他们都了解苏洛。

很明显至尊窟的门户被毁，必然出自苏洛之手。

苏洛轻声道：“一道门户而已，毁了便毁了！”

穹弓翻了个白眼：“想进来的进不来，想出去的出不去！”

“这不重要，重要的是三年后，地面万道呈现，诸多老怪物都会出世，乱世便是盛世，一同到来！”

苏洛隐隐提醒，让他们几个早做准备。

仲非启他们隐隐点头，暗暗记下这件事。

万道呈现，何止是老怪物出世。

怕是年轻一代，也要争一争！最起码，要争皇道。

除了气血武道，大家都能成皇外。

若修剑道、刀道，只能有一人成皇。

其中隐隐有气运之争等等。

谁先成皇，便以为占了先机。

仲非启白皙左手，轻轻夹着酒杯，时而蹙眉，沉默陈旧。

他眼神流露冷光：“这般的话，三年后，便是我们年轻一代与老一代强者，争夺天地大道的时候？”

仲非启一句话，惊醒了南青征和穹弓他们。

王凤麟炸毛：“那些蛰伏的老家伙，数千年来不吭不响，等盛世到来，万道呈现，更容易成皇，更会让准帝一步登天，它们蛰伏准备这么久，岂不是在盛世到来时，便可立地成皇？”

世人皆知，除了气血皇道，其他道，只要有人成皇，便是等于堵死了所有人的路。

一人成皇，万民敬仰！可对于武者而言，一人成皇，百万人遭殃！天下兼修何其之多，明皇已是剑皇，他活着，天下剑修何人能成皇？

还有刀道武者，以及枪道武者。

一旦这些道被人提前成皇，那么明殇和莫如龙他们，不是再无成皇可能。

而是欲要成皇，必须斩了前人。

踏着强者的尸体，走向自己的道。

千军万马走的却是独木桥！三年后的盛世，怪不得苏洛会说也是乱世。

到时候诸多老怪物跳出来，抢占先机，青年一代岂会愿意。

青年一代不论五荒还是地面上十大帝国，它们才是这个时代的人。

可是这个世代，蛰伏到这一世的老怪物，夺取的却是这一代的成皇机缘。

不用多想，年轻一代和老家伙，在三年后，势必走向对里面。

到时候，武者之战，怕是天天都会上演。

苏洛淡笑：“所以我封住至尊窟，最急的人不该是我们，而是那些老家伙！”

“说的好像你年纪不大一样！”

冥王翻了个硕大白眼。

南仙儿娇喝：“小苏洛年纪就是不大！”

“那是你不了解他！”

冥王对于这小丫头，完全没兴趣。

吴涛不着痕迹说：“地府的通道能开在至尊窟，我们能顺着进入地府，然后转道进入回到地面吧？”

苏洛轻轻点头，没想到吴涛倒是猜到了。

苏洛摧毁至尊窟门户，自然有退路。

众人如果想要退出至尊窟，借道地府，便可直达地面。

在场能开启地府通道的人，只有两个。

一个是美艳的冥王。

另一个毫无疑问，便是苏洛。

可苏洛可没离开的打算，至尊窟三年苦修，目的便是皇道。

至尊窟的环境，适合成皇。

三年不到的时间，苏洛他们实力需要快速提升。

否则接下来的盛世，至尊以下武者，连参与的资格都没有。

就如同一块蛋糕，原本就是这么一块，所有人都想啃一口。

这一口下去，能不能吃到，全凭自己本事。

本事不足可不仅仅要崩了牙，怕是还要送了命。

众人短暂相聚后。

仲非启悄然离去，淡笑：“三年后，我随你去地面，给我一席之地，我助你守护华夏百年！”

“给我一席之地，我助你守华夏二百年！”

南青征也开了口。

正是他们相识，也知道苏洛的底线是什么。

地面那一亩三分地，泱泱华夏，这位洛帅说的算。

因为彼此都知道，苏洛为了寸土不让，率领军部数百万将士，血战于国门前，便能看出，这是苏洛的一条红线。

五荒土著武者，胆敢越境，便是死！穹弓屁颠说：“还有我！”

“可以！”

苏洛淡然一笑，自然是同意了。

事到如今，五荒已灭，曾经之祸已经不存在。

而且仲非启他们肯放下自身的孤傲，说出这番话，已经证明，他们进入地面，绝对不会欺辱普通人。

只要不触犯这一点，便够了！苏洛看向南仙儿，轻笑：“让她留下吧，跟在你身边，怕整天也不会好好修炼！”

“好！”

南青征自然放心。

在场的人，都熟悉苏洛的性格，至情至性，在他身边必然能护好南仙儿，可比在他南青征身边安全的多。

南青征和穹弓他们离去。

接下来的时间，自然不用多想。

每个人势必都会全力以赴的修炼，为三年后的盛世做准备。

苏洛看向苏慕希，还有南仙儿，来人都是傻乎乎的。

苏洛没好气道：“慕希体质特殊，走的神通一道，自己参悟静修即可，你呢，别眨眼，问你话呢！”

南仙儿狡黠一笑：“我不想修炼，想让你带我出去玩！”

“怪不得你哥眼都不眨，把你丢给了我，估计也是被你缠烦了！”

苏洛连翻白眼。

如今给他们这代人的时间不多。

若是不抓紧修炼，落后三年后的盛世，那真是一步落后，步步都难追上。

苏洛轻声问：“你想去哪玩？”

“去迷雾森林看看那头小猴子，去菩提园摘菩提吃，去百凤林采蜜吃，再去龙泉谷寻宝，然后……”南仙儿很认真想着。

明殇一本正经抱拳道：“哥，明皇老祖宗有事找我，告辞！”

 