    他还从没想过这个问题。

    在他看来，皇位的继承者只有两个可能，或者景王，或者他，其余人都是妄想，安王根本不可能，论文德，论武功，哪一样都不占优。

    楚离的话给他打开了一扇门。

    虽然有些荒谬，但天下间荒谬的事多了去，强者往往都能化不可能为可能。

    若是安王的儿子继位，皇位不稳当，需要有人守护，要想不让景王成王这些皇叔撵下去，自己便成了镇海神针。

    这个念头也仅在他脑海里转了一转，随即消失，现在的形式最利于景王，让安王的儿子继承皇位遥不可及。

    “王爷想没想过，这十个阿修罗为何要出动？”楚离道：“会不会是大离要南下的前兆？”

    “嗯，很有可能。”平王点头。

    楚离点头：“他们先挫了军中士气，他们大队人马再过来就能省很多力气，据我所知，大离军力不停增强，实在非大季之福！”

    “就等着他们来呢！”平王哼道。

    楚离道：“王爷要小心武林高手的刺杀，光明圣教如今越来越猖狂，敢攻打国公府，什么事都做得出来！”

    他明白平王的求战之意，平王这个大帅只有在大战来临，才能体现出价值，才能更稳当。

    大离若软弱，他这个大帅也没必存在，怕是早就被召回神都，卸去兵权安养晚年了！

    平王点点头：“本王自会小心，一直防着他们呢。”

    楚离不再多说，提醒一句就足够了，说多了反而惹平王反感。

    ——

    楚离驾着一辆马车，慢悠悠的走在大路上。

    马车陈旧不堪，久经风吹日晒，快要散架的感觉。

    他离开西疆军营已经两天，这辆马车是西疆军所赠，载着十个阿修罗，依平王的话说，他们不配坐好马车。

    他打算把这十个阿修罗送给紫云山，紫云山那边已经收到消息，正派弟子往这边过来。

    他忽然停住马车，露出笑容。

    光明圣教果然没放弃这帮阿修罗，派人过来营救，能知道到自己的路线，西疆军中还是有内奸的。

    内奸无法避免，除非他能走遍西疆军营每一处，看到每一个士兵的脑海，十万大军，他要看遍，那准要累死，断不会下这种死力气。

    他把马车赶到路旁一片树林，系上缰绳便蓦的消失，出现在四个中年男子跟前，一言不，挥剑便刺。

    神剑七式融合了绝云剑法，威力强横，天魔珠落到心口，顿时力量无穷，让剑更快几分，瞬间刺到一个中年男子喉咙前。

    那中年男子猛然后退，却没能快过楚离的剑。

    “嗤！”一剑刺中喉咙。

    “老庞！”

    “庞师弟！”

    “庞兄！”

    其余三个中年怒吼，冲向楚离。

    楚离一闪消失，出现在另一个颀长中年人身后，又一剑刺出。

    “叮……”一把刀挡在剑前，这中年人横刀挡在喉咙前，踉跄后退一步。

    另二人一个出拳，另一个出剑，同时击向楚离。

    这四人的修为极高，是为了对付楚离而来，自然是有胜算的。

    他们没想到楚离的武功如此诡异，施展秘术后突然出现，偷袭一人，把四人变成了三人。

    楚离蓦的消失不见。

    天魔珠重新在心口凝聚，他坐到一株树上盘膝，万象归宗与大圆镜智同时运转，观察着五里外的三人。

    他们看楚离消失，忙转身回来，聚在一起救姓庞中年。

    服下灵药后，庞姓中年气息稳定下来。

    他脸色苍白而又阴沉，一招受创几乎毙命，这一剑他毫无反抗之力，这让他有些心寒之余也觉耻辱愤怒。

    “庞兄，这家伙名不虚传，很棘手，咱们再招呼几个人过来吧！”一个削瘦中年沉声道：“说是追杀他，别到头来成他追杀咱们！”

    “正是！”旁边的圆脸中年忙点头。

    庞姓中年喉咙受刺，剑劲仍在伤口处缭绕，一直没能压制住，他隐隐觉得危险，这么下去，这剑势往头上攻的话，自己招架不住。

    他招招手，做了一个手势。

    “要咱们运功助你疗伤？”圆脸中年忙问。

    庞姓中年点点头。

    “庞师弟，我来助你！”一直不怎么说话的矮胖中年沉声道，坐到了他后面，双掌搭上他背心。

    另两个中年左右一站，顾盼四周，浑身紧绷，防备楚离再次出现。

    楚离万象归宗在分析着他们的心思，寻找破绽，一击必杀的破绽。

    片刻后，矮胖中年头顶白气蒸腾。

    另两中年人更紧绷，警惕之意更盛，生怕楚离出现。

    楚离蓦的出现，一剑扎透矮胖中年后背，剑尖从他心口前方出现，然后蓦的消失。

    “噗！”矮胖中年喷出一蓬血雾，打湿了庞姓中年后背。

    “噗！”庞姓中年仰天喷出一道血箭，软绵绵倒下去。

    楚离这一剑稳狠准。

    矮胖中年正全神贯注于助同伴运功疗伤，胸口一中剑，顿时气息紊乱。

    庞姓中年正在最紧要关头，被扰乱了气息，功败垂成，狂烈的反噬下，剑势瞬间贯上大脑，瞬间重伤昏迷。

    “庞兄！谢兄！”两人大吃一惊，忙背靠背站定，死死盯着四周。

    “咱们一个背上一个，走！”削瘦中年沉声道。

    两人分别背起一个人，宛如一溜烟儿般射出。

    楚离蓦的出现，无声无息的点出两指。

    两记问心指好像清风一样飘过去，下一刻，楚离出现在他们百米之外，抱剑而立，冷冷瞪着他们。

    两人顿时警惕，警兆在心中连连响起。

    “呃……”他们忽然一滞。

    两道问心指击中他们。

    在楚离有意误导下，他们把对问心指的警兆当成对楚离的警兆，结果来不及避开。

    楚离一步跨到他们跟前，剑光闪过，两人捂着小腹倒在地上。

    他低头看着四人，淡淡道：“你们都有救命灵药，吃了吧，今天就绕你们一命！”

    他说罢剑光又闪了两下，另两人的小腹也被刺，武功尽废。

    在三人怨毒的目光下，楚离飘然而去，心中痛快。

    万象归宗精进，自己对形势的把握越来越准，打起来也越游刃有余，没增加修为，却增强了实力。

    他走出三百米后，扭头道：“出来吧。”

    三个青年从树林里走出来，抱抱拳：“楚师弟。”

    楚离扫一眼他们，露出笑容：“见过三位师兄，请随我来吧。”

    他早就认出了这三个人，曾经袭击自己的紫云山弟子，徐挺，耿华荣，陈风雷。(未完待续。)