    这张照片是秦倾生前最喜欢的一张，唇红齿白，明眸善睐。

    二十多年前的她风华正茂，是当年京城的名媛，又是秦时恩的掌上明珠、独生女，很多人追求过。

    只可惜，痴心错付。

    天色昏暗，只有一盏长明灯始终亮着。

    灯光下，乔斯年幽沉的目光一直落在墓碑的照片上，视线久久不曾转移。

    这样的夜晚，晦涩而昏暗，四周安安静静，乔斯年甚至能听到自己的呼吸声。

    “乔爷，现在一切都好了，大小姐泉下有知，一定很欣慰。”唐管家叹息，“只可惜大小姐不能享福，如果她还活着，看到乔爷和乘帆小少爷，肯定特别开心。她以前就很喜欢小孩子，要是知道小少爷那么可爱，一定会捧在手心里疼爱。”

    唐管家想起以前，秦倾对乔斯年就是这样，很好很好。

    乔天佑走后，秦倾就把全部爱意都寄托在了乔斯年的身上。

    还好，乔斯年没有像他那个负心汉的爸。

    “我老了，平时没事做的时候也喜欢来大小姐这儿，跟她说说话。以前她就喜欢听我讲一些好玩的故事，现在我还会说给她听，就是不知道她能不能听到……”

    唐管家絮絮叨叨说着，眼眶湿润，眼底都是潮湿的雾气。

    乔斯年一言不发，静默地站着。

    风吹在身上，是无边无际的冷意。

    他的眼底有几分涩涩的猩红，风一吹，耳边都是呜咽的声音。

    “乔爷，好多年了，向家人都找到了吗？是不是都遭了报应？肯定是了，干出这种天理不容的事，那一家子能有什么福报，一定早就病死的病死……”

    “时间不早了，我先回去。”乔斯年打断唐管家的话，嗓音中透着萧瑟。

    “也好，也好，是不早了。”唐管家怔了怔，收起咬牙切齿的恨意，“乔爷你喝了酒，回家后记得泡杯醒酒茶，不然夜里会头痛。虽然是春天了，但最近有些降温，要注意保暖啊。”

    “嗯。”

    乔斯年离开墓地，往劳斯莱斯走去。

    他的影子被灯光拉得很长，孤独而清冷。

    黑色皮鞋踩在水泥地上，发出沉重的声音。

    唐管家一直送他到车子边，再三叮咛，这才冲乔斯年挥挥手。

    “乔爷，有空常来看看大小姐。”

    乔斯年没有应声，车子缓缓启动。

    他揉了揉额头，头开始有些痛。

    微弱的灯光下，乔斯年俊朗刀削般的面容隐匿在黑暗中，下巴是紧绷的线条。

    晚上喝下去的酒开始在身体里发酵，酒意一点一点冲击着他的情绪。

    墓园一点点远离，不一会儿就看不到了。

    宽阔的马路边是高大的杨树，树梢在风中细碎摆动，树影幢幢。

    车子一路往乔宅开，经过了京城最寂寞、最安静的地段。

    时间已经不早，夜里十点多。

    乔斯年一路上都没有开口，只是托着额头，闭着眼睛，脸上是挥之不去的清冷。

    约摸两个小时，车子才开回乔宅。

    乔宅的灯光很明亮，灯火通明。

