
　　王梦洁一听见这个就慌神了。

　　“怎么会这样，你刚才不是还说他们不会有生命危险的吗！”

　　陆战锋双眸微眯，盯着眼前的这个女人。

　　难道说，这家伙只是想要略施小戒，不想要他们的命？

　　“我只是说他们暂时不会有危险，刚才洗胃的时候我去仔细的看过了，他们中毒的样子，根本就不像是普通的食物中毒！”

　　“你只有告诉我，他们吃了什么，我才能对症下药，更好的判断他们的病情严重程度！”

　　“请你如实的告诉我，配合我们的治疗！”

　　陆战锋耐着性子的说道，他看着王梦洁的样子，她是真的慌张了。

　　所以陆战锋推翻了自己的假设，如果这是故意的。

　　那这个女人，不去演宫斗剧真的是可惜了。

　　这神情，微妙微翘的，就像是毒杀了皇后，还一副可怜模样在皇上面前假装惊慌求安慰的贵妃。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在陆战锋说话的间隙。

　　普内的门口，又是两台的急救车到位。

　　已经有人去接车了。

　　陆战锋只是远远的看着。

　　但是把人从担架上面抬下来的时候，王梦洁的身子一晃。

　　看的一副不可思议的样子。

　　霍宏伯主任已经接手，但是病床上的人跟之前送来的那两个一模一样，口吐白沫，面色酱紫。

　　霍宏伯主任大喊道：“重度食物中毒，赶紧拉去洗胃！”

　　话音刚落，护士小姐就连忙把两个女人送到了临时搭建的急救室。

　　霍宏伯的话音刚落，临时急诊室的分诊台再次接到了电话。

　　“各位医生注意，又有四个食物中毒的患者正在来医院的路上，随时做好准备，陆医生，你还能够腾出手来吗？”

　　陆战锋摩挲着下巴，点了点头。

　　陷入了思索。

　　难道是自己判断失误。

　　是源头的问题？

　　一般情况之下，哪有这么多的食物中毒患者。

　　这样接二连三过来的，最大的可能，就是吃的同一种东西中毒的。

　　如果后面还有人的话，那可能就要报警处理了。

　　说不定是菜市场的东西有问题。

　　正当陆战锋思索的时候，推车床路过了自己的身边，王梦洁突然惊呼了起来。

　　“妈！”

　　“小姑！”

　　陆战锋听见这话一愣。

　　卧槽，谋杀实锤了，这是一家好几口，踏马的一网打尽啊！

　　多大的仇恨啊！

　　要这么做？

　　陆战锋拉住了王梦洁的手说道：“这是怎么回事，你要告诉我他们中午到底吃了什么！”

　　“不然的话，我就只能去做食物残留化验了！”

　　“这样只会浪费时间！”

　　“如果在这个过程中，你的家人因为中毒原因出现意外的话，那么..........”

　　陆战锋说完这话，就死死的盯着王梦洁的表情！

　　他总感觉这里面有问题，也许是最近自己的神经太过紧绷了。

　　下毒害一两个人自己还能理解。

　　但是这踏马的都快要诛九族了，这肯定有问题啊！

　　王梦洁也被吓傻了。

　　蹲在地上喃喃的说道：“怎么会，怎么会，我们出家门的时候，他们还好好的啊！”

　　“怎么会这样。”

　　“他们中午真的没有吃什么特别的东西啊！”

　　“今天是我老公的生日，我们买了一些好的！”

　　陆战锋盯着王梦洁问道：“那你怎么会没事，你是不是没有吃那些东西！”

　　如果知道有问题，她当然不会吃了。

　　陆战锋抓着手机都快要报警了。

　　王梦洁转头惊讶的看着陆战锋，他似乎也读懂了话中的意思，连忙摆手说道：“不是的，不是的，当时我在做饭。”

　　“中午好多人都来了，我们做的菜比较多，怕凉了，所以后面还有两个菜的时候，我就让他们先吃了！”

　　“我家的姑爷也帮忙了，他也还没有吃！”

　　“我收拾好厨房出来的时候，我老公已经倒了！”

　　王梦洁慌张的说道，陆战锋这颗奇葩脑袋顿时又想起了一些不正常的关系。

　　姑爷？

　　啧啧啧，贵圈真乱啊！

　　这一家人也是奇葩的，这么样重要的场合，吃饭不等一家人一起，反而自己先吃？

　　难不成真的像自己想的那样，是有矛盾？

　　不然正常的话，这样的场合，怎么说也要等家人都准备好上桌。

　　大家一起庆祝才有道理啊！也许王梦洁在家里的地位并不平等。

　　常年遭遇一些不公平的对待，婆媳关系恶劣？

　　所以想要反抗？

　　没办法，经历过最近的事情，他总是有些疑神疑鬼的，生怕那个患者没有看好，就他妈的背着一包炸药走进来了！

　　不过陆战锋只是想了一下，就把心思放回在治病救人身上了！

　　患者的家庭关系他也没有什么兴趣了解的，只要是正常的情况的话，他更加关心的就是病患的身体！

　　“把你们中午吃的东西给我看看！”

　　陆战锋郑重的说道。

　　好在王梦洁也没有想要跑路或者是隐瞒的样子，突然想起了什么，手忙脚乱的拿出了手机。

　　女人嘛！

　　总是会有拍照发朋友圈的习惯，今天这么丰盛的一顿，他们在吃的过程中，她还拍照了。

　　“诺，就是这些了！”

　　王梦洁毫无隐瞒的递过来了手机。

　　陆战锋有点狐疑的接过了手机。

　　照片上面甚至还有时间戳！

　　就是今天的没错了！

　　但是当他看见菜品的时候，他就愣住了。

　　表情瞬间就凝固了！

　　这个菜！！！

　　不能说是有什么问题，只能说是一言难尽啊！

　　这里面很多家常菜，但是也有一些是陆战锋没有见识过的高端菜系！

　　十几道菜，把整张桌子堆得满满当当的。

　　有大螃蟹，虾，白灼大管，炒青菜时蔬，西红柿炒蛋，这些陆战锋都是认识的。

　　“但是你这个菜是什么？”

　　陆战锋指着一道糊糊状的丸子菜肴问道。

　　看着有点像是狮子头，但是颜色又没有那么的红。

　　要说是咖喱丸子，陆战锋绝对不信，就这个颜色，踏马的阿三都吃不下去！

　　咖喱丸子不都是黄色的吗！而且油亮油亮的那种，看着就很诱人的。

　　但是他这个黄，是他妈的屎黄色，还带着一点黏糊状的。

　　汤水不反光，而是还带着一点点的黑点！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第226章 介娘们不对劲，有大问题免费阅读。https://www.23sk.net 