    第80章还不够

    “……”

    许愿肚子有点疼，头更疼：“你俩能跑远点吃么？”

    戚梦笑嘻嘻的：“馋了吧？”

    许愿抿唇，白了她一眼：“我才不和你俩交换口水。”

    “你嫌弃我？”

    “很难看出来吗？”

    戚梦撇撇嘴，转头，伸手拦住方橙的肩膀。

    那雨离开的太匆忙，地上的水渍蒸发的特别快，罕见出现了彩虹，五彩斑斓挂在天边

    一阵阵的热风带着泥土的腥味儿，绿叶上残留的水渍，慢慢攒成小水珠，慢慢滑下来，方橙正盯着一个发呆，手里的雪糕都化了。

    戚梦顺着视线看过去，源头是贺宸。

    那边几个男生运着球在操场上跑，方晓伊拿着一瓶水，看到贺宸闲下来立马，满心欢喜的送了过去。

    贺宸愣了一下没接，用身上衣服擦了擦汗，弯腰拿起自己的水，起身时目光朝向她们这边。

    方橙惊了一下，特别仓促的低下头，小小咬了一口雪糕。

    远处有人叫贺宸，他转身朝着另个男生走过去。

    方橙紧紧抿着唇，空气中有些僵滞，戚梦“唉”了一声，提到了蒋风告白这件事：“还好你上次没答应蒋风告白，昨晚放学路上他，他和一女生走在一起呢。”

    许愿也看到了，在网吧门口，男生叼着烟，一女生依偎在他怀里笑的甜。

    这感情来措不及防就转移了。

    在学校里坐了一会儿，三个女生在路口分开，许愿扫了一眼路边商店上的电子表，9月24号，下午7点十分，星期四。

    许愿回到家，打开电脑，点进微博，抱着试试心态给宋勉发了私信。

    那天傍晚，梅露带着贺礼去了宋勉的工作室，宋勉一脸为难。

    梅露直接说：“有什么话，您直说。”

    “不是我不带，是，是在你找我之前已经有人找过我了。”宋勉看了眼外面，少年身形修长，靠在墙，低着头，双手插兜，沉默着，“你给我的小样我听了，这孩子嗓子没那么多花哨的技巧，不过声音很有感情，可惜，圈子里压着他的不是一个。”

    梅露皱眉：“还有谁？”

    宋勉摇摇头，不愿意透露。

    “打扰了。”梅露沉吟了很久，不再为难宋勉，起身拿包离开。

    回去的路上，车里过分的安静，只有耳边呼啸而过的风，贺礼没有问她结果，大概是猜到了。

    梅露握紧方向盘，深深吸气，她也深知，自己再这样帮贺礼，很有可能会惹上麻烦。

    圈子里能有这么大面的，还真不多，能让宋勉，显然不是贺治华。

    这个圈子，水太深。

    早年间，现在很多圈里有头有脸的人物都有黑道背景。

    贺礼到底招惹了什么人？

    梅露皱眉，把车停在路口，正准备说话，他就下了车，关上了车门。

    梅露看着他瘦瘦高高的身影昏黄路灯下，梅露说不清是什么滋味。

    比起沈川，贺礼更不顺利。

    梅露调转车头，去了赵远征的酒吧。

    赵远征看她吸着烟黛眉愁绪萦绕，问道：“怎么了？”

    “还记得我从你这带走的那个小男孩吧？”梅露吸了一口烟，掸了掸烟灰。

    赵远征点头：“记得。”

    “出道特别不顺利，所有的节目组都不要他，好不容易拍了一个男三的剧，上架发现镜头换了脸。”

    赵远征愣了一下：“有人从中作梗？”

    梅露点头：“不知道这孩子得罪了谁？对方很强势，人人都忌惮。”

    “实在不行，放弃他吧，随便给他龙套的戏，五年后不续约。”赵远征看向看，脸色认真，“为了他得罪人，犯不上，更何况他是贺治华的儿子。”

    从酒吧离开，坐上车，梅露吸着烟，开始动摇。

    .

    夜里又下了雨，贺礼坐在路边站台等雨停，看着对面的饭店，他突然想起那天也是下着这么大的雨，拉货司机找人卸货，给几百块。

    他接下了活，以为那个时候她不会出门，没想到还是被她碰到了，她怕他淋着雨，撑着一把伞跟着他。

    那时，每次弯腰驼背去搬货，他都觉得难堪，他觉得他狼狈的像条狗，原来还有更狼狈的时候。

    努力做好一切，满怀期待，然后坠落谷底。

    他做的还不够，不够努力。

    点上烟吸了两口烟，雨又停了，贺礼起身去网吧。

    里面小年轻一个一个像打了鸡血一样个个精神的很，敲打键盘。

    蒋风看到贺礼来了，立马上前：“就你那剧，我他妈看了快二十集了，也没见到你，真被换了？”

    贺礼不急回答，低头点烟，嗤笑：“你俩好好上学。”

    蒋风愣了一下，觉得这话从贺礼嘴里说出来有点诡异。

    “怎么了？”

    “没怎么，困了，睡了。”

    在网吧里将就了一夜，一早贺礼去了宋勉住所。

    因为在这边录节目，周期长，临时在这边租了房子，带着妻子一起。

    网传，宋勉爱妻心切，妻子对他有知遇之恩，结果二十多年来一直恩爱，走哪把都把妻子带着。

    这其中还有网上还有一段浪漫的故事，说宋勉年轻时怀才不遇，写了很多情歌，无人问津，时间久了，开始失去信念。

    脾气上来，把曲谱叠成了纸飞机从学校飞下去，正好落在了他现在妻子秦月怡脚边。

    秦月怡看了词以后顿时就喜欢上了，看了一眼上面留名，在学校里到处打听宋勉这个人。

    直到两年后，在一个活动上，听到一个叫宋勉的人，秦月怡接触了以后，从家里拿出那张曲谱才确定这个宋勉还真是当初那个把写好的词扔掉的宋勉。

    秦月怡欣赏宋勉的才华，在事业上帮衬宋勉，可以说没有秦月怡就没有现在的宋勉。

    后来，两个人年纪渐渐大了，宋勉出来录节目，就把妻子待在身边，走到哪，就当是旅行。

    贺礼吸着烟，盯着小区门口，这大夏天，日头毒辣，快中午了没见宋勉出来。

    贺礼皱眉，看了对面面点，准备去填饱肚子。

    正要过马路，余光看到一个中年女人手里提着的水果滚落了一地，有的滚但马路中间去了，女人没有看到车，弯身走过去捡。

    ?  ?最近查的严，你懂的。

    ?      为了让男主不白重生，不废物，我赶紧让他起来吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

