    六支黑影从阵中飞出，快如闪电，哪怕是进化者也只能捕捉到一丝影子。

    那是六支能量箭，每一支，都准确的贯穿了一个干尸的头部，之后能量箭爆裂，把干尸的头部也炸开。

    干尸即便是暂时不死，也会从颈部喷出不少绿色液体，等这些液体喷光，依然会死去。

    开战至今，不断有能量箭从云顶山庄的阵营中射出，这么一会，死在几乎箭无虚发的能量箭下的干尸没有三百也有二百。

    这样的战绩让人侧目。

    “那就是老大之前用全部战功点数兑换的装备吧，果然强悍，只是……萝@莉啊。”

    小虎在做了一段时间箭头之后退到二线休息，现在顶在前面的是铜壶、小丽阿扬他们。

    当初通过战功勋章看到这件明显给女性，还是两个女性兑换的装备，梁初音那可是发过飙的，倒不是觉得叶钟鸣没有把资源放在她的身上，云顶的核心成员从不在这方面争什么，网红妹只是不满叶钟鸣又收了两个妹子。

    当然，后来看到已经变成银尸的雅妮之后，这种不满已经消失，但是跟着的美娜和甘兰，却让梁初音顿起防备。

    那两个妮子，那可是要长相有长相，要身材有身材的，还熟的流水，堪称大敌。

    听到小虎这么说，同样撤下来暂时休息的梁初音先是关切看了一眼啊叶钟鸣那边，才哼了哼道：“真没看出来还是个喜欢身轻体柔的，禽兽！”

    小虎尴尬的咳嗽了两声，他和糖果在一起这事情之前可没少被人开玩笑，什么萝@莉@控之类的头衔被安了不少，梁初音这地图炮开的有点猛，小虎被殃及池鱼。

    梁初音自然开玩笑，双胞胎姐妹一副柔柔弱弱我见犹怜的样子，其实让网红妹非但没有厌烦，反而有些母性光辉爆发，刚才战斗之前还跑去揉了揉雅甜的头，弄的小姑娘一脸懵懂。

    “那个，梁姐，我说的是装备，装备！”

    小虎向嘴里塞了一块肉干，用力咀嚼着，这些最近才制成的吃食和云顶出品的那些口感差很多。

    梁初音自然知道小虎说的是装备，她其实心中也是同意的，这套双胞胎姐妹身上的战功装备，显然不是V1型榴射火箭弹可以比的，那是真的好东西，这么一会就干掉了二百多干尸的成绩，除了拥有群体技能的梁初音外，和云顶其他核心战士几乎不相上下了。

    要知道，这个姑娘可是压根就没亲自动手，就在阵中站着，她的双胞胎姐姐那具银尸体同样没有出手，动手的，只是那个人偶变成的弓箭手！

    那个小姑娘才是四星进化者啊，随便一个装备的技能，就能和一个核心成员的成果相比，就算这不是单挑，但也足够惊人了。

    “想不想看看那套装备其他的能力？”梁初音冲着小虎眨眨眼，小虎啊了一声，点点头。

    梁初音说完直接就去了雅甜那里，脸上带着甜美的笑容。

    “小妹妹，我们去帮你钟鸣哥好不好？”

    雅甜一听，眼睛就亮了。

    之前她因为来到一个陌生环境中，有些不知所措，叶钟鸣也一直忙于和阎王树的对抗，丢她没有交代什么。

    而当云顶开始集体对抗干尸群的时候，双胞胎姐妹也因为是新来的，不知道要干什么，自己只能召唤出平和心态时的丝丝人偶弓箭手，在阵营中射啊射的。

    听到终于有人肯搭理自己了，并且还要帮钟鸣哥，小姑娘哪里还不愿意，赶紧点头。

    梁初音高兴的搂着雅甜的肩膀，指着那些被阎王树身体变出的吸管控制的干尸道：“你钟鸣哥他们在为了阻止阎王树而战斗，我们，也用自己的方式帮助他吧。”

    ………………………………………………………………………………

    叶钟鸣咧了咧嘴，忍住了身上那股灼烧的感觉。

    绿矮人的液体雨不仅仅攻击力极，还带有一定的腐蚀性，叶钟鸣中了几次之后，虽然被梁初音的甘露术治疗，却暂时无法驱散这些液体对身体的侵蚀。

    好在，他已经离得近了。

    叶钟鸣手枪拿出，甩手就是一记三花精血弹，这一次他的目标是绿爱人的头部。

    这家伙已经把受伤的心脏部位很好的藏在了身体下。

    三颗银色子弹准确的击中了目标。

    手枪虽然受限于射程，但叶钟鸣已经冲到了近处，这个距离之下，手枪和突击步枪已经差别很小。

    绿矮人立刻被掀的向后仰了过去，绿色的暴雨也因此而改变了方向，把旁边的干尸群击倒了一大片。

    那受伤的心脏部位就此露了出来。

    叶钟鸣哪里还会客气，三花精血弹再次用出，准确的打在了那个部位。

    绿矮人发出了痛苦的哀嚎。

    阎王树看到情况不好，赶紧让周围的干尸过来阻挡叶钟鸣，但叶钟鸣一手持枪，一手持刀，一边砍杀着到了周围的干尸群，一边飞快的扣动扳机，只是这一次他没有用三花镜血弹，这把手枪能够听过两次而没有破损已经很不错了，再坏掉他也没得用了，所以只能用普通的银色子弹加上出膛空间折叠。

    枪声不断响起，不少干尸甚至想要为绿矮人挡住子弹，可都被叶钟鸣直接劈开。

    最后当周围的干尸很多，已经开始影响叶钟鸣速度的时候，他干脆放弃了防御，完全保持了冲击的态势。

    绿矮人踉跄的向后跑着，它需要一定时间让它的很替恢复，只要找到一根阎王树的吸管就好。

    它看到了一个半干尸，身体扑了过去，一把拔出这个半干尸颈椎上的习惯，直接插进了它自己的心脏。

    身上的伤口，随着绿色体液的注入而以肉眼可见的速度恢复着！

    只要十几秒，它就可以完好如初！

    可这个时候绿矮人突然身体失去了控制，身体被一股巨大力摔在了地上，刺入心口的习惯被扒掉仍远，一把手枪顶在它的伤口处。

    “死吧！”

    承受了干尸群不知道多少记攻击的叶钟鸣终于冲到了绿矮人身边，嘴角溢着鲜血，把弹夹中剩下的子弹都射进了对手的心脏之中！

    三处高端战力单挑战场，叶钟鸣最先获得了胜利！(未完待续。)

