    书画能力达到最巅峰，可以将一方世界画进去，让人生存其中，都不自知。

    传说数万年前，书画师公会出现过一位最顶尖的书画师，花了一方世界，和一个美女，与女子相处久了，竟然萌生了爱意，进入画中，再没出来。

    墙壁上的这副孔师亲笔，无论意境还是对时空的掌控，都远远超过那个爱上画作的书画师，进入其中，宛如进入了一个巨大的折叠空间，无穷无尽，一眼看不到尽头。

    “这幅画里有灵气，而且还十分浓郁！”

    站在一块岩石上，张悬深吸一口气，暗暗感慨孔师书画能力的强大。

    能做到这点，对书画的理解，肯定超过了九星，达到了返璞归真的境界。

    眼前的画中世界，一丝一毫，都和外界没什么区别，龙骨长枪抖动，也能刺穿空间，进行穿梭，最关键的是，破坏后的空间，同样可以缓慢恢复……

    如果不知道是一幅画，都想象不出，是个虚拟的环境。

    “父亲，母亲，你们试试，这里是否有让人突破古圣的机缘！”

    找了一处空地，张悬叫住满是震惊的兴、梦二人。

    他现在修为才金身境巅峰，就算想要感受也做不到，父母不同，已然达到了最巅峰，距离那个境界，只差临门一脚。

    “嗯！”

    明白儿子这样说，必然有自己的目的，二人也不多说，同时坐了下来，安静修炼。

    轰隆隆！

    伴随他们修炼，天空中的灵气，立刻洒落下来，沿着穴道，涌入体内，身上的气息，也越来越强。

    “的确可以感受到壁垒，随时都会破解……比外界要轻松的多！”

    时间不长，二人停了下来，同时站起身来。

    张悬眼睛一亮。

    之前，是他和小符符的猜测，真有能让人突破古圣的东西，这幅画的价值，真就太大了。

    “既然如此，你们现在就想办法突破……”张悬笑道。

    刚才将冬寒楼内的诸子百家强者，都扔了出去，那位之前阻止他的古圣，必定气的快要爆炸。

    如果此刻，父母突破到古圣级别，就算此人想出手抢夺这幅画，肯定也会忌惮几分。

    “现在突破？”听到这话，兴剑圣、梦剑圣对望一眼，各自苦笑：“你把古圣想的太简单了！”

    “这里，尽管是封禁了上古时期的天地，拥有可以让人突破古圣的气息和力量，但……想要成功，也需要花费不知多少心血，不可能一撮而就！”

    兴剑圣道：“当年，孔师弟子三千，而达到古圣级别，只有七十二人，并非人人都突破成功！想突破这个境界，那种气息，是关键性的，可……自身积累不够，就算有这东西，也无用啊！”

    张悬一愣：“也对……”

    父亲说的不错。

    任何境界，都不可能一撮而就，尤其是古圣这种大级别，对天地自然的领悟，达不到，就算有可以突破的条件在，也不可能成功。

    毕竟，上古时期，也不是人人都是古圣，能达到这种级别的，个个都是惊才绝艳的绝顶天才。

    “突破古圣的气息，到底是什么？”疑惑的看过来。

    “我也说不出来，不过，后人取名【古圣之力】，积累足够，有这种东西，才能鲤鱼跃龙门，一举功成，两样缺一不可！”

    兴剑圣解释。

    “古圣之力？”

    张悬点了点头：“这东西，是一直存在，还是……会消失的？”

    “这东西，从何而来，又为什么会出现，我并不清楚，不过，应该和一些珍稀矿石一样，属于不可再生资源，一旦消耗殆尽，再想诞生，几乎不可能了！当年，大陆上无法出现新的古圣，恐慌延续了上千年。无数天资绝艳之人，积累足够，就是无法跨出那个境界……这才察觉到了古圣之力的存在！”

    兴剑圣缓缓道。

    这一段历史，做为族长，口耳传承，他知道的很清楚。

    那段时间，可以说是名师大陆的寒冬期，最危险严酷的时刻。

    修炼达到了不朽境大圆满，却无法突破，惶恐可想而知。

    再加上异灵族人，不停进攻，名师堂有段时间，人心惶惶，差点失守，彻底崩溃。

    幸亏，当时还在世的古圣，做出了决定……沉睡！

    这才解决了隐患，让恐慌消失。

    不然，人族，可能早就不复存在了。

    “古圣之力，是突破古圣必不可少的东西，除了这个，要突破古圣，还需要什么？”张悬道。

    父母无法突破，积累不够是最主要的原因，但……怎么样才叫积累足够？

    也就是说，除了古圣之力，还需要哪些条件，才有资格冲击这至高无上的境界？

    “古圣，自古以来，都是最强者的代表，因此，如何突破，早就有人研究过了。第一，必须有古圣之力！第二，心境必须达到30.0！第三，灵魂境界，达到一百万公里！”

    兴剑圣道。

    “灵魂境界？一百万公里？”张悬皱了皱眉：“这是什么？”

    古圣之力，刚才说了，心境30.0，可以理解，但灵魂境界……一百万公里，什么意思？

    “很简单，就是将灵魂之力，凝聚成丝，向远处蔓延，能够延伸的最大距离，就是你的灵魂境界！”兴剑圣道。

    张悬一愣。

    他的灵魂之力，经过雷霆、天火淬炼，十分强大，也曾探查过四周环境，却还从未，凝聚成丝，进行延伸过。

    “你要不要试试，自己的灵魂到底达到了何种境界？”

    见他这副表情，兴剑圣知道肯定没试过，当即笑了笑。

    不知道突破古圣的条件，谁都不会去这样实验灵魂，毕竟，凝聚成丝，向远处释放，对灵魂，也是一种很大的考验，一旦出现断裂，对精神会有极大的损伤。

    “好，我试试！”

    点了点头，张悬心中满是好奇。

    深吸一口气，魂力立刻凝聚成细线，笔直向一个方向蔓延而去。

    十万公里！

    二十万公里！

    三十万公里……

    眨眼功夫，就超过了五十万公里，依旧没有停止的意思，而且感觉，竟然连……十分之一的魂力都没用到！

