    这个突然出现的男人，似乎在楚州城潜伏许久，就等着这一刻夺去镇国剑。

    他穿着青色的袍子，乌黑的长发用一根粗劣的玉簪束起。

    虽然有着一张平平无奇的脸，可他握着镇国剑，独自面对在场六位绝顶高手时，那冷静从容的姿态，那狂放不羁的眼神，让所有注视着他的人，自然而然的认可了他的实力。

    这是一位可以与六位绝顶高手争锋的人物。

    该死，镇北王不但要炼制血丹，竟然还安排了这么多后手，召集如此数量的顶尖强者埋伏我和烛九.........青颜部首领脸色大变，噔噔噔往后退开，然后探出手掌。

    掌心“呼”的腾起气旋，远处的城墙上，一把把或破损的，或完好的兵刃，宛如游动的鱼群，朝着吉利知古汇聚。

    嗤嗤........兵刃组成的钢铁鱼群，在触及到气旋的刹那，熔化成亮红色的铁水。

    铁水不断凝聚，排除杂质，重新凝聚成一把常人无法使用，门板那么大的巨剑。

    “大奉皇室还有一位高品武夫？是山海关战役之后晋升的高品？不可能，大奉皇室没有这样的人物。可你不是皇室中人的话，你怎么可能使用镇国剑？”

    巨蟒烛九游动蛇躯，撞倒一座座民舍，在城墙边缘支起身躯，忌惮的观察着青衣男子。

    烛九问出了众人的心声，他们把目光投向穿青衣的年轻人。

    但回应他们的是沉默。

    浑身充盈血气，头顶浮着虚幻战魂的巫师，当场卜了一卦，而后，他发现镇北王、吉利知古、烛九，还有地宗道首都在看着自己。

    .......高品巫师张了张嘴，缓缓道：“占卜不出，他身上有屏蔽天机的法器。”

    屏蔽天机的法器？

    众强者审视着青衣男子，充满忌惮，并对他的身份愈发好奇。

    他身上有地书碎片的气息，他是地书碎片的主人.........黑色莲花中央，那道黏稠脓液的黑色人形，突然感应到了熟悉的气息，石油般的液体推着他离开莲花，站在高空，充满恶意的眼神盯着许七安，咆哮道：

    “你是谁，你是谁.........”

    在场众高手一愣，有些愕然地宗道首的态度，听他所言，似乎不认识此人，却又是认识的。

    高品巫师皱眉道：“你认识他？此人是何根脚。”

    漆黑人形不理，带着堕落和恶意的目光锁定许七安，居高临下，咆哮道：“金莲在哪里，金莲在哪里。”

    金莲？！

    他不就是金莲么，入魔后的金莲.........高品巫师皱了皱眉。

    此人不但拿起镇国剑，似乎还和地宗有莫大的干系，看地宗道首的态度，似乎是敌非友........吉利知古和烛九不了解地宗的隐秘，只觉得这个不速之客的身份愈发神秘了。

    白裙女子专注的凝视着他，也对这件事产生了兴趣。她并不知道许七安和地宗道首有什么牵扯。

    这时，许七安缓缓道：“金莲曾恳求我，助他清理门户，斩入魔道首。我并未拒绝，只说来日闲暇之时，自会帮他。金莲欣然应诺。”

    “！”

    漆黑人形猛的暴退数十里，恶狠狠的盯着他，像是择人而噬的猛兽，却又忌惮猎人的强大。

    黑莲是地宗道首，二品巅峰强者，此人竟如此轻描淡写的把“清理门户”四个字付之于口.........烛九和吉利知古心里一沉，强大如他们，也不敢有丝毫松懈。

    不只是因为对方手握镇国剑，还是因为他本身的神秘和强大，让两位北方强者感到棘手。

    真不是说大话？嗯，看黑莲的态度，似乎金莲并没有彻底入魔，虽然不知道具体发生什么，但黑莲口中的那位金莲，既然恳求了这位神秘强者，那说明他真有这样的实力........想到这里，高品巫师心里泛起了危机感。

    每一位擅长卜卦的巫师，在发现事情发展超出卦象所示后，都会丧失安全感。

    ...........

    激烈的战斗停止了，这边的动静引来了城内存活的江湖人士，以及守城士兵的关注。

    楚州城作为一洲主城，一个月来，涌入其中的江湖人士数不胜数。尽管刚才的战斗中死了很大一部分，但依旧有小部分人存活着。

    楚州城面积广阔，他们看不见战斗现场，但可怕的冲击波忽然停止，归于平静，引来了不少存活者的猜测。

    “打，打完了？谁赢了，是蛮族还是镇北王？”

    “肯定是镇北王，绝对是镇北王，如果镇北王输了，我们统统活不了。”

    “过去看看吧？”

    “你不要命了吗，对了，楚州城这些百姓究竟是怎么回事。”

    蛮族骑兵和妖族军队缠住了大奉军队，但战况不算激烈，因为城墙已破，各自的首领、亲王在城中展开激烈争斗。

    他们已经没必要生死相向，更多的是相互牵制。

    即使是百战老卒，或凶狂的蛮子，也是爱惜生命的，不做无畏的牺牲。

    因此各方将士能抽空旁观城内动静。

    阙永修站在城墙上，有些不安的看着突兀出现的青衣人，分不清是对方那身与魏渊风格极为相似的穿着，让他本能的忌惮。

    还是因为一位高品强者的插足，会带来许多不稳定因素。

    大概两者皆有。

    “楚州城一定要化作废墟，城中幸存的人也必须死，包括使团。如此一来，我才能掩盖屠城的真相。只要没有证据，有镇北王护着我，加上我堂堂一等公爵的爵位，开国将领的子嗣，以及这些年镇守北境的功劳，即使是魏渊和王贞文，也不能拿我怎样。

    “希望一切都按照既定的计划走，此人到底是谁，为何能拿起镇国剑，皇室还有这样的高人？不知道他的态度如何，嗯，淮王是大奉亲王，他晋升二品比什么都重要。此人既然能拿的起镇国剑，说明是大奉阵营。

    “想必也会欣喜镇北王的突破，给予支持。”

    阙永修念头闪烁，不断分析利弊。

    另一边，杨砚跃上屋脊，眺望极远处的战场。

    以他的目力，相隔极远，也能清晰看见场中变化，看见那个不知名的青衣男子，握住了镇国剑。

    杨砚看着那道身影，眼神出现明显的恍惚。

    “杨金锣，发生何事？为何战斗停止，你看到了什么。”

    屋脊下，大理寺丞扯着嗓子喊道。

    使团里的护卫、士卒警惕四方，防止有妖族、蛮子，甚至镇北王的士兵杀来。

    杨砚收回目光，淡淡道：“有一位神秘高手出现了，他握住了镇国剑。”

    “什么？”

    两位御史，大理寺丞吃了一惊。

    镇国剑何时出现在楚州的？它不是一直在永镇山河庙里镇压气运么。

    还有，神秘高手握住了镇国剑？

    怎么可能。

    当年元景帝亲自把镇国剑交给镇北王，除了他当时已是战力无双的强者，还有一个原因，非皇室之人，无法取得镇国剑的认同。

    镇国剑是大奉开国皇帝的佩剑，随他征战四方，一点点凝聚起大奉气运。

    神剑是有灵的。

    “那，那人是谁？”大理寺丞颤声道。

    杨砚摇摇头，低声道：“他，让我想起了当年的魏公，山海关战役时的魏公。”

    说完，他陷入沉默，没有多做解释。

    “那位神秘高手，是敌是友？”刘御史问道。

    “不知道。”杨砚摇头，而后补充道：

    “但既然拿得起镇国剑，或许，或许是镇北王的后手之一。”

    大理寺丞眼神一黯。

    刘御史咬牙切齿道：“所以，屠城是早就谋划好的，就是为了推淮王一把，让他晋升二品。为此，可以出动镇国剑，可以牺牲三十八万百姓。

    “三十八万人啊，他们上有老下有小，是妻子是丈夫是子女是老人，就这么死了，全被死了啊..........

    “怎可如此，怎可如此，本官不甘啊。”

    亲眼所见城中百姓被血祭的一幕，远比看到公文冲击力要强无数倍。

    几乎都成刘御史心魔了。

    ............

    镇北王眯了眯眼，眼睛一转，笑道：

    “你来的正好，打破了我们僵持的局面，北方妖蛮两族，屡屡侵扰我大奉边关，烧杀劫掠，眼下是千载难逢的机会。杀了他们，大奉北境将永远太平。”

    他先不管对方是谁，但既能得到镇国剑认可，便不可能是妖蛮两族的人。

    拉一拉仇恨，以大奉与妖蛮两族的旧怨说服这位神秘高手，与他联手先杀了吉利知古和烛九。

    至于屠城的事，等他想办法取回镇国剑再说。

    听到镇北王的话，吉利知古和烛九如临大敌，把大部分心神转移到许七安这边，谨防他持着镇国剑杀来。

    “我是来杀你的！”

    青衣男子随后的一句话，让在场的巅峰高手们一愣，露出惊愕神色。

    镇北王脸上笑容缓缓收敛，锐利的盯着他：“你说什么。”

    许七安不搭理他，缓缓浮空，凝于高出，而后，他的眉心浮现一道漆黑的，宛如火焰的符文。

    他的身躯开始膨胀，撑裂衣衫，裸露在外皮肤是非人的漆黑之色，宛如玄铁锻造，充斥着爆炸性的力量。

    这一刻的许七安，比地宗道首更邪恶，浑身燃起黑色魔焰，如神似魔。

    “这，这.......到底是何方神圣？”

    高品巫师脸色布满震惊。

    九州何时出了这样一位巅峰武夫？

    城墙上，城里，存活的江湖人士、缠斗中的蛮子、北境士兵、妖族，同一时间感受到了这股邪恶的，强大的力量。

    这让他们险些握不住兵刃，心里涌起逃跑的念头。

    “镇北王，你该死！”

    空中，缭绕黑焰，如神似魔的许七安，声音滚滚如惊雷，仿佛天神宣布的命令。

    “镇北王，你为晋升二品，一己之私，杀戮楚州城三十八万百姓，一条条人命在因你而死。”

    “北境百姓敬你爱你，把你奉若神明，认为是你守护了边关，让百姓免遭蛮族铁蹄。可你是怎么对他们的？”

    “你勾结巫神教，让他们变成行尸走肉，以巫神教秘法洗练精血，耗时一月，此等暴行，罪大恶极。”

    “镇北王，你对得起爱戴你的大奉百姓吗，对得起创业艰难的开国大帝吗，对得起过往先祖的英灵，对的起那三十万条冤魂吗。

    “你这个畜生。”

    一声声喝问，响彻云霄。

    许七安说这些话的时候，脑海里闪过一个个中箭到底的百姓，闪过他们哭喊着求饶，却被尖刀刺穿心脏。

    闪过热血的书生大声喝问，遭残忍杀害后，依旧死死盯着屠夫的目光。

    那目光，绝望又悲愤。

    闪过把孩子护在身下，却无法保护他，连同孩子和自己一起被捅穿时，年轻母亲绝望痛苦的眼神。

    闪过郑布政使的次子，死亡前疼痛哭泣的脸，闪过郑兴怀嚎啕大哭的模样。

    一条条冤魂在嘶吼，在咆哮，在恸哭。

    许七安的三观在怨魂的哀嚎中摇摇欲坠，今日不杀镇北王，终究意难平。

    ..............

    数万名北境士卒骚动起来，怀疑自己听错了。

    “他说镇北王屠城？他说楚州城的百姓是镇北王勾结巫神教做的？”

    “这不可能，楚州城的百姓之前还活的好好，是蛮子和妖族攻城时才死的，分明是他们用了阴毒的法术，杀光了城中百姓。”

    议论声在士兵之间响起，回荡。

    有人破口大骂，有人茫然不解，有人激动的替镇北王解释，无法接受这样的事实。

    受限于身份和见识，底层士兵根本不知道镇北王的谋划，更不知道炼制血丹的秘密。即使刚才亲眼目睹城中诡异的现象，但他们根本没这个见识去理解眼前那一幕。

    当日屠城的士卒，本就是高品巫师手底下的尸兵。

    巫神教能操纵尸体和魂魄，能激发气血，自然也掌控着洗练精血的手段。但前提是，那些人必须已经死亡，活人是无法被巫师控制的。

    以控尸之法洗练精血既隐蔽又安全，这才没有被蛮族和妖族发现，纵使术士，也被瞒天过海。

    因为巫师本就有干扰天机和气数的能力。

    包括那些已经死去的百姓，魂魄被封在体内，直到血丹炼成之时，才知道自己已经死了。

    底层士卒，如何能理解此中玄奥。

    除了这些士卒，存活着的江湖人士，听着一声声喝问，呆若木鸡。

    而后涌起强烈的质疑，认为那个凶焰滔天的强者是在诋毁镇北王。

    镇北王戍守边关十几年，抵御蛮族，保卫疆土，是大奉武道最强者。他的功绩，天下人看在眼里。

    突然蹦出一个神秘高手，指责镇北王屠城，任谁都不会相信。

    “满嘴胡言，真希望镇北王能斩了他。”

    “如果形势不妙，我等身为白丁匹夫，也要为楚州出一份力，楚州人不怕死。”

    “可是，那人拿着镇国剑啊，我听说，能得镇国剑认可的，只有皇室中人，他说的话，不会是真的吧.......”

    ..........

    “骂的好，骂出老夫心声。亲王又如何，此等暴行，与畜生何异。”刘御史激动的浑身颤抖，唾沫飞溅：

    “此人必是我大奉皇室隐藏的高手，他来替天行道，来讨伐镇北王了。”

    “直抒胸臆啊，如若牺牲百姓才能换来一位二品，那我大奉活该王国。镇北王他错了，他大错特错。”大理寺丞愤慨道。

    文官们没有想到，竟真有强者站出来痛斥镇北王，将他罪行揭露，并扬言要斩他。

    尽管不做好人很多年，可此时此刻，当这个神秘强者痛斥镇北王，他们心里泛起“邪不胜正”的喜悦。

    “百姓可以死于战乱，死于蛮族和妖族之手，大不了杀回来便是。今日他屠我大奉一城，明日我大奉灭他一部。本就是敌国死仇，不死不休。”

    陈捕头握紧拳头，咬牙切齿：

    “可百姓不该死在镇北王手里，他们临时都认为镇北王是大奉顶梁柱，是守护他们的英雄。可这个英雄，却向他们挥动屠刀，攫取他们的精血，只为了自己能晋升二品。何其可悲！

    “镇北王怎么下得了手，他是个狗贼，是个冷血无情的畜生。”

    武夫自有血性，陈捕头已经全然不顾对方亲王身份，只觉得镇北王死有余辜。

    至于镇北王死后，北境怎么办。

    呵，一个为了私欲，可以献祭一座城池的亲王，他不死，难道要等着将来晋升一品，献祭十座城？

    蛮族虽有烧杀掠夺，但杀的人反而没有镇北王多。

    山海关战役后，蛮族休养生息十余年，而后屡有侵略边关，也只是小规模的劫掠。没发生过大型战争。

    而镇北王呢？

    三十八万百姓，说杀就杀，说屠城就屠城。

    将来他要晋升一品，怎么办？

    其他人同样明白这个道理，所以大理寺丞才悲恸中，发狠的说：希望此战蛮族胜出。

    ..........

    镇北王面不改色，朗声道：“阁下是何人，何故血口喷人，污蔑本王。”

    阙永修脸色一变，骤然握紧了剑柄。此人是敌非友，竟是为了杀淮王而来。

    “该死，该死，他该死，哪来的狗东西，为何要坏我大事，坏淮王大事。”阙永修怒发冲冠。

    听到镇北王的话，阙永修心里一动，踏在女墙上，喝道：“众将士们，今日一切都是妖蛮两族的阴谋，他们想害我们的镇北王。”

    闻言，北境士卒们恍然大悟，义愤填膺。

    “妖族和蛮族不但要害镇北王，还想污他名声，可恨，恨不得杀光这群鼠辈。”

    “镇北王戍守边关，多年未曾返京，是我等心目中的英雄，大家不要被那人蛊惑。”

    “镇北王不能死，他是大奉军神，大奉需要他，百姓需要他。”

    “我们誓死保护镇北王。”

    北境士卒激起了血气，大不了一死，也要用尸体为镇北王铺出逃生之路。

    这时，高空中，许七安抛出手里的镇国剑，让它“锵”一声刺入地面。

    “镇北王，镇国剑有灵，它能辨忠奸，识人心。你若是问心无愧，那就问问它，选不选择你。”

    许七安隐隐听见剑鸣，似在委屈控诉，控诉他抛弃自己。

    这一瞬间，远处的谩骂声忽然停了。

    站在城墙上的士兵居高临下，死死盯着远处的镇北王，盯着镇国剑，不敢眨眼睛。

    在城下的士兵看不见，心急如焚，恨不得立刻插上翅膀，飞到城墙上。

    这个时候，除了几处稀稀拉拉的战斗还在继续，大部分人都停止了拼杀。蛮子、妖族还有大奉士兵，一边相互警惕，拉开距离，一边分神关注。

    镇国剑只认气运，不认人，本王身为大奉亲王，名声还在，气运便还在，怎么可能无法使用镇国剑.........镇北王嘴角一挑，朝着高祖皇帝的佩剑，探出了手。

    气机牵引剑柄，就要把它拔出。

    眼见这一幕，烛九和吉利知古，以及白裙女子脸色微变，本能的想要阻止，奈何方才一退再退，距离过远。

    此时再想阻止，来不及了。

    “嗡嗡.......”

    突然，铜剑绽放淡金色的光辉，竟震开了淮王的气机牵引，不让他碰。

    镇国剑拒绝了淮王.........

    吉利知古和烛九相视一眼，隔空传音：

    “此人身份不明，但来头大的超乎想象，不要疏忽大意，纵使他针对镇北王，多半也不会放过我们。”

    “镇北王死活不论，争夺血丹才是我们此行的目的。”

    莲花中央，漆黑人形惊疑的盯着许七安，此人福缘深厚不假，但并非大气运之人，怎么会让镇国剑对淮王弃如敝履。

    “镇北王，他到底是什么人，你们皇室还隐藏了此等高手？是不是你们大奉皇室的某位先祖？”高品巫师悚然一惊。

    许多年不曾有过脊背发寒的感觉。

    镇北王脸色铁青，沉声道：“从高祖皇帝到武宗皇帝，哪一位巅峰武夫能长生久视？他不是我皇室中人。”

    说话间，他身形一闪，出现在镇国剑前，伸手欲拔。

    “嗡！”

    淡金色的光芒瞬间炸开，气浪如海潮掀起，把镇北王推了出去。一道道剑气激射在三品武夫的体魄上，溅起密集的火星。

    镇国剑........这把镇压大奉气运的神兵，这把曾经随镇北王参与山海关战役，斩杀敌酋无数的神兵。

    竟然，因为镇北王的靠近，而产生这般的过激反应。

    远处的城墙上，哗然声四起。

    此刻城墙上足有上万名士卒，他们远远的看见这一幕，看见镇国剑厌弃镇北王，抗拒他的触碰。

    众士卒心里，仿佛有什么东西坍塌了。

    “我看见了什么？我肯定是中幻术了，我看见镇国剑在抗拒镇北王。”

    “镇北王.......他真的屠城了吗？”

    “这不是真的，这不是真的。”

    兵刃“哐当”坠落，许多士兵痛苦的抱住脑袋，嘴里喃喃自语。有人不相信自己看到的一切，疾言厉色的质问身边的战友，希望对方给出不一样的答案。

    却不料战友已经崩溃。

    信念坍塌了。

    镇国剑是大奉神兵，开国大帝传下来的利器，在军伍人士眼里，它的地位无比崇高。

    当年山海关战役，皇帝陛下举行祭祖大典，亲自取出镇国剑，赐予镇北王。

    这一段历史至今还在军中流传，被津津乐道，成为镇北王众多光环中的一部分。

    正是如此，镇国剑拒绝镇北王的一幕，给了士卒们难以承受的冲击。

    城墙之下的士卒看不到那么远，头顶响起哗然的瞬间，无数人抬头望去，然后，他们听见的不是欢呼，而是崩溃的吼声。

    看到的也不是同袍的笑脸，而是一张张崩溃的脸。

    这........

    事实很容易猜到，镇国剑做出了选择，而这个选择，对他们来说是巨大的打击。

    这意味着，高空中那位神秘强者说的都是真的，镇国剑厌弃了镇北王，因为他犯下了不可饶恕的罪行。

    他屠杀大奉百姓，他与镇国剑离心离德。

    “人无道，天罚之。镇北王，今日就是你的死期。”

    许七安俯冲而下，裹挟着无边无尽的怒火，拖曳着滔天的魔焰。

    咻......

    镇国剑自动飞起，把自己交在许七安手中，他霸道嚣狂，他威风凛凛，他如神似魔........其实真实情况是，他只是一个配音演员。

    镇国剑爆发出刺目的金光，悍然斩向镇北王。

    这位大奉第一武夫脸色阴沉，毫不畏惧镇国剑的锋芒，手里长刀反撩。

    “轰！”

    仿佛数以百枚的火炮爆炸，可怕的冲击波席卷一切，摧枯拉朽，把周围房屋坍塌的废墟都吹的一干二净。

    从城墙俯瞰的士兵，清晰的看见一道圆形气波扩散，呈涟漪状散开。凡触及之物，统统化作齑粉。

    这一幕，只能用天灾来形容。

    镇北王手里的长刀化作齑粉，这是司天监炼制的极品法器，削铁如泥，坚韧无比，纵使三品级的战斗，也能发出锋利的特点，切割敌人。

    但在镇国剑之下，它脆弱不堪。

    赤红色的巨蟒抓住机会，额头竖眼转动，迸射出一道乌光，比闪电快，比念头疾，咻一下打在镇北王身上。

    镇北王身躯不可避免的出现僵硬，关节生涩，眼睁睁看着铜剑斩落。

    “死！”

    远处的巫师突然伸出手，对准许七安，用力一握。

    咒杀术。

    缭绕魔焰的不灭身躯如遭受击，承受了一定的伤害，劈斩的动作也被打断。

    镇北王趁机出手，一瞬间打出上百拳，拳影密集，因为速度过快，上百拳只有一个声音：砰！

    许七安宛如一颗出膛的炮弹，飞射出去，胸口略显凹陷，瞬息间恢复原样。

    九条狐尾宛如遮天蔽日的屏障，在许七安身后的高空展开，为他挡住颓势。

    刚于高空中顿住身形，下方风声呼啸，一股宛如石油喷泉的黑色粘液冲起，带着腐蚀一切，污染一切的架势，泼向许七安。

    轰轰轰.......青色巨人狂奔起来，骤然跃起，以苍鹰搏兔的姿势扑向黑色莲花。

    手中巨剑化作刺目的骄阳，奋力劈下。

    黑色莲花在沛莫能御的剑罡中崩溃，化作袅袅黑烟，于远外重聚。

    楚州城的地面，在这一剑之下，崩裂开延绵数里，深不见底的裂缝。

    “我讨厌别人用拳头打我。”

    这次是神殊自己的声音。

    黑色魔躯背后，长出十二条不够真实的漆黑双臂，肌肉虬结，每一条手臂都握紧拳头。

    十二只拳头同时落下，拳势快如残影。

    每一拳都会在大地上制造出数丈方圆的拳印。

    镇北王快如闪电，时而冲锋，时而折转，凭借武者的本能直觉，避开一个个拳头。

    双方在城中展开激烈混乱，因为人数失衡，不再是一对一的交手，彼此之间更注重配合。

    各大体系的法术纵横交错，你来我往，打的整座楚州城几乎找不到完好之处。

    房舍化作废墟，废墟化作深坑，河流改道，池塘被填平。

    自山海关战役后，九州承平二十载，还是第一次发生这个级别的混战。

    人类城池对于这些几乎站在巅峰的高手来说，一场战斗下来，就夷为平地。

    这时，吉利知古趁着“己方”三人拖住对手，一个腾跃来到血丹前，从废墟中捡起了这颗蕴含巨量生命精华丹药。

    “我大奉百姓生命精华凝聚的血丹，你一个蛮子，也配？”

    许七安最先杀来，一剑斩在青色巨人手臂，斩出白骨，却未能一斩而断。

    三品武夫的体魄过于强大，镇国剑虽能真实有效的杀伤他们，也无法做到摧古拉朽。

    可惜儒家圣人的刻刀远在京城，又被书院封印，否则我能打十个...........许七安心里惋惜。

    血丹冲天飞起，九条狐尾卷了过来。巨蟒则直接扑起赤红身躯，遮天蔽日，似是要把血丹一口吞下。

    镇北王、地宗道首分身、巫师相继出手，争夺血丹。

    “咔擦.......”

    多方角逐之下，血丹当场崩裂，被均分成七个小碎块。

    没有丝毫犹豫，烛九和吉利知古吞噬了血丹，两人身上的伤势尽数修复，气息节节攀升，体魄和气机竟更上一层。

    事已至此，巫师只有吞噬气血，来维持自身状态，应对后续战斗。

    镇北王脸色阴沉，额头青筋一根根凸起，怒火欲喷。

    这本来是他的机缘，他辛苦谋划的一切，结果却被众人分去一杯羹。

    这下子，不仅丢了王妃，连血丹都没了。

    真正赔了夫人又折兵。

    镇北王把血丹丢入嘴中，嚼碎吞下，咬的咀嚼肌凸起，仿佛吃的不是血丹，而是许七安。

    “大，大师.......这些，这些都是我大奉子民的精血。”许七安内心沟通神殊，对吞服血丹产生本能的抗拒。

    “我有一招秘术，可以燃烧不灭之趣，让力量短暂达到巅峰，但需要庞大精血作为燃料。帮你提早结束这场战斗。”

    许七安心里一动：“是你生前的巅峰？”

    神殊沉默片刻：“不是，但对付他们足够了........还有，我并没有死。”

    许七安盯着手里的血丹，脑海里闪过一句话：屠龙的少年终将成魔。

    神殊见他默然，不再犹豫，吞下了血丹碎块。

    “好强大的力量，不愧是祭炼三十八万人而成的血丹，啧啧，镇北王，不如你把炼制血丹的秘术告诉我。我们一起屠城，一起晋升二品如何？”

    吉利知古舒展身姿，感受着庞大能量在体内化开，心情愉悦到达巅峰。

    “的确！”

    烛九口吐人言，揶揄道：“我俩不会炼制这种血丹，胡乱吞噬生灵，顶多滋补，没有这样效果。而你镇北王一个人，偷偷摸摸屠一城可以，再多，就要被监正给宰了。不如咱们三人联手，炼制第二枚，第三枚血丹，如何。”

    它边说着，边扭动蛇躯，似乎体痒难耐，要蜕皮了。

    高品巫师冷笑道：“鹿死谁手还不知道。”

    白裙女子看了眼许七安，咯咯笑道：“本国主再陪你们玩玩。”

    地宗道首不屑多言，血丹与他用处不大，他没有吞服，藏了起来。索性只是一具分身，他已提前获取了自己想要的：

    屠城的恶！

    怎么都是赚了，不介意再陪他们打一场。

    吞食血丹后，各方气息暴涨，都是自信满满。

    自身超越了巅峰，连带着对镇国剑的畏惧也减轻了许多。

    镇北王撕裂甲胄，露出古铜色的体魄，淡淡道：

    “本王亦突破到此生为止的巅峰，既然血丹平分，你们的目的也达到了。烛九，吉利知古，不如联手，先把这个家伙干掉。”

    吉利知古和烛九，立刻看向许七安，三只眼睛里流淌着深深的忌惮。

    镇北王这是祸水东引，把压力分担给他们。

    可这是阳谋。

    此人来历神秘，能驱使镇国剑，刚才的战斗中，对他们同样抱着敌意，如果镇北王死在镇国剑下，可以想象，此人的下一个目标必然是他们。

    而镇国剑的存在，又对他们具备实质性的杀伤力，威胁巨大。

    反观镇北王，他已经被镇国剑厌弃，实力又不比他们强，威胁不大。

    烛九和吉利知古对视一眼，狞笑道：“好。”

    镇北王嘴角一挑，笑容森然：“结盟达成。”

    等杀了此人，夺回镇国剑，我再与镇北王联手斩杀烛九，不除掉这个隐患，镇北王极可能会死，烛九杀不成........内心一番权衡，高品巫师做出妥协。

    刹那间，镇北王、巫师、黑莲、烛九以及吉利知古，都将目光投向许七安。

    五大高手形成默契，共杀此人。

    场上的变化，让城墙上围观的士卒、密探，以及军中高手猝不及防。

    士卒们目光复杂的看向孑然而立，手持镇国剑的神秘人。

    白裙女子没有插手，拔高身形，一副袖手旁观的姿态。

    她盈盈眼波凝视着许七安，似欣喜，又似悲伤。

    神殊，展现出你真实战力的冰山一角吧。

    ............

    PS：上一章本来是六千字，后来我精修了一下，填充了细节，字数达7500字，但收费依旧是六千字的标准。

    待会开个单章感谢一下白银盟。留在章尾感觉没诚意。

