
叶玄零自然也是知道这些东西的，明白这些东西的武力值虽然不高，但是极其的难缠。正要祭出武器消灭它们的时候，却见大鹏鸟鸟嘴一张，一大团金色的火焰便从它的嘴中喷了出去。

那火焰带着极高的温度，直接冲着那团黑云冲了过去。那些怪物根本来不及躲避，便被火焰团团拢住。只听一阵短暂而又刺耳的惨叫声之后，火焰消失了，那黑云也消失了，天空中干干净净的，没有留下一点痕迹。

而苏幕遮师徒俩的表情都淡定得很——显然不是第一次遇到这样的情况了。

叶玄零顿时生出一种“只有我在大惊小怪”这样的念头来，他呆呆地看着大鹏鸟，心中为它的武力值感到极度的惊讶。

等解决完这些邪祟之物，苏幕遮掏出手机看了看，发现他们已经赶了二分之一的路程。大概再有两个小时，他们就能赶到y市了。

在他们出门的时候，赵礼便发来了信息。说他们队长已经跟y市公安局打过招呼了。苏幕遮去了之后可以直接进行调查。

不得不说，“走后门”的感觉还是不错的。

“还有两个小时的路程，若是困了的话，可以在大鹏鸟的背上休息一会儿。到了我会叫你们的。”苏幕遮道。

他摸了摸胸口地口袋，鼠爷还在里面睡得正香，小身子胖乎乎软绵绵的。

叶玄零此时还处于“兴奋期”，当然不会感到困倦，而陆云身体素质十分好，也不会有这样的问题。于是他俩又继续之前没说完的话题，一起聊天去了。

叶玄零倒是想跟苏幕遮多说几句话呢，奈何面对苏幕遮的时候，他总是一种说不上来的敬畏的感觉。

苏幕遮一个人坐到最前方，观察着前面的地形，不知怎么的，突然想到已经离开很久的狐卿了，在大概半个月之前，他倒是给苏幕遮打了个电话，跟他说了一些关于青丘的事情。后来就再没有跟苏幕遮联系过了，也不知道现在的情况怎么样了。

（狐卿：本尊已经离开了那么多章，好多读者都说想本尊了。你就只让本尊出现一个名字么？你的良心真的不会痛么？）

作者菌的良心当然不会痛，毕竟这本书的主角可是我家小小苏。

一个小时四十分钟后，大鹏鸟终于赶到了y市……的汽车站。这里人生地不熟的，苏幕遮当然不会大喇喇地让大鹏鸟直接载着他们飞进来，所以便选了这个地方。

大鹏鸟变成了一张纸飞进了苏幕遮的口袋里，然后苏幕遮他们几个就扮作了普通的外市来的游客，去买了去事发地的车票。

叶玄零的身份证突然被偷走可，但好在赵礼帮他办了一张临时身份证，所以坐车倒是不成什么问题。

三人的座位大门不在一块，坐在苏幕遮身边的是一位看起来四十多岁的中年男人。在大巴行驶的途中，苏幕遮开始有意无意地跟他攀谈起来。那中年人是地道的y市人，人也很热情。对于苏幕遮问得一些关于y市的事情回答的十分详细，当苏幕遮说自己知道y市发生的那起交通事故的时候，那中年人一拍腿，道，“哎呀，原来你们这些外市的都知道了。这起车祸，真是太惨烈了。我也是目击者之一，我的天，到现在我还在做噩梦。”

苏幕遮适时做出了十分感兴趣的模样，询问他关于当时的详细情况。

那中年人就把那场车祸跟苏幕遮详细地说了一遍，不过跟新闻上面的也差不多，甚至还没有赵礼说得详细。

但是等说完这些之后，那中年人左看看右看看，发现没有人注意到这边的时候，朝压低了声音，神秘兮兮地对苏幕遮道，“小伙，我还看到其他的一些情况了。我现在告诉你，你可别跟其他人说啊。”

“我绝对不会跟别人说，您还看到了什么？”

那中年人就道，“当时在那辆卡车碾压过来的时候，那个男的本来是想逃跑来着，结果他身边的那个女人强拉着他不放。于是两个人就这么活活地被轧死了。我甚至猜测，是不是那个女的跟男的之间有仇，所以故意要跟他同归于尽。啧啧啧，这人心啊，真是太可怕了。不过当时的事情发生的太过突然了，估计其他人都没有看见这件事吧。”

这个中年人没好意思说得是，他之所以回注意到这个情况，是因为哪个女人太吸引人了，不仅脸长的好看，而且身材也特别火辣。不过看着两个人被轧死之后，中年人直接就打哆嗦了，并且对漂亮的女人留下了一定地心理阴影。

“那您没有把这些事情跟警察局说么？”苏幕遮问道。

中年男人摇了摇头，“就我一个人看到，说了也没有什么用。那么惨烈的死法，估计我说了他们也不会相信。”

在一路聊天之中，大巴车很快就到了站。下车的时候，那位中年人不停地夸赞苏幕遮，说他有礼貌，而且还长的好。还说自己有一个侄女，长得如花似玉的，要不要借钱给苏幕遮认识，态度热情得过份。让苏幕遮哭笑不得。

三人下车之后，直奔y市的警察局。当得知他们的身份之后，局长也不多说废话，直接领着他们去停尸房。让他们去看那两具尸体。

当然，在局长的心里，是并不相信鬼神一事的，但是x市公安局的负责人对这几个人，尤其是这个领头的苏幕遮推崇备至，倒是让队长生出了一些兴趣，想看看这几个年轻人能看得出什么东西来。

当然，苏幕遮他们几个此次过来的目的，倒不是想看尸体什么的，只是想从尸体上调查出那罗刹鬼的去向。

两具尸体在大力的碾压之下，已经不成形状了，负责人担心他们会被尸体的样子吓到，还一起跟了进入，想要安抚他们。但是无论是苏幕遮，还是陆云，叶玄零再面对两具尸体的时候，都没有表现出一丝异样的情绪，倒是让负责人高看了他们一眼。

一进停尸房，叶玄零就拿出了他那只追踪器，只见上面的指针飞速地转动了几圈之后，就指向了了女性死者尸体的位置。

叶玄零看着指针，道，“我们猜测的没错，这具尸体的确是被那东西寄居了。怕是它要去寻找下一具身体，才会选择这种死法，希望不引起旁人的注意。”虽然最终还是失败了。

听到他的话，一旁站着的负责人顿时瞪大了双眼——这些人到底在说些什么，怎么他从中听出一些……那啥啥的感觉？

他说完之后，拿着追踪器靠近那具尸体，只见尸体中飘出了浓郁的黑气，然都被追踪器给吸收了进去。最让人感到惊讶的是，从旁边的男性尸体中，也有几缕黑气飘了出来。做完这些之后，叶玄零对苏幕遮说要出去一趟，一会儿就回来，然后就拿着追踪器出门了。

苏幕遮看着他出门之后，走到了那女性尸体的旁边，见她的尸体已经不成样子了。他跟负责人要了一双手套，戴在手上，然后按了按尸体心脏的部分，果然感受到了其中的空洞。虽然尸体已经完全扭曲了，但是法医还是检查出来了——那尸体的死是因为心脏遭受到了重创，而且她的心脏已经消失了。

苏幕遮想了想，伸出手，凝聚出一点灵气，按进尸体之内。然后，令人异常震惊的一幕就发生了。只见那尸体外面伤痕累累的肌肤，在眨眼之间，就变成了一张白纸。

它们居然如同人皮一般，裹在了尸体的外部！

“怪不得……”苏幕遮心道为何这次那罗刹鬼只夺走了这女人的心脏，而没有夺走她的人皮，原来一切都是用了障眼法。

陆云在一边看得惊讶不已，而负责任则是差点没有被这一幕给吓疯了。

——刚刚，刚刚还是好好的人皮，咋一转眼就变成，就变成一张纸呢？

他差点没有叫出来，苏幕遮道，“别叫。”

那人好不容易冷静了下来，扑过来质问苏幕遮，“你到底对这具尸体做了什么，怎么会突然变成这样？”

他们的人员验/尸的时候，尸体分明是没有任何问题的，怎么这人一来，就有了这样的变化，莫非一切都是他捣的鬼？

面对他咄咄逼人的态度，苏幕遮表现得十分冷静，“这个女人没了心脏，还能活这么久，甚至带着另一个人出了车祸，这件事本来就怪异无比。别跟我说你们从来没有怀疑过。现在再出现这样的异状，我想你们应该都习惯了。”

负责人一下哑口无言了，他们当然怀疑过。但是遇到这种用科学无法解释的事情，他们又能怎么办？

紧接着他又想到苏幕遮的话，心情也变得十分无奈——还“你们应该都习惯了”，这种诡异的事他们怎么习惯？出现再多次也习惯不了好么？

“你若是接受不了地话，我可以帮你们把这段记忆除去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708566"  chaptername="835  调查">加入书签</a>
</div>
