    他们嘴里喊着船长大人眼睛都看着王魁，因为他们总算看到了活着的希望。

    由于这些罪犯都被封印了能力，飞船上并没有对付驯龙等超强战斗力的东西。

    王魁突破封印消除了犯罪芯片记录，出乎所有人的意料。

    “船长再告诉你一个秘密，我不仅是封印解除了，就连那犯罪芯片记录都消失了，你还没想清楚怎么做吗？”

    船长胡齐惧怕王魁战龙的威力，不得不答应王魁的要求：

    “好吧武士们听令，重新把余下的犯人带回大飞船上去。”

    “噢！噢王魁龙骑将威武！我们恭请您先上去。”

    “不用客气大家一起上船吧，大家扶着些受伤的。

    王魁和犯人们说完又对胡齐说：“船长大人还不让武士们让出一条路来?”

    胡齐知道自己这边儿处于劣势，第二次下令道：

    “列队请他们上船态度和气一些。”

    这次武士们不再是不可一世耀武扬威的虐打犯人，而是两队排开等着这些犯人自行上飞船。

    不一会儿到了大飞船上，王魁又帮大家要求道：

    “我们的伙食从今天起一定要和你们一样，武士们必须对我们客客气气，干活儿的事儿你们自己去做我们要养伤几天。”

    “别得寸进尺，那不行你们是罪犯。”

    杨天站在王魁身边说道：

    “到了这鸟不拉屎的地方，还分什么犯人和武士?”

    船长胡齐再也忍无可忍了，他大喝一声：“你们真想造反吗？那就别怪我不客气啦。”

    王魁淡淡的说：“好啊，你可以试一试这么做的后果。”

    胡齐召集所有武士想要除掉王魁，他们不知道在荒漠王魁没和他们打起来，是还想回到大飞船上因为这里有赖以生存的食物和水。

    武士们还天真的觉得王魁仁义懦弱傻好人就真错了，他们举起枪围了王魁。

    “哈哈你太自大了现在你插翅难飞了，开枪！”

    王魁哈哈大笑没说一句话，白圣龙擅长精神攻击波，刷的一波晕眩波。

    武士们纷纷说着：“哎我怎么浑身无力头晕目眩啊！”

    武士们倒了船长也倒了，接着飞船上所有的人除了王魁之外毫无例外晕眩倒下。

    白圣龙得意的在飞船上飞了一圈儿才隐身不见了。

    王魁不屑的看了看飞船上的那些武士以及船长等人。

    “你们这种垃圾也配跟我斗?狗仗人势的东西。”

    他又看着倒地的这群罪犯起了恻隐之心，想了想又把那些罪犯都叫醒，决定问明他们犯了什么罪过。

    确实十恶不赦的就按照原来的办法，击毙之后抛出去。

    王魁对和自己一组处决的几人很是欣赏：“你们几个到底因为什么被抓进来的?”

    杨天先说道：“嗨，我不走运遇到一个贪心的上司龙骑将，心直口快的我见不得他贪赃枉法，有一次看到他收了许多贿赂，他做贼心虚把我找了个罪名处置了。”

    张文无奈道：“我更倒霉，被迫替上司的小舅子顶罪来的。”

    王安自嘲的说：“我也是流年不利，算计了我们城中的大奸商谁知是另一个大船长的老丈人，这不也就成了罪人。”

    “美女你呢?怎么也落得这步田地?”

    夜星冷傲的说：“一个狗屁大人觊觎我的美貌，可姑奶奶看不上他，就一脚把他废了绝后的命运注定，恼羞成怒把我发落到了这儿。”

    剩下的那些犯人也一一和王魁讲述了过往，受冤枉的能力强的都被王奎留了下来，不过有些讲述不实被大家举报的，都是罪大恶极罊竹难书的真恶人。

    “杨天王安你俩负责，把那些无恶不作的真犯人给我聚集起来，也把被冤枉的区分开，我想知道到底有多少好人被那些贪官污吏陷害了。”

    因为王魁恢复了自身能力，大家又尊称道：“知道了龙骑将大人，我们立刻去细心查看。”

    “称呼我王魁就好，已经不是什么龙骑将了。”

    王安恭维道：“您的本事莫说是龙骑将就是龙元帅也当之无愧。”

    “哪有那个本事，大家太客气了姓名称呼就好。”

    虽然王魁这样谦逊，可大家依旧称呼他龙骑将，过了一会儿俩人报告，居然有三分之二的受冤“罪犯”，可见这个星际的一些大人们有多昏庸无道。

    王安这时看到这么多无罪的人，心中非常气愤就和王魁说：

    “您没想到吧，平时他们这些高高在上的大人们居然这样狠毒，用到大家时夸赞大伙儿能人志士，用不到了就卸磨杀驴莫须有的让我们不得好死。”

    这话儿说到了王魁心里他也是愤恨不已，直接对大家说：

    “既然咱们都是受冤枉的人就不用受这些苦痛了。”

    杨天激动的报告着：“由龙骑将白圣龙的帮忙，我们大家已抢了那些武士的武器，把他们围在了中间，请龙神将处置他们。”

    洪干和徐小这俩武士立刻跪在王魁面前自行打起了自己耳光。

    “我们不是人我们猪狗不如该打，我们知道错了，还望龙骑将大人饶命啊！”

    杨天这时候拿着荆棘抽打二人，还气愤的说：

    “别信这种两面三刀的小人，最好活剮了他俩给龙神将您出气，最好把他们都整治一遍有仇报仇有怨抱怨。”

    不光是欺辱王魁的那俩，其他武士此时听了都吓晕了，船长胡齐战战兢兢的向王魁磕头求饶。

    “龙骑将大人饶命啊！我们也都是听从上官指令也就是混口饭吃，您请高抬贵手啊！”

    王安现在已经张嘴闭嘴我们龙骑将称呼了，厉声威胁着胡齐：

    “那你说是谁指使你害我们龙骑将大人的?要有一句不实打断你狗腿。”

    “是，是龙骑大元帅的命令，叫我们在半路上结果了龙骑将大人，为的是以绝后患。”

    这样的结果是王魁自己最不愿听到的，可想想又是必然的，龙骑大元帅自然是向着自己侄孙的。

    想想自己和元帅的半个师徒关系，他的心也是隐隐作痛气的把一个椅子拍成了齑粉，吓得船长不住的磕头求饶。

