    “当年，千逍大兄就因你而死。”莫昊真君盯着远处的云洪，眼眸中隐掠过一丝冰冷，他回忆起自己早年的种种岁月。

    那时，莫昊真君才踏上修仙路不久，当时的千逍真君还没拜入天仙门下，还只是紫府境修仙者，负责教导他们这些族内弟子。

    他们关系极好，千逍真君是他早期的领路人。

    也仿佛兄弟，千逍真君是兄，他是弟。

    再后来，千逍真君拜入天仙门下。

    他也因一些原因前往万界战场。

    漫长岁月过去，他从初入万界战场时的‘万物境’一路蜕变成长，都已站在修仙路的顶端，极为强大，令无数修仙者敬畏。

    但是，当他退役回到族内，就听闻到‘千逍大兄’陨落的噩耗。

    凶手‘齐风真君’已逝，莫昊当时时虽有怒火也无可奈何，这次恰逢自己的生死兄弟相邀，他决定顺道来北渊仙国看看。

    一入北渊仙国范围，就从高奕真君传讯中知晓此事，当即决定要和云洪一战。

    就算不杀云洪，也要要这次对决中狠狠出口气，这，就是莫昊真君的最初想法。

    “本来，你并非杀死千逍大兄的凶手，你背后也站着东原圣界，我也只想教训你，可今日，你竟又连杀我四位兄弟。”

    “那就去死吧！”莫昊真君杀意满胸膛，决心拼尽全力也要斩杀云洪！

    ……

    “这云洪，竟直接挑衅这莫昊真君？”

    正呆在飞舟内的姜景真人露出一丝惊愕，也有一丝焦急：“我明明传音告诉了他莫昊真君的底细，不去想办法脱身，竟选择直接挑战。”

    “这莫昊真君，虽不如世界境中的一些恐怖存在，但实力在世界境也算非常强了，比我都要厉害些！”

    “不知所谓，这云洪，怕要栽个大跟头。”姜景仙人不由摇头暗叹。

    东悟真君听得心颤，这刚来的莫昊真君，竟比姜景仙人还要厉害？姜景仙人虽只是散仙。

    但和真正的天仙也相差无几。

    岂不是说，这位莫昊真君，能媲美真正的天仙？

    如此情况下，云洪竟还敢迎战？

    ……“这云洪，真是不要命了。”紫袍女子震惊无比望着这一幕。

    莫昊真君虽在万界战场中威名远播，但他回到南星洲不久，真正知道他底细实力的很少。

    而来自万书楼的紫袍女子，绝对是其中之一。

    ……十绝剑宗内，一片寂静。

    无论是高层的元老们，或是普通弟子，都瞪大眼睛望着。

    “要和这位世界境一战？”

    “世界境啊！传说中能够逆天伐仙的绝世存在几乎个个都是世界境，这代表着修仙者的的顶峰。”十绝剑宗、曲昆真人等都有些慌了。

    之前，即使高奕真君等六大真君，他们也对云洪有些信心。

    而且，伴随着六位归宙真君四死两逃，他们本以为大局已定，未曾想，竟又冒出了一位世界境。

    “世界境啊，且明显是世界境中的强大存在。”东叶真人颇为担忧。

    同为界神体系一脉，他才更明白世界境的可怕。

    大罗体系一脉，从元海境、真丹境直到星辰境、归宙境，每个层次的生命跃迁都不会非常夸张，是循序渐进的，虽然实力提升不是非常迅猛，但适应绝大部分生命的体质，才成为茫茫星河最主流的修仙体系。

    且一旦成为蜕变为天仙，厚积薄发下，同样会变得强大。

    “但是，界神体系一脉不同啊！”东叶真人心中仰头望着。

    界神体系一脉为何入门要求如此高？为何突破如此艰难？

    从最初的神纹境、神心境，一路到万物境、世界境，生命层次跃迁都是无比惊人的，越往后差距域大。

    尤其是一些逆天的神体神术，更是针对生命本源力量进行数倍乃至十倍层次的提升，爆发出的实力堪称不可思议！

    只有足够强大的神体，只有足够惊人的天赋，才能承受如此惊人的爆发冲击。

    可以说，全力爆发的世界境，即使道法感悟弱，一般也能横扫绝大部分同阶归宙境修仙者。

    “亢龙有悔，巅峰之后必有回落。”

    “世界境，就是界神体系一脉狂突猛进后的尽头，即使蜕变为天神，更多也只是弥补神体缺憾，生命层次跃迁也只是附带的。”东叶真人暗叹。

    归宙境到天仙，是破茧成蝶，是鱼跃龙门。

    但世界境突破到天神，实力提升却不算太大，更多是使战斗更加持久、保命能力更加惊人。

    这也就导致。

    同为第六境时，界神体系一脉几乎是碾压大罗体系一脉的。可一旦渡劫天劫，天仙和天神的差距就要小得多。

    “每一位世界境，都几乎可以视为一位‘寿元短暂’的天仙了！”东叶真人屏息望着虚空中的场景。

    “这一战，云洪能赢吗？”

    ……

    广空山上方的虚空中。

    两道巍峨身影相隔万里，遥遥对峙。

    或许，观战各方都不太看好云洪，认为他太过自大会吃亏，甚至认为他有可能丢掉性命。

    但此刻，手持仙剑的云洪却无比平静。

    “归宙境，绝大多数都太弱小，根本激发不起我的斗志……能激起我斗志的归宙境，怕放眼南星洲也寻不到几个。”

    “天仙天神？个个寿元漫长，道法感悟在漫长岁月中都会变得很高，时光拥有着不可思议的魔力，且许多天仙都隐藏实力，我若无缘无故去挑战，稍有不慎，就要完蛋。”

    “世界境，是最适合我的对手！”云洪盯着莫昊真君。

    尤其在得到姜景仙人的暗中传讯，知道了莫昊真君的实力底细，云洪更是认定这一点。

    当然，事无绝对。

    一切情报都只能根据过去战绩推测，说不定莫昊真君近年来实力又有蜕变提升，甚至说不定就达到‘安海真君’那一层次了。

    “只是，世间哪有万全之事。”云洪暗道，他自信，就算这莫昊真君实力出奇的强，自己也能逃得性命。

    更何况。

    云漠圣族，接二连三针对自己和落霄殿，云洪一直记得心里，他更没忘记青澜天仙当年袭来时，死在大战余波大批宗门弟子。

    “若有希望，当斩杀这莫昊真君。”云洪眼神也愈发冰冷。

    恩，十倍报。

    仇，十倍还。

    这本就是云洪的道心准则，唯有如此，才能令念头真正通达！

    向青澜天仙复仇？报复云漠圣界？云洪暂时还没那么强的实力，还必须还隐忍，可如今莫昊真君欺上门，云洪又岂会退缩？

    说来缓慢，实际上。

    从莫昊真君出现到现在的剑拔弩张，也只过去数息罢了。

    “云洪！”莫昊真君死死盯着云洪，他的战体毫无保留爆发，无尽雄浑气息弥散开，完全压制了云洪。

    “死！”

    轰隆隆~~

    一股股土黄色气流猛然在虚空中浮现，同时海量的天地灵气朝那一条条土黄色气流汇聚，就仿佛一条条锁链，瞬间幅散数万里虚空，同时从四面八方轰击向云洪！

    这些土黄色气流。

    乃是以土之法则引动神力，再汇聚海量天地灵气所形成的领域秘术。

    界神体系一脉不像大罗体系修仙者，真元天生灵动，无需任何修炼即可汇聚天地灵气形成强大的领域。

    而界神体系修仙者，必须要修炼出特殊的神术神纹才行！

    像云洪早年修炼的神术《风域》，就是和莫昊真君施展的类似神术，但云洪对《风域》的修炼并不精深，且《风域》本身也只是门普通神术，加之云洪神体也不如对方。

    所以。

    想要凭神术领域就挡住对方这一手段？云洪很难做到！

    哗！哗！哗！那一条条土黄色气流宛若巨大的锁链，从四面八方洞穿了云洪的‘风之法域’，冲击而来。

    “滚开！”云洪的怒喝声响起。

    嗡~只见，以云洪为中心，方圆万里虚空顿时变幻，一缕缕青色飞剑浮现，足足近百柄极品道器飞剑，直接融合为了九大青龙剑阵。

    “吼~”“吼~”足足九道龙吟，九大青龙剑阵呼啸四方，直接将靠近的一条条土黄色气流搅为粉碎。

    更多的土黄色气流在生成轰杀来。

    可源源不断的真元幅散，令九大青龙剑阵威势丝毫不减，纵横四方，牢牢将云洪方圆万里虚空护住。

    彼此，完全不相上下！

    “神术领域，我修炼时间短暂，我确实不及你，但是，我可不止修炼界神体系一脉。”

    云洪脸上隐隐有着讥讽：“九座剑阵，各自施展‘寰宇剑界’，何等威能，怕都能灭杀归宙境圆满了，想凭神术领域就将我压制？简直做梦！”

    这样的结果，让莫昊真君震撼。

    “不可能！他大罗体系一脉明明也才星辰境圆满啊！”莫昊真君难以置信：“竟然这么强？”

    过去。

    他纵横万界战场时，神术领域一出就足以横扫无数修仙者。

    他却不知道，云洪的紫府世界之根基，也属于一等一的，真元之强都只比归宙境修仙者弱一个层次了，招数更是可怕。

    寰宇剑界，本就是云洪以风之法域为根基所创，最擅长领域。

    这一幕。也让各方观战者颇感震撼。

    “这位世界境，这般领域，威能已强的不可思议。”

    “但是，竟没能奈何云洪？”

    “这云洪，在大罗体系一脉大上成就都如此惊人，单凭大罗体系一脉，怕都能万星域核心层了。”姜景仙人愈发震撼。

    之前云洪和六大真君对决时，那防御招数最终还是被攻破了，所以让他不太好判断，眼下却能推测了七七八八。

    “怎么可能？”同样在远处观战的青袍青年心中同样焦急：“大哥这神术，竟连束缚住云洪都做不到？”

    若想要斩杀界神体系修仙者，最好是能先束缚住！

    “哈哈！”云洪的声音响彻天地：“莫昊，你就这点手段，也想说要杀我？难不成你是打算笑死我？”

    “云洪，不要猖狂！”

    “任谁都知道，领域只是界神体系一脉的辅助手段！”莫昊真君愤怒咆哮。

    被云洪如此嘲讽，他岂会不怒？

    轰！万丈战体，瞬间化为一道耀眼无尽的流光，杀向了云洪。

    “来得好！”云洪战意冲天，同样大步杀去，手中的雪魄仙剑悍然刺出，一轮圆月在头顶虚空瞬间浮现。

    ——

    ps：第一更到。

    也是六月的第一章。

    从昨天到今天，大家都很热情，各种打赏和月票很多很多，多的超乎我的想象！我心中也很激动很感动，真的很感谢！

    今天还有两章保底。

    月票距离200张不远了，如果今天能到，就一定会再更三章！求月票！！

