    “长生哥哥，你随我来。”

    鸿灵带着陆长生来到了仙宫深处。

    一扇环绕地火风雷的仙门，出现在陆长生眼中。

    “长生哥哥，我族无上，便在仙门内等着你。”

    鸿灵公主出声，她指着这扇仙门，这般说道。

    “恩。”

    陆长生点了点头，没有说什么，直接走进仙门当中。

    一步跨越仙门，刹那间周围星辰转动，这是一个单独的小世界，混沌之气弥漫，天地的仙气，也狂暴无比，地火风雷是最原始的状态。

    这个世界的法则，也显得十分完整，几乎接近圆满。

    各种法则凝聚于体，这些对仙帝来说，比仙气还要好无数倍。

    不过陆长生暂时不需要法则之力，他还没突破到仙帝境。

    若是抵达仙帝境，那么这种法则之力，对他来说就有巨大的作用了。

    “见过长生天帝。”

    就在这时，一道浩瀚且有恐怖的声音响起，仿佛是世界之主一般，再与陆长生交流。

    “前辈客气了。”

    陆长生开口，他一袭白衣，立身在世界之中，语气显得十分客气道。

    然而鸿族无上的声音继续响起。

    “非也，非也，我算过你的命数，你的命数，不在天道之中，你是六界当中最为独特的存在，担当的起这个称呼。”

    鸿族无上如此说道。

    而陆长生倒也没有继续纠结这个称呼了。

    “鸿灵告知我，阁下有些事情要找我，还不知道是何事？是否关于证道之物？”

    陆长生开口问道。

    然而就在陆长生话刚说完时，这一刻无数神光聚集，一道人影出现，这是一个老者，浑身弥漫着一种伟力，他周围环绕各种法则，一双眸子中更是演化着宇宙幻灭。

    这是鸿族的无上。

    他有着大智慧，似乎通晓世间一切，没有给人滔天般的威压，反倒是给人一种温和的感觉。

    “见过前辈！”

    陆长生作揖道。

    “长生天帝客气了。”

    后者也作揖，紧接着与陆长生对坐相谈道。

    “长生天帝，我想先问你几个问题。”

    鸿族无上开口问道。

    “请问。”

    陆长生点了点头。

    “长生天帝，可否知道你父母下落？亦或者是说，可否见过你父母？”

    鸿族无上出声，第一个问题就是关于陆长生的父母。

    “不清楚下落，也未曾见过。”

    陆长生略微思索一番，随后给予了这个回答。

    然而后者似乎没有一点惊讶，仿佛早就料到一般。

    “那长生天帝，你是否经常做一个梦，梦到骑牛老道，亦或者是金乌，再或者毁天灭地的大战这种画面？”

    鸿族无上认真问道。

    陆长生皱了皱眉头，他除了梦见过有无数双色眯眯地眼睛盯着自己以外，其他的就没有梦见过了。

    所以陆长生摇了摇头道：“并无。”

    此话一说，鸿族无上却皱眉了，这回显得有一些惊讶了。

    “这就有一些奇怪了。”

    鸿族无上出声，显得十分疑惑。

    “为何？”

    陆长生好奇了，不明白对方是什么意思。

    “长生天帝，你可听说过大道之婴？”

    鸿族无上问道。

    “听说过，但不是很清楚。”

    对于大道之婴，陆长生有所耳闻，但并不是很清楚。

    “在我神族有一个传闻，当初始祖之所以会开辟六界，就是因为保护大道之婴，大道之婴极有可能便是遁去的一，大千世界未来的统御者。”

    “一开始我认为，长生天帝便是大道之婴，但现在看来，可能不是，但不能确定。”

    鸿族无上如此说道。

    “大千世界未来的统御者？”

    陆长生微微皱眉，随后询问道：“大道之婴有什么特征吗？”

    他这般问道。

    “大道之婴，传闻当中是遁去的一，寓意着一线生机，所以会有一个极大的特征，要么气运无双，要么霉运无双。”

    鸿族无上给出了一个回答。

    “气运无双？霉运无双？”

    “那看来不是我了。”

    陆长生摇了摇头，这般回答道。

    “为何？”

    鸿族无上有一些好奇了，不明白陆长生为什么这么说。

    “我气运一般般，算不上无双，但也不倒霉，唉。”

    陆长生如此回答道。

    鸿族无上：“.......”

    对方愣了，不知道该怎么接话。

    “长生天帝，莫闹。”

    鸿族无上有点无语。

    “是真的，我一直觉得我的气运一般般。”

    陆长生很认真地说道。

    然而鸿族无上有点不想说话了。

    这也叫做气运一般般？

    下界的事情，他不清楚，但陆长生这段时间来所作所为，能叫做气运一般般？

    “不到百年时间，得到人界天道印记，魔界天道印记，佛界天道印记，还要冥界天道印记，以及一小部分仙界天道印记，这也叫做运气一般般吗？”

    “哦，昨日长生天帝，去了一趟十万仙山，得到了三百六十五件帝器，是吧？”

    鸿族无上忍不住开口，这般说道。

    “不算吗？”

    陆长生看向鸿族无上，认真反问道。

    说实话，陆长生是真的不觉得自己运气很好。

    只能算是比一般人好吧。

    毕竟前世他看过一本书，主角不到十个月就成为了天道，执掌天地，成为绝世强者。

    然后再对比一下自己。

    这都已经快一百年了，还仅仅只是个仙王，很强吗？

    鸿族无上沉默了。

    他有点不想聊天了。

    “不过虽然我运气一般般，但的的确确没有遇到过比我运气好的，会不会这个大道神婴，运气很差啊？”

    陆长生问道。

    只是鸿族无上摇了摇头道。

    “虽然有这个可能性，但这种可能性极小，极小。”

    鸿族无上很笃定地回答道。

    “为何极小？”

    陆长生好奇了。

    “大道神婴，传闻当中是遁去的一，代表着天地苍生的一线生机，有大道福泽，一旦出世，就应该气运无双，除非他所在的世界，有一个比他气运还强的存在。”

    “只有这样，大道神婴的气运，才会反转，变得极差极差。”

    “不过长生天帝，你觉得这世间上会有比大道之婴运气还好的人吗？”

    鸿族无上说出了原因。

    此话一说，陆长生不由微微一愣，他认真思考一番，这么一说的话，还真不见得有。

    “可大道之婴，与我的事情，有关联吗？”

    陆长生好奇道，虽然大道神婴听起来很厉害的样子，但跟自己好像没什么关系吧。

    “有必然的关系。”

    鸿族无上开口，紧接着解释道。

    “长生天帝，你在佛界，得罪了佛母，将佛母的证道之物，强行带走，算是跟佛母结下死仇。”

    “但佛母没有来找你麻烦，不是不想来找你麻烦，而是她不能映照诸天，降临六界，但如若长生天帝踏入大千世界，佛母必有感应，到时候便是天大的灾难。”

    “可如若长生天帝找到了大道之婴，亦或者说，长生天帝是大道之婴的话，就无需担心了。”

    鸿族无上说出了其中的关系。

    “哦？这又是为何？”

    陆长生更加好奇了，为什么找到大道之婴就能没事？

    “大道之婴是遁去的一转世，所以会被大道保护，即便是佛母，也无法推算关于大道之婴的任何事情，若是长生天帝踏入大千世界，带着大道之婴，将可以屏蔽天机。”

    “这样的话，可以自保。”

    鸿族无上解释的很清楚。

    若是陆长生踏入大千世界，佛母必有感应，在六界她不能轻举妄动，怕引来其他造化的干扰。

    但来到了大千世界，那就准备等死吧。

    “佛母当真有那么强？”

    陆长生皱了皱眉头。

    “很强，长生天帝或许应该知晓佛母的境界吧？她已是造化之主，拥有无数不可思议之本领，六界最高境界，便是仙帝境，即便厚积薄发，踏入大千世界，突破到鲲鹏境，也于事无补。”

    “一个念头，便可杀你千百万次。”

    鸿族无上很认真地说道。

    “一点办法都没有吗？”

    陆长生也不由皱眉了。

    得罪了一个这样的存在，有点进退两难的感觉。

    往前一步，佛母肯定不会放过自己。

    但一直龟缩在六界之中，无非是慢性死亡罢了。

    “将证道之物交出来，或许可以逃过死劫。”

    鸿族无上这般说道。

    “这不可能。”

    陆长生摇了摇头，他绝对不可能将云柔交出来的。

    “那只剩下最后一个办法。”

    鸿族无上开口。

    “什么办法？”

    陆长生好奇道。

    “得到六界天道印记，再配合三件创世至宝，开启神族始祖留下的宝藏，重铸盘古神斧，再凝聚始祖真灵，可蒙蔽天机。”

    鸿族无上给予了这个回答。

    六界天道印记。

    三件创世至宝。

    陆长生缓缓松了口气，不怕办法难，就怕没办法。

    “天道印记倒也不算难办，只是创世至宝，有点麻烦。”

    陆长生出声。

    他即将要前往妖界，如果不出意外的话，妖界天道印记不难到手。

    至于仙界的天道印记，也差不多要出现了，无非就是立教的问题。

    但三件创世至宝，陆长生只有两件，还差一件。

    “非也，长生天帝，你可能还不清楚事情的重要性，仙界天道印记，基本上已经内定帝天了，仙界势力基本上全部统一，所以仙界天道印记，基本上不可能换人。”

    “其次，三件创世至宝，除了先天太极图我知晓在何处，其他两件我也推算不出在那里，大千世界之门即将打开，长生天帝你时间紧迫啊。”

    鸿族无上保持悲观。

    “已经内定了？先天太极图在何处？”

    陆长生有一些惊讶，仙界天道印记还未出现，怎么就内定了？而他就缺先天太极图啊，这挺好啊。

    “恩，已经内定了，要不了半年时间，帝天基本上便一统仙界，到了那个时候，一切尘埃已定，长生天帝，哪怕你现在立大教，可半年之内，天道印记出现，只会根据势力强弱而定。”

    “而先天太极图，则在十万仙山之中！”

    鸿族无上这般回答。

    “十万仙山？”

    陆长生有一些惊讶，没想到第三件创世至宝，居然在十万仙山之中。

    只是关于仙界天道印记的事情。

    陆长生并没有太过于惊讶。

    因为他已经想到了一个解决办法。

    “恩，就在十万仙山当中，应该就是藏在十大神山之中，长生天帝，十万仙山蕴藏着很多宝物，甚至有大罗级的宝物，还有三千大道神通，如果有必要的话，成就仙帝之后，可以去争夺一下造化。”

    鸿族无上认真说道。

    大罗级宝物？

    这回轮到陆长生惊讶了。

    他还真没想到，十万仙山之中，居然有大罗级的宝物？

    但想想，十万仙山当中，连创世至宝都有。

    毕竟大罗级对应的便是先天至宝。

    而创世至宝，其实也是先天至宝，但有造化气息，所以要高过先天至宝。

    “我明白了。”

    陆长生点了点头。

    鸿族无上继续开口道。

    “总而言之，长生天帝，你若是打算与佛母为敌的话，六界天道印记，再加上三件创世至宝，缺一不可，等你得到了六界天道印记，再来三十三重天，我便带你前往第三十四重天，到时候你什么都明白了。”

    鸿族无上如此说道。

    “多谢。”

    陆长生感谢一声，紧接着起身，离开了此地。

    随后，陆长生将天地玄黄玲珑宝塔取出，一座玄黄虹桥出现。

    玲珑圣女与善听走了出来。

    “长生哥哥，这是嫂子吗？好美啊。”

    当看到千云柔，鸿灵公主忍不住好奇问道。

    而陆长生却摇了摇头：“这是我的师妹，鸿儿妹妹，你帮我好生照顾一下，我要去一趟妖界。”

    说完此话，陆长生再看向玲珑圣女，打出一道法诀，将一切的前因后果，都告知了云柔师妹，免得长篇大论，各种解释。

    刹那间，云柔师妹明悟了。

    “长生师兄，如若我真的会给你带来麻烦，我.......”

    明悟前因后果，云柔师妹开口，想要说一些话。

    然而陆长生神色平静道。

    “云柔师妹，我知道你想说什么，但你应该知道你长生师兄是什么人，这种话以后还是不要再说了，其余的事情等我从妖界回来再说吧。”

    陆长生开口，也没多说。

    “长生大哥，我跟你一起去妖界。”

    听到要出去，善听小跑着走来，要跟着陆长生一同前往妖界。

    陆长生点了点头，最后消失在了鸿族仙宫之中。

    前去金乌一族。

    一个时辰后。

    孔雀明王，带着陆长生，前往妖界。

    而与此同时，仙界，一处破庙当中。

    赵辰忽然惊醒。

    ----

    推荐一本小说《全世界只有我不知道我是高人》。

    脑补流，跟本书很相似，大家一定符合胃口的。

    这本书真的太太太太好看了，作者是个萝莉妹子，也特别宠粉，经常会给读者发照片。

    我每天晚上就是靠这书作者的照片活的。

    各位读者老爷，如果喜欢，就去留言收藏支持一下~谢谢！

    （主要是作者说，起点帅哥读者很少，这下子我不服了，大家去留言让她知道，帅哥多不多，）