    倪璇睁大满是惊愕的水杏眼，一下扔掉了手机，迅速抓起一盒纸巾，疯狂的抽了N张。

    “怎么会这样的？”

    “怎么了？”正在给倪璇收拾房间的肖君年，担忧的走了过去，跟着一眼就看到眼前的笔记本电脑完全湿透了。

    键盘上面全是水，肉眼可见很多水渍都渗透到键盘里边去了，屏幕上面也全是水。

    倪璇擦完后，尝试开电脑，但电脑完全没有反应了。

    “怎么回事？我昨天晚上用的时候还好好的。”倪璇急得脸色都变了。

    她昨晚通宵几乎到早上，这阵子所有的心血全都保存在了电脑里面。

    “璇璇，别担心，我先用吹风机吹一下，也许有效。”肖君年拿来吹风机，果断的往笔记本上吹。

    倪璇在旁七上八下的等着，期待有个好结果。

    肖君年吹了十几分钟后，再次尝试开机，但还是失败了。

    “璇璇，我有一个朋友是做这方面生意的，我现在把电脑带过去让他帮忙抢救一下。”

    倪璇也别无选择，就只有让肖君年带电脑去抢修。

    她跟着换好衣服跟着肖君年一起过去，但是经过专业人士抢修后，最终的结果是一样的。

    倪璇只有接受这个结果。

    回去的路上，倪璇一直看着车窗外，眉眼间染满愁绪。

    肖君年看着倪璇愁眉苦脸的模样，心里一阵无力和心疼。

    “抱歉，没有帮到你，里面是不是有很重要的工作资料？会不会影响到你的工作？”肖君年言语温柔的问。

    倪璇倏然回眸，“你干嘛跟我道歉啊？根本不关你的事，工作上的事你不用担心，我都会处理好的。”

    “是吗？”肖君年还是有些不放心，“要是有什么困难的地方，你一定要告诉我。”

    “放心啦，我都能搞定的。”倪璇冲着肖君年眨了眨眼，还不忘扬起一抹笑容，“其实资料我都有备份的，你不用担心。”

    闻及此言，肖君年顿时松了口气。

    “有备份那就好。”

    “嗯。”倪璇笑着，将脸上的愁绪抹去。

    她默默收起所有的烦扰，不让肖君年察觉。

    确实工作上的资料都有上传到网盘上备份，但是最新的这份设计图，她就只是保存在本地，还来不及上传到网盘上。

    因而所有关于这份设计图纸的资料和心血，全都化为乌有了。

    肖君年其实还是有感觉到倪璇心情有些烦闷，他是打算一直陪着倪璇的，但临时接到了父亲的电话，说老爷子醒了要见他。

    肖君年把倪璇送回公寓后，就只有回去了。

    倪璇回到公寓后，郁闷的在沙发上躺了下来。

    看着已经报废的笔记本，她怎么都想不通这笔记本里怎么会全是水。

    她不记得自己有打翻水，而且她睡觉前似乎也没有合上笔记本的盖子。

    难道是肖君年在做饭的时候，不小心打翻了水杯？

    可即便肖君年打翻了，他当时也一定会立马就去擦干净水渍的，怎么可能电脑上一大片的都是？

    倪璇想不通，而这会儿脑海里也很快冒出来另一张面孔。

    宁奈文。

    除了肖君年，宁奈文今天也来过她的公寓。

    倪璇猛然坐起身，重新打开笔记本电脑，她靠近闻了闻，还真的在键盘上闻到了一股淡淡的红茶香气。

    这红茶的气味，就是她给宁奈文泡的那杯红茶的味道。

    倪璇一下就想通了。

    电脑是宁奈文故意损坏的！

    但是她没有证据。

    而这会儿，倪璇的上级领导又来电话了。

    “小倪，俩小时过去了，你的设计图怎么样了？搞定了立马发我邮箱。”

    倪璇硬着头皮保证，“老余，刚刚我家里来了客人，有点耽误，你放心，明天上班我就把稿子给你。”

    “客人？男朋友吧？你这丫头别光顾着谈恋爱啊，搞钱才是最要紧的。”领导玩笑了一句，“好了，我就不打扰你了，明天等你好消息。”

    “好。”倪璇应声。

    电话挂断后，她就立马出门去了上班的公司。

    周末的时间，没有人在公司里工作，倪璇一个人打开专用软件，凭借着自己的记忆，试图将原先的设计图还原，但好像怎么都缺了些什么。

    而她这一专注投入，不知不觉就到了深夜。

    手机设置了静音，她也完全没注意肖君年打了十几通电话给她。

    差不多凌晨两三点，她终于完成了设计图，拿起手机看到满屏的消息和未接来电后，倪璇猛地从椅子上坐起，立马给肖君年回电话。

    肖君年那头心里七上八下，整个人坐立难安的就差报警找倪璇。

    这会儿接到倪璇的电话，他才如释重负一般，落下了心中的大石。

    得知倪璇在办公室里，他立刻开车过去接她回了家。

    他又亲手给倪璇做了宵夜，但是做完后，发现倪璇已经疲惫的在沙发上睡着了。

    想到她那么辛苦的工作，肖君年心疼的抱起她回到卧房。

    给倪璇盖上被子后，他又恋恋不舍的握起她的手，“璇璇，再多给我一点时间，等把这件事解决后，我就向你求婚，让你成为我的肖太太，你一定要相信我。”

    肖君年说完就在倪璇的额头上印下轻浅一吻，这才离开。

    倪璇第二天被领导的电话吵醒，她这才发现自己已经睡过头了。

    起床洗漱后，发现早餐已经有人给她准备好了，全都放在保温盒里，还有新鲜的水果盘，全都打包好了放在一起。

    而这个人就是肖君年。

    肖君年还留了一张便签纸，叮嘱倪璇再忙也要吃东西。

    倪璇看着字条上漂亮的字迹和暖心的话语，甜蜜的将纸条收进口袋里，跟着拎起保温盒跟水果匆匆出门。

    赶到公司后，倪璇就感觉到一股紧张的气氛。

    她没来得及坐下，放下早餐就带着设计图稿去了领导老余的办公室。

    老余是个五十多岁的男人，平时和倪璇上下级的关系也挺和谐。

    这会儿他满怀期待的接过倪璇递过去的平板电脑，可看到设计图后，他的脸色就慢慢的凝重起来。

    “嘶……”老余皱起眉头，“小倪，你这交上来的是什么东西？”

