    杰伦·格林干希尔德干不过，干巴格利也干不过。

    最终他看向王毅。

    以王毅的得分张力，他能干得过王毅吗？

    说实话，他没有这个信心。

    但是之前他狠话已经放出去了。

    要将王毅的得分压制在30分以下。

    若是就这样轻而易举放弃，那岂不是让人笑掉大牙？

    而且在他看来，王毅是黄种人，黄种人的身体素质比他们黑人就差得远了。

    他就算在前几个回合无法防住王毅，但是随着比赛的深入，王毅体能的下降，他必然能够缠死王毅。

    于是在暂停时，他主动请缨：“教练，让我去防王！”

    马赛克主教练塞拉斯眼睛微眯，问道：“你有信心吗？”

    杰伦·格林顿了一下，猛然抬头说道：“有。”

    看起来他充满了信心。

    不过他这个“有”字，怎么让人觉得那么不靠谱？

    主教练塞拉斯考虑了片刻，看一眼约翰·沃尔。

    约翰·沃尔比杰伦·格林身体更强壮，更加有经验。

    防守能力也更强。

    但是这比赛刚开始，王毅似乎进攻的欲望并不强。

    他主要给队友们喂球，让队友们攻。

    所以暂时让杰伦·格林去防王毅，也算是个不错的选择。

    他点点头：“那么你就去防王毅，记住你说过的话。”

    杰伦·格林重重点头：“放心吧，教练，我一定会将他的得分压制在30分以内。”

    主教练笑了：“如果那样的话，我们就能轻而易举赢球。”

    两分钟之后，双方再度上场。

    马赛克队打进一记三分，将分差追到了只差三分。

    回过头来，希尔德持球向前场快速推进，然而此时防守他的杰伦·格林却不再去防守他，而是换到了王毅面前。

    希尔德作为一名控卫，敏锐的感觉到了这是一个机会。

    他将球传给了王毅。

    王毅拿球的一瞬间便已经启动。

    没有任何假动作，没有任何变向，就是凭着速度强行启动。

    杰伦·格林见状，口里怒吼一声：“没门！”

    随后他猛然向左侧横移一步，想要挡住王毅。

    但是王毅的启动速度太快，当他横移过来时，王毅已经过了半个身位。

    若是按一般防守球员，此时恐怕已经没有了任何办法。

    但这杰伦·格林不愧是榜眼秀，身体素质炸裂。

    他迅速改变方向，一边用胸口扛着王毅，不让王毅的速度再次提升。

    一边跟着王毅的方向向着篮筐奔去。

    由于火箭队此时是采用一对一盯人防守。

    国王其他球员都分布在外线，将防守人都拉扯到了外线，王毅扛着杰伦·格林扑入到篮下之后，已经无人过来协防。

    在王毅起跳的时候，杰伦·格林用胸口给了王毅一个力量，试图让王毅无法起跳。

    然而王毅如今体重已经达到了95公斤，杰伦·格林才只有87公斤。

    而且王毅在起跳的时候，也用左侧靠向杰伦·格林。

    强行用身体将杰伦·格林挤开，获得了一丝的起跳空间，然后迅速起跳。

    嘭——

    双手大力灌筐，将球狠狠砸入了篮筐。

    现场又一次沸腾。

    解说员内皮尔已经在解说席上手舞足蹈。

    场边的主教练沃顿看着王毅如此炸裂的扣篮表演，心中充满了欣慰。

    已经有多久没有打过如此富裕的仗了。

    手底下有王毅这样一个球员，自己的教练工作将变得非常简单。

    王毅落地之后，回过头来。

    眼睛撇过杰伦·格林轻描淡写的说了一句：“生瓜蛋子！”

    “噗……”

    杰伦·格林再一次几欲吐血。

    他本来就是一个脾气不太好的球员，再加上年轻气盛很容易动怒。

    如今却一而再再而三的被国王球员羞辱，简直岂有此理。

    不过他想起之前几场，因为太过易怒，已经被吹了两次技术犯规。

    他只能深吸一口气，强行忍住了心中的怒火。

    对着王毅后背喊了一句：“老子会打爆你。”

    王毅耸了耸肩，说道：“小孩子才会这样说。”

    杰伦·格林刚刚按下的火气，又升腾起了几分。

    好在旁边的约翰·沃尔过来重重拍了拍他的手臂。

    他这才又强行按下了怒火。

    对旁边的约翰·沃尔说道：“把那该死的球给我！我要打爆他！”

    约翰·沃尔作为一名有经验的后卫，他知道此时把球给杰伦·格林并不是明智之举。

    但如果不给杰伦·格林的话，以这家伙的个性，他们之间必定会产生矛盾。

    所以为了不让球队产生矛盾，就暂时牺牲这几分钟，让他认清他与王毅的差距吧。

    回过头来，杰伦·格林拿着球直接对王毅勾了勾手指。

    王毅笑了：“想和我单挑，你觉得你配吗？”

    杰伦·格林心中怒火万丈：“你这个懦夫，是不是不敢和我单挑？”

    王毅笑了，对旁边的希尔德说道：“这个小朋友火气很大，你来搞定他。”

    希尔德用力的搓了搓手，又重重拍了拍手，说道：“哥就是幼儿园老师，专治小朋友各种不服，来呀。”

    杰伦·格林已经出离了愤怒。。

    这俩家伙一唱一和，根本没他当回事儿。

    事实上，王毅所做的这些，所说的每一句话，都是有意而为之。

    作为球队的老大，他要带队员们赢球。

    如果他拼尽全力去杀，也能带队员们赢球。

    但是作为老大，如果每一场都拼尽全力的话，恐怕他根本坚持不了一个赛季。

    所以他不但要带球员们赢球，而且要用最轻松的方式赢球。

    这种最轻松的方式，就包括了喷垃圾话来激怒对方脾气暴躁的球员。

    杰伦·格林愤怒之下，这一次突破时，竟然将球运到了脚上球，滚出边线。

    回过头来，王毅刚一持球，杰伦·格林又一次扑了过来。

    王毅依然是没有使用任何变向或者假动作。

    就一个简单的闪电突破，便已经过掉了杰伦·格林一半。

    杰伦·格林依然像刚才一样，用胸口顶着王毅，不让他起速。

    但是他的力量比王毅还是差了一些。

    王毅猛一发力，杰伦·格林就向旁边退出了一小步，就是这一小步，王毅已经猛的提速，杀到篮下。

