    但他也不想将此事告诉秦家所有人，那样无异于是将修真者的传承拱手让给别人！

    他要自己得到那里面的宝物，一飞冲天！

    虽然不能让秦家高武文明的人动手，但他早就有了另一个一箭双雕之计！

    就在此时，一个和秦龙长得有七分相似的老者走了过来，神情变得肃穆。

    “秦龙，你所说为实，那小子身上真有传承的密码吗？”

    秦龙闻言，微微一笑：“我怎么会骗你呢，你我兄弟二人何必还有这么见外的称呼？”

    只是老者摇了摇头：“要是秦家因为你我暴露，我们下场绝对会很惨。”

    “这次隐瞒不报，更是要小心行事，你在外面就称呼我为大长老吧。”

    秦龙闻言，只是点了点头，这次小心谨慎也是好事，陆泽无疑是个强敌。

    大长老眼睛一眯，忽然想到了什么：“你说的陆泽是真的已经真气达到高武文明的强度了吗？”

    “要知道不过三十岁的年纪就能涉足和我一样的境界，背后必定有恐怖势力在扶持。”

    秦龙收敛了脸上的笑意，神情凝重：“不错，陆泽的境界极为麻烦，我当初想要抓住他，险些被这小子给吞了。”

    “只可惜赵家这个棋子被陆泽铲除，不然我们在世俗中行走会更加方便。”

    大长老眉头紧蹙，赵家可是他们高武世家的面子，真没有想到陆泽如此胆大妄为。

    “哼，不管是谁，敢让我们高武世家的面子丢失，都得死。”

    “不过他既然身上掌握着传承的秘密，为什么我们不告诉家主？”

    秦龙浑身一变化，脸色难看：“老哥，我们改名换姓，加入高武秦家有多少年了？”

    大长老沉默了一番，叹了一口气：“二十年了！”

    “整整二十年啊，秦家是当初怎么对我们的，我的境界已经卡到了现在，但是秦家呢？不管不问！”

    “将我们兄弟二人当做工具一样驱使，这次陆泽就是我们天大的机缘。”

    “能不能成功就看今天了！”

    大长老只是沉默了一番：“那如果我们被秦家发现了怎么办，到时候可能会面对无穷的追杀。”

    “而且陆泽是个不小的麻烦，这次真的是富贵险中求。”

    秦龙眯着眼睛，淡淡笑道：“不必担心，到时候我们只要神不知鬼不觉的从秦家离开就行。”

    “大不了再隐忍一年，到时候得到传承之后难道还怕秦家？天高任鸟飞，海阔任鱼跃，我们还怕秦家？”

    大长老神情一动，似乎有些心动，关键在秦家的日子太憋屈了。

    “行！我答应你，那陆泽怎么处理？按你对他的描述，只怕他和我境界相当，我只有七成把握将他擒拿。”

    秦龙闻言嘴角上扬：“不必担心，这次我早就做好了准备，动用秦家的关系，让人调查了路泽的朋友，有时候这高武世家的名头还挺唬人的。”

    “路泽的好友赵强已经在我们手中，他对这个朋友可是非常关心呢。”

    “还怕他不束手就擒？对了大长老，记得带一些心腹，我有大用。”

    “现在陆泽已经离开了，我们抓紧时间。”

    大长老闻言，点了点头，事已至此，就算自己不答应，秦龙也会一意孤行，还不如一起去探索那修真者文明留下的宝物。

    陆泽已经赶往传承地点，就在此时，忽然何鹤轩一个电话打来。

    “陆先生，我派人守着你朋友赵强的那位手下死了。”

    这话一出，陆泽面色一遍：“死了？什么时候死的？”

    “一天前，尸体刚刚才发现，我那手下虽然只是天级的实力，可也有天级六阶，但他却连给我发消息都做不到。”何鹤轩沉声道，语气很不好。

    因为这足以证明，他那手下是在完全被碾压的情况下杀死的。

    正当陆泽打算给赵强打电话的时候，手机突然收到一条消息。

    他看了一眼，瞳孔猛然一缩。

    短信的内容，是赵强已经被我们抓住了，明天凌晨三点带着夜明罗盘来到清水镇！

    陆泽神情难看，提到夜明罗盘，那必然是秦龙所为！

    真没有想到秦龙的动作如此之快，甚至还对赵强动手，连何鹤轩的人都敢杀！

    这次恐怕真要去一趟清水镇，还好自己已经把夜明罗盘背过。

    在没有确定夜明罗盘之前，赵强应该无事。

    第二天凌晨三点，陆泽赶往清水镇，很快，就看见秦龙等人。

    只是他们手中的赵强早就昏迷不醒，看到秦龙，陆泽眼睛一眯。

    “你们想干什么？”

    秦龙嘴角上扬：“没别的意思，只是想和你一同去探究传承。”

    “如何？只要你答应了，你兄弟我自然会放过，毕竟我们也没必要真拼个你死我活不是？”

    陆泽眼睛一眯，自然不会相信秦龙的鬼话，要是他们真有这么爽快，绝对不会这么快答应自己的条件。

    如果自己没有猜错的话，除了夜明罗盘是钥匙之外，估计还有别的条件。

    是谁这么苦心积虑把这个夜明罗盘保存这么久，他们口中的传承有是什么？

    秦龙见陆泽不说话，便继续开口道：“陆泽，你想的如何？我们可不想动手，这次我们可是带着诚意来的。”

    他说完，大长老出面，浑身气势猛然爆发，准备给陆泽一个下马威。

    但陆泽仅仅是看了一眼便收回了目光，并不在意。

    他现在考虑的是，要不要带秦龙二人一起进去，毕竟这传承到底要什么条件，说实话他也不清楚，直接问的话秦龙必然不会说。

    一念至此，陆泽最终决定，先去传承一趟，到时候再做商量。

    反正他要杀这两个人，易如反掌。

    “好。”

    秦龙闻言嘴角上扬，嘴角露出一丝诡异的笑意，早就预料到了陆泽会答应。

    “把赵强放了，他与这件事情没有关系。”

    秦龙摆了摆手：“当然，为了代表我们的诚意，你的朋友我们会放。”

    他随后转头看了一眼自己的手下，将赵强交到了陆泽手上。

