    第九十章真正的先生来了

     

     归纳，总结，是一个政府部门必须长做，多做的事情。

    这样做的目的不是为了以后把事情越做越好，而是为了形成制度化，方便推广，适合传承。

    一件事做的再漂亮也作用有限，对一个要长年累月做事情的政府机关来说，长久的不出纰漏才是最好的。

    这中间有个度，就是人们总以为是老生常谈的几个“有利于……”

    立场站稳之后，其余的都是小节，对于庞大的国家来说，总是人才辈出的，总有高人带领大家把事情提高到一个新的纬度，对于相对平庸的大多数人来说——把自己的事情干的不要出纰漏，就是对这个国家最大的贡献。

    所以，在云昭以前待得地方，天才总要多受一些磨难的，想要多干事情的人总要多受一些苛刻对待的。

    不是害怕多办事，也不是害怕他冒尖，而是害怕他干的事情太出格，打乱一个组织的整体办事步奏。

    一群拉车的马里面有一匹马太卖力，为了控制马车平稳，它挨的鞭子一定是最多的。

    当然，如果这样的磨难都挡不住他向上奋斗的劲头，长成参天大树是必然的事情。

    经过磨难的人成长起来后，他的所作所为才有说服力，才有资格按照自己的方式制定规则，让所有人都按照他的意志行动。

     所以说——故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    （以上的话，是孑与自己的一些感悟，送给一些特定群体的兄弟姐妹们，我是真正见过树苗长成参天大树的人，可惜，不是我……我去当藤蔓了……爬的满世界都是！）

    徐元寿先生的长处跟短处一样明显。

    他这样受不得极端刺激的心地善良的人去做别人的先生，别人的校长，是极好的。

    作为官僚，他不成！

    洪承畴是一个很好地官僚，云昭自己也是一个合格的官僚，徐元寿不成！

    没有铁石心肠就别做官员！

    这是云昭的昔日的师傅传授给他的诀窍。

    真正的官员追求的都是大爱！

    所谓的大爱就是雷霆雨露，是空气，是蓝天，是大地，不见的让某一个具体的人获益，却让世界变得生机勃勃。

    大爱是看不见的……有时候还显得极度无情，让人无法理解。

    小爱可以暖人肺腑，作为一个真正的官员却不能多做，只要这样的事情做的多了，对别人来说就是不公正，世上从来就没有雨露均沾这样的事情。

    徐元寿，张贤亮，葛春晖，韩度，赵元琪，刘章，欧阳志，冯奇这些人围坐在一张大桌子周围，除过徐元寿之外，其余的七人看着云昭这个孩子齐齐的叹了口气。

    徐元寿笑而不语，云昭同样笑而不语，起身邀请诸位先生随他走一遭。

    刚刚出门，钱少少就跟了出来，走进中庭，云福已经等候多时了。

    众人随着云昭下了地窖。

    云氏的地窖宽大而干燥，里面用青砖，石条镶嵌过……

    云福打开石门上的锁，钱少少拼尽全力才推开石门，抢先钻进去，用火把点燃了里面的火把。

    地窖里立刻变得明亮起来。

    展现在众人面前的是十几口巨大的箱子。

    云昭掀开了一个箱子，箱子里装满了白花花的银锭……又打开一口箱子，里面装满了各色玉器，再打开一口箱子，各种珠玉首饰琳琅满目。

    “这里共计有两万一千三百两银子，至于别的东西，我们有估算过价值，根据家里的老账房估算，总价值不会少于十万两银子。

    诸位先生可以小觑云昭，小看云氏，唯独不能小看云昭，乃至云氏的助学之心。”

    张贤亮从箱子里取出一串珍珠，对这火光看了片刻道：“这珠串作价十两银子，很合理。

    能告诉我，这东西都是哪里来的吗？我看这珠串上有血迹。”

    云昭道：“官府剿匪之后收获的贼赃！”

    张贤亮皱眉道：“苦主呢？”

    云昭摊摊手道：“应该死了，最后一任苦主是悍匪瓜背王，也就是前几天被剐了六百多刀才死掉的那个家伙。”

    韩度耸耸肩膀道：“这么一笔大财，你想用来做什么？”

    云昭慨然道：“重新为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    刘章皱眉道：“少了！”

    赵元琪道：“太少了。”

    云昭谦卑的弯腰施礼道：“以后还会有。”

    身材瘦峭，衣衫破烂的韩度道：“你要是死了怎么办？”

    云昭拱手道：“我尽量在弄到足够几位先生施展手段所需的钱粮之前不死！”

    欧阳志挥挥手道：“尽人事听天命就是了。”

    冯奇笑眯眯的道：“你云氏如果准许旁人也加入进来，这些钱其实勉强够支应几年的。”

    云昭看着笑眯眯的冯奇道：“进来的人多了，先生们恐怕也不好教书，不如，就云氏一力承担如何？”

    张贤亮笑道：“如此大的家学，太没有必要了。”

    云昭道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，是我云氏全族人孜孜以求的梦想！”

    颌下长着长胡须的欧阳志笑道：“这恐怕不容易啊，当年董仲舒献儒学给汉武帝刘彻，得百万钱，还说把他闺女嫁亏了，云昭，你没有刘彻的雄心，没有刘彻的地位，没有刘彻那般有一个好老子，好祖宗，凭什么以为你能做到你说的这番话呢？”

    云昭笑道：“我父亲去世的早，不如刘彻的父亲活的长，不过，既然生下了我，就足够了。

    我祖宗确实没有刘彻的祖宗那般有出息，没有给我留下一个大家业，没关系，我将来给我的子孙留就是了。

    诸位先生自己还破衣烂衫的却嫌弃我给的十几万两银子，是不是有些过了？”

    久不作声的徐元寿闻言笑了，拍拍云昭的肩膀道：“猪啊，你弄错了一件事。”

    云昭仰首瞅着自己的先生道：“请先生赐教。”

    徐元寿大笑道：“你云氏有那么多的长工，你还用我来教你怎么雇佣长工吗？”

    云昭羞愧的朝几位先生看了一眼道：“这不好吧！几位先生都是饱学之士，如何能与云氏长工相提并论？”

    徐元寿冷笑道：“别看你执礼甚恭，言辞谦卑，对我们有求必应的，在你心中，恐怕早就把我们几人当做大牲口看了吧？”

    云昭瞪大了眼睛道：“岂敢如此！”

    年纪最大的张贤亮笑眯眯的凑过来，蹲在云昭面前道：“当不当大牲口什么的老夫不在乎，反正这辈子已经当了别人大半辈子的大牲口，再当半辈子也不算什么大事。

    先说好了，老夫这头大牲口不伺候你这个金主，只伺候书院里有志向学的学生。

    你云氏既然出了大钱，从书院中挑选学成之人为你所用这也是顺理成章。

    只是，你一定要等到他们完成学业！”

    云昭连连点头道：“我年纪小，等得起。”

     冯奇笑道：“我们没有本钱跟你讨价还价，这点你清楚，我们也清楚。

    因此，我们只能将所有的希望放在你个人的信诺上来。

    云昭，你先生徐元寿说你信义昭著，蓝田县的百姓也说你有菩萨心肠。

    所以，我们八个人这八条不值钱的命，就交到你手里……如果……如果有一天，你觉得我们碍事，或者干了让你不满意的事情，可以杀了我们……只是，别毁了玉山书院。”

    冯奇的话说到最后脸上的笑容不见了，慢慢的变得哀伤。

    初春的日子里，他依旧穿着一件破旧的黑色棉袍，长而干枯的手露在袖子外边，可以看见手背上的青筋在蠕动。

    见先生哀伤，云昭露出最灿烂的笑容，取过一锭银子放在冯奇的手里道：“现在的银子除过购买粮食有些亏之外，购买别的东西还是不错的。

    这锭银子先生拿去安家，粮食随后就有人送到书院。

    今天，云昭与七位先生乃是初见，等我们相处的时间长了，您七位就会知道有云昭在，玉山书院必定会在八位先生手中发扬光大的。“

