    “唔……这里是？”

    “你醒啦？”

    当阿图姆从混沌中醒来的时候，才发现现在的自己已经不在那个熟悉的宫殿里了，而是在一座到处都是藏书的图书馆里。

     法老王的意识扫过四周，发现这座图书馆巨大无比，坐落于充斥着混沌与虚无的次元夹缝之中，这里的中央有着一块漂浮起来的土地，有人在这片土地上建了一个图书馆，自己正在里面。

    而刚才叫醒自己的人……也不是什么陌生人，反而是一个老熟人。

    “黎政？你怎么会在这里？”阿图姆慌忙坐了起来，将被子掀开，发现刚刚还在侵蚀自己的冥界世界意识已经消失不见了，“你帮我规避了黑暗游戏的惩罚吗？”

    “某种意义上来说是的。”黎政此时正坐在一个工作台前，戴着眼镜，工作台的附近有好几台科幻风的仪器和十多台魔幻风的仪器正在拼命运转着，好像有什么非常夸张的东西正在其中生产。

    黎政一边忙手中的事，一边头也不回地说道：“弥赛亚那孩子的黑暗游戏设计的很巧妙，她知道自己在黑暗游戏的造诣上远远不是你的对手，所以她选择了‘嫁祸’，放出能影响冥界微妙平衡的‘游星粒子’和‘XYZ粒子’，在你输掉之后名正言顺地把锅推给你，让你直面整个冥土的愤怒……呵呵，这样的骚操作，真不愧是……达姿的孩子。”

    不知道为什么，黎政稍微顿了顿。

     “达姿的孩子吗……”阿图姆微微低头，似乎不太同意黎政的说法，但是他并没有直接开口，而是好生思考了一番。

    随后，当黎政忙的事情告一段落之后开始喝咖啡的时候，阿图姆方才郑重其事地说道：“黎政，有个问题想请教一下。那个弥赛亚，你之前也见到到了吧？”

    “嗯，你是指达姿的女儿吗？”黎政明知故问道。

    “她的确是这么说的，但是我总觉得很奇怪。”阿图姆点了点头又摇了摇头，说道：“我总觉得，有人骗了她——她真的是达姿的女儿吗？”

    黎政挑了挑眉，似乎开始对这一切感兴趣了：“你为什么这么想？”

     “因为她能使用‘龙星’。”阿图姆斩钉截铁地说道：“跟多玛战斗的时候，我们也都了解到了吧？多玛的势力这么多年以来都在人类的社会中扮演着幕后黑手的角色，但是他们却一直没有将手伸进中华那边，就是因为有着‘龙星’的庇护。”

    “嗯，多玛和龙星，的确是多年的死仇了。”黎政点了点头：“实际上‘龙星’一族所带来的‘加速同调’力量对‘多玛’的影响还是很大的，这个组织并没有达姿当年吹的那么厉害，在东方文化的土地上他们的影响力并不强。”

    看着对多玛的一切如数家珍的黎政，阿图姆露出了疑惑的表情：“你怎么这么了解啊？”

    “啊，达姿挂掉以后多玛就由我来接手了。”黎政说的很平淡，就好像这不是接手了一个世界级的庞然大物，而是普普通通的打BOSS掉了装备一般：“不过这些都是细节，不重要；你说……弥赛亚能使用‘龙星’，这的确很有意思。”

    “是吧？所以我在听见她说自己是来为达姿复仇的时候就总觉得她应该是被谁给骗了——她或许并不是达姿的孩子。”阿图姆点头道：“这一点，在她下意识地不使用‘奥利哈刚的结界’的时候，就更加确定了。”

    “或许今后可以将这个专门作为一个课题来研究研究。”黎政从工作台上走了下来，他的手中拿着一张金光闪闪的卡片：“但是现在最重要的，还是让你先回到现实世界避避风头——现在整个冥土都以为是你带来了不稳定因素，在否定你，这个过程大概会持续个两三年；所以如果你不想在这两三年都呆在这毛都没有的次元夹缝里的话，最好还是先回现实世界。”

    “你说的倒是挺有道理……”阿图姆苦笑一声后疑惑地问道：“只是这张卡是……”

    “你的‘黄泉天轮’，我把它稍微改造了一下，应该能当半个‘千年积木’用。”黎政指着手中的那张金卡对阿图姆说道：“代表了‘生与死的境界’的升华的‘黄泉天轮’可是天生的灵卡，虽然比不上你曾经的‘千年积木’，但是使用它的话也可以让你再次以武藤游戏的背后灵的身份在现实世界活动。”

    “AIBO吗……”一想到那个天真而又坚强的少年，阿图姆的脸上就露出了一丝微笑，但是他很快还是摇了摇头说：“我想我还是先在这里呆着好了吧。”

    “怎么了？”黎政耸了耸肩：“我认识的那个阿图姆，并不像这样会垂头丧气啊。”

    “我和AIBO的最后一场决斗里，他已经告诉我他的选择了。”阿图姆沉声说：“死者不应该呆在生者的世界，所以我……”

    还没等阿图姆说完黎政就先打断了他：“我说，如果武藤游戏他出了事，你会不会违背诺言去现实世界救他——即使现在的千年积木力量很弱，但是以你的能力强行降临一次应该不难吧？”

    “这个自然会。”阿图姆说的斩钉截铁。

    “这不就完了吗？此一时彼一时嘛！”黎政耸了耸肩，“现在是你遇见的麻烦，你难道认为武藤游戏会自私到对你的困难袖手旁观吗？”

    “这……”阿图姆的脸上终于露出了释然的笑，他身手接过了那张卡：“他会的。”

     “这就对了——你实力下滑以及心态变得迷茫，其实都是和人交流少了。”黎政微笑着递出了那张卡，说教道：“我知道冥界里神官可以转世可以外出，但你因为牵扯的因果太大就只能留在那儿……这么寂寞，这种环境呆久了疯很正常，不疯才不正常呢~”

    ——————真龙皇法·王·兽——————

    决斗学院的校医室里。

    奥佳欧刚刚才结束了身体检查，石原法子医生看着少女的检查报告单，一脸严肃。

    “医生，我的身体有什么问题吗？”少女紧张地问道——她不得不紧张，虽然这次的头痛来得快去的也快，但是却是她十七年的生命中从未有所见过的。

    作为武家儿女，奥佳欧的身体从小就是很好的，严格的训练以及控制的恰到好处的饮食让她不可能像现在的大多数学生一般患上各种现代病。

    “你的脑子里……有个东西。”石原法子皱着眉头，一脸疑惑地说道：“形状的话因为只是初步的扫描并不确认，但是可以肯定的是，就是这东西让你这次头痛发作。”

    “诶？”奥佳欧摸了摸自己的小脑袋——她可从来没想到，自己的脑袋里居然还有东西，“是什么东西？”

     “都说了还不确认……所以我们希望能做进一步的调查，你能配合吗？”石原法子问道：“当然，是送到外面的大医院去做，得先确认那是个什么东西才能……”

    “那个东西，是一块芯片。”