    那几个安保人员都是薛庆国在部队的手下，听见薛庆国的话，如狼似虎的奔了上来。

    刀疤还罢了，其他人听见江城要将他们扔进河里喂王八，瞬间吓傻了。

    他们这些人无恶不作，平时帮借贷公司收账，对那些借了贷不还的赌徒，他们就这样逼迫，曾经就将一人装进麻袋里面塞了石头沉下河底。

    第二天，将人打捞上来，已经不知道被什么吃的剩下骨头架子了。

    “江总，饶命，江总，饶命！”

    刀疤后面的那些人一起向江城告饶。

    江城盯着刀疤：“刀疤，看来，你还真是个好汉，薛经理，速度快点，将他们都给我绑了，趁着夜黑，扔进河里。”

    薛庆国几个人快速动手。

    商店里传来这些人的哀嚎。

    刀疤忽然道：“慢着！”

    江城等的就是刀疤发话。

    “有什么后事要交代？”

    “放了他们，将我一个人扔下去。”

    江城听后圪蹴在刀疤跟前：“放了他们，将你一个人扔下去？呵呵呵，我傻啊，要是那样的话，明天，老子就得被警察抓了，现在将你们全部扔进去，神不知鬼不觉！”

    刀疤听后，挣扎着站起来：“江城，你他妈的够狠！”

    “呵呵呵，是吗，我也觉得我够狠，老子要是不狠，迟早得被你们这些龟儿子扔进河里里淹死。”

    “江总，这么说你今天非要兄弟们死了？”

    “刀疤，既然都这样了，你还活着干什么？”

    “可是，我们也是替别人做事。”

    “替别人做事？你刚才不是说要杀就杀要刮就刮吗？呵呵呵，是不是要出卖你的主子？”

    “他不是我们的主子，我们的主子是雕爷。”

    江城和雕爷打过交道。

    “你是雕爷的人？”

    “是？”

    “既然是雕爷的人，为什么要砸我的商店？”

    “被旺旺百货商店经理雇的的！”

    江城微微皱着眉头：“刀疤，我和雕爷是朋友，你们既然是雕爷的人，那我可以饶你们不死，但是，我让你们做什么就做什么，要不然，我今天晚上就送你们上西天！”

    “好！”刀疤答应的很干脆。

    “薛经理，拿纸和笔来！”

    江城说后，薛庆国拿来纸和笔。

    “我说你写！”

    “我叫刀疤，昨天和今天我们砸江总的商店，是受旺旺超市经理李明启唆使........”

    “一式两份。”

    刀疤写好后，江城让他签字画押。

    江城将刀疤签字画押后的东西再次看了看，满意的点点头。

    “薛经理，报警吧！”

    刀疤听见要报警：“江总，难道不能饶了我们？”

    江城微微摇摇头：“已经饶了你们的死罪，你们难道还想我饶了你们的活罪？”

    一会，一辆警车停在商店门口。

    江城将刀疤的交代交给警察。

    警察进来给现场拍了照，然后带着这些人离开。

    刀疤写了两份口供，江城将一份交给警察，手里还有一份，第二天一早，江城就带着这份口供去了民政局。

    “请问赵局长在哪里？”江城问看门的老头。

    赵局长叫赵德才，是民政局的党委书记兼局长。

    李明启为什么会这么无法无天，就因为有姐夫赵德才罩着。

    江城顺着看门老头的指引，朝着赵德才的办公室走去。

    咚咚咚。

    “进来！”

    声音很浑厚。

    江城推门进去。

    赵德才正在看文件。

    他冷不丁的看见江城，微微皱着眉头，摆着官架子：“你是谁，什么事？”

    “江城。”

    “江城？说吧，什么事，我一会还有个会！”

    这是所有局长大人下逐客令的口头禅。

    “赵局长，有事也得将我的事情解决了？”

    “你要办什么，去办公室，找办业务的同志！”

    赵德才脸上有了怒色。

    “赵局长，我的事一般人还真办不了！”

    “你什么意思？”赵德才盯着江城。

    江城自顾自的坐在赵德才面前的沙发上。

    赵德才的眉头皱成一个疙瘩。

    人家当了十多年局长，从来没见过这么无礼的人！

    江城从身上掏出刀疤写的那个口供：“赵局长，您看看！”

    赵德才快速的看后：“你什么意思？”

    “听说旺旺百货商店是民政局的二级部门，旺旺百货商店经理李明启是您的小舅子，您说我应该不应该找你！”

    赵德才听后，快速的看了看刀疤的口供，脸上的怒气更盛，一巴掌拍在桌子上：“胡闹，一个混混的话也可以相信，要是我随便找个混混，说你砸了我们的办公楼，是不是也要将你抓起来！”

    江城没想到赵德才如此无耻。

    “赵局长，你说我这是诬告？”

    “不是诬告是什么，告诉你，李明启同志是一个什么样的同志我比你清楚，你们这些社会混子可不要冤枉好人！”

    “赵局长，你要颠倒是非？”

    “你给我出去！”

    “你会为你今天的举动后悔！”

    “出去！”

    赵德才拿起桌子上的电话：“门卫，我办公室有个人胡闹，给我拉出去！”

    江城快速的走到赵德才跟前，拿起桌子上的口供：“赵局长，你会为你今天的举动付出代价！”

    “滚出去！”

    江城从没见过如此无礼的国家干部，拿着口供，愤恨的离开民政局。

    他出了民政局，就给省公安厅厅长黄奇伟打了电话。

    黄奇伟听后非常愤恨：“江总，那个李明启现在被公安控制了？”

    “这我还不知道！”

    “那个刀疤被控制了！”黄奇伟问道。

    “对。”

    “这件事你不要管了，我亲自处理。”

    黄奇伟说完挂断了电话。

    江城快速的朝着商店走去。

    他回到商店，父母和桂香都来了。

    “哥，他们又砸了？”

    桂香的眼睛已经哭肿了。

    “没事，我向你保证，这是最后一次。”

    就在这个时候，两个身穿制服的工作人员走了进来。

    “这个店是谁的？”

    江桂香赶紧道：“是我的。”

    那个年代的人们，看见穿制服的都比较害怕。

    “两位是？”江城问道。

    对方看了看江城：“我们是食品监督局的，有人向我们报告，说你们商店售卖过期食品。”

