
　　龟田国国座心里发凉，呆呆道：“你……”

　　张茂才忽然笑了一下：“呵呵，不要误会，我大夏还是很友善的。这次拒绝帮助你们，实在是我大夏，国力有限，只求能自保！”

　　说完，国座直接挂断电话。

　　他走到窗户，看着城墙后方那一望无际的大夏国土。

　　“好山好水啊。”

　　山川锦绣，大好河山。

　　这是大夏无数先辈，流过鲜血，誓死捍卫过的地方！

　　当年的入侵，已被大夏人用鲜血和生命打退。

　　如今，面对神明，大夏人也要用鲜血和生命捍卫！

　　大夏国力有限，面对神明，只求能保护住这片土地。

　　钢铁长城也好，五千万征兵也好，门人弟子为国而战也好。

　　都只是，为了守护这一片土地。

　　这是大夏人五千年的家！

　　更是无数先辈为之流血，为之牺牲的家！

　　那些自由国国民无法理解，大夏人为何会这么上下一心，能够修建起钢铁长城这种巨物，能够抛家舍业的端起枪站在长城之上。

　　大夏人就不怕死吗？

　　大夏人怕死！

　　但，大夏人更怕的，是被入侵，被奴役，被剥夺家园，剥夺一切的感觉！

　　大夏，是在入侵者的铁蹄下苏醒，成长，壮大起来的！

　　被入侵的耻辱，那血与泪的教训，埋于每个大夏人的骨子里。

　　这是刻在大夏人鲜血中的记忆，一代代流传下来，警醒着每一个大夏人。

　　曾经的苦难让大夏人痛苦，也让大夏人变得坚韧，变得不惧生死，变得踏实肯干。

　　宁死，也不愿再被入侵！

　　宁死，不为亡国奴！

　　宁死，也不要再品味流离失所的滋味，也不要再目睹家园被入侵者践踏！

　　所以，大夏打走一个个入侵者，屹立于今，雄狮嘶吼。

　　所以，哪怕面对神明，大夏也绝不退让！

　　一旁的助手嘀咕道：“这龟田国的首座真是有脸啊。多少先辈因为他们流血，死在他们枪下，他们平日里还帮自由国摇旗助威的针对我们……呵，现在面对更强神明的入侵，这些曾经的入侵者竟然让我们放下仇恨，丢下自家不管，去帮他们？没去找他们的自由爹么？”

　　“真觉得我们那么健忘吗，还说过去的都已经过去了，连他们都忘了……真是，厚颜无耻！”

　　助手脸上满是愤怒。

　　看着眼前的锦绣山河，张茂才叹道：“可能，是他们没有品尝过被入侵的滋味，没感受过那种仇恨吧。”

　　不过说实话。

　　国座如此决定，其实并不是因为两国之间的历史原因。

　　甚至，如果大夏国力充足，随便派个士兵就能弄死神明的话，那国座从全体人类的角度出发，也会忍着恶心抽兵去帮助龟田国。

　　毕竟。

　　龟田国这一代的百姓，从某种意义上来说，也是无辜的。

　　实在是神明给大夏带来的压力太大，无法分心帮助他国。

　　时间飞逝。

　　钢铁长城上，士兵们随意躺着，在冰冷的海风中打鼾。

　　门人弟子们则闭目盘膝，与弑神军一同运转弑神屠魔功，快速恢复体内的力量。

　　而林凡则与军神司徒红，剑神张风盘膝坐在城墙最前方，他们之间则是那具神明尸体。

　　神明尸体上，残存着足有三阶的神力。

　　三人在刚才的战斗中都消耗巨大，此时也只能凭借这三阶海洋之神尸体上的残存神力快速恢复。

　　“我们三个，这个状态下，在对付一个三阶神明，可能有点勉强。”张风语气有些苦涩。

　　别看大夏这一次有三位神明，但这三人也只是一阶神祇而已。

　　林凡轻声安慰道：“别紧张，最难的时候，我们都挺过来了。”

　　“而且，这次不只有我们并肩战斗。”

　　林凡身后，漆黑的影子安然肃立，宛若最忠心的奴仆。

　　张风微微点头，却听林凡继续道：“而且，那家伙睡了这么久，也该苏醒了……”

　　“谁？”张风愣了一下。

　　林凡轻声道：“没事，全心恢复，现在对我们来说，能做的只有这些。还有，表现得自信一些，毕竟……他们可看着我们呢。”

　　张风微微一顿，仿佛明白了什么，嘴角带上了自信的微笑。

　　周围的士兵时不时看向这三人。

　　大夏，这一日，出了三位神明！

　　这三位神明，就是对抗入侵神明的杀手锏！

　　他们的表现，时刻被周围士兵注意，尤其是身为总指挥长，而且还在刚才的战斗中展露神威的林凡。

　　此时，修罗神林凡，大夏军神司徒红还有大夏剑神张风，就是镇守大夏的主心骨！

　　哪怕心有不安，也必须撑住！

　　这一刻，看到三人表情都变得放松下来，士兵们都隐隐松了口气，感到心安。

　　时间在流逝。

　　“神明距离二百公里！”陈老的声音出现在金老和林凡等人的耳麦之中，大声道：“预计二十分钟内抵达战场！”

　　“唰！”

　　正在闭目养神的金老猛地站起来，在全体通讯设备中大声道：“全体警戒，进入战斗状态！”

　　“嗡~嗡~”

　　话音落，立刻有尖锐而急促的防空警报声响彻四千里钢铁长城！

　　原本沉睡的蛟龙瞬间苏醒！

　　上一秒还在打鼾的士兵们在警报声响起的刹那，直接从地上跳了起来，端着枪来到战斗岗位。

　　就好像一点都不累似的，目光锋锐，死死盯着那遥远的海面。

　　而事实上，每个人都已经疲惫到了极点，全身肌肉都传来不堪重负的信号。

　　战场，永远是最消耗精力的。

　　很多人工作八小时，期间还摸鱼划水，但回到家就已经累得直接躺下，而战场上，每一秒都处于情绪高度紧绷的状态，甚至连饥饿的感觉都会被肾上腺素掩盖。

　　每一秒都是生死，都在嘶吼。

　　这种状态，两小时就足以让一个精力旺盛的人精疲力尽。

　　而上一场战斗，已经持续一天一夜！

　　但即便疲惫，他们也不能退，必须强打起精神。

　　他们知道，这是事关大夏存亡的一战！

　　炮口再次直指海面，士兵们身边的弹药已经在休整期间再次填充，随时准备火力全开！

　　四千里蛟龙，展露獠牙，再次嘶吼！

　　肃杀，寂静。

　　海面也十分平静，一望无际微微起伏。

　　这是暴风雨来临前的宁静。

　　“轰……”

　　隐隐有巨浪翻涌的声音传来，远处的海面隐隐可以看到巨浪翻涌！

　　“最后五分钟！”金老大声喊道：“准备战斗！”

　　林凡与司徒红、张风三人也缓缓起身。

　　看向那冲来的神明，三人冲天而起。

　　立于城墙之前！

　　三神对神明！

　　他们仿佛就是钢铁长城的一部分，仿佛只要他们在，神明就无法冲入一步！

　　立于钢铁长城之外，林凡举起手中修罗刀。

　　“各位同袍！”

　　“能与各位并肩而战，是我林凡一生的荣幸！”

　　“请各位，随我刀斩神明！守卫大夏！”

　　林凡的声音，滚滚回荡！

　　五千万壮士大声嘶吼：“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　气势冲天！

　　这吼声回荡于海面之上，连那从海洋深处滚滚而来的巨浪仿佛都被压过。

　　“祭旗！”林凡再次爆喝。

　　他身后的影子狠狠一甩，一颗散发圣光、血肉模糊的脑袋被高高挂于城墙旗帜之上！

　　红色的旗帜随风飘扬，其下是死去神明的头颅！天籁小说网

　　神明头颅挂城门！

　　有些话语，不需要开口，就能表达。

　　这个举动的意味，不言而喻！

　　这片土地，名为大夏。

　　犯我大夏者，就算是神，也杀给你看！

　　“你，还敢来吗！！”林凡转头看向那海洋深处，一身刀气冲天。

　　隐约可见，巨浪托举之上，一道散发圣洁光芒的身影踏浪而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十八章 神明头颅挂城门免费阅读。https://xs.23sk.com 