    第995章刀枪不入（求月票！）

    李小玉也不知道，子弹对蚺皮背心的伤害程度如何。

    若是穿在身上试，真的出了流血事件，三人都得受处分，这可不是她想看到的。

    三人的路一直走得很顺当，全是满满的功劳，绝对不能让一次失误毁了他们的成长路。

    三人秒懂她的担心，他们可没那么傻，拿自己的命做试验。

    训练场上模型有的是，那就是最好的试验对象。

    欧峰对蚺皮背心很是看重，也更为意动。

    若是这东西量大的话，用在队员们的身上，出任务的时候，能最大程度地减少伤亡。

    国外的防弹背心技术属于保密，现在国产的都是从缴获来的防弹背心上模仿来的。

    国产的防弹背心穿在身上非常的笨重，重达十五斤的防弹背心。

    很不利于他们的作战和奔袭，根本不适合他们特战队装备。

    欧峰双眼灼灼地看着李小玉，轻声道。

    “媳妇儿，你那还有多的吗？”

    李小玉摇头，不是她不愿意拿出去，而是东西真的不多，剩下的都是给家里的几个孩子预留的。

    这些东西送出去之后，也许她这一辈子都不能再碰上，她肯定是要为自家人留着的。

    相信这个男人不会无私到要抢自家孩子的东西，否则……

    “没了，共准备了五件，多的没有。

    剩下的都是给孩子准备的。”

    李小玉静静地看着欧峰的脸，她想看看这个男人会如何选择。

    欧峰知道是给孩子们留的后，不再多言，自己的孩子当然更重要。

    别说他是一个军人，要为人民服务！

    若是他连自己妻儿都不能保护，还当这个兵做什么，还不如跟妻儿回家种地去。

    再说蚺皮背心，本就是他媳妇儿用命换来的，没谁能强制要求她贡献出来。

    “那就给孩子们留着，我们去做实验,晚上回来再告诉你！”

    欧峰和李承继兄弟俩离开,去做他们的实验,不做到心中有数，他们是不会放心的。

    没谁愿意拿自己的生命开玩笑，都是有家有业的人,谁不想好好活着。

    晚上三人回来的时候，后面还跟着中午没露面的明志义。

    他们脸上的兴奋和笑容已经告诉李小玉,结果非常理想。

    “小妹,点射和扫射都没将背心打破,爆炸的碎片更是没有丝毫的伤害。”

    李承义第一个将实验结果说出来，他太兴奋了,这么好的东西可是保命的绝佳装备。

    “真的有如此好！

    那可太好了，你们出任务都别忘了穿在身上哈！“

    得到验证后的结果，虽然她对蚺皮的坚韧有一定的信心,但远没有实验结果能让她安心的。

    “不过,在实验的时候被战友们看到了,他们个个都眼冒绿光,恨不得占为己为。

    幸好我们跑得快，没被他们围攻成。”李承继补充道。

    好东西是好东西,可太招眼了！

    这下估计全营地的人，都会知道他们有最先进的防弹背心。

    不知这东西他们自己能不能保得住，希望上面不会有人乱动心思。

    “怕什么,这东西又不是什么高科技，谁来看都无所谓。

    若是有人想占为己有的话,你就让他来找我！

    我的东西，不是谁想要就能要的！”

    这有什么好担心的,以他们三人的功劳和职位，难道还真有人敢不要脸的上来抢不成。

    明志义眼巴巴地看着李小玉,他也很想要防弹背心,他出任务也很危险的。

    怎么他才半天没回来，就错失了这么好的东西！

    “嫂子,你看我这小身板，这么柔弱一点都禁不住伤害。

    我就是一弱鸡,你就可怜可怜我吧！”

    明志义一脸乞求地看着李小玉,若是哭能让她动心的话，他一定会大哭一场。

    家里的人见明志义装可怜，都对他投来注视,没想到这小子脸皮这么厚。

    欧峰见不得明志义的丑脸,一脚踢过去，明志义生生受了他一脚。

    他抱着腿痛得哇哇大叫,好像腿骨被踢折了一样,一副奄奄一息的样子。

    “别装啦！

    你和仇阳泽都有，再多的就没了！”

    明志义一听有他的份，立马站好向李小玉感激地敬一个礼。

    “谢谢嫂子，嫂子是天底下最好的！”

    仇大强一听有他儿子的份，当下高兴地向李小玉道谢。

    “小玉，谢谢你！

    我出去办事顺路给我儿子送去。”

    仇大强生怕时间长了，就没他儿子的份。

    他可是听到李承义他们回来，就说了防弹背心的事。

    好东西肯定会有很多人想要，他得先拿在自己手里才稳当，儿子出任务的时间占了一大半。

    刀枪不入，可是保命的最好装备，他是不会让给任何人的。

    李小玉当场拿出两件蚺皮背心给两人，剩下的她是一件都不会再送出去的。

    那些都是留给孩子们的装备,她不知道这一生会有几个孩子。

    但总想着多生几个，以弥补上一世无子的遗憾。

    再多的孩子,她都能养得起，但那得是她亲生的。

    收养别人的孩子，来当成亲生孩子养在身边，那是不可能的。

    自家事自家知道,谁知道养大了别人的孩子，会不会成为白眼狼，反咬她一口。

    以后可以办一个救助儿童基金会，对无父无母品性良好的孩子，可以资助他们到十八岁。

    这是她唯一能做的，再多的就不能有了。

    夜里，两人一番嬉闹后，欧峰紧搂着心爱的女人，心中的不舍再次升起。

    他又要有一段时间，不能陪着心爱的女人，有她的夜晚才活得像个男人。

    “媳妇儿，明天我要带队进山，为期三个月的训练。

    在家要记得夜夜想我，我会很想你的，全身细胞都会想你！”

    李小玉不舍地往他怀里挤了挤，难怪这男人今晚不修炼，只是一味地抱着她不撒手。

    “好，等你回来！”

    一句话述尽了两人所有的爱意和相思，两人的相处像所有的普通夫妻，但爱更浓烈。

    你中有我，我中有你，爱早已将两人溶为一体，谁也离不开谁。

    生死与共，成了夫妻俩毕生所愿！

    (本章完)

