    “你跟顺王怎么能一样？耀城的税收可全给你了呀，当年顺王哪有这特权？”

    “您也知道不一样，他还是皇族呢，做人低调一些好，皇上给了我利益，对于管理权，就不要再染手了。”

    其实她想怎样做？皇帝都不会计较，关系铁呀！可苏开城不是省油的灯，还是放在祖父的眼皮子底下。

    “卿儿说的对，你在礼部干的好好的，再说了，你去耀城，这世子之位不要了？”

    不要了？怎么可能！苏开城认怂，万般无奈下又提出，要女儿每年孝敬些银两，他实在太穷了。

    “你个大男人，又不养家，还好意思要银子？不给，我说了算！”

    祖父一锤定音，一旁蠢蠢欲动的二叔和三叔也哑了火，本来也想沾点光的，毕竟是嫡亲的叔叔啊，这一城的税收，可不是个小数！

    等到爹他们都走了，曼卿拿了一万两的银票，放在了桌子上，银子对她来说，已经没什么意义了，她现在需要的是灵石啊。

    “好孩子，你快收起来，祖父有银子，眼看着又要拿双俸了，府里不缺钱。”

    “您拿着备用吧，这么一大家子呢，再说了，我的银子也没处使，今年生意还不错。”再多的话不能说了，

    “好吧，府里也出了几档子事，银子是紧了点，爷爷谢谢你了，你爹的话不要放在心上，有些事，咱们不能纵容，”曼卿微微一笑，话锋一转，

    “我最近有一件事，要出去一段时间，至于去哪？还不能告诉您，文瑾要是回来参加院试，还得您多费点心，”

    “你这孩子，那可是我的大孙子，你去的地方危险吗？”

    “我会护好自己的，您放心吧，祖母哪里还得您去说，明天一早就要出发了。”

    生意上的事已经安排好了，她要早点去天雪城，上次发现，天雪城和大安也有时差，却是个反的，上面一天，底下才半个时辰，所以，她要去天雪城再进空间，就能争取到更多的时间。

    这次随行的只有阿霜和阿原，也是为了让他俩多多修练，进密林可没他们的事！

    “您真的不能带我吗？阿霜一向心粗，要是哪里不周到，可怎么好？”

    “放心吧，我会照顾好自己，去的地方不能带你，这个匣子你收好，要是我走的时间长，就交给少爷，他知道怎么打开。”

    这里面是她在大安全部的家当，不光有银票还有地契、房契，她得有个准备，万一陷在古迹里，啥时候出来就不知道了？“

    墨香抱着匣子，开始眼泪汪汪了，

    “哭什么？我不会有事，就是怕走的时间长嘛，喏，这个袋子送你，你滴了血在上面，里面有我给你的嫁妆，要是今年我回不来，你可不许等哦，嬷嬷还急着抱孙子呢。”

    “姑娘！您要是不回来，我肯定不嫁。”墨香嘟起了嘴巴，姑娘的话让她胆战心惊，啥叫今年不回来？现在才初秋啊。

    曼卿摸了摸她的肩膀，没再多说，未来的事，她也料不到啊，可要是不去，她怎么忍得住？

    睡在床上，又想起了曼芙，若是赶不上她出嫁，嫁妆可要提前给她，高姨娘虽然会准备，却不会有多少，她爹最近到处搜刮，

    想到这里，又爬了起来，拿了一套赤金红宝头面，又在匣子里放了一千两银票，拿去交给墨香，让她到时候转交给曼芙。

    办完这些，才安心的睡下，想着密林里有些什么妖兽？他们进去会有危险吗？

    司徒修从苏家离开，直接向天雪城飞去，师父送了他一只小巧的飞行器，虽然只能站立一人，可对他来说非常珍贵了，要知道，这个可值一百灵石呢，

    他虽然从小命运多舛，可银子却没缺过，那几年在边关手头紧，是因为贴补了军士，后来生意也赚钱，就更不缺了。

    可在天雪宫却不一样，这里用的是灵石，除了师父给他一些，还真是穷的厉害，好在筑基后，他可以去森林里猎取妖兽，总算是攒了一些。

    “修儿，你总算回来了，家里的事都安排妥了？以后可别再惦记了，你虽然资质不错，要是不用功，那也是白搭。”

    司徒修刚回到洞府，师父天元真人走了过来，看到徒儿回来，很是松了口气，

    “知道了，徒儿幸亏回去了，正好碰到阿美美行凶，要不是我及时赶到，大安便要遭劫了，这事我要禀告师祖。”二师伯放走了人，也得一起受罚。

    “这种小事怎好惊动师祖，我去跟二师兄说一声，请他好好约束徒儿，好了，你快去修练吧，已经耽误了这么久。”

    司徒修还想说话，无奈，师父已经转身走了，他收了三个徒儿，目前在身边的只有自己，平常对他很好，此时也不好多加忤逆。

    天元真人出了门，才拍了拍胸口，这小子犟得很，真怕他去找师父告状，二师兄心胸狭窄，对那女徒儿又宠溺的很，人肯定是他放走的，要是师父罚了他们，两边的矛盾就更多了。

    当初他也是寂寞，徒弟都跑的不见了，看到修儿起了爱才之心，为了这个，二师兄已经很不高兴了。

    天元找到了天心真人，本想提醒他这件事，毕竟他的徒儿违背了天规，师父都严厉警告过，

    没想到他刚说一句，人家倒翻脸了，说是修儿欺负了他的女弟子，真是岂有此理，竟然反咬一口。

    两人说的不欢而散，他气哼哼的回了家。

    司徒修刚好结束了打坐，看到师父的模样，就知道受气了，他说过多次，有事直接跟师祖说，师父就是不听。

    “您啊，就是自找不痛快，这事咱们占着理，师祖一查便知，您干嘛要惹这个闲气？”

    “小兔崽子，还不是你惹出来的，倒教训起为师来了，咦，时间不对啊，这么快就结束了？”

    “我有事想跟您说，”

    “什么事？”

    司徒修将曼卿的情况告诉了他，希望师父能收她为徒，

    “她是五灵根吗？你听了别难过，既然能筑基，说明她有大造化，可修为到这里，也就是头了，五灵根想结丹，那是异想天开啊。”

