    第387章 叫什么慕叔叔，叫爸！

    看到自家老大已经成为了宗师，慕盛明十分的高兴。

    就仿佛是找到了一个主心骨，或者是撑腰的强者一样。

    跟苏烨分开后，慕盛明的胸膛都挺得十分的笔直，他看向苏辰，语气倒是跟之前大喝苏辰的时候有了稍微的差别，不过还是很严肃的、端着架子的，“苏辰。”

    苏烨说道：“小慕，你跟我儿子认识?”

    慕盛明满脸震惊的望向苏烨，“老大，苏辰是你儿子？”

    “哎呀，对了，老大也姓苏！”

    当即，他变脸速度比川剧变脸戏法还要快，哥俩好的拍着苏辰的肩膀，笑哈哈的对苏烨说道：“老大，我跟你儿子不仅认识，而且我们俩的关系还非常的好，而且……”

    “我们俩家还是亲家！哈哈！”

    “我真是做梦也没有想到，我们俩家最后会成为亲家，这可太好了！哈哈！真有缘分千里来相会啊！”

    有老大在，他怕个球的林开武！

    哈哈，真是苍天有眼啊，他的女婿也是苏辰！

    不知道大宝小宝是不是也是苏辰的孩子，这么一想，他发现大宝好像真的跟苏辰长得像！

    而且，紫晴这丫头，在感情这一块一直都是很保守而且执拗的。

    喜欢上一个人，就会一直喜欢。

    看样子，大宝小宝铁定就是苏辰的孩子了！

    哈哈！

    爽！

    做梦的事，竟然成真了！

    而且，还见到了老大！

    难怪今天出门的时候，他就听到门口有喜鹊在叫，这好事真的是一件接这一件啊！

    苏烨听到慕盛明这话，转念就想到了慕紫晴也姓慕。

    苏辰介绍道：“爸、妈，慕叔叔是紫晴的爸爸。”

    “咳，小苏，还叫什么慕叔叔，叫爸！”慕盛明爽朗的哈哈笑道。

    苏辰想到之前慕盛明过来的时候，带着怒气的喊他的名字，再到现在这大改变的态度，他笑了。

    他也知道原因，因为他太优秀了，慕盛明肯定也是很希望他成为他的女婿的。

    之前在饭桌上，慕盛明就问他有没有靠谱的朋友，介绍给慕紫晴的。

    看得出来慕盛明对他是很满意的。

    只是因为他已经是林开武的女婿，在现下这个流行一对一的社会，慕盛明知道他和慕紫晴也在一起后，应该是喜怒，一半一半。

    怒的那一半应该是怕林开武。

    现在俨然慕盛明应该是不怕林开武了，所以特大方的承认了他这个女婿的地位。

    他也没想到自家老爸竟然和慕盛明认识，而且两人还是很好的朋友。

    他准备好说服慕盛明的话和事都还没开始做，就直接搞定了这个新岳父。

    他也乐了。

    笑着对慕盛明喊道：“爸。”

    慕盛明大大的应了一声‘诶’！然后就对苏辰和苏爸苏妈说道：“老大，嫂子，小苏，你们下午没事的话，去我家，今晚在我家吃饭。”

    “我珍藏了好多的好酒，就等着跟老大见面的这天喝酒呢。”

    “还有小苏，今晚你肯定得跟爸好好的喝喝。”

    “嫂子，你弟妹的菜做的不错，今晚你们好好的吃吃，还有大宝小宝在我们家，正好你们过去接一下。”

    苏辰说道：“明天是林岳父的六十大寿，今晚得去林岳父家里吃晚饭。”

    “不过这会儿我们有空，可以去爸家玩玩。”

    慕盛明拍了下自己的脑门说道：“对了，我把这事给忘记了。”

    “老大，我和小苏去单独谈一下事情，你和嫂子去我车里先等会儿，成不？”慕盛明有很多话想和苏辰单独聊。

    “没问题。”苏烨点头。

    “成，这是车钥匙，车就在那边……”说着，慕盛明朝着一边指去，然后发现那里空荡荡的。

    “咦，车呢？”

    “小慕，车在那边，我知道了，你和辰辰去聊天吧。”苏烨笑着指了指另外一边，正是刚才慕盛明开车过来的方向。

    慕盛明又拍了拍自己的脑门，笑着说道：“咳，瞧我这记性，我这真的是太高兴了，都高兴得找不着北了。”

    “成，老大，嫂子，麻烦你们等我们一下。”

    “我和小苏谈谈就来。”

    说着，慕盛明和苏辰去了一处树荫下。

    慕盛明抽出一根烟，点燃，递给苏辰一根，苏辰摆手，没接。

    慕盛明收回了烟，深深的吸了一口烟，然后吐出一口烟雾后，问道：“小苏，你准备怎么处理紫晴和婉雪的事？你和紫晴在一块的事，婉雪知道吗？”

    “婉雪知道，我们三个人都说好了，以后我们三个人过。”

    慕盛明震惊的望向苏辰，“婉雪同意了？”

    “嗯。”

    慕盛明连续抽了两口烟，然后问道：“你确定婉雪是真的同意了？还是只是口头上的同意？很多时候，女人嘴里说的和心里想的完全是不一样的。”

    就好比，他老婆天天说自己太胖了，要减肥。

    但是如果哪天吃到好吃的，他老婆跟他抢吃的了，他让他老婆减肥，说他老婆太胖了，不要跟他抢吃的了，然后他老婆就会暴跳起来，拧他耳朵，怒问他她哪里胖了？哪里需要减肥了等等。

    女人这种生物，真的是，超级难伺候。

    女人心，海底针……

    他是完全看不明白的。

    这辈子都看不明白的。

    苏辰笑着说道：“嗯，确定。”

    慕盛明朝苏辰竖起大拇指，“厉害！高手！要是你岳母知道我找两个女人，能把家里的房顶给掀了。”

    “紫晴也愿意？”慕盛明问。

    “嗯，我们三个人相处的很和谐。”

    “只是在你面前和谐吧？你不在的时候，她们俩应该会是一片战场吧？”慕盛明说道。

    他平日里看他老婆看的八点档的后宫电视剧，都是两个女人对台戏，三个女人一台戏。

    “她们俩不会为了你争风吃醋？掐起来？”

    苏辰想了想，说道：“还真没有。”

    慕盛明又连续抽了两口烟，满眼羡慕的望向苏辰，然后拍了拍他的肩膀说道：“小苏啊，你说你，怎么这么让人想揍你呢？”

    “长得这么帅也就罢了，武道天赋还那么逆天，现在两个漂亮女人还都能为了你和平相处，享受齐人之美的福分，这是多少男人梦寐以求的愿景的啊！”

    (本章完)

