    

    赵公公吓的手里的拂尘差点掉在地上：“爷爷唉，您可就放过我吧，我知道错了。”

    小华子揣着手笑眯眯的说道：“错了？赵大总管可是内务府总管，怎么会有错？”

    赵公公拉着小华子到一旁的角落里低声下气道：“看在咱们这么熟的份儿上您大人有大量就饶了我吧，我那天真就是一时嘴快，加上心里不太舒畅，才顶了两句安公公。”

    他敢惹小安子是因为小安子不记仇，从不记隔夜仇，是以他那天才敢开口。

    但是小华子不一样，小安子有多不记仇小华子就有多记仇。

    原以为小华子入了后宫就不会在替小安子记仇来着了。

    可那天小太监把小安子在仁政宫门口遇到小华子的事情告诉他之后，他就知道事情不妙了。

    虽说小安子跟小华子不大对付，可要是旁人招惹了其中一个，另一个要么当场给招回来，要么就像现在这般秋后算账。

    不巧，他遇见秋后算账的那个了。

    “赵大总管同我说这些做什么？我不是看赵大总管忙里忙外的才想着给赵总管你分担一下嘛。”，小华子依旧笑眯眯的。

    赵公公一下子就明白过来了：“我等会儿就给安公公道歉，奉茶道歉。”

    小华子轻笑一声：“呦，这都正午了都，我可得赶回去给我家主子点菜去了，如今管着我们甘泉宫小厨房的可是小安子呢，他这个人啊一点都不好说话。”

    “您请您请，我就不打扰您了。”，赵公公侧身给小华子让了一条路出来。

    他知道今儿这个事情就算是过去了，只要他去给小安子道歉。

    看着小华子平稳轻快的步伐，赵公公抬手给了自己两巴掌。

    “叫你嘴贱，非得招惹一下人家。”，赵公公叹了口气。

    原以为小安子同小华子没什么交集来着，他这才敢动嘴的。

    更何况小安子从不跟杨福告状，他当时得了褒奖就胆子肥了那么一点。

    赵公公扭头看了眼身后的宫殿，又叹了口气。

    得了，里头还有一位要哄呢。

    他也知道拜高踩低不对，可很爽啊，还有钱拿，就是这事后嘛……

    赵公公接过小太监手里的托盘恭恭敬敬的端着东西进去了。

    里头禧答应正在同卫美人说话，赵公公在门口行礼，禧答应权当没看见。

    赵公公在门口站了好一会儿，禧答应才瞥了眼赵公公，阴阳怪气道：“呦，这不是内务府的赵公公吗？今儿个怎么有空贵足临贱地，我这儿可没什么好东西能招待赵公公。”

    一旁的卫美人见禧答应这般不给人脸面，有些担心的拽了拽禧答应的袖子，小声道：“可别太过，以后低头不见抬头见的。”

    禧答应拍了拍卫美人的手，道：“我有分寸的。”

    禧答应往后靠在软枕上，看着赵公公手里的东西，起身挑开遮盖的帕子看了眼，笑道：“这是什么东西？”

    赵公公小心翼翼道：“回小主，您前儿个不是说您宫里的茶具碎了吗，奴才特地从库房里给您找了个汝窑青瓷茶具。”

