    临化县·西河镇·余府

    入夜，余府内有一个院落仍灯火通明，就连院落门口也有着灯笼亮着。

    这院落附近是小湖，是活水湖，因被圈在余府里，就在上面盖个亭子，旁还有桥连着，夏日时虽然蚊虫不少，但亭子上围着薄薄的布幔，再点上驱蚊虫的香，在水上就十分凉快，微风一吹，布幔飘动，简直比待在屋里摆上一盆冰还要爽。

    余律、张胜、方惜三人就因天气热，临时让人布置亭子，从院子里挪到了这湖中小亭上。

    亭子中亮着三盏灯，亭子四角还有随微风晃动的灯笼，这里甚至比院子还要亮堂堂。

    余律透过布幔，看着外面小湖，只觉得这里风景好，让脑袋都跟着越发清醒，读书都能事半功倍。

    三人还是按照当初苏子籍的办***流朗读，别人“听”书，三人都轮了几番，余律就放下手里的书卷：“这本书已读完了，先歇息片刻，不如……我们来作诗？”

    “作诗好！”方惜从旁捞起自己茶碗，咕咚咕咚喝干净，抹了下嘴巴：“我已有了，你们呢？”

    余律笑：“这样好的风景，的确已有诗一首！”

    甚至张胜也非昔日那般苦读书事，他已是中了秀才，别看秀才好像到处都是，仿佛不值钱，但也不是谁都能考中的，有的是白发苍苍老童生，一生蹉跎都中不了秀才。

    能中秀才，证明了张胜这两年的确下了苦功，而作诗对他来说也不是难事了。

    当余律跟方惜都说让他先作一首时，张胜也不推辞，想了想，就走到铺好的宣纸前，提笔写了一首诗。

    “初夏凉如水，今宵月满湖。偶然成独坐，何以慰平芜。”

    “这诗不错啊！”方惜赞着：“张兄，你这是学问大进，连作诗都开始有灵气了啊！”

    方惜跟余律都已是举人，方惜本人也更傲气一些，平时可没这么夸赞过张胜，他也的确不会对友人胡乱吹捧，这话既说出口，就证明是真心。

    张胜顿时面上就现出一点得意，嘿嘿：“倒也算不得什么，这不是感觉来了么！”

    余律含笑望着：“那也要真有才学，才能写得出心中所感。之前你中秀才，伯父伯母甚高兴，觉得你已是长进了，依我看，你继续努力，考举人可能也就是这几年的事。”

    这夸的，让张胜的厚脸皮都微红了。

    “哪里，哪里，哎，我还有的学呢！不像你们，苦读十年不止，我现在是越来越后悔，早几年用功，也不至于现在这般吃苦！”

    一想到自己这两年来过的是什么日子，哪怕已有了要熬出头的迹象，张胜还是忍不住为自己心疼了一把。

    方惜就说着：“知上进从不嫌晚，何况你比我还小，已是秀才，再谦虚，就是骄傲了。”

    余律也说着：“何况你学问大进，现在已开窍，以后自可日日长进。”

    才说着，就看到一个余府小厮急匆匆过来，躬身：“公子，刚才外面有人敲门，开了门，发现竟是惠道真人来了，要见您，您看……”

    “惠道真人？”不仅余律听到这名字一愣，张胜与方惜也是微愣。

    在这府县，惠道真人还是很有名。

    尤其是方惜，当初曾被治疗过，虽说他总觉得自己能好与贵人也就是现在的代王有关，可到底是承了惠道真人的情，听到来了，立刻就站了起来。

    余律放下了书，不由蹙眉：“这可是贵客，不过，这么晚过来，莫非是有什么急事？”

    张胜就没有多少心思：“见了就知是何事了。”

    有道理，余律就对二人说着：“不管怎么样，这是贵客，我们出去相迎才合乎礼数。”

    左右他们暂时也是歇息，惠道真人突然到访，让余律有些好奇是为了什么。

    三人连忙出了小亭直奔前面，迎接了惠道真人。

    惠道真人跟道童一前一后进来，三人见了第一眼，就更心里觉得奇怪了。

    就见惠道真人发髻有些凌乱，脸上也有一点汗，身上道袍也有些褶皱，看着像是赶路许久过来，有点狼狈。

    道童更不要说了，走路都有点别扭。

    余律将这二人让进厅里，请二人落座，余律坐在主位，请仆人上茶，就问：“真人深夜到访，可是有事？”

    这就算是访友，不该是白天来么？入夜了再过来，这可不像是正常人能办出来的事。

    惠道真人目光一扫，心就一定，寻思：“余家底细我清楚，不过有三百亩地，爷辈是举人，不会有这大运，就算余律有，别的二人也不可能同时有。”

    “看来，我是没有看错了。”

    心一定，惠道真人一时没有回答，而端起茶一口接一口解渴，笑：“此次来，是来恭喜三位！”

    余律越发感到奇怪，就问：“本家不过是乡绅，就算在下侥幸中了举，算是缙绅，何喜之有？”

    张胜也凑趣：“难道是要发财？”

    惠道真人解了渴，舒了一口气，笑着：“三位公子都很奇怪，为何老道我会深夜到访吧？实不相瞒，我是因感知到一些事，所以匆匆而来。”

    说着，就用手点指着面前的三人，依次点过：“你们大运要来了，发财算什么，只是附带罢了。”

    被惠道真人目光一扫，手指点过，余律、张胜跟方惜都觉得心一提，因都是本地人，对桐山观是有些相信，尤其是桐山观这位观主，在他们眼里，的确是有些修为，有些本事。

    当初为方惜治疗，他们也都亲眼所见，有所感应，此时听到惠道真人这番话，茫然之余，还真有些半信半疑。

    “真人，您的话，我不太懂。”余律说着。

    惠道真人看着余律，指点：“余公子，你现在是举人，但时运已到，明天春天去京赶考，必中进士，还不是三甲，有机会可进一甲！”

    “嘶”这一声，却不是余律发出，而是不远处站着余府小厮发出的声音。

    这小厮也信桐山观的道士有本事，而现在，这惠道真人大半夜的赶来，这么铁口直断说，自家公子必中进士，还有机会可进一甲……那可是一甲，最差也是探花，莫非自家公子还有进士及第的运道？

    真是那样，还真能说得上是大运来了！