    在所有人的震惊中。

    江辞和霍飞从酒窖中出来。

    身后跟着两名酿酒师，端着两个选好的酒。

    随即便看见倒了一地的保镖，以及站在众保镖中间的时浅。

    两人快步向她走了过去。

    边走，霍飞边看向保镖队长，质问：“怎么回事？”

    保镖队长看看霍南宇，又看向霍飞，颔首道：“六少，这个女人她刚刚得罪了三少，三少命我们抓她！”

    江辞闻言，脸顿时沉了下来。

    凌厉的视线射向霍南宇。

    霍南宇不认识江辞，但对方视线太过冷厉，让他下意识的心虚。

    江辞收回视线，在时浅旁边顿住脚步，问：“没事吧。”

    时浅淡然道：“没事。”

    霍飞看着众保镖，冷声道：“都特么瞎是么，没看见人是我带过来的？”

    保镖队长为难道：“她.......她打了三少。”

    “他特么活该！”霍飞吼了一句。

    霍南宇闻言，顿时不乐意了，看向霍飞：“六弟，你这话是什么意思？”

    霍飞走到霍南宇面前，冷声道：“我说打死你活该！霍南宇，我带来的人你也敢动，是不把我放在眼里了是吧！”

    霍南宇不敢真的得罪霍飞，忍着心里的怒火：“六弟，不过是一个女人而已，没必要这么生气吧，既然你这么喜欢，我不碰就是了。”

    霍飞扫了眼霍南宇周围的几个男人，一名命令的语气：“你们都给我让开。”

    霍家最受宠的小少爷，几个不敢得罪，分分与霍南宇拉开距离。

    霍南宇看着他：“你想干什么？”

    霍飞冷笑：“干什么？你说呢？”说着，他一拳砸向霍南宇的鼻梁。

    霍南宇差点被打懵了，人倒在地上，鼻血顿时涌了出来！

    他摸了一把脸，都是血，瞪着霍飞：“霍飞！你别太过份了！”

    霍飞看向保镖队长，吩咐道：“把他弄走！”

    “是。”保镖队长立刻去扶霍南宇：“三少，去处理下伤吧。”

    霍南宇咬牙站起来，捂着脸转身走了，几个朋友跟着他一起离开。

    被打趴在地上的保镖们也纷纷站起来走了，时浅原本也没下狠手，顶多就点轻伤。

    霍飞回到时浅身边，一脸歉意道：“浅姐，对不起啊。”

    时浅一副无所谓的语气：“没事。反正闲着无聊，打一架也挺爽的。”

    江辞却一副责备的语气：“你怎么不给我们打电话？万一出点别的事怎么办？”

    时浅看向他：“事发突然，来不及呀。”

    江辞蹬了霍飞一眼。

    霍飞尴尬的挠挠头发。

    心里暗骂霍南宇那个精虫上脑的臭傻逼！

    早晚有一天他要把那个祸害给收拾了！

    时浅看着二人，又道：“行了，没事。你俩选的酒呢，喝酒去吧。”

    三人回到品酒桌前，酿酒师给江辞霍飞两个倒酒，分别介绍。

    周围的人们也都该干嘛干嘛，只是偶尔会好奇的看一眼时浅和江辞。

    感觉霍家尊贵嚣张的小少爷，有点怕这俩人。

    也不知道是什么大佬！

    时浅不能喝酒，总不能干坐着，霍飞让人给她准备了冰镇葡萄汁。

    也是头一次有人来酒庄不喝酒，反而喝葡萄汁的。

