    摩尔菲斯家族内。

    一座宫殿之中，环形的旋转楼梯，宽敞的大厅，壁炉，壁画，燃烧的蜡烛，巨大的吊灯。

    这是吸血鬼居住地方的标配，因为吸血鬼本身天生喜欢黑暗，而且吸血鬼可以说是最复古的人群了。

    而此时宫殿中，仇正翘着二郎腿坐在椅子上，前面是巨大的餐桌，餐桌之上摆放着各式各样的菜肴。

    “无趣的日子啊，难怪那些吸血鬼拼了命的要找乐子，这换做我我也受不了啊，实在是太无趣了。”仇端着酒杯抿了一口，喝了一点就吐了出来。

    “这酸葡萄汁喝起来有什么意思啊。”

    “你就不担心么？”一道沙哑的声音响起。

    仇闻声酒杯放下，头也不抬的笑道：“我为什么要怕？怕什么？。”

    “袁大宝。”一个老人大步走来，老人身穿一身黑色的袍子，约莫六十多岁的面容，浑身透着一股子枭雄的狠辣劲，那鹰凖一般的目光足以让大多数人都是望而生畏。

    而这人自然就是边疆老人，曾经的天山联盟的领导。

    “区区一个袁大宝，叫我如何害怕，我们这是在摩尔菲斯家族啊，七位顶尖亲王全部都是大乘六重天的存在，那摩尔菲斯家族的家主更是大乘七重天。”仇转头拧声一笑：“就这一股力量，如果九天尊其中一位亲自降临……但青天尊身中剧毒现在敢来么？”

    “不可不防。”边疆老人摇了摇头。

    “这袁大宝不简单，他一步步走到今天，与其说什么努力什么天分，还不如说是机缘，老天爷都在帮他，而摩尔菲斯家族的力量的确很强，换做华夏，仲裁所不出估计都拿不下摩尔菲斯家族。

    而这种力量足有十三股，而且还只是黑暗教廷三分之一的力量，更别说狼人和巫师，还有吸血鬼，亏我以前一直认为西方不过贫弱之地。”

    “呵呵，你是没有算上天方岛，要不是天方岛束缚那些强者，西方算个屁。”仇插起一块肉大口咀嚼着。

    “那你还来贪图该隐的力量。”边疆老人冷冷的看着仇，若不是因为那个东西，自己怎么可能听从这混蛋的话。

    “嘿嘿，该隐的力量不算什么，但他的力量是一把钥匙，一把打开更高层次的钥匙，袁大宝的机缘实在是太强了，我那本尊已经告诉我了，现在袁大宝的实力已经至少大乘五重天了。

    所以我得抓紧时间了啊，只要找到了那钥匙，站在这个世界承受的极限实力，才有可能杀死袁大宝，当然……”仇话锋一转。

    “要是现在袁大宝傻乎乎的敢杀进来，估计吸血鬼就能杀死他了。”

    “袁大宝没那么蠢，而且我觉得你应该最好奢望袁大宝不来，你应该清楚，袁大宝来了，你哄骗摩尔菲斯家族的话，立刻就会被拆穿，而且摩尔菲斯家族在你和袁大宝之间，应该不会有任何迟疑选择袁大宝，因为袁大宝代表的是九天尊。”边疆老人冷声道。

    “是么？”仇冷然一笑，虽然语气不服，但那凝重的表情已经说明了仇并没有否认。

    而这时候突然。

    整个宫殿群猛地一震，仇和边疆老人同时脸色一变。

    “还真的有人打了过来了，快去看看，万一是袁大宝那就给我直接杀了。”仇兴奋的一拍桌子，而边疆老人已经下意识走了出去。

    宫殿群外。

    漆黑的结界疯狂的颤抖，正艰难的抵挡着那一个拳头。

    “咔。”

    一声巨响，整个结界轰然破碎，眼看着朱阁那一拳就要在宫殿群肆虐的时候，一声刺耳的尖叫凭空出现，那是一只身穿金色袍子的吸血鬼。

    吸血鬼凭空出现，一把抓住了那一股无形的力量，双手一抬，那一股力量被射上天空，将天空打的不停震荡。

    “苦修士，你们的胆子是越来越大了。”那吸血鬼一双金色的眸子中闪动着滔天的怒火。

    “交出我要的人。”朱阁面色平淡，站在远处活生生就像是一个要饭的。

    但这邋遢的面容可不敢让人小觑，那金色眸子的吸血鬼一张脸冰冷的可怕。

    “猖狂。”金色眸子的吸血鬼深吸了一口气。

    “要么交出我要的人，要么开战。”朱阁语气越发的冷漠，同时手里棍子微微一震，这棍子一出，金色眸子的吸血鬼脸色立刻一变。

    “你真的当我怕你么，你们教廷这是要掀起战争。”金色眸子的吸血鬼怒声喝到。

    “不，这不是掀起战争，相反我这是为了阻挡战争，交出我要的人。”朱阁浑身一点点变得红了起来，细看就仿佛是全身都覆盖着蒸汽似的。

    “不可理喻，你究竟要谁？”啊金色眸子的吸血鬼正是摩尔菲斯这一代的家主，作为执掌尸手的存在，他的实力也是整个摩尔菲斯除了那一只二代始祖外最强的存在，大乘七重天。

    但朱阁的实力虽然只有大乘六重天，但苦修士的强大就在于自己的身体，那是锤炼到了极致，专门以力破法，体术的蛮横之处就在这里，什么火烧水浸根本不怕，偏偏他的一拳就能打死你，这怎么能让人不无奈。

    之前袁大宝的火焰，就算是实力比自己强的，也不可能迎接，可朱阁就是棍子一挑摆明了硬吃着，这也是袁大宝转身就走的原因。

    体修，恶心的就在这里。

    而另外一边，边疆老人刚飞出来，突然边疆老人脸色一变，下意识扭头看向了左边，在哪里正是一个老人，老人身后还带着四个汉字。

    “找到你了。”沙哑的声音响起。

    “你是谁？”边疆老人眼帘一抬，那目光赫然充满了蔑视和不屑。

    主要是老人的气息边疆老人看不懂，也就没在意，至于老人身后四个人，四个大乘四重天的存在，边疆老人压根不放在眼里。

    “打死他。”老人冷冷的丢下一句后，转身直接走了。

    老人一走，老人身后的四个汉子，有三个立刻跟了上去，至于最后一个则是直接冲向了边疆老人。

    宫殿外。

    “找到了。”那老人凭空出现，对着朱阁点了点头。

    而朱阁看了一眼老人身后，见少了一个人，朱阁便是转身直接走进了摩尔菲斯家族的领地内。

    这无视的态度看着那摩尔菲斯家族的眼角直抽抽，而这时候他也感受到了身后战斗的痕迹。

    立刻，摩尔菲斯家主急忙飞了过去。

