    “宝宝~快来，小姑和小姨带你去玩了。”

    要在家里做事情，那自然是越快越好，这不第二天，家里除了留下两个丫头带着小家伙，就二老和思思也跟着去了外面忙活了，当然了, 思思去的话也就是在边上看着，这不等众人都走了，两个丫头就准备带着小家伙出去玩了。

    “呵呵~小姑~小姨~玩~”

    好嘛！听到小姑说要出去玩，我们的小家伙可是兴奋了，这不蹦蹦跳跳的喊得可是大声了。

    “你最多能在这里待两个小时，等太阳大了你必须回去。”

    这边两大一小准备带着小家伙出去玩，在离家不远的地方, 项风有些严肃地对着在一旁看着思思道。

    “好~我知道了，等会我就和外婆一起回去。”

    思思知道项风是关心自己, 自然不会抗拒，而且她自己也知道不能长时间在外面暴晒，还有外婆，毕竟是女人，年纪也大了，可不像外公一样，这不思思笑着点了点头表示一会就和外婆一起回去。

    “倩倩~琴琴，你们来了，这个就是你家小侄女，好可爱啊！快点来我抱抱。”

    村委的门前是一块硬化的小广场，小广场有一些简单的设施，这也是村里仅有的一处让所有人聚集玩耍的地方，这不等两个丫头带着小家伙来到小广场后，早就已经在这里玩耍的吴菲菲看到两大一小，笑着就走了过来。

    “呵呵~”

    我们的小家伙可是一点也不认生的, 这不被吴菲菲抱在怀里，笑得可是开心了。

    “倩倩~你们家真的要租这么多地种水果啊！”

    和小家伙玩了一会, 等王琴琴带着小家伙去跟着村里其他的小朋友玩耍之后，吴菲菲就对着杨倩问了起来，她家也是有不少的土地租了出来。

    两人是从小玩到大的闺蜜，要不是杨倩转去泽城上学，估计两人还得把高中和大学一起上完，而这次杨倩家在村里大规模的租用土地，作为闺蜜兼发小的吴菲菲自然有些担心了。

    “嘻嘻~当然了，我哥做的决定，我们全家人都支持。”

    对于项风这个大表哥，杨倩当然是非常非常的信任，而且家里的其他人也都是和杨倩一样的想法。

    “呵呵~追~呵呵~”

    杨倩和吴菲菲在这里说着话，另一边我们的小家伙就开始放飞自我了，在农村别的不多，那就是孩子特别多，不管是大的还是小的，那都是一群一群的。

    这不我们的小家伙看见小哥哥和小姐姐们都在玩追人的游戏，挣脱小姨的手就加入了进去，也不管其他的小朋友愿不愿意和她玩。

    “小妹妹~你叫什么名字啊！你从哪里来, 你来我们这里做什么啊！”

    在整个小广场的小孩子中，我们的小家伙那绝对是最干净的哪一个，当然了，也是最可爱的一个，玩了一会之后，村里的小朋友们终于发现我们的鹤立鸡群的小家伙了，这不都停了下来，然后围住了小家伙。

    “呵呵~琼琼~琼琼哦！”

    被小哥哥和小姐姐围着，我们的小家伙那是一点也胆怯，反而笑呵呵地说了自己的名字。

    “倩倩~你看，宝宝会不会被欺负啊！”

    而在一旁的王琴琴看到小家伙被围住了，就有些着急地对着杨倩喊了起来。

    谷糺

    “琴琴姐~没事的，你看我们的宝宝还在那笑呢！”

    “琴琴~没关系的，我们村的小孩子都不会打架的。”

    好嘛！作为土生土长的吴家村人，对于村里小孩子的脾性那自然是了解的清清楚楚，这不听到王琴琴的话，先是看了看不远处小家伙，接着就一脸笑容地对着王琴琴说了起来。

    “琼琼~”

    “琼琼~”

    听到小家伙的自我介绍，围着的小哥哥小姐姐们都重复了一遍小家伙的名字，其中一个有些大的小女孩就看着小家伙说了起来。

    “琼琼妹妹~你穿的衣服好好看呀！是不是你的爸爸妈妈给你买的啊！我的爸爸妈妈也有给我买好看的衣服哦！”

    “呵呵~恩恩~粑粑~麻麻~买~”

    自己的衣服是爸爸妈妈买的，这一点我们的小家伙是知道的，这不听到小姐姐的话，我们的小家伙开心点着小脑袋答道。

    “琼琼妹妹~你会不会玩捉迷藏的游戏啊！”

    小孩子的话题并没有那么多，这不说完话之后，刚才的小姐姐又对着小家伙问了起来。

    “额~”

    捉迷藏这个游戏我们的小家伙自然玩过，不过她理解的捉迷藏是躲喵喵，现在听到小姐姐说捉迷藏，我们的小家伙就有些疑惑地看着小姐姐，这个捉迷藏是什么游戏呢！

    “嘻嘻~琼琼妹妹~捉迷藏就是所有人都躲着，一个人找。”

    虽然说和小家伙第一次认识，但村里的孩子们并没有厌烦小家伙，而是很耐心地和小家伙解释着。

    “呵呵~躲喵喵~琼琼玩~”

    我们的小家伙可是聪明了，这不在小哥哥和小姐姐们的解释之后，我们的小家伙就明白捉迷藏就是躲喵喵，这不举着小手喊着她要玩。

    “哇~琼琼妹妹还聪明呀！一下就明白我们玩的是什么了。”

    好嘛！小哥哥和小姐姐们看到小家伙明白了她们说的是什么，顿时就惊讶地对着小家伙说了起来。

    虽然她们是小孩子，但有些还得懂一些事情的，以前她们带着比她们小的弟弟妹妹们玩游戏的时候，那都要说上大半天，而且就算是说了，在玩的时候，那些弟弟妹妹们都还不知道怎么玩。

    “石头剪刀布~”

    看小家伙明白了游戏规则，几个小哥哥小姐姐就就开始石头剪刀布决定输赢了，没有办法，这一群小孩子中就她们几个最大，总不能让弟弟妹妹们找吧！如果是这样的话，那就失去了很多游戏的乐趣。

    “琼琼妹妹~你要躲好！不要让小华哥哥找到咯！”

    这会我们的小家伙跟着的是刚才先对着她说话的小燕姐姐，这不我们的小燕姐姐可是照顾小家伙了，把小家伙带到一处很隐秘的地方，然后她才自己找躲藏的地方。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

