    唐晓萌喝下一口酥油茶，身体暖和了一些。

    少女名叫阿秧，看上去和唐晓萌差不多年纪——也就是说，大概是14岁或15岁的样子。

    “山上很冷吧，为什么不去村子里避雨呢？”阿秧问道。

    她好奇地看着腿边的伊布和索罗亚，并不惧怕这些被称为“魔兽”的生物，同时她并没有去摸索罗亚和伊布。

    唐晓萌心中暗暗赞许，阿秧的举止很适合与精灵相处，既不畏惧也不过分热情。

    “我的同伴都没有魔兽装具，去到村子里会给你们添麻烦吧？”

    虽然阿秧并不害怕精灵，但不代表村庄中没有人怕，带着精灵去到人类聚居地多少有些麻烦。

    阿秧看着唐晓萌身边的精灵，笑着说：“姐姐，你的同伴真多呢。”

    “要去看一下阿秧的伙伴吗？”

    唐晓萌愣了一愣，第一时间没有反应过来阿秧的意思，片刻后才明白她说的“伙伴”是指某只精灵。

    【没看出来，这个少女也是御兽师啊。】

    【不知道她的魔兽是什么？】

    唐晓萌没有拒绝阿秧的邀请，如果是稀有的精灵，她正好拍摄下来。

    正好雨势渐渐变小，唐晓萌披上雨衣，跟着阿秧走进树林。

    在树林中，阿秧让唐晓萌等一下，自己爬到树上摘下几个野苹果，她随手丢给唐晓萌一个，剩下的则装在篮子里。

    “这是送给伙伴的礼物。”阿秧笑着说道。

    凯路迪欧仰头看向树上，它也想吃一个苹果，于是伊布用铁尾跳到树上，也拍落几个野苹果。

    “小伊布真厉害。”阿秧看着伊布熟练地跳到树上，惊叹道。

    唐晓萌和阿秧走在树林中，阿秧向唐晓萌询问旅行时的见闻。

    “阿秧，你想要和精灵一起旅行吗？”

    阿秧点了点头，重重地“嗯”了一声。

    树林中的长尾怪手似乎认识阿秧，在树枝上向阿秧挥了挥手掌似的尾巴。

    走出树林，来到山地上时，阿秧大声地喊了一句：“心鳞宝！”

    她的声音回荡在山中，没过多久便看到山上扬起了一行烟尘。一只浑身鳞甲，头顶有一个心形鳞片的小龙仔从山上飞快地跑下来。

    “竟然是心鳞宝。”唐晓萌淡淡一笑。

    直播间中的观众却接受不了。

    【我的天，幼年准神！】

    【持有准神级魔兽的御兽师，都是协会的大人物吧！】

    【我记得前两年的拍卖会上就出现过一只心鳞宝，被人以十亿天价拍下。】

    【主播快看看附近还有没有心鳞宝？】

    “心鳞宝就只有这一只，倒是山上还有一只杖尾鳞甲龙。”

    唐晓萌在看到心鳞宝的时候，就检查了自己的手机定位，之前她休息的时候正准备下播，所以把提前把定位关掉了。

    应该没有人能查到她现在的具体位置。

    唐晓萌心中淡淡一笑，就算找到了又如何？

    幼年的心鳞宝都不怕子弹，更何况是成年的杖尾鳞甲龙。

    而且听凯路迪欧说，他们已经身在代拉基翁的领地范围内，如果真有魔兽猎人找过来，脾气暴躁的代拉基翁会教他们重新做人。

    阿秧将摘来的野苹果喂给心鳞宝，站在远处的杖尾鳞甲龙并没有阻拦。

    “心鳞宝似乎是杖尾鳞甲龙的独生子。”

    唐晓萌没有看到别的心鳞宝，就算是杖尾鳞甲龙也只见到这一只。

    愿意让独生子亲近人类，杖尾鳞甲龙对阿秧的信任可见一斑。

    杖尾鳞甲龙的注意力并不在阿秧和心鳞宝身上，而是将视线飘向另一座山头。

    唐晓萌顺着它的目光看去，在另一座山上发现了一个身体青色、头部赤红的龙形精灵——赤面龙。

    她将镜头移向赤面龙的方向，说：“那边还有一只赤面龙。”

    “赤面龙是十分凶暴、狡猾的精灵，在遇到时不要贸然靠近。”

    “这种精灵的成长周期很长，成年的赤面龙即使遇上刚刚进化的准神级精灵，也有一战之力。”唐晓萌用委婉的语气说道。

    直播间中的观众听着这话，怎么感觉有点不对劲。

    过了半天才反应过来……

    【主播的意思不就是：赤面龙的天赋很弱，以大欺小才能打过准神级精灵？】

    【笑死，我绕了半天才反应过来，原来不是在夸赤面龙啊！】

    【索罗亚都能和差不多年纪的凯路迪欧打成平手。】

    远处山头上的赤面龙总感觉到有人在议论自己，不由得打了个喷嚏。

    它的目光盯着山脚下的村庄，似乎在考虑什么，不一会儿便转身离去。

    阿秧和心鳞宝玩了一会儿，说：“心鳞宝，等到明天春天，我们就一起去旅行。”

    “沙拉！”心鳞宝兴奋地叫道，早就期待着出远门了。

    【阿秧和心鳞宝的关系，好像和一般的御兽师不一样。】

    【对，感觉更像是主播和精灵们的关系。】

    唐晓萌笑着说：“阿秧，你一定会成为一名优秀的训练家。”

    “训练家？”阿秧抬起头好奇地问道。

    “训练家与精灵成为伙伴，相互信任、共同生活，这是我对训练家的定义。”

    “和御兽师不同。虽然也有一部分御兽师，和精灵是有感情的，但大多数御兽师只是在利用精灵。”

    “我相信你不是这样的人。所以，你一定会成为训练家，而不是御兽师……”

    阿秧看着唐晓萌的眼睛，唐晓萌的眼眸如镜面一般，平淡地注视着她。

    阿秧见唐晓萌这么严肃，也认真地点了点头：“我想成为训练家。”

    封阳市魔兽研究协会，张学文教授研究室。

    张学文正好挂着唐晓萌的直播，听见她说出“训练家”三个字，心中的无数猜测都如巨石落地。

    “她果然继承了来访者的知识。”

    那些来访者，就自称训练家。

    张学文想起前段时间御兽师协会的老友向自己抱怨的事情。

    青藏高原出现了一名来访者少女。

    御兽师协会正在暗中组织人手，准备将这名来访者带回。

    如果能够抓住一位来访者，就能从对方口中得到更多关于精灵的知识，甚至可以获得他们手中可以收入魔兽的球形装置。

    可惜，之前出现的来访者实力都太过逆天。

    御兽师协会的多次抓捕行动都被对方突破重围。

    张学文想起老友的抱怨——“麻烦死了，又要为这种吃力不讨好的事情四处奔波。”

    张学文的老友苏关寒是这次行动的负责人。

    ……

    山中的天气总是瞬息万变的。

    唐晓萌原以为下完那一阵雨就会天晴，没想到雨越下越大。

    唐晓萌和阿秧撑着雨衣匆忙下山，回到帐篷的时候身上衣服还是湿透了。

    “这么大的雨，等雨小一些再回去吧。”

    “可是，我家晒了牦牛肉，我妈一个人忙不过来！”

    既然如此，唐晓萌将自己的雨衣借给阿秧，看着阿秧孤身一人冲进雨幕中。

    唐晓萌在帐篷里煮起了火锅，吃完火锅后将头探出帐篷一看，暴雨依旧。

    “这么大的雨……”

    唐晓萌有些担心，会发生山洪之类的灾难。

    就在这时，她看到熟悉的阿勃梭鲁在山坡上奔跑，朝着山脚下的村庄赶去。

