    “我的意思是，将第二人民医院打造成中医特色医院，没有特色的医院，怎么能发展起来？”

    徐凝香接着说道：“我们不像省立医院，所以必须要想想出路。”

    毕竟徐凝香之前已经和父亲立下了协议。

    她必须要证明自己，是可以将第二人民医院做起来的。

    留给她的时间不多，所以激进的方法，她也必须要尝试。

    哪怕有风险，但如果她失败了，需要遭受的风险也同样巨大。

    见魏小宝没有言语，徐凝香伸出玉手，拉住了魏小宝的手腕：“现在我需要大跃进，就算是步伐迈得有些大，这一步也必须要跨出去。我会保证在医院正常运行不受影响的情况下，进行细微的改制。所以，我需要你的帮助。”

    看着徐凝香祈求的目光，魏小宝自然有些心软。

    但是他不知道，这条路她需要走多久。

    魏小宝可不会将所有的时间都搭在医院里，投入和产出比不协调，只会浪费他的时间成本。

    现在魏小宝并不看重钱财，他最为在乎的是，做一件事情到底有没有意义。

    “相比这个，我更关心你会把什么人安排进我们中医科室。”

    魏小宝提出了自己的疑惑。

    目前的情况来看，中医科室相处的还算是比较融洽。

    魏小宝和李秋平是师徒关系，俩人之间的交往自然不必多说。

    而李梦颖这丫头和魏小宝更像是朋友，与李秋平又是远房亲戚。

    虽然魏小宝并不喜欢办公室内有裙带关系，但目前体量较小的中医科室，如此和谐的气氛，让他很自在。

    因此，魏小宝打心眼里不希望，徐凝香再安插进来一个无关紧要的人。

    至于她所谓的人才，这个说法在魏小宝看来，还有待商榷。

    “是个姑娘，年纪不大，但针灸很厉害，从某些特质上来说，她和你还有些相识呢。”

    徐凝香此言一出，魏小宝突然眉头舒展开来。

    这完全是本能反应，就算是他想要掩盖也掩盖不了。

    魏小宝的表情，自然也被徐凝香看在眼中。

    她当即撇了撇嘴唇，轻笑说道：“呵！男人！”

    “瞧你这话说的，我可没有答应哦。”

    魏小宝耸了耸肩说道。

    “指不定你心里又在打什么鬼主意。”

    徐凝香眯着眼睛，审视着魏小宝。

    魏小宝回答道：“安排人到中医科室可是你的决定，而且我现在还没答应下来，你就这么猜测我，搞得我像是什么无恶不赦的臭流氓一样。”

    “你以为你不是么？”

    徐凝香突然将俏脸抽了过来，随后嘴角一勾，在魏小宝耳边轻声呢喃道：“你就是臭流氓。”

    不可否认的是，从耳边传来的温热气息，以及徐凝香那黏黏的声音，让魏小宝心里痒痒的。

    话说到了这份上，魏小宝如果不答应，那可就太不把徐凝香放在心里了。

    “既然这样，我就勉为其难的答应了，你所谓的人才，到底什么时候回来报道？”

    魏小宝随口问道，随后打算离开副院长办公室。

    毕竟刚回到医院，中医科室肯定有很多病例需要交接，他可没打算在徐凝香这里耽搁一上午的时间。

    徐凝香挑眉调侃道：“怎么？你现在就迫不及待的想要见到她了？”

    “没啥其他事情，我先撤了。”

    魏小宝不想再就这个话题继续谈论下去。

    女人不讲道理起来，简直无可救药。

    当魏小宝走到副院长办公室门口的时候，徐凝香突然说道：“那个姑娘还没说什么时候来，有可能是今天，也有可能是明天。”

    “了解了。”

    魏小宝说着，便离开了副院长办公室。

    ……

    “小宝哥！你可终于回来了，我都想死你了！”

    李梦颖看到魏小宝杵在中医科室门口，冲过来就是一个熊抱。

    这女人从来不掩饰自己的情绪，喜怒哀乐都写在脸上。

    可以看的出来，魏小宝回到中医科室，李梦颖简直比捡了钱还要开心。

    “就这么想我啊？看来平时没白照顾你。”

    魏小宝点了一下李梦颖的鼻子，说道。

    李梦颖却回答道：“你是不知道，你不在的时候，李主任也不常来，我一个人都快忙的不可开交了！现在终于有人可以为我分担工作啦！我还是比较适合当一个快乐的小打杂！”

    李梦颖此言一出，魏小宝无言以对。

    原来这丫头想念自己，完全只是因为多一个人帮助自己分担工作而已。

    “这些是这段时间就诊病人的病例，这些是今天要来复诊的病人病例，这些是病情比较严重的病人病例，这些是……”

    李梦颖紧接着，将一大叠病例，摆在了魏小宝的桌面上。

    魏小宝揉了揉头，说道：“全放在那边吧，我有时间在看。”

    毕竟自己拥有过目不忘的本事，这些病例只需要魏小宝过目一眼，所有信息全部都会被记住。

    之后复诊的病人，只要报出姓名，就算是不调取病例，魏小宝也能直接说出对方之前的病症。

    也正是因为过目不忘的能力，让魏小宝在病人面前的表现非常神奇。

    能够在不看病例的情况下，就能得知病人之前的病例，对于患者而言，这是一个医生重视自己的提现啊。

    “对了梦颖，徐副院长说要给咱们中医科室安插一个新医生，这事儿你听说过没有？”

    魏小宝将病例整理了一下，随口问道。

    李梦颖眨巴着大眼睛，一脸懵逼的摇了摇头。

    很显然，她对于徐凝香零时决定的事情，并没有得到风声。

    紧接着，这丫头满怀好奇的问道：“来个新医生？男的还是女的，会不会是个帅哥？这么说，我的机会不是来了？”

    看着李梦颖那无比期待的表情，仿佛眼前就是春天。

    魏小宝当即一盆冷水浇了下来，他回答道：“据说是个女人。”

    听闻此言，李梦颖当即像是泄了气的皮球。

    如果是个女人到从中医科室来，岂不是自己又多了一个竞争对手？而且还会平分小宝哥对自己的关怀？

    李梦颖是越想越不爽。

    “那么，小宝哥你同意了吗？”

    李梦颖皱眉问道，可以看出，这丫头是不希望中医科有新成员加入的。

    魏小宝耸肩说道：“那可是徐副院长的意思，我能决定的了么？新医生应该会在今天或明天到。”

    “不过你也可以换个角度想想，中医科室多一个人，你是不是就可以少干些活了？”

    实际上，如果魏小宝真的不同意，他也有这个能力干涉徐凝香的决定。

    但在李梦颖面前，魏小宝并没有表露太多……

