    “我曾经和许多柯尔克孜人接触，和他们聊过天，他们会吟唱一种很古老的歌谣，里面的内容就是他们本民族的传说。”

    “歌谣里，有很多关于贾奈达之城的传说。”

    “据说在很久以前，圣人带领着遭受苦难的他们，在慕士塔格峰建立了一座神奇的城市，他们可以在山峰之上开垦种植，自给自足……他们有一个果园，里面的果子吃了能让人长生不老……守果园的人都是骑着白骆驼的老者，他们能征善战……”

    老爷子还懂一点柯尔克孜人的语言，尝试给陈牧唱了一点柯尔克孜人的歌谣，不过只是很短的一点，他说自己也记得不多，只能唱这么两三句。

    陈牧听着津津有味，也把自己从老金那儿听到的故事说了出来，和老爷子所说的相互印证。

    当然，他没说嘚国人那一茬儿。

    这事儿有点天方夜谭，明明是柯尔克孜人的传说，却把嘚国人也掺和进去了，如果不是陈牧这种亲身体验过小方印的人，听了肯定会觉得牵强附会。

    “柯尔克孜人现在分布得很散，他们不喜聚居，大都独自过日子。

    在古语中，柯尔克孜这个词儿就有‘四十’的意思，一种说法是他们最多只能聚集四十个人在一起生活；第二种说法是他们的民族人虽然少，却分成了四十个部落，分散各处；第三种说法是柯尔克孜人在古时候是以母系社会存在的，柯尔克孜就是四十个姑娘的意思……

    现在，疆齐省人迹罕见的地方，仍然生活着很多柯尔克孜人，他们有的在大草原上过着游牧的生活，有的则在深山老林过着渔猎的生活……嗯，据说在黑龙省都有数百个柯尔克孜人的小屯，是从这里迁徙过去的。”

    老爷子的知识非常渊博，真的是随口一句话，都有着大量的资讯，让陈牧觉得收获良多。

    他一边消化着老爷子的话儿，一边又问：“叔叔，那你觉得我所听到的那个传说，就是圣人的墓地在乔格里峰，这事儿可信度高吗？”

    老爷子笑了笑，他虽然对这些传说有兴趣，却并不代表他就相信这些有点被过度神化了的故事。

    听见陈牧这么问，他摇头道：“这些东西只是传说而已，不能当真，不过如果有这样的传说，他们把圣人埋在乔格里峰也并不是没有可能，因为把乔格里峰和慕士塔格峰联系在一起的传说自古就有，它们之间的关系非常紧密。

    嗯，据说乔格里峰这个名字，来自于塔吉克人的语言，就是巨大宝藏的意思，塔吉克人则一直自称是宝藏的守护者，已经在乔格里峰附近生活了无数年。

    从这一点来，如果我们自行发挥一下想象力，或许塔吉克人就是圣人墓的守墓者也不一定的。”

    老爷子的谈兴很浓，正准备详细说一说塔吉克人的故事，可是一旁的戚母看不下去了，拍了一下自家丈夫的手臂，说道：“就顾着说，你们还要不要吃饭？这样下去，饭菜都凉了，唔，就不能边吃边聊，又或者吃完饭以后再聊？”

    一旁的小女孩也附和姥姥道：“姥爷，老师说吃饭的时候聊天对身体不好。”

    “好好好，那我们就不说了，先吃饭，吃完饭再说。”

    老爷子连忙笑呵呵的说了一句，给外孙女儿夹了一块鸡肉，然后对陈牧说：“小陈，我们先吃饭，你如果还想了解什么，我们吃完饭再聊。”

    “好，先吃饭！”

    陈牧点点头，有点歉意的看了戚母一眼，这才端起碗筷吃饭。

    “陈牧叔叔，你试试这个，这是姥姥做的清蒸鸡，特别好吃。”

    小女孩主动给陈牧夹了一块鸡肉，示意陈牧尝一尝。

    陈牧笑着谢了一句，夹起鸡肉吃了一口，点头：“嗯，真不错，好吃！”

    “没错吧！”

    小女孩忍不住笑了起来，又给陈牧夹了一块。

    陈牧又笑着谢了，两人相互眨了眨眼睛，很有默契。

    两位老人看见陈牧和自家孙女儿的互动，忍不住含笑的对视一眼，看着陈牧的眼神不禁变得更和气了。

    女工程师也看到了女儿和陈牧的互动，更看到了父母他们的眼神，这让她忍不住打量着陈牧，暗暗疑惑这人究竟是不是有备而来，居然能和自己父亲聊了这么久的什么柯尔克孜人的传说。

    要知道这样的事情，她可从来没在别人身上看见过。

    就算是她自己，也不会和父亲聊这些的。

    而这个陈牧，刚才不但和父亲聊了这些，而且还聊得不亦乐乎，似乎真的很感兴趣的样子。

    这实在让人看不出来，这么年轻的一个毛头小子，竟然会对这些古纸堆里的事情感兴趣。

    吃完饭以后，陈牧又和老爷子聊了一会儿，请教了许多问题，这才告辞而去。

    毕竟在人家女工程师的家待太久了，不太好意思，否则他恐怕都想赖着不走的。

    “小陈，下次有空再来，我家里其实还有些关于柯尔克孜人、慕士塔格峰和乔格里峰的资料，不过因为太久没用所以不知道放在哪儿了，找不到而已，等我找出来，下次给你看看。”

    把陈牧送出门的时候，老爷子还有点依依不舍。

    陈牧觉得今天自己的收获很大，一听老爷子这么说，连忙答应下来：“叔叔放心，我以后有空一定常来，到时候给你们带些我们那儿的土特产，让您和阿姨尝尝鲜儿。”

    “好好好……”

    老爷子把陈牧送出门，就返身回去了，把时间留给女儿。

    女工程师一直在旁边不做声的看着，等父亲回去以后，才说：“陈牧，这两天我会让采购部那边整理一份合同出来，和你们公司签订一份合作的意向书，到时候黑夏公路开工以后，会定期向你们购买树苗，所以过几天我会再找你的，你做好准备。”

    “没问题啊！”

    陈牧又惊又喜，原本以为这事儿要到公路开工以后才能定下来，没想到这一次串门就把事情搞定了，看来今天真来对了。

    感谢了几句以后，陈牧满意的坐上车，很快驾车离开。

    女工程师站在原地看了一会儿车子远去的背影，想了想，这才转身往家里走。

    刚进门，就听见老爷子对母亲说：“这个小伙子不错，能和我聊到一起去。”

    女工程师脚步微微一顿，随即若无其事的继续往里走，对着女儿招呼道：“紫衫，赶紧跟我来，睡午觉。”

    “这才刚吃完午饭呢，睡什么午觉啊？”

    母亲看了女儿一眼，拍了拍身边的位置说：“来，你坐这儿，我们好好聊聊。”

    “妈，你想聊什么呀？”

    女工程师皱了皱眉，虽然有点不情不愿，可还是坐过去了。

    母亲说道：“上一次我和小陈接触的时间太短，对他的了解不多，不过今天这一次，我觉得这个小伙子不错，如果是他的话儿……嗯，我觉得没问题。”

    “什么你就觉得没问题了？”

    女工程师板着脸，一点也不想聊这个话题。

    这时候，老爷子难得也开口了：“昭华啊，我觉得你妈妈说得没错，这个小陈是挺好的。”

    戚母看了自家丈夫一眼，给了个肯定的眼神，觉得他总算说了句人话儿。

    女工程师说：“你们别乱点鸳鸯谱，我和陈牧真的就只是工作上的关系，什么都没有。”

    戚母道：“我们也不是要逼你做什么，就是觉得你们在工作上会接触比较多，如果有意思就多处处，说不定以后能发生点什么，对不对？”

    微微一顿，她又说了一句：“反正我和你爸都挺喜欢这个小伙子的。”

    女工程师真不想听了，站起来就想回房间去，可没想到这时候，一直在一边玩玩偶的戚紫衫也说了一句：“我也喜欢陈牧叔叔。”

    戚母怔了一怔，随即笑道：“你看，连我们的小紫衫都这么说了，你自己看着办吧。”

    女工程师特别无语，瞪了女儿一眼，迈步径自走上二楼，走进自己房间去了。

    戚母走过去把外孙女儿抱起来，重重的就亲了一口，笑眯眯的夸道：“真乖，都懂得帮姥姥的忙了。”

    谁知道小女孩一本正经的看着姥姥，说道：“姥姥，我这不是在帮你的忙，我是真的喜欢陈叔叔。”

    “好好好，姥姥知道了，我们紫衫喜欢陈叔叔，对不对？”