    钱家老大掏出的邮票，其中一枚差点亮瞎了张本民的眼。

    “这……这邮票是你收集的？”张本民上前拿过邮票翻看起来，他尽量压制住内心的狂跳。

    “是啊，以前更多呢，可零零散散地丢了不少。”钱家老大说起这事颇为感慨，“说到集邮，最疯狂的时候差不多还是二十年前的那段光景，简直就是痴迷，那会儿经常去县城，尤其是对新发行的邮票，咋说也得想办法弄上一两张。”

    差不多二十年前？

    张本民寻思着，时间还真是合拍！

    一九六八年十一月二十五日，面值八分的“全国山河一片红”邮票发行，然而因为设计上出现失误，西沙和南沙没有标注，所以紧急召回，只有极少量流传，因此后来便成了集邮界的珍品。

    “没想到，你还是个有艺术爱好的人呢。”张本民不露声色，只是随意扫了眼埋没在一堆邮票中的那张“全国山河一片红”。

    还是大一片红！

    要知道在二十多年后的嘉德拍卖会上，创下中国单枚邮票成交最高纪录的就是它！

    “啥艺术爱好，就觉得好玩罢了。”钱家老大笑道，“那会儿俺就是个混子，说白了就是不务正业，经常滋事打架。”

    张本民没心思关注钱家老大的经历，这会儿他想的全是那张大一片红，不过他依旧表现得很平淡，“你打算要卖了它们？”

    “卖，这些咋说也值个千儿八百的，要是碰到圈子里的冤大头，两三千也是有可能的。”钱家老大叹笑道，“也就是近几年，感觉老喽，兴趣不大也玩不动了，否则才舍不得呢。不过也难说，谁让孩子不争气呢，挣不到个钱，还要往县城里钻，可不管咋样，做老的也不能不管不问呐，毕竟还有孙子孙女呢。”

    “你这人还真可以，能为子女考虑，更能为子女付出，是个传统的老好人。”张本民称赞着，“这样吧，俺呢，也喜欢集邮，不如你把邮票卖给俺，也算是一举两得：你不用费心思跑市场去卖，俺也不用花时间跑市场去买。”

    “哎哟，那，那可不好意了啊。”钱家老大挠挠头，“你啊，帮了俺不少，现在还让俺当上了经理，一年不少拿钱呢，所以既然你也喜欢集邮，那就送给你了！”

    “不不不，你要是送，俺就不要了。”张本民摆摆手，“做事得一码归一码，人情固然有，但规矩也得讲。你就甭说了，一切由照俺说的办，给你两千，邮票全给俺。”

    “两千？”钱家老大摆摆手，“哪能收恁么多？稍微给点意思意思就行了，要不俺能安心么？”

    “哦，既然这样，那就对半折吧，一千块。”张本民说完就拉开手提包，发现钱不够，都兑换国库券了，点了点一共还有八百多。“先给八百，两百欠着，明天再给。”他把钱递过去说。

    “就八百了！”钱家老大接过钱，“那两百的事不能提了啊，谁提谁就不够意思！”

    “嗨呀，你看你真是。”张本民笑了笑，“好吧，听你的就是，谁让你是卖家呢。”

    “这样俺都已经不好意思了。”钱家老大把钱装起来，道：“明个中午请你们下馆子！”

    “免了，留点钱给孩子用，刚好明个晚上有场子，到时你参加就行。”张本民道，“厂里请沙城乡‘七站八所’的相关人喝酒，多熟络下，以后有些事也好办。”

    “俺，也参加？”钱家老大问。

    “咋了，你是生产部经理，必须得参加啊！”

    “哟，那行，那行！”钱家老大挠着头呵呵地笑了，看上去颇有成就感。

    “哦对了，兴通桥那边已经有动静了吧？”

    钱家老大知道张本民指的是啥意思，忙道：“有的，俺们收拾利索的时候，就有三三两两的人过去查看了。”

    “还真他娘的猴急。”张本民哼了一声，“算了，既然已经让步，干脆就彻底点，明天上午请你辛苦一下，跟那个狗日的屁股上冒火的家伙签一下转包合同。”

    “就是差点被你捏碎蛋蛋的那人吧。”钱家老大憋住了笑，“没问题的，那俺先回去休息，得把精神养足了，让他们看看俺们这边的精气神儿！”

    “行，去吧。”张本民其实早就想让钱家老大走了，他急着端详那张大一片红呢！

    钱家老大出去了，孙余粮又凑上前来，道：“八百块钱，买点小碎纸片儿，值嘛？”

    “这是个兴趣爱好，没法拿钱衡量。”张本民不想告诉孙余粮实情，因为这家伙嘴不严实，万一说漏嘴有张邮票以后能值七百多万，那钱家老大还不跟他急眼？

    “以前还不知道你喜好这个呢。”孙余粮嗨嗨着，“俺跟你说，要是早知道的话，能帮你搞不少！”

    “你能弄到邮票？”

    “俺没有，可郑金桦有，她家里有不少。”

    “哦，郑金桦家的啊。”张本民点了点头，“也不是所有的邮票俺都喜欢，得老一点的才好。”

    “你是说老邮票啊。”孙余粮一下皱起了眉头，“有，郑金桦家是有的。”

    “没吹牛吧，你能记得？”

    “嗯，能记得。”孙余粮很肯定地说。

    “你也不喜欢集邮，咋能记得呢？”

    “印象比较深嘛。”孙余粮有点不好意思地道，“以前有时候那刁丫头不是跟你作对，会拉拢着玩伴们跟她玩嘛，有一次她把俺们带到了她家，把玩具、图书啥的都搬了出来，还炫耀她大哥郑建军从部队寄来的信，说是经过枪林弹雨的，包括他爹寄给郑建军的信，都在一起，俺也看了。其中有一封信里，还夹着好几大片老邮票。”

    “好几大片？”张本民还真听不明白，“啥意思？”

    “就是一大张上有四张邮票。”

    “哦，你说的是四方联，集邮票的人都知道。”张本民急问道，“你还能记得是啥邮票么？”

    “那个记不得了。”

    “咿。”张本民摇了摇头。

    “不过俺记得是军人专用的。”孙余粮再次皱起眉头道，“郑金桦说，那大片的邮票是她爹夹在信封里寄给她大哥的，好让她大哥多写点信回家，不过她哥一共也没写几封，所以退伍转业时又把邮票都带了回来。”

    张本民没听进去别的，只听到了“军人专用”四个字，当即就泛起了小小的激动，莫非是“蓝军邮”系列？“那邮票是啥颜色的？”他忙问。

    “好几种呢。”孙余粮使劲回忆着，“不过记不太清了，反正有黄的，还有蓝的。”

    “哦。”张本民初步断定，应该就是“蓝军邮”系列军人专用邮票！一九五三年七月，邮电部发行了新中国第一套军用邮票，以优待现役军人免费寄信，那套“军人贴用”的邮票，一套三枚，图案和面值都一样，只是底色不同，分别是橘黄、紫色、蓝色，各代表陆军、空军、海军。

    孙余粮见张本民的兴致并不高，问道：“看样子，你不感兴趣？”

    “不是不感兴趣，而是只能望洋兴叹呐。”张本民叹这气道，“又不能弄到手，只能是干眼馋，所以，还不如不去想了呢。”

    “咱整点法子，弄过来就是。”孙余粮嘿嘿着道：“他们家白天一般没人，翻个墙头进去，就能轻松加愉快地得手。”

    “不行，那是盗窃！”

    “盗啥窃？”孙余粮并不在乎，“你得看是对方是谁，像郑成喜那样的恶人，拿他家点东西，就跟打土豪分田地一样，算啥盗窃？”

    “也是不行的，凡是偷鸡摸狗的事儿，不管大小，咱弟兄们绝对不能干！”

    “……好，好吧。”孙余粮抿着嘴点点头，“就是你没法得到那邮票了。”

    “那可不一定。”张本民一歪嘴角，道：“让俺好好想想，肯定能想个好法子出来。”

    “这话俺相信，只要你动脑子，好像就没有办不成的事儿！”

    “嗯，俺现在就想，你回你的宿舍休息去。”

    “好咧，希望明早见到你，法子也就有了！”

    孙余粮说完，转身离开。

    张本民立刻关上门，捂着胸口走到桌前，用颤抖的手拿起了那张大一片红看了又看。平心而论，他真看不出有啥特别的，或许只是应了那句话“物以稀为贵”，珍品邮票，在集邮圈子中就是那么神奇。

    放下邮票，仔细收好，张本民又想到了件事，是不是有点对不起钱家老大？但是很快，他就摇起了头，因为钱家老大本意就是要把邮票卖掉的，即使他不买，也会有别人接手，既然如此，还不如自己出手买下，哪能眼睁睁地看着肥水流入外人田？

    一切收拾妥当，美滋滋地躺到床上，张本民忽地又哑然失笑起来。咋回事这是？为了张价格不菲的邮票就如此兴奋？不应该呐，自己不是有宏大的志向么，等到了二十一世纪，或许就已经富甲天下了呢！一张邮票又算得上是啥？

    不过转念一想，这邮票毕竟是稀罕物，收入囊中总归是不错的，没准以后在打通关键性的关系时能用得上，所以，郑金桦家的那几“大片”邮票，不管是啥，还是得想法子弄到手看个清楚。

