    第2章 巨人石像

    望着压迫感十足的哥美斯，说不害怕是不可能的，可是藤真知道自己不能露出恐惧的情绪。

    “你醒啦，哥美斯。”

    藤真故作轻松的问候，像是老朋友般随意，殊不知，他这么做很傻冒，起码在哥美斯眼里，看起来不太聪明的样子，要换作别的怪兽早都一口吞了。

    哥美斯一声咆哮，几千万年不曾洗漱的口臭，熏得藤真险些晕倒过去。

    “我知道你是谁。”

    藤真瞪大双眼看着哥美斯。

    很奇怪。

    自己听到哥美斯在说话，明明它只是在乱吼而已。

    “那么和我大干一场吧！”

    藤真激动的邀请道。

    能沟通就好办了。

    “凭什么？”

    哥美斯咆哮，声音中带着愤怒的情绪。

    雷布拉德星人的遗传基因有一部分很早以前就散落在地球，因此诞生几个雷奥尼克斯，曾经哥美斯就追随一个雷奥尼克斯。

    结果哥美斯被当成炮灰，送死绝对有它的份，分配资源时却只能靠边站，它已经不再信任人类的花言巧语。

    藤真自从得到雷布拉德星人的遗传基因，脑子变得灵活很多，既然它能识破自己的身份，说明它曾经遇到过雷奥尼克斯，甚至曾经就是他的伙伴。

    明明很绝望，又对雷奥尼克斯抱有希望，这是哥美斯的心理，知道它想要什么，那就容易多了。

    “凭我能让你变强。”

    藤真自信的道。

    “你在撒谎，曾经有个雷奥尼克斯对我说过同样的话，收到第二只怪兽以后就变了。”

    哥美斯的咆哮声如同雷霆，周遭瞬间地动山摇，仇恨的目光宛若利刃一般，想将藤真撕成碎片。

    藤真没有说谎，所以他坦然直视哥美斯的眼睛，直到哥美斯渐渐平复心情，他才开口说话。

    “我刚刚成为雷奥尼克斯，还没有一只怪兽为我所用，只要你愿意跟随我，手里刚好有资源，能让你立刻变强，你不就是因此而苏醒的吗？”

    美尔巴和哥尔赞对迪迦奥特曼的仇恨由来已久，对它们而言人类就是肉鸡，迪迦奥特曼三番两次阻止它们享用美食，时日一长，此恨自是难消。

    哥美斯和它们不一样，比起吃人的欲望，它更想变强，以适应飞快发展的地球，雷奥尼克斯是它最好的选择。

    马上就能变强这句话，牢牢抓住哥美斯的心，它等得太久，试一试又有何妨？

    “如果你敢骗我，休怪我吃掉你。”

    哥美斯咆哮道。

    “你尽管放心。”

    藤真掏出战斗仪。

    却在原地不知所措。

    “这东西怎么用？”

    藤真问道。

    哥美斯：“…”

    它石化了。

    “你的战斗仪该不是从哪里捡来的吧？”

    哥美斯不屑的道。

    藤真都无语了。

    我是不是被怪兽鄙视了？

    不行，此风不可长。

    “又没有说明书，我上哪里知道去？”

    藤真狡辩道。

    他是半路成为雷奥尼克斯，一没有师傅引路，二系统对此也保持沉默啊！

    “对着怪兽按一下是捕获，对着空气按一下是释放。”

    按什么？

    按钮吗？

    藤真找了遍，果然发现一个小按钮，藏得这么隐蔽，是生怕被人发现吗？

    胜利队总部。

    居间惠和野瑞观察着哥美斯。

    “那只怪兽好像在说话，能继续放大出来看看吗？”

    居间惠问野瑞道。

    “不行，没办法那么精细。”

    野瑞束手无策道。

    毕竟是远在太空的卫星拍摄而来的图像，能拍到怪兽已然不易。

    “等等，它消失了。”

    野瑞叫道。

    只见哥美斯变成黄色光团，彻底消失深山老林之中，尽数进入藤真的战斗仪。

    “任务完成，恭喜宿主获得50点三维能力值。”

    自从上次藤真要求后，系统真的变得贴心了，任务完成有提示不说，它还知道恭喜了。

    哦，什么是三维？

    三维是怪兽的能力值，分别是力量防御和移动，《奥特银河大怪兽之战》里的哥美斯S和地球的哥美斯有些不同。

    宇宙怪兽实力更强，它们能适应恶劣的环境，地球的怪兽像温室里的花朵，哥美斯S力量1000防御500移动700。

    藤真的哥美斯弱一些，力量只有900，防御500，移动600，刚好2000的三维能力值。

    最初雷的哥莫拉很强，力量达到1200，防御800，移动900，相当全面的怪兽，就这，在《奥特银河大怪兽之战》里，也就很普通的水平。

    藤真想做最强的雷奥尼克斯任重而道远，不过，没办法啊，谁让哥美斯是他的第一只怪兽，再普通也必须卯足全力培养啊！

    怪兽很单纯的，没有人类和宇宙人那么多弯弯绕，你言而有信它就知道你说话的分量。

    50点三维能力值，全部塞给哥美斯，让它力量提高50点，首要目标是突破1000。

    在战斗仪里的哥美斯，感受到自己力量瞬间提高，明白这个不太聪明的青年没有骗它，久违的变强感觉，让哥美斯热泪盈眶。

    “美尔巴和哥尔赞正在赶往金字塔，企图破坏掉隐藏在内的巨人石像，请前往支援，任务奖励洞察之眼以及三维能力值。”

    系统温馨提示道。

    藤真都无语了，好在系统没有实体，不然非要受他几道白眼，你是觉得我干不死呗，就把我往死里干啊？

    他刚转变雷布拉德星人的遗传基因，这是脱胎换骨的进化，肉体有些不适应，沿途舟车劳顿，见到哥美斯又提心吊胆，现在还要他赶往金字塔，面对两只来势汹汹的大怪兽，要命啊！

    如果有人说，你那么为难可以不去啊，他真不想去，只想回家躺床上好好睡一觉。

    想起睡觉，藤真强打精神，他希望以后每天睡醒，身旁都能躺着露西亚，所以他必须去。

    要怪只怪系统。

    非要拿奖励诱惑他。

    洞察之眼和三维能力值，都是他目前急需的，先说洞察之眼，这绝对是查看怪兽三维能力的，俗话说知已知彼，方能百战不殆，重要性不言而喻。

    再说三维能力值，这次系统没说奖励多少，藤真用脑袋一想，必然和巨人石像数量有关，总共有三尊巨人石像，说不定最后能留下几尊石像，决定着奖励多少三维能力值。

    (本章完)

