    当他从房间里边出来时，就看到方元悠哉游哉地躺在一个木质摇椅上。

    手中拿着一个酒壶美滋滋地喝着灵酒，一副悠然自得的模样。

    看着方元如此，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    这家伙怎么和之前的疯道人有点像了。

    听到动静后方元睁开眼，看到是李九霄后立马笑眯眯地站了起来。

    看着满脸放松的方元，李九霄忍不住开口询问道：

    “你不用修炼的吗？”

    面对李九霄的询问，方元嘿嘿一笑道：“到了这个境界，纯粹的修炼已经没什么用处了，需要的是感悟。”

    说完这话之后，方元又继续道：“更何况现在有你在前边顶着，我只需要跟着你摇旗呐喊处理俗事就行了。”

    看着理直气壮说出这番话的方元，李九霄忍不住摇了摇头。

    这家伙还真是够可以的。

    不过对于方元的这种性格他倒是没有觉得不悦，反而有点欣赏起来。

    毕竟不是每个人都能接受追随他人，并且心里没有什么想法的。

    方元能够坦然接受并且心境平和，这也算是一种优势。

    有这样一个人追随在他身边，倒是能让他省事不少。

    想到这里，李九霄当即开口道：

    “走吧，带我去守护者同盟，先将执法者考核的事情解决掉。”

    如今疯道人和古贺已经在恢复，林悦带着妹妹李妍也外出历练，对付弑天的事情也要暂缓一些时间。

    至于天选之战和仙魔战场以及其他各种事情也需要一些时间。

    所以现在他反倒是闲了下来。

    与其闲待在这里，倒不如去守护者同盟的总部看看，说不定能有什么意外的收获。

    听到李九霄要前往同盟总部，方元脸上顿时露出一丝喜色。

    “哈哈哈，我就等着你说这句话呢，那我们现在就离开，我早就想带着你去同盟给那些守护者一个教训了。”

    欣喜无比的话音落下，方元便直接从储物戒中拿出了一张刻有奇怪花纹的卷轴。

    “这是同盟炼制的定点传送门，可以将我们传送到前往同盟总部的地方附近。”

    一边向李九霄解释，一边朝手中的卷轴注入魔气。

    往里边注入大量的魔气后，这个卷轴便从方元的手中悬浮起来向前飘去。

    接着在两人的注视下，这个卷轴赫然化为一个传送门。

    “走吧。”

    话音落下，方元率先一步迈进了面前的传送门，李九霄确认没什么异常后也跟着走了进去。

    当他走进传送门的刹那，传送门也随之消失不见，只有一丝淡淡的空间波动。

    片刻后，李九霄和方元两人赫然出现在一座小岛上。

    站在这座小岛上朝四周看去，赫然是一望无际的海平面。

    只是扫视一眼，李九霄就已经知道了这里是哪里。

    无尽海！

    “这里是无尽海，同盟总部位于无尽海深处的一座巨岛上，不过想要进去就必须前往另外一座岛屿，进入总部的传送阵就设置那里。”

    解释一番后，方元又从储物戒中拿出了一个造型奇特的海螺型飞行法宝。

    只见方元将其朝小岛边缘的水中丢了下去，这个造型奇特的飞行法宝在触碰到海水之后瞬间变成了一个巨大的海螺。

    方元率先身形一闪飞掠到了海螺法宝上，李九霄紧随其后。

    接着这个海螺法宝就化作一道流光朝着西北方疾驰而去。

    李九霄倒是有点不解，为什么不直接踏空飞行往那个小岛所在地呢。

    不等他问出心里的疑惑，方元便主动解释道：

    “无尽海中的危机数不胜数，比十大禁地还要凶险的多。

    而在无尽海中有一件禁忌之事，那就是不能踏空飞行，哪怕使用飞行法宝也不行。”

    “这是为什么？”李九霄脸上浮现出好奇神色。

    前世他踏足过九万多个小世界和三千大世界，但是并不知道还有这样的奇葩禁忌。

    待李九霄的询问声落下，方元深呼一口气道：

    “无尽海中的恐怖存在很多，还有一些闻所未闻，见所未见的存在，踏空飞行就会遭到一些未知的攻击。

    就算是散仙散魔强者，也有可能陨落在这样的攻击中。

    而且无尽海上方不时会有无形的恐怖利刃和紫色神雷出现，全都是随机的。

    一旦遇到那种无形的恐怖利刃和紫色神雷，就算是五劫散仙散魔也难逃一死……”

    随着方元详细无比的解释，李九霄这才明白了为什么会有这样奇葩的禁忌。

    只是他很好奇这无尽海的上方为什么会出现那种无形的恐怖利刃和紫色神雷呢？

    难道整个无尽海被人布置了什么阵法不成？

    想到这里，李九霄忍不住在心里询问起了龙老头。

    然而得到的答案也是否定的，因为龙老头也没有探查到任何阵法结界的存在。

    李九霄暗暗好奇思索的时候，方元继续解释道：

    “所以到达这里之后就必须用特殊的飞行法宝，就比如这个海螺法宝……”

    两人脚下的海螺法宝并不是用什么材料特意炼制出来的，而是用海螺的尸体炼制出来的。

    闪电海螺是无尽海中一种极为特殊的强大灵兽。

    它们的攻击力不算是太强，但是速度却奇快无比，而且身上蕴含着恐怖无比的雷电之力。

    在海水中飞驰时，这些闪电海螺就如同一道道雷电在海水中穿梭。

    后来便有人将闪电海螺的尸体炼化成了飞行法宝，发现这样的法宝在海水中比云船在云霄上飞行的还要快。

    于是闪电海螺尸体制作成的法宝就开始流传出来。

    除过闪电海螺飞行法宝外，还有其他各种各样在水上疾驰飞行的法宝。

    介绍完脚下的海螺飞行法宝后，方元又想李九霄介绍了一些有关无尽海的隐秘信息。

    对于这些消息李九霄都是第一次知道，所以也是很有兴趣。

    前世他踏足了三千大世界和九万九千多个小世界，但他只是为了寻找突破魔帝境界的机缘而已，并没有详细在这三千大世界和九万九千多个小世界中游历。

    所以对这些小世界中的事情他并不了解，甚至那些小世界的名字他都不知道。

    别的不说，最起码天灵界的名号他前世的记忆中就没有。

    就这样两人一个讲述一个听，很快就疾驰了半个时辰左右。

    正当李九霄打算继续询问方元有关无尽海的事情时，千米之外赫然掀起了数百米高的惊天巨浪。

    惊天巨浪连绵数千米，宛若一堵巨浪之墙似的朝着两人席卷而来……

