    在飞鸿宗三位金丹真人秘密潜入九曲盟地界之后不久，一个消息很快就传遍了九曲盟。

    火云派三位金丹真人，前往一位前辈修士的洞府探险的时候，遭遇飞鸿宗三位金丹真人的伏击。

    一场大战之后，火云派一方付出了一死两重伤的代价，仓皇逃离了那座洞府。

    说起来这次也是火云派该有此劫，这个陷阱鹤鸣宗在多年以前，就开始进行布置。精心准备之后，专门用来坑杀火云派的金丹真人。

    只不过，火云派和鹤鸣宗都是九曲盟成员，鹤鸣宗无法直接出手。

    这次飞鸿宗主动找上门来，真是瞌睡来了送上枕头。

    双方你情我愿，一拍即合。

    火云派金丹真人不是傻子，要让他们上当，鹤鸣宗也是下了血本的。

    这座前辈修士的洞府是真的，而且这位前辈修士和火云派大有渊源。他坐化后留下的遗产，对火云派修士有着极大的诱惑力。

    只不过在很多年以前，鹤鸣宗就发现了这座洞府，并且得到了那位前辈修士的遗产。

    鹤鸣宗布置多年，花费了巨大的心血，付出了重大的代价，才有了这么一座杀伤力巨大的陷阱。

    飞鸿宗三位金丹真人配合这座陷阱，让火云派一方付出了惨重的代价。

    尤其是飞石真人战斗力之强，远远超出了火云派修士的预料之外。

    火云派对飞石真人并非一无所知。他们知道飞鸿宗有一名金丹真人，长期坐镇妖风戈壁，镇压里面的各路妖兽。

    可是他们并不知道，飞石真人有着金丹中期的修为，而且还是金丹中期修士中比较强的那一类。

    火云派这次派去探查洞府的修士，是一名金丹中期，两名金丹初期。表面看实力和飞鸿宗差不多。

    但是一来有着鹤鸣宗精心布置的陷阱，二来飞石真人出人意料的强大，竟然硬生生击杀了一名火云派的金丹初期修士。

    火云派吃了大亏的消息传播的很快，没有经过多久，几乎整个九曲盟的各家势力，都差不多知道了。

    无尽沙海是出了名的贫瘠之地，飞鸿宗在九曲盟修士眼里，就是乡下的土包子。

    火云派虽然不是九曲盟最为顶级的实力，但也是一等一的大宗门，在盟内长老会上面，也是有着一席之地的。

    飞鸿宗这个土包子大发神威，太过出人意料了，让各家势力都非常吃惊。

    吃惊归吃惊，却没有多少势力继续关注这里。

    无论是九曲盟之外还是之内，都有太多重要的事情，让众人无法分心了。

    火云派在九曲盟长老会里面的长老，倒是整天叫嚣着，飞鸿宗偷袭火云派，就是在侵犯九曲盟。整个九曲盟，都应该以飞鸿宗为敌。

    此人的叫嚣，在九曲盟内部并没有掀起什么波澜。

    火云派和飞鸿宗的恩怨纠葛，又不是什么秘密。

    九曲盟内部烂事一大堆，外面还有强敌虎视眈眈，实在没有多余的精力，关注这些破事。

    实际上，火云派也隐隐发觉了鹤鸣宗和此事的关系。

    只不过鹤鸣宗没有亲自动手，火云派抓不住鹤鸣宗的破绽，只能暂且吃下这个哑巴亏。

    经过这么一番失败，火云派那边，暂缓了对无尽沙海的入侵计划。

    主要是金丹真人方面的损失，让火云派太过肉疼了。

    阵亡的一人就不说了，重伤的两人，需要花费很长时间慢慢疗伤恢复。

    火云派当然不止三名金丹真人，但是这次的失败，让火云派变得更为谨慎。在没有必胜的把握之前，不会轻举妄动。

    飞鸿宗这边，也从来没有想过，只靠一战就可以打垮火云派。他们只是需要暂时震慑住火云派，争取足够的时间，先击败即将入侵无尽沙海的妖兽大军。

    飞鸿宗大败火云派的消息，在传遍九曲盟的同时，也迅速传回了无尽沙海。

    本来，地火门掌门梁峰已经死心塌地的投靠了火云派，正准备发动对土行门的突袭。

    听到这个消息之后，他一个人发了半天呆，然后不顾刘家兄弟的威胁，取消了之前的突袭计划。

    飞鸿宗携大败火云派之威，正是声威最盛，风头正劲的时候。

    地火门如果这个时候出来捣乱，破坏无尽沙海的秩序，那不正是撞到飞鸿宗的枪口上面。

    连火云派的金丹真人都被飞鸿宗收拾了，何况区区一个地火门。

    土行门那边可不知道，正是因为飞鸿宗这次大发神威，居然让他们躲过了一劫。

    在太乙门之中，孟章收到这个消息的时候，同样震惊不已。

    不过，现在的他没有多余的心思关注这些十万八千里之外的事情。他全部的心思，都放在了门内。

    就在两个月之前，特别栽培的灵药彻底成熟，要用特殊手法处理的材料，也已经处理好了。其它需要用得到灵药也早就收集齐全。

    石长青完成了所有准备工作，开始开炉炼制小筑基丹了。

    石长青的炼丹之术，在二阶炼丹师之中，至少在平均水准之上。

    他本人有过成功炼制筑基丹的经验，对于炼制所谓的小筑基丹，更是有着十足的把握。

    但是等到真正开炉炼丹，石长青才发觉情况不对。炼制小筑基丹的难度不在炼制筑基丹的难度之下，而且还有别的考验。

    成品小筑基丹就有着强烈的丹毒，在炼制过程之中，丹毒更是强烈了无数倍，并且肆意发散。

    没有充足防备的石长青，很不幸的中招了，被丹毒所伤。

    受伤后的石长青心神大乱，一不小心就炸炉了，炼丹彻底失败不说，还赔上了一座二阶炼丹炉。

    炼制小筑基丹的材料虽然来之不易，十分珍贵，但是并不像炼制筑基丹的材料那样，几乎无法入手。

    这次准备的材料，就算失败了一次，至少还够炼制两炉丹药。

    真正的麻烦，还在于石长青这次身负重伤。

    炸炉时候被炸伤，就需要花费不少的时间疗养。最为让人头痛的还是炼丹时候吸入的丹毒，要想彻底排出丹毒，就算石长青这种修为不俗，精通药性的炼丹师，都需要花费很长的时间。

    在石长青彻底恢复之前，太乙门炼制小筑基丹的工作，只有暂时放一下。

