    翌日，太阳高照，不知洪非作弊了的赵海伦仍旧瘫在床上未醒。

    洪非下楼送别弗兰克之后，提着斯塔克之刃进入地下。

    监控室里的画面显示憎恶正躺在合金地板上呼呼大睡。

    看了看那狭小的房间，洪非俯身对着麦克风大喊一声。

    “布朗斯基！”

    瞬时，憎恶一个鲤鱼打挺站直身躯，口鼻中发出沉重的喘息，他抬头看着严丝合缝的天花板，眼神中充满警惕之意。

    看来他还记得上次被火烧电击的滋味，连带着也牢牢记住了洪非的声音。

    “布朗斯基上校，好久不见，你还好吗？”

    憎恶保持着警惕的状态，咧嘴狞笑：“还可以。你呢，你打算一直把我关在这里？”

    “当然不是，那也太浪费了，或许我可以每隔几天从你身下取下一点零件交给塞缪尔研究，你还记得塞缪尔吗，那个被你威胁着给你注射浩克血清的家伙，他也变异了，不过他跟你不太一样，除了脑袋变大了，其他地方都还正常。”

    憎恶眼神转动，“我记得他，我以为我已经刚把他踩死了。”

    “那真是遗憾，我想他听到这个话的时候可能不会很高兴。”

    “你也在研究超级士兵血清？”

    “并没有，那种吃力不讨好的事情我没兴趣做。”

    憎恶提起来的心稍稍放下，“那你到底想要什么？如果你需要我为你做事，我现在就可以答应你。”

    洪非：“这个稍后再说。准备好出去放风了吗？”

    “什么？”憎恶一愣。

    “出去，放风，就现在，我在上面等你。”

    说罢，洪非朝监控人员比了个手势，自己转身来到地下第二层的宽阔空间。

    很快，严丝合缝的合金地面上突然裂开一条缝隙，开口越打越大。

    洪非站在边缘朝下望去，正好与憎恶对视。

    两人的距离足有十米。

    洪非笑着朝憎恶挥了挥手。

    憎恶蹲下身猛地跳起来，巨大的身子快速跃起。

    嘭！

    一声闷响，憎恶稳稳地落在地面上，地上的出口重新关闭。

    看着他那惊疑不定的眼神，洪非不禁笑道：“怎么，觉得自己在做梦？”

    憎恶眼皮一跳。

    洪非抬手指了指天：“这里还是地下，你想不想上地面看看？”

    憎恶仰头看了一眼，仍旧默不作声。

    他的脑袋也在快速思考，只不过他一时间想不明白洪非为什么会放它出来，并且还如此堂而皇之地站在他的面前，难道他就不怕被我一巴掌拍死吗？或者眼前的人只是一个虚拟影像，他还在测试我？

    想不明白的憎恶觉得自己最好按兵不动。

    被烧又被电真的很痛苦，尤其是他还拥有强大自愈能力，那种皮肉刚长好的瞬间又被撕裂破坏的循环让他记忆犹新。

    洪非看出了他的犹豫，当即不再多想，横刀一转，刀身轻吟，当即大步冲向憎恶。

    见状，憎恶面上一狠，握紧沙包大的拳头直接砸了出来。

    论力量，洪非现在仍不如他。

    所以在拳头与横刀即将相撞的瞬间，他足下一点，身躯顿时腾空。

    第二脚，他踏在憎恶的拳头上，借力之际，身躯翻转。

    刀锋下刺，破开憎恶坚韧的皮肤。

    随着身体的降落，刀锋一路下划，绿色血液喷薄而出。

    憎恶背后剧痛，连忙转身，长臂伸开随拧转的身躯甩动而来，惹得空气呼呼作响。

    洪非脚尖刚接触到地面便迅速重重一蹬，身体快速后退闪开了憎恶的攻击。

    再次对峙。

    憎恶望着洪非，眸中显然带着震惊之色。

    而洪非也甩了甩刀身上的血迹，对斯塔克的礼物感到满意。

    “别愣着，打一架，赢了我就带你上去，输了，那你就继续回去蹲着。”

    憎恶呼吸逐渐急促，胸口剧烈起伏。

    终于，他张口怒吼，声音在地下空间来回震荡。

    只见他俯身蹬腿，巨大的身体立刻仿佛炮弹一般轰然朝洪非袭来。

    洪非的反应更是吓人。

    他非但没有躲避，反而迈开步子朝憎恶冲了过去。

    找死！

    这是憎恶心中的唯一的想法。

    刀锋奋力下斩，直面憎恶的拳头。

    没有先攻后闪，也没有突然变招。

    就是直挺挺地迎上去！

    唰！

    犀利的刀光骤然一闪，刀刃深深地砍进憎恶的手腕。

    铛！

    横刀劈势顿止。

    憎恶的拳头没有停顿，带着凌厉的风声猛然砸中洪非。

    顿时，洪非连人带刀倒飞出去，直到撞上墙壁才停止下来。

    “咳咳……咳……”

    洪非一手拄刀，单膝跪地，咳嗽不止。

    这一刻，他终于也亲自体会到了曾经那些被他用各种招式撞飞的人是什么感觉了。

    就像张开怀抱迎接火车头。

    不过要说感觉……

    就还行。

    因为刚在憎恶击中他的前一刻，他调用了体内近一半的“气”，将胸膛以及内脏完整地保护了起来。

    加上强化至今超越普通人类极限的身体素质，所以方才的撞击之势虽然看起来猛烈凶残，可他实际上受到的伤害却也有限。

    不过这一半的气也直接被憎恶一拳打得消耗殆尽。

    反观憎恶，他的右手腕上出现一道深可见骨的刀伤，血液滋滋流淌，连带着他粗壮的手指也在不停颤抖。

    少顷，洪非抬头，缓缓起身。

    他手掌一紧，刀刃寒光流转。

    憎恶捏紧拳头，又一次冲上来。

    只见横刀之上突然卷起一股微风，随即快速布满刀刃。

    蹬蹬地脚步声愈来愈近。

    洪非尽力将体内的气全部灌入横刀。

    五米，三米，一米！

    最后一秒，洪非忽地闪身朝侧面一滚，憎恶的拳头瞬间砸穿十厘米的钢板，粉碎外层的混凝土，径直穿入到原始土层当中。

    他大脚等着墙壁抽出手来，紧追不舍地朝洪非挥拳。

    嘭！嘭！嘭！

    一下比一下更加猛烈的撞击声在室内回荡不休。

    而洪非却一边紧紧握着开始微颤的刀柄，一边尽力闪避着憎恶的攻击。

    一个穷追猛打，一个快速闪避。

    监控室里，得到消息后快速赶来的大头握紧拳头看着这一幕。

    时间推移，憎恶的拳头距离洪非越来越近，几乎擦着他身体挥过。

    合金铸造的地面和墙壁上，早已留下数十个清晰的拳头印记。

    洪非也很苦恼。

    因为他认识到自己对“气”的掌控还是远远不足！

