    《谢谢书友1603311021287141918508260805和无形的奖金打赏的588！也谢谢其他书友的打赏！谢谢大家！》

    夏蕾站在轮盘前二十米，眯着眼睛看着盘面，脸色平静，也不知道在想些什么。

    她的身后，站着云顶山庄所有可战之兵！

    这里是东山口村。

    海叔带着人远远地戒备着，相比于不远处那个敢于站在最前方有着魔鬼身材的美少妇，他的脸色就不怎么好看了。

    自从那天知道了云顶山庄攻击了迎春粮库之后，海叔就心动了，心中转了数个念头，有好的，更多的是不好的。

    可海叔并不觉得有什么不对，末世了，那还有什么事情是好的？自己要是弱，那就必定被欺辱，可能连命都保不住，那个云顶山庄如果实力不够，那些粮食便宜了别人，还不如便宜了自己。

    并且事情也巧，海叔还在村子里消化军火库一战损失带来的影响时，就有云顶山庄的人上门了。

    他一边和叫卢义的人谈着，一边则用了些手段，收买了一个卢义带来的手下，得到了一些云顶山庄的消息。

    海叔虽然一辈子务农，可脑子好使，能够在和平时期和末世都在东山口村说了算，也说明了他的手段。

    消息中他得知，云顶山庄粮库一战也是损失惨重，进化者数量已经降到了只有二十几人。

    二十几个进化者，海叔还真没怎么放在心上。

    依靠着村口的这个轮盘，还是村子深处不为人知的那个二级轮盘，加上村子里足够的粮食储备，这将近两个月的时间他可是积攒了不少家底，即便是军火库死了些人，可村子里的进化者现在依然超过六十人！

    海叔自己，还有那位拥有工匠职业的村民，更是二星进化者！

    他可不怕进化者数量只有东山口村三分之一不到的这帮小家伙。

    更何况。这一次那个卢义和他带来的进化者也有五个，扣除这五个人，云顶山庄就十来个进化者了，还怕个球！

    于是海叔非常干脆地下了命令。扣押卢义等人，威逼云顶山庄拿粮食来换。

    海叔一点都不担心会出什么问题，云顶山庄那帮人要么拿粮食来赎人，要么他们不管这些被扣押的人，那自己就打过去。结果都是一样的。

    等到大局已定，该杀的杀，该吸收的吸收，东山口村的实力立刻就会大涨，那个时候，可就真的超越了楼家和科技城小队，能够和英城监狱那帮人掰掰手腕了。

    可是让海叔没有想到的是，云顶山庄突然来要人了，还摆出了一副不交人就要拼得鱼死网破的架势。

    等到之前还嘲笑这帮人不自量力的海叔看到这支队伍的时候，心就沉了下去。

    情报有误！

    还是大大的有误！

    除了早就在消息里有提到过的二级战宠之外。海叔还在人群里发现了两个二星进化者！同为这个级别的人，他很确定自己的感觉。

    也就是说，这个小小的队伍，达到二级进化的已经有三个了！而那个据说实力最强的云顶山庄老大还没有出现。

    四个二级进化，海叔身体有些发冷。

    他自己就是这个级别人，深知进化了两次的生命和进化了一次的生命之间有着多大的差距，光是高端战力这一块，东山口村就已经被人压倒了。

    而且进化者的数量……海叔恨不得把那个他收买的人现在就弄死。

    不是说云顶山庄只剩下十来个进化者了吗？可是现在看看人家进化者有多少？五十多人！

    不算被自己扣下的五个进化者，不算他们留在云顶山庄看家的，他们还有五十多个进化者来到了这里。

    如果都算上呢？人家的进化者数量和东山口村持平啊。甚至还要多出几个。

    这就是情报里所说的只能来十多个进化者？这差距也太大了吧。

    让海叔糟心的事情还不止这些，云顶山庄来寻仇的人里，还包括了两百人左右的武装小队，虽然他们大多拿着铁矛。可是让海叔眼晕的是，这些铁矛怎么都泛着灰光啊，这还让人活吗？接近二百支灰色级别的武器？

    还有，为首的那些进化者，每个人人手一只枪，背后还都背着一把战刀。白色的战刀啊！有十多把啊！海叔把还未修好的烟袋锅向身后藏了藏，这把以前引以为豪的武器此刻让他有些面上无光。

    东山口村就有自己的工匠，看到对面的情况，海叔就算是用脚指头想，也知道人家队伍里也有工匠在，还是个比他们的工匠职业等级高的工匠！

    这样的队伍，算弱？

    海叔瞬间感觉自己的头发都白了好几根。

    他现在已经后悔之前的决定了，他知道自己冲动了，有些见利智昏了。

    可事情发展到现在，终究要解决，海叔轻叹了一声，缓步走向了对面摆开了架势之后就动也不动却给人极大压力的队伍。

    走到了轮盘附近的时候，一个红点在海叔的脸部来回动着，海叔瞬间汗就下来了，他身后东山口村的村民也骚动了起来。

    尼玛！还有狙击手！

    海叔深吸口气，尽量让自己平静，走到了那个媚得冒泡的少妇面前。

    夏蕾的眼球动了动，落在了海叔满是皱纹的脸上。

    进化可以延缓人的衰老，进化等级越高这样的延缓效果越明显，超过了八星进化，就可以容貌永驻了。

    只是进化却不会让人返老还童，进化时是什么样子，最好的结果也就是以后依然是这个样子，所以以海叔或者卢义这样的年纪成为进化者的，依然会是中老年的外表。

    “我们东山口村，对你们这种行为表示不满，如果你们不离开，我们将视之为挑衅，后果你们自负。”

    海叔觉得这话说的很有范，以前新闻里就这么说的。

    可是没想到对面这个以他飞年龄看得都有些心动美少妇竟然只看了海叔一眼就挪开了目光，抱着双臂，把丰满@的@胸#部挤压的变了形状，仿佛在和空气说话似的，吐出了一句让海叔差点没背过气的话。

    “我们老大说了，把人放了，再拿出二十条改装枪做赔偿，我们还是朋友。”(未完待续。)

