    一干随行官员，得见剑南道巡抚使这才刚刚来到了这泸州，就跟这三位后生晚辈起了冲突。

    不禁有些错愕，面面相觑，总觉得这样不太合适。

    唯有熟知自家老爷脾气的那些亲随，以及程三郎等人才知道，这个老家伙就喜欢调戏后生晚辈。

    不过话说回来，程处弼可是赢过他李绩半年俸禄，面对这位长辈的挑衅，他可是向来不虚。

    程处弼呵呵一乐，信心十足地道。“没问题，一会还请叔叔认真地点评一下我们治军练军的手段。”

    李绩决定不搭理这个眼里边满满尽是自信，话里边暗藏挑衅的小兔崽子。

    万万不能被他刺激了，热血上脑之下，又干出什么打赌之类的事情来。

    虽然李绩觉得自己有必胜的信心，但是这可是正经的公务，可不能瞎胡闹。

    美酒好歹已经喝了好几杯，一干人等继续大快朵颐，美美地饱餐了一顿。

    程处弼看到大伙都已经吃干抹尽，便也擦嘴站起了身来道。

    “李叔你与殿下从前门出去，小侄我就先从后门直接过去大营，咱们一会见。”

    “站住……你小子啥意思，我们走前门出去，你走什么后门，是不是又想要闹什么鬼名堂？”

    程处弼一脸无奈地摊开了双手，颇为唏嘘地道。

    “小侄实在是有些不太方便从前门出去，真不是要搞事情。”

    一旁的李恪与那房俊的表情却显得十分的古怪，似乎有点兴灾乐祸，又像是很想看戏。

    不过李绩倒是没有注意到，而是被程三郎这小子的胡诌之言给气乐了。

    “少给老夫胡说八道，你又没干过什么见不得人之事，光天化日之下，出入大都督府。

    难不成，吴王殿下还会难为于你不成？”

    李恪咧开了嘴，差点吡牙乐出声来，赶紧干咳了一声，恢复了正经模样道。

    “我当然不为难为处弼兄的，这一点，俊哥儿你是最清楚的是吧？”

    房俊的脑袋点得跟鸡啄米似的，一本正经地道。

    “对对对，我们跟处弼兄可是好兄弟，不可能为难他的。”

    程处弼黑着脸打量着这两个表情古怪的贤弟，又看了一眼总觉得自己有什么坏心思的李绩。

    无可奈何地一跺脚，白眼一翻。

    “罢了，既然如此，那我便随李叔你一同前往军营。”

    #####

    大都督府门本就处于泸州最热闹的地方，向来热闹，对面一排，都是供人吃酒聊天的酒楼。

    经常都是人满为患，此刻，二楼之上，临街的一桌宾客一边吃吃喝喝，一边频频地朝着大都督府门的方向张望。

    “咦，你们看，门开了，也不知道今日程长史会不会在这里出现。”

    正在朝着大都督府门的方向指指点点的当口，一位眼尖之人突然高声大叫出来。

    “我看看，咦，你们看那里，是程长史！”

    听到了这话，整个酒楼里边原本正在吃吃喝喝淡笑不停的宾客们瞬间一滞。

    然后纷纷朝着临窗或者是临街的这边挤过来。

    李绩背负着双手，剑南道巡抚使的气质拿捏得死死的。

    迈着稳重而又矜持的四方步，出了大都督府，身后左边是表情古怪的吴王殿下，右边则是神色不安的程三郎。

    这才刚刚出了大都督府的瞬间，就听到了街对面似乎传来了一阵阵的喧哗之声。

    李绩一脸疑惑之色地抬头朝着对面打量，就看到了对面的酒楼里的宾客们都朝着这边东张西望指指点点不已。

    另外就是，还有不少的人从那酒楼挤了出来，挤到了街面上，朝着这边指点张望不已。

    这让李绩不由得面露疑惑之色，打量左右问道。

    “莫非是老夫到达泸州的消息，被你等走漏了不成？”

    “……”李恪与程处弼还有房俊一脸黑线地看着这位自作多情的大唐名将，实在不知道应该如何解释。

    李绩打量着这三个年轻人那诡异的表情，总觉得有什么大问题。

    顿时脸色一板，下意识地朝着最喜欢闹腾妖蛾子的程处弼瞪过去。

    程处弼一脸无奈地翻了个白眼，摊开了双手向这位自作多情的长辈解释道。

    “叔，真跟你没有半点的干系，你就别，就别纠结这样的小问题，咱们赶紧走，再不走，这人会越来越多的……”

    “哼……你小子肯定有什么事情瞒着老夫。”李绩手指头虚点了程处弼两下，这才不乐意地下了台阶翻身上马。

    不过在上马之后，又赶紧扶了扶自己头上的帽子，理了理自己被风吹歪的长须，理了理衣襟。

    不管怎么说，自己好歹也是天下有名的武勋重臣，万万不可在百姓跟前有失仪之处，影响到我李茂公的威名。

    一干人等都纷纷滚鞍上马，然后开始朝着城东的方向前行。

    这个时候，被一干精锐簇拥着的李绩就听到那些越来越清晰的议论声。

    “来，他婶，快过来，程长史出来了……”

    “？？？”气质拿捏得死死的李绩瞬间脸色一僵。程长史，说的不就是程三郎这小子吗？

    “快点快点，程仙长出现了，大家快来看啊。”

    “等等我，我也要过去看，谁特娘的把我的鞋踩掉了……”

    李绩看到了身边的程三郎，这小子拉着个脸，一副不乐意的僵硬表情。

    李绩差点就乐出了声来，原来这小子不乐意从前门出行，根子在这儿啊。

    “哇！不愧是程仙长，果然长得气宇不凡，好生高大。”

    “可是为什么不像传闻之中的那种青面獠牙，三头六臂？”

    “废话，那是程仙长还没有发怒，肯定就跟人一样。

    只有发怒之后，才会变成那副高达百丈三头六臂，口吐雷火，眼射电光的模样。”

    “前面那老头是谁，怎么老在那骚肢弄首的，老挡着程长史，我都看不到程长史的脸了。”

    “你们让一让，让一让，我得拜拜程仙长，希望他能够保佑我今年在泸州生意顺利，争取能够发上一笔……”

    “哎呀，我也该拜拜，希望程仙长能够保佑我家媳妇能够一举得男……”

    “你们这是来拜程仙长的吗？一点都不虔诚，小六小七，赶紧把香案摆好。

    希望程仙长能够保佑老夫的儿子学业有成，今年能够高中进士……”

    “……”

