    怀着比较沉重的心情，麻布依沿着长长的走廊，怀中抱着一堆没有处理的文件，向着雷影办公室走去。

    在雷影办公室的门前，她先是深深呼吸了一口气，然后伸出一只手拧动没有从门内反锁的办公室大门。

    “咦？”

    预料之中的事情并没有发生，让作为雷影秘书官的她，有些惊咦。

    只见雷影老实的坐在办公桌那里，正在拿着雷影专用印章，在文件上井然有序的盖章，一副在认真办公的样子。

    这样不可能出现的一幕，让麻布依感觉到有点不真实。

    因为二尾人柱力在波之国失踪，她知道作为雷影本人，身上的压力可想而知。

    加上村子里的一些老顽固，因为这件事也不停过来上眼药，前几天雷影办公室，都快变成了菜市场一样吵闹，基本上每隔两三个小时，她就要给雷影安排新的办公桌。。

    “你在那里干什么啊，快点把文件放过来，麻布依！”

    看到麻布依像是木桩一般站在办公室的门口，四代雷影用手指重重敲打着桌面，表达自己的不满。

    心想自己的秘书官今天是不是太怠惰了？

    “啊，好的，雷影大人。”

    麻布依迟疑了一下，才反应过来自家雷影正在认真办公的事实。

    想到此，不由得暗中流下了感动的泪水。

    自从担任雷影秘书官以来，她还是头一次见到这么兢兢业业工作的雷影。

    平时的雷影大人，不是在锻炼，就是在锻炼的路上，满脑子都是考虑怎么强壮自己的肌肉，让他像文官一样拿着笔杆，在办公桌旁本分办公，怎么看都是十分违和的事情。

    以至于让麻布依有时会把雷影忽略掉，认为对方只是一名肌肉将军，懂什么管理村子。

    当然，这也和云隐重视军事力量的原因脱不开关系。

    历代雷影都是充满侵略思想的武斗派，经历这么多年的武斗思想熏陶，导致村子里的保守派只有大猫小猫三两只。

    就连她这个秘书官，经过多年的调教，也彻底变成了雷影的形状，很多时候都会支持雷影的武斗思想。

    只不过，她更加明白，支持自家雷影对外扩张的基础，是保证后方的稳定，还有后方补给充足。

    “那个，雷影大人……”

    麻布依放下怀里的文件，迟疑的开口。

    “什么事？”

    雷影斜眼看了对方一眼。

    “今天是发生什么好事了吗？平时您都是在办公室里锻炼肌肉……”

    想到此，麻布依开始思考作为雷影办公的地方，究竟是无比严肃的办公室，还是健身房这个问题了。

    幸亏这间办公室很大，有足够的空间施展，一半可以用来办公，一半堆满了健身器材。

    “就算是我，偶尔也会休息一下。”

    四代雷影这样回答。

    在他眼里，办公和休息就是划等号的。

    反正就是拿着印章，不停盖章就行了。

    和流血流汗的训练相比，在办公室办公，就和休息差不多。

    “原来如此。”

    麻布依了然的点头。

    很有雷影特色的发言。

    “再者，我肉体的强度，已经达到了现有的瓶颈，就算是日向一族的柔拳，对我内脏的破坏也要大打折扣，暂时没办法突破。正好趁着这段时间冷静一下……由木人那边还是没有什么消息吗？”

    因为这些年来一直在变强，四代雷影身体里的好斗因子，也在逐渐引燃。

    派遣部队，以地下黑市紫月众的名义，前往波之国窃取鬼之国武器研究资料，便是对鬼之国的一次试探。

    一来因为云隐的力量已经积蓄足够，对比数年前，都有指数性的增长。

    二来鬼之国强大而完全的工业体系，让他垂涎三尺。雷之国和云隐想要突破原有的局限，必须要注重工业体系的发展。

    靠自身发展起来，哪有掠夺他人来得更加快捷呢？

    抛开已经势弱的火之国与木叶，鬼之国如今才是云隐与雷之国的头号大敌。

    二尾人柱力二位由木人失踪之前，他是如此认为的。

    “没有。”

    麻布依很干脆的回答。

    四代雷影淡淡喝了口茶，等待麻布依接下来的话语。

    “根据木叶自来也上忍的情报提供，那日从鬼之国忍者手中强行掳走由木人的两名忍者，隶属于某个神秘组织。这个神秘组织的成员，会穿着黑底红云的大衣装饰，手指上会佩戴具有代号的戒指。经过这些天的调查，其中一人的身份，已经确定下来。”

    麻布依从放下来的文件中，抽取出其中一份。

    “谁？”

    “名字叫做迪达拉，年纪十五岁。曾是岩隐村爆破部队的一员，那位大野木老爷子的弟子，不过在数年前因为一些事情已离开岩隐，沦为S级的通缉犯，情报上称，是个擅长使用远程炸弹的危险叛忍。”

    “他离开岩隐的那一年是几岁？”

    “好像是十一二岁。”

    “也就是说，岩隐村的那个老头子，连一个玩炸弹的小鬼都处理不了吗？和木叶的火影简直是一个德性。”

    与此相对的，是木叶宇智波一族的鼬。

    也是年少成名，并且同为S级叛忍。

    有此木叶的‘珠玉在前’，岩隐看来也不甘寂寞，想要在天才叛忍这种噱头上，压过木叶一筹。

    “从某种程度上来说，这也是一件好事。”

    毕竟好不容易培养出来的天才，却叛变了忍村，这等于变相削弱自己的力量。

    麻布依觉得这件事发生在木叶身上很合理，毕竟这个村子不是第一次发生这种事。

    先是鬼之国的三巨头，后来是三忍中的大蛇丸，接着又是灭族之鼬……

    只是她不理解，岩隐村进来掺和什么热闹？

    “另外一人呢？”

    四代雷影问道。

    “是一名身份不明的傀儡师，那位傀儡师可以使用一种能够使唤砂铁忍术的傀儡，傀儡的模样……似乎和过去砂隐失踪的三代风影很像。”

    三代风影，绝对是砂隐村忍者最不愿意回想起来的一个痛点。

    砂隐村的二代风影和三代风影执政时期，砂隐村的村风十分野蛮而残暴。

    二代风影时期，为了壮大忍村的力量，二代风影沙门一心致力于一尾守鹤的研究，开发了独属于砂隐村的磁遁血继限界。

    三代风影继承了二代风影的遗产，开发出磁遁·砂铁这一血继限界，在战场上所向披靡，在周边国家创下了极大的名头。

    同样进攻性比前代风影更加激进。

    就是这样一位才华横溢的风影，在第三次忍界大战爆发前夕，神秘失踪了。

    这位失踪的风影，也一度沦为第三次忍界大战引爆的导火索。让砂隐有借口栽赃火之国和木叶，悍然发起侵略战争。从此，第三次忍界大战，就如同一批脱缰的野马，不受控制的四处乱突，将数个大国卷入其中。

    不可否认，失踪的三代风影，对于这场席卷忍界大半大国的战争，历史意义重大。

    同样，也是砂隐村巨大的军事力量损失。如果不是这位风影突然失踪，第三次忍界大战的格局，说不定会是另外一番局面，砂隐村也不会前中期被木叶牵制，而是直接在三代风影的带领下，联合岩隐，直接入侵到火之国腹地。

    如今疑似的存在出现，想不让人在意都很难。

    毕竟一代风影失踪，直至如今，都是忍界未解开的一大悬案。

    “三代风影……确定那名傀儡师的身份了吗？”

    四代雷影用手指敲了敲桌面，眉头紧紧的拧起。

    “正在调查之中，毕竟傀儡师这种职业十分特殊，想要排查，只需要从砂隐那里下手就行了。根据木叶提供的情报，这个神秘组织的构成成员，基本都是危险度极高的离村忍者。砂隐……离村的傀儡师，这样排查下来，不用多久，就可以大致确定搜查范围。”

    麻布依这样说道。

    虽然没办法直接从砂隐那里获取情报，但以云隐的情报系统，筛选出那名傀儡师的身份，也不过是迟早之事。

    “那就继续跟进，务必要将这群暗中的老鼠找出来。”

    “话虽如此，这个组织既然能够招录到这么多的危险叛忍，想必也拥有一定的武装力量。其实这件事，和木叶采取合作，倒是不错的选择。毕竟有些情报，木叶对我们隐瞒了，只有合作，才能获得更多的信息。”

    麻布依建议道。

    一个暗中盯着人柱力的组织，如果不是蠢到无可救药的地步，那就意味着这个组织有几把刷子。不然不会胆大到对人柱力下手。这等于触犯了各大忍村的禁忌。

    一旦曝光出来，必然会遭受到各大忍村的联合剿杀。

    四代雷影眯了眯眼睛，心中也在考虑着。

    “不用了，这件事我早已回绝了火影，现在再去商谈合作，我拉不下这种脸面。而且，木叶内部情报系统频繁出错，他们收集到的情报，也未必是正确的，还有暴露给鬼之国的潜在风险。”

    四代雷影冷哼一声。

    “这样也没错，只是这样一来，想要短时间内找到由木人，是不可能的了……”

    而且，即使找到，也未必能见到活人了。到时候，需要新的人柱力担任封印二尾的容器。

    只是新的二尾人柱力，虽然在云隐村中有一些备选忍者，但都不是最佳人选。毕竟人柱力这种存在，需要特殊的体质。

    前提是，能够顺利迎接回二尾。

    “我再派出去一个分队的暗部，另外加上十二名上忍，百名中忍组成的联合调查部队，不管如何，失踪的人柱力和尾兽都要找回来，哪怕是一具尸体！找到那个组织的老巢，将他们一锅端掉。云隐的威严，不容许任何人挑衅！”

    四代雷影拳头紧握起来，眼睛里跳动着激烈的雷光，仿佛有失控的迹象。

    “明白。另外……”

    “还有事情吗？”

    “是的，最近边境的一些小村子，频繁出现了械斗情况。”

    麻布依脸上也露出一丝古怪之色。

    “怎么回事？”

    四代雷影脸色疑惑。

    “不太清楚，好像是因为一些矛盾引起的，要成立调查组过去吗？”

    麻布依也不知道这种事算不算得上重要。

    四代雷影思考了一下，直接说道：“目前最重要的事情，是联合中忍考试，还有找回失踪的人柱力和尾兽。这种小事，让大名府那边的人处理吧，估计也只是一些地痞在无理取闹吧。”

    地痞闹事吗？麻布依看着文件上的报告。

    如果只是地痞闹事，为什么是多个村子都出现了这种情况呢？

    以往从未碰到过这样的事情，麻布依有些难以理解，脑子里困惑不已。

    ◎

    砰！

    桌子上的茶杯直接被掀飞出去，在地上砸了个粉碎。

    分坐在两侧的官员纷纷噤声，大气都不敢喘。

    “真是无法无天，这群贱民竟然！”

    因为太过于愤怒，水之国大名瘦弱尖酸的脸上，充满了极为恐怖的扭曲之色。

    在这大名府最能显示大名威仪的天守阁之中，弥漫着一股无比压抑的气息。

    呈现在面前的一份情报，便是水之国大名愤怒的来源。

    原因是在半个月前，一群不知道为何闹事的村民，将某个小村子的村长杀死，从而引发了一起规模不怎么起眼的暴动。

    等待就近的军队过去镇压时，那群村民却神秘的一哄而散，不知道躲到了哪里。

    随后，水之国南部的村镇暴动事件，就一发不可收拾。

    短短半个月内，大约有十五个村子，三个小镇，大量居民进行了惨烈的械斗，其中还有官员波及进去，不慎‘牺牲’。

    这股趋势，似乎还有进一步蔓延下去的状态。

    恐慌倒不至于，水之国大名第一个感受，便是觉得自身的统治权力，遭到了一些人的无端挑衅。

    虽然事后也派遣了军队过去镇压，但抓到的都是一些无关紧要的人员，真正的主谋者似乎早已隐藏起来，就和暴动的第一个小村子的村民一样，神秘失踪了。

    水之国大名不知道继续任由这种暴动持续下去，会不会致使更多的官员‘牺牲’，但是当贵族阶层的权威受到质疑时，第一个想法，自然是暴力反打回去。

    只是他认为这群参与暴动的底层贱民，仿佛有着一只大手，在暗中操控他们行动。导致他派遣过去的军队，每次都会扑空，收获极少。

    “大名请息怒。出现这种事，愤怒是无济于事，眼下最重要的是，是如何将这件事安抚下去。”

    一位官员说道。

    “这种事我自然知道，甚至我怀疑这件事的背后，和鬼之国有关。”

    水之国大名脸色阴沉，眼中闪过一道忌惮之色。

    鬼之国！

    虽然水之国偏居海外，但对于大陆上的事情，也并非一无所知。

    毕竟数年前的五影大会，属于水之国雾隐村的水影，也是出席的。

    并且后来鬼之国成为第六大国，因为鬼之国让出一部分利益给水之国，他也在协议上签了字，承认鬼之国第六大国的地位。

    再怎么说，大陆各国激烈争斗，对于水之国影响并不大，哪怕承认鬼之国的大国地位，对水之国的损失也没什么。

    只不过他没想到，鬼之国竟然会对水之国暗中下手。

    这是身为水之国大名的他，始料未及的。

    “这……会不会搞错了？”

    一位官员有些迟疑。

    冒然诬陷一个大国，这可不是什么明智的事情。虽然他心里也是这么想的。

    因为三年前的波之国，就是这样一步步被鬼之国挑拨，全国范围内，发生了工人和农民暴力活动，推翻了波之国的旧贵族阶层。

    现在水之国南部一些乡镇也出现了类似的情况，底层的工人和农民具有规模性的暴动，和鬼之国曾经在波之国布置的手法十分相似。

    “除了鬼之国，我想不出来还有哪个国家，会做这种无聊的事情。真是敢想啊，把我的水之国当成波之国了吗？”

    水之国大名刻薄的脸上，浮现出冷笑之色。

    这种事情，只是让他惊讶还有少许的愤怒，恐慌？根本没有必要。

    和波之国不同，水之国可是拥有着一个无比强大的军事化忍村。

    真以为在底层扇动情绪，就可以把水之国当成波之国那样随意揉捏了吗？

    波之国之所以没有能力反抗，是因为没有强大的军事力量支持。

    水之国也绝不会成为下一个波之国！

    水之国大名对自己的国家很有信心。

    “大名您的意思是……”

    一位官员神色郑重。

    “传令到雾隐，让那边尽快派出忍者部队将动乱镇压下去，并且找到主谋者，立即处刑。另外，对鬼之国那边也要进行防范，最好通过这件事抓住鬼之国的小辫子，只要他们的人进入水之国，肯定会留下把柄。”

    水之国大名斩钉截铁说道。

    这种时候不能犹豫，必须重视起来。

    虽然鬼之国插手，还只是一个猜测，但不可否认，鬼之国动手的可能性最大。

    因此，要在第一时间，出动雾隐村的忍者，将这股刚起来的暴动火苗，彻底镇压下去。

    同时也可以告诉一些人，水之国和波之国有着本质的区别，不可相提并论！

    ◎

    “如水影大人所料，那位大名真的打算让我们雾隐处理这件事情。”

    雾隐村，水影办公室中，已经正式提名五代水影候选者的雾隐上忍——照美冥，手里拿着从水之国大名府发送过来的信件，嘴角微微扬起，露出一抹颇为玩味的笑容。

    那样子，就像是看到了什么有趣的事情一样。

    水之国南部乡镇底层工人和农民暴动，可以说是雾隐村一手挑拨起来的骚乱。

    因为那些暴动的工人和农民，从一开始就是雾隐村培养出来的基层骨干。

    水之国大名府的官员怀疑这件事和鬼之国有关，只能说是一个完美的误会。

    谁也不会想到，雾隐村的水影，却是水之国旧势力的最大反叛者。

    毕竟无论是在自己人眼里，还是外人眼里，影和大名的利益，在对抗外敌时，利益都是一致的，不可动摇。

    正因为这种信任，哪怕雾隐和大名府的关系开始恶劣化，水之国大名依然相信雾隐村，会帮助大名府，将这股暴动的火焰镇压下去。只因为，水影也是既得利益者的一员。

    如果大名府过去没有削减对雾隐村的经费支持，从而变相支持雾隐村血雾改革，使得以西瓜山河豚鬼为首的雾隐激进人员上位，接着大肆沟通外敌，残害村子同胞的话，大名府的决策并没有什么错误。

    但是，现在时代变了。

    雾隐早已经不是过去那个雾隐了。

    作为过去政变发起者的现水影派系忍者，已经不想要尝试在经济上受制于人的苦难了。

    “嘴上说着不害怕，但心底还是对鬼之国没底吧。不过也多亏鬼之国之前在波之国的行动，让大名府的人，产生了这样的误会。”

    还在担任四代水影的矢仓，双手交叉放在办公桌上，语气平淡的说道。

    “鬼之国那边怎么说？”

    “他们那边会配合行动，让这个误会完美的延续下去。反正各国的信任经过鬼之国军方高层的刻意挑拨，已然荡然无存。加上晓的行动越来越张扬，迟早也会被注意，成为吸引各国注意力的靶子。现在，正是我们雾隐出动的时刻，加强与基层组织的联动。”

    为了等待这个时刻，矢仓已经准备了许久。

    就如同过去在雾隐村掀起政变一样，等待这一时刻，他也是准备了许久。胜利，很多时候都会只留给准备充分的人。

    自从四年前，风之国战争尘埃落定后，他就知道，鬼之国崛起势不可挡，那么，也就意味着雾隐和鬼之国的同盟，会继续延续下去，保持高度合作的关系。

    也就在那时，他开始准备着一切。

    在鬼之国还未插手波之国事情时，他这边就已经开始利用自己水影身份的便利，渗透水之国乡镇单位的底层工人和农民，切断水之国权贵对于基层的掌控力度，慢慢瓦解他们统治的基础。

    过去，他缺少的只是一个正式走到水之国台前的机会。

    现在，这个将来会断掉水之国全体贵族既得利益势力未来的刀刃，水之国大名已经亲自把这把刀送过来了，而且是亲自送到他这位执行者的手上。

    矢仓想着，水之国大名都已经做到这个地步，并且把头都主动伸了出来，自己绝对不能辜负水之国大名的信任。

    “接下来的两年之内，目标是切断水之国权贵对于底层百分之六十以上工人与农民的联系，第三年开始向城市输送力量。这件事，我会亲自来处理，至于联合中忍考试的事情，到时就交给你去和鬼之国会晤了。”

    矢仓说出这番话。

    随着照美冥的成长，他也逐渐开始放下水影的权力。

    到时候只需要和平过度即可。

    但放下水影的职责，不意味着他的任务结束了。

    无论是联动水之国底层的工人和农民，还是晓组织抓捕尾兽的事情，都意味着他远远没有到放松休息的地步。

    前者是未来雾隐村统治水之国的基础，后者则是必然要敌对的可怕势力。

    只有自己亲自过问，矢仓才会感到安心。

    “是。”

    照美冥正色应声。

    矢仓满意点了点头，经过长老元师，还有自己的培养，照美冥已经具有一名水影该有的能力和实力了。

    这样一来，他这边也没有了后顾之忧，可以放手一搏。

    他从抽屉里拿出一枚徽章，放在手中仔细把玩。

    在徽章的背面，还写着一行细微却很清晰的字——国际工民合作社水之国分部工民合作社社长。

