    林羽博做梦也没有想到，秦暖暖竟然这么对待自己。

    就是因为他骂了邵九霄？！

    他趴在地上，挣扎着想要站起来，可是右手的手骨和左脚的腿骨在刚才那一下的重击里都骨折了，根本爬不起来。

    他拼命抬着头，抬头望着高高在上的秦暖暖。

    秦暖暖的眼睛里一片冷漠，看着她的眼神就像是在看着一只快死的蝼蚁。

    林羽博可以发誓，他从秦暖暖的眼里看到了凛冽的杀意。

    林羽博的身体忍不住颤抖起来。

    他在地上蠕动着，想要往后挪动。

    可沉重的身体却已经无法动弹了，只能在地上可怜的翻来翻去。

    秦暖暖一脚踩下来，踩碎了林羽博的肩胛骨。

    她想弄死林羽博很久。

    上辈子的仇，再加上这辈子的，如果不是淫浸了多年的社会主义思想品德教育，秦暖暖恐怕早就已经大开杀戒了。

    林羽博凄惨的叫声充斥在耳边，凄厉无比，像是一只被按在长凳上的濒死肉猪。

    “秦暖暖，你不能杀我，你杀了我邵九霄就没救了……”

    话还没说完，接下来的话就噎在了喉咙里，像是喉咙里塞了一团棉花，眼睛瞪直了，双目凸出。

    秦暖暖的声音从头顶降下。

    “林羽博，都这样了还不照镜子看看自己，是你什么东西，也配跟邵九霄邦绑定？哦，我忘记了，你现在是个穷逼了，连块镜子都买不起了！”

    这些话像是一把一把的刀插在林羽博的身上，血淋漓的，不吝于秦暖暖此时此刻对他的肉体攻击。

    林羽博已经痛得说不出话来了。

    他的眼前一片模糊，却又一道明晃晃的光在眼前闪过，刺痛了他的眼睛。

    但是，林羽博却是看清了。

    秦暖暖的手里拿着一把尖锐的手术刀。

    “不……不要……”

    林羽博大张着嘴，想要求饶。

    可声音却是堵在喉咙里，只听到赫赫的风声，却是什么也听不见了。

    第一刀划下。

    接下来的几分钟里，林羽博遭受到了这辈子从未感受过的痛苦，生不如死。

    眼泪鼻涕糊了一脸，身上几乎是没有一块好肉。

    鲜血淋漓，触目惊醒。

    当诺亚寰宇的保安赶到的时候，也被躺在血泊里面的一团烂肉吓了一跳。

    而边上的秦暖暖满身霜寒，正在用一张湿纸巾一根一根擦着她的手指，目光平静，动作细致，仿佛是在擦拭着一样精致的瓷器。

    她的脚边，躺着一把带血的手术刀。

    几个保安面面相觑，一时间有些不敢上前，甚至分不清那个容颜靡丽的少女到底是人还是鬼。

    终于，秦暖暖侧过头，纤尘不染的脸上带着温柔的笑意。

    “愣着干嘛，还不快去报警，再叫个救护车。”

    几个保安愣住了。

    就这样，人还能活着？

    他们战战兢兢的靠近一看，这才看见是一个穿着邋遢的人躺在那里，胸口还在微微的起伏着，人虽然已经晕过去了，但是的的确确是还有气的。

    终于，还有人清醒过来，赶紧掏出手机打了两个电话。

    伴随着一阵刺耳的鸣笛声，110和120很快就到了。

    林羽博很快被抬上了救护车。

    郑队看到了这血淋漓的场面，只觉得背后的汗毛都根根竖起，而同行而来的几个手下更是露出一副惊恐的表情。

    身边一个新来的第一次出现场，凑近了郑队小心翼翼得低声问。

    “看这个出血量，这是杀人碎尸了吧？”

    郑队冷着脸没说话，快步走过去，问报案的那个保安。

    “有没有看见凶手长什么样？”

    保安一脸青白，伸出手指，颤抖得指了指昏暗地下停车场的某个角落。

    只见，角落的柱子边上靠着一个纤细削瘦的少女。

    少女浑身都透着一种慵懒颓废的气息，微微垂着头，长而蜷曲的头发垂落了几缕，让她更显出几分让人无法忽视的美感。

    身边的新人倒抽了一口气。

    “卧槽，这凶手竟然这么美，一定是情杀！那死鬼真不是个东西，这么正的妹子也渣！这要是换了我，必须百分百忠诚，天天做饭、做家务、洗衣服、换灯泡，还给她洗脚……”

    话没说完，脑袋就被狠狠敲了一记。

    “闭嘴！”

    郑队眯了眯眼，总觉得少女的侧脸有一种诡异的熟悉感。

    他下意识掏出烟盒，两只手指按住烟盒上下，轻轻一压，半根烟就从烟盒里被挤了出来。

    郑队用嘴直接叼住烟嘴，轻轻一用力，整根烟就被抽了出来。

    点了烟，猩红的一点在昏暗的地下停车场里明明灭灭。

    周围谁也不敢说话。

    他吸了半根，才扔了烟，用脚碾灭火星，掏出手铐，朝着柱子边上的少女快步走去。

    “秦暖暖。”

    秦暖暖像是早就知道郑队来了，瞥眼平静扫了他一眼，微微点头。

    “这么慢？”

    郑队的眼角抽了抽。

    这妮子还是这么嚣张，即便是冷着一张脸，说出的话也让人想打她。

    不过，相比于她今天干的这屁事，这些话已经不算什么了。

    但是，郑队仍旧有些不信，他试探着问秦暖暖。

    “这事真是你干的？”

    秦暖暖点头。

    郑队恨铁不成钢的咬牙。

    “你真以为你有后台，真能无法无天了？我告诉你，今天就是天王老子来了，也保不了你！”

    面前的秦暖暖淡淡扫了郑队一眼。

    “我知道自己在干什么。”

    他妈的！

    郑队狠狠骂了一句，朝着地上啐了一口，面容狰狞。

    他跟这个秦大小姐打交道多了，一直觉得这妮子总是惹上麻烦事情，虽然脾气坏，但是却是一个好孩子。

    有时候，他甚至觉得这孩子还挺可怜的，小小年纪总是遇到这种乱七八糟的事。

    没想到……

    他抹了把脸，胡乱抓了抓自己原本就十分凌乱的头发，把手里的手铐扔给了秦暖暖，冷冷说。

    “自己戴上，我不想亲自动手。”

    秦暖暖没接，仍由手铐落在脚边，发出清脆的碰撞声。

    她抬眸，清清冷冷扫过郑队，轻声说。

    “郑队，先把事情了解清楚，我这最多属于防卫过当。”

    郑队轻嗤一声。

    "这可不是捅一刀的出血量。"

    秦暖暖没有继续说，只是将目光放远，落在了电梯口的位置。

    那里正有一道人影狂奔而来。

