    高中的校园。

    学生们总是充满着活力。

    “哎哎！你听说了没，蒋文强在校园公开跟宋司遥表白了！”

    “卧槽！”

    “然后宋司遥的男朋友陈平出现了！”

    “卧槽？”

    “陈平跟蒋文强互怼了！然后蒋文强含怒而去，还碎了一地的玫瑰！”

    “卧槽！！”

    学生时代的消息总是来得很快。

    吃瓜群众们，会迫不及待地跟周围的朋友分享第一手大瓜。

    陈平跟宋司遥走入教室的时候。

    陈平发现教室里至少过半的同学都朝将目光从书本挪开，默默地转向他。

    他从那目光中，看出了兴奋，激动，好奇，审视，嫉妒，同情，等各种情绪。

    毫无疑问的，这些同学肯定已经听说了他的事情。

    跟在陈平身后的宋司遥，精致的小脸泛起红霞，有些紧张地低下了脑袋，不敢跟班级中的其他同学对视。

    她因为这种早恋的事情，被全班瞩目，还是十分羞赧的。

    陈平的表情倒是淡定多了，一路昂首挺胸地走向自己的座位，走得十分自信，走得十分的强大。

    在神情各异的同学中，他的同桌赵凉是最激动的那一个。

    陈平一坐下，他就激动地抓着陈平的胳膊，眼神中满是羡慕嫉妒恨。

    “好你个陈平！看起来老实本分的，没想到居然偷偷将我们班的宋女神都给拿下了！”赵凉咬牙切齿道。

    “老实交代，你是怎么拿下她的？”

    陈平挠挠头，有些不好意思道：“嗯……就是她突然要我做她男朋友啊……”

    赵凉：“？？？”

    这位南藤市的富二代，一脸震惊地看着同桌。

    “还是她先表的白？你在吹什么牛笔啊？！”

    “我还真不想吹牛，但你想啊，这么平平无奇的我，哪里有胆去追宋司遥啊？要不是她表白，我们能成为情侣吗？”

    陈平的话语在赵凉脑海中掀起惊涛骇浪。

    赵凉本能地不相信陈平的话，可是又觉得这样的解释才是最合理的，所以他的三观开始被颠覆了。

    赵凉开始抓头发，眼神中满是震撼和不解。

    “这个世界上……真有这样的事？”

    “校园女神会突然爱上一个平平无奇的高中生？”

    陈平点点头：“的确很不可思议，我差点都以为我是狗血校园剧中的主角了。”

    “我觉得只有在樱花国的*****，才会有这样的剧情。”赵凉咬牙切齿道。

    陈平：“？？？”

    赵凉转头看向那个带着些许嘚瑟的同桌，咬牙道：“哼！陈平，在爱情上我或许不如你，但是在学习上，我肯定能压你一头！”

    陈平听到这话，看向赵凉的眼神更加同情了起来。

    “赵凉……看见你那么自信的份上，不如赌注再往上提一提？”

    赵凉瞪大了眼睛，看着眼神中带着几分怂恿与挑衅的陈平，莫名地有些心虚了。

    “怎么，你怕了？！”陈平笑道。

    “怎么可能！提就提！你说提多少？！”赵凉怒道。

    陈平伸出了五根手指。

    赵凉惊呼出声：“十万？！”

    “这可是我一周的零花钱了！”

    赵凉有些犹豫。

    陈平的脸则有些抽搐。

    麻蛋！老子一个月生活费也才十万，他才一周的零花钱？

    总感觉自己喊少了。

    “你不是对自己很有自信吗？”陈平呵呵一笑，继续添油加醋。

    “好……来就来！老子这次可是准备极其充分的！”赵凉眼神中满是战火，握紧拳头咬牙道，“老子可是请了七个特级家教同时辅导我！那些老师们都说我进步极大，考个班级第一肯定不是问题！”

    陈平点点头，握住了赵凉的手：“成交！”

    赵凉有七个特级家教是很牛逼。

    可是，我可是有七个神明在帮忙啊！

    四千个汉堡，get！

    陈平的心情很愉悦，上课都哼起了小曲。

    赵凉看见陈平这个模样，忍不住小声道：“陈平，有一件事我不得不跟你说，那个蒋文强可不是什么好人。”

    “今天你打了蒋文强的脸，虽然是你有理在先，但以他的性格，往后说不准还会报复你，你之后可得小心一点。”

    陈平有些不在意的样子，乐呵呵地拍了拍赵凉的肩膀：“这不是还有你赵式集团的二公子罩着嘛？”

    赵凉缩了缩身子，一脸黑线道：“你们之间的爱恨纠葛，可别扯上我啊。在这个时代，富二代的地位可不同以往了，现在最嚣张的是像蒋文强这样的仙二代，就算是我也不想招惹……”

    “怎么会，你陈氏集团的市值不是南藤第一嘛，你爹还是南藤市的首富，有你这么怂的吗？”陈平开口道。

    他老羡慕赵凉了，有这样的家庭，想吃什么就吃什么，想要吃多少就吃多少，根本不用担心钱不够用，这多爽啊？

    “嗨……凡俗界的资产，我们家是挺多的，但是耐不住天兵集团的星源石多啊！”

    “要是他们家的星源石全部折算成凡俗界的资产，我们陈氏集团可跟他们比不了。再加上他们家还有那么多强大的觉醒者，但凡要跟我们竞争什么项目，我们家也天然低他们家一头……”

    说着，赵凉就变得愁眉苦脸起来。

    “唉，你说为什么就要有一个大觉醒时代啊？”

    “若是以前那个时代，我哪里还需要那么努力？我当个纨绔子弟它不香吗？肯定会比现在愉悦快活百倍啊……”

    想要努力争班级第一的赵凉叹息不已道。

    “话又说回来，我还是很羡慕你的，陈平，至少你还有一个天命之子般的姐姐。”

    “有你姐罩着，那安全感可比我强多了。就算跟蒋文强有了冲突，他忌惮你姐姐的实力，说不准也不会对你出手？”

    陈平点点头，心中却默默吐槽，他的依仗可不是他姐姐。

    他不主动惹事，也不怕事。

    希望蒋文强能够识趣一点吧。

    毕竟，他是个不喜争斗的人，也不希望得罪大觉醒时代中的仙二代。

    与此同时。

    在南藤市的南边。

    有一栋形如刀刃的数百米高楼。

    这里是大名鼎鼎的天兵集团的总部。

    楼顶上空，传来直升机的轰鸣声。

    一架墨绿色的直升机缓缓降落在巨大的停机坪上。

    “蒋少，昆仑学宫的入门集训准备要开始了，请您登机吧。”

    一个身穿西服，体魄高大的壮汉，正站在一个学生的身旁，神情恭敬道。

    “知道了。”

    蒋文强将目光投向某个方向，那个方向是南藤高中的方向，在这栋刀型大楼的顶层上看南藤高中，显得无比的渺小。

    “那个叫陈平的……”

    “派几个跟我们没有关系的混混，好好教训他一顿吧。”

    蒋文强淡淡开口道。

    一旁的西装壮汉闻言一怔，随后开口道：“您今早的那件事我也在一旁目睹了，那位陈平跟宋司遥应该不是情侣关系，很有可能只是单纯为了帮她解围才这样做的……”

    “你以为我不知道吗？！”

    蒋文强强硬打断了身旁男子的话，脸色阴沉得仿佛能滴出水，冷笑道：“一个什么也不是的凡人，居然敢在那个节点触怒我，顶撞我，让我当众丢脸，让我告白失败……他也配？！”

    西装壮汉面露难色道：“那个陈平，我知道一些背景，他姐可不简单……”

    “你以为我不知道吗？！”

    蒋文强再度愤怒地打断。

    “我当然知道他敢站出来冒犯我的依仗是什么，否则我让你派出的就不是几个混混，而是派出觉醒者，把他神不知鬼不觉地杀了！”

    蒋文强笑容阴沉，冷笑着继续道：“呵，真以为靠他一个姐姐，就会让我有所忌惮？我可是天兵集团的继承者，拥有极其庞大的觉醒资源，迟早有一天……我会把他的姐姐也踩在脚下！”

    “陈平这小子也配跟我较量？这个世界上，没有人可以坏了我的好事，还能安然无恙！不让陈平头破血流，我的念头就不通达！”

    “许元朝……记住了，动手的时候做得干净点，让他们控制好力度，可别把人给打死了。”

    西装壮汉看见蒋文强表情如此坚定，知道劝不动，只能缓缓点头道：“交给我吧，我会让陈平留下一个深刻难忘的教训。”

    “好，我等你好消息。”

    蒋文强纵身一跃，脚底生风，体态无比轻盈，竟是一下子就跃出了十几米，然后稳稳地落在了直升飞机上面。

    直升机轰鸣而去。

    许元朝看着离去的少爷，摇摇头。

    少爷本就该是天上的人物。

    又何必与那些普通人有如此之多的纠葛呢？

    算了，就把这件事干得漂亮一些，好让蒋少念头通达一些吧。

    许元朝想了想，拨动手机开始联系人。

    反正要搞一些什么力量都没有的小人物，在这个时代可太简单了。

    ……

    ……

    南藤市。

    最后一节课。

    高三二班的班主任洪静走向讲台。

    全班同学都屏息凝神，注意力十分集中。

    因为他们知道，这一节课会公布月考的成绩以及排名。

    “哎，你们说，这一次谁会拿全班第一啊？”

    “应该是陈平吧？上一次也是他啊。”

    “不一定，咱们宋班长成绩一直很稳定，而且上一次考试跟陈平的差距也不大，她有可能反超陈平呢。”

    “呸！他们都谈恋爱了，谈恋爱影响学习，他们一定会退步的！”

    “我觉得是赵凉，他最近进步势头太猛了，说不准能够创造奇迹！”

    同学们都在小声热议着。

    班主任洪静面带微笑，拿出了一个成绩单，笑道：“这一次月考，同学们考得都很不错，一本上线率达到了百分之七十七，赵凉同学的成绩更是以694的成绩，第一次进入了年级前十……”

    “耶！”赵凉在桌子上兴奋地挥舞着拳头。

    他迫不及待将兴奋且得意的目光转向陈平：“看到没有！我年级前十了！哈哈哈……陈平啊，陈平，这一次你还不输给我？”

    班级中的同学同样传来一阵阵低呼。

    不少人将羡慕和崇拜的目光投向赵凉。

    这个赵凉有钱就算了，学习成绩居然还那么厉害……

    洪静托了托眼镜，笑容满面道：

    “更值得一提的是，陈平的进步同样十分惊人，他以716的优异成绩，位列年级第一，让我们恭喜他！”

    哗！

    全班哗然！

    神情兴奋的赵凉一下子瘫坐在椅子上，瞪大了眼睛，转头看向陈平。

    “啥……”

    “年级，第一？！”

