
　　第3章突破斗王！

　　“哼！想要我的功法，先看看你的实力吧。”

　　显然穆蛇对于一个看起来不过十六七岁的年轻人提不起多大的威胁，哪怕刚才被振到了一手。

　　“切，无趣，算了，懒得跟你多说什么。”

　　蓝墨斗灵二星的气势一爆发出来，穆蛇都来不及向前多踏一步，直接就给跪了。

　　怀中的小医仙并不敢轻举妄动，虽然这股气势没有压到她头上，但这个穆蛇他也是有所耳闻的。

　　似乎是斗师强者，然而竟连蓝墨的气势都扛不住。

　　“大…”

　　穆蛇来不及求饶，蓝墨一掌纯斗气拍过去，穆蛇便死翘翘了。

　　随后蓝墨从穆蛇身上搜到了一本黄阶高级功法。

　　“居然是黄阶高级！应该是刚到手不久，不然也不至于都几十岁了才斗师。”

　　随后蓝墨搜刮了一波狼头佣兵团的老巢，将其需要的东西放进搜刮来的空间戒指中，便带着小医仙离去。

　　自此无人敢妄动一分，要知道，他们的团长可是斗师强者，在青山镇都是十分少见的。

　　蓝墨并没有带着小医仙回镇上，而且往魔兽山脉中赶去。

　　他虽有了个修炼几乎没有瓶颈而且修炼起来极快的金手指，但攻击手段还是太过单一。

　　甚至搜刮了整个狼头佣兵团，都才获得了一些黄阶低价的斗技，要是拿去和普通的大斗师打，倒还能碾压。

　　遇到某些有玄阶斗技的大斗师，蓝墨甚至只有靠消耗才说不定能获胜。

　　找到一个地方坐下，蓝墨才想起小医仙手中有一份地图，那里好像有一份飞行斗技，等级不低。

　　“小医仙，你手中可有一份地图？”

　　小医仙：“！”

　　“我…”

　　“我希望你想好了再回答，我不介意换一个听话的女人。”

　　小医仙内心闪过一丝挣扎，终是叹了口气，不知道从身上哪里掏出来一份地图。

　　看的蓝墨错愕，昨晚那么激情，他都没有发现小医仙身上有什么东西。

　　是夜，小医仙吃饱了便睡了，而蓝墨则是在整理今天的收获。

　　“黄阶低价斗技——铁拳。黄阶低价斗技——石掌…”

　　“这些斗技实在是太差了，诶，唯一可以用的只有穆蛇的两本黄阶中级斗技。”

　　这些斗技，蓝墨哪怕拿去拍卖场卖估计都不收。

　　于是蓝墨一把火将其烧了，只留下来需要的。

　　“这个紫云翼虽然只有玄阶低价，但目前也算是我拥有的最高的了。”

　　“不过现在有了更好的功法，我应该很快就能进入斗王…”

　　下意识看了小医仙一眼，那绝妙的面容，不禁让蓝墨想起在萧家呆着的时候，曾经见过的那位绝世美女。

　　甚至萧家自家都有不少女人，这也是斗气大陆的一天特色了吧。

　　凡是修炼之人，长的都不会丑。

　　“嘿嘿，不知道萧媚等人，又是怎样一番风味呢，以前都听说萧媚的腿够玩一年，想来其本身绝对是个尤物。

　　还有那原著中的女主角，萧熏儿，不，应该是古熏儿，又到底长啥样子。”

　　蓝墨不禁开始歪歪自己以后的幸福生活，他可不像萧炎那个没出息的家伙，居然只负责撩，不负责娶，真是渣男一个。

　　正要修炼的时候，蓝墨突然惊醒。

　　“我还是急了，难道这就是突然获得强大力量的副作用吗？不说凌影那个巅峰斗皇，万一古元那个老家伙在熏儿身上下了什么，我只要敢动，岂不是要被斗圣强者一口气吹死？”

　　蓝墨突然不想修炼了，准备先缓一缓，从获得力量开始，他似乎就已经有点迷茫了。

　　不过，只要自己的实力也达到九星斗圣，还怕别的啥吗？

　　估计到时候古族某些人巴不得用熏儿将自己变成古族人呢。

　　于是，蓝墨思考了一个晚上，才慢慢放缓了心态，对于斗灵来说，睡觉其实也是可有可无的了。

　　毕竟修炼完全可以将其代替。

　　做好打算，蓝墨决定先去把青鳞找到，然后留着身边培养感情，等以后强大了之后去一趟天蛇府，给她弄本修炼功法，再等上个几年，又一个美人就能出现了。

　　“嘿嘿。”

　　小医仙刚刚睡醒，便看到蓝墨那一抹淫笑，一时之间心中五味杂粮，可是她现在为鱼肉，只能任由蓝墨挥霍了。

　　死是不想死的，她可是还想着以后有机会要报仇雪恨的，毕竟昨天蓝墨搜刮那个遗迹的时候，那本《七彩毒经》蓝墨可是交给了自己的。

　　小医仙也成功了解自己的体质，所以她决定坐等时机。

　　而蓝墨可不怕，反正小医仙带在身边，是肯定翻不起什么浪的，让她修炼也是想着体验一番原著中的毒师小医仙是什么感觉。

　　身为男人，当以女人为主要，至于报仇的事，如今蓝墨实力还不够，至少斗皇巅峰再说，万一凌影那个老家伙脑子出问题，看见一个斗灵覆灭加列家族，脑子想太多把自己杀了咋办。

　　本来蓝墨还想着先回去报仇的，不过昨晚思考了之后蓝墨决定还是先提示实力再说。

　　与小医仙弄了些魔兽的肉吃了，便朝着某个方向赶去。

　　有飞行斗技，蓝墨赶路的速度不知快了几何，虽然只有在野外的时候才会使用，但两天下来，因为黄阶高级功法的缘故，蓝墨已经才斗灵二星突破到了斗王！

　　两天从斗灵成为斗王，还不是吃丹药之类的，修炼的还是一本黄阶高级功法，多让外人知道，免不了一阵腥风血雨。

　　“还是太差了，要是我有一本玄阶功法，两天的时间怎么都不止斗王一星吧。”

　　蓝墨砸了咂嘴，虽然一路上出去赶路和修练的时间以外都在和小医仙奋战，但也不会这么慢才对。

　　而蓝墨到达斗王之后，速度更是快了几分。

　　“这里是什么地方，怎么这么热？”

　　来到沙漠之中，没有斗气支撑的小医仙明显受不住这灼人的环境。

　　“嘿嘿，当然是沙漠啦，那里不能回，而且距魔兽山脉那件事也还有充足的时间，自然得先到这里来。”

　　闻言，小医仙也听不懂蓝墨说的什么，只当是蓝墨在自言自语。

　　但这炎热的环境，多余小医仙来说简直是煎熬。

　　“求我啊，你求我就顺便给你也匀一点斗气，毕竟这里怎么热，一般人要是连续抗个两天可就受不了了。”

　　小医仙咬了咬牙，她一个普通人怎么遭得住这种折磨？何况之前的过的生活虽不奢华，但也算是衣食无忧。

　　“求…求你帮我。”

　　“嗯？之前路上怎么教你的，应该叫我什么？”

　　蓝墨看向小医仙，戏谑的说着。

　　“主…主人，求你帮帮我…”

　　闻言蓝墨也不禁满意的点了点头，他不管小医仙以后会怎样，只要现在将其调教好了，就不怕别的。

　　反正蓝墨有自信小医仙根本不可能超越自己，这是对自己金手指的自信。

　　??诶，没人看，不过也正常，我还是会继续更新的，今天是这周最后一章了，下一次更新又要等周末啦

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第3章 突破斗王！免费阅读。https://xs.23sk.com 