    小乳猪，是尼克提前准备好的，猪肚子里塞了重量级的炸|弹，足够炸死一头大象，也绝对能干掉水里那头怪物。

    前提是它把乳猪吞下肚。

    白花花的乳猪坠入水里，荡起涟涟波浪，而后晃晃荡荡的浮上来，飘在水面。

    手电筒的光束，照耀着四周，显得乳猪更加白净，憨态可掬。

    大家的视线，也全部聚焦在这头可爱的小乳猪身上……

    阿达握着引爆装置。

    沈墨端着枪。

    阿达尽可能的照亮整个石室。

    还有白幼薇，托腮蹲着，专注看着乳猪。

    水面波纹阵阵荡漾，时间一分一秒过去。

    白幼薇微蹙着眉，有点不耐烦，如果乳猪不起作用，她就只能采用别的的办法了。

    事实上她背包里还有一些拜托易子初采购来的高毒农药，比如：敌敌畏、毒鼠强、灭蚜胺、百草枯、地虫硫磷……

    这些农药在竞技区都没得卖，只有生活区才能采购得到。

    就这么一汤水，几瓶下去绝对能造成严重水污染，但是那场面可能会不够劲爆，毕竟怪物在水下翻腾，观众是感受不到的。

    总要有点炸啊、血啊什么之类的才行……

    她这么想着，水面荡漾的波纹变剧烈了。

    白幼薇顿时来了精神，睁大眼睛看小乳猪！

    一条触手从水面伸出，像是带着试探，一点一点，极其缓慢，缠上小乳猪。

    一圈……两圈……然后开始收紧。

    越缠越紧！

    猛地往下一扯！乳猪被拽进水下，没了影儿！

    “它吃了？！”阿达忍不住脱口道。

    “它吃了！”这个声音来自尼克。

    他看见漂浮的乳猪被扯下去，只觉得心头大石也落定，毫不犹豫按下引爆装置！

    ——轰隆隆！！！

    地动山摇！

    坚实石柱也几乎裂开！

    水面翻涌起巨大浪花，如瀑布逆流一般高高盖过头顶！与此同时，那白色水浪里还夹着些青的、黑的，以及茄汁似的浓稠红色！

    成功了！

    所有人心里，不约而同闪过这个念头。

    等到水浪退下，他们发现水面颜色果然变成了污秽的脏粉色！

    因为怪物的血溶进了水里。

    还有一些地方，浮着炸断的微蜷着的触手。

    “终于死了。”尼克终于松了口气。

    “再等等。”沈墨蹙着眉，始终保持警惕，“你们看，颜色在变。”

    “在变？”尼克狐疑的望过去，那些肮脏的粉色，隐隐变红……并越来越红。

    这说明怪物的伤口正大量排出血液，也说明，怪物并不在深水中，而是……在他们附近。

    尼克的脸色倏变，立刻举起手里的抢。

    一个庞大黑影突然冲出水面！

    它有一颗巨型头颅，八条触手被炸断了三条！还有三条无力的耷拉着，剩下两条触手里，一条紧紧缠住沈墨和白幼薇所在的石柱，最后一条触手，直朝两人挥去！

    弹|药难以阻挡，沈墨果断扔了枪|械，抽出一条钢丝线锯，正面迎上！并飞快缠出那条粗肥的触手！

    触手力道极大，将他扫落水中！

    沈墨顺势握紧线锯两端，用力拉绞！落水的一瞬间，那条触手如切片的寿司，直接断成了两截！

    海兽爆发出嘶声长吼！！！

    它已经没有触手可用，却不甘心，伸着巨大脑袋，想要将石柱上的白幼薇吞下去！

    白幼薇眼疾手快捧出一包东西，在怪物吼叫时用力扔进它螺旋式的大嘴！

    海兽忽然抽搐，重落水中。

    水面翻涌着无数气泡，犹如沸腾。

    尼克瞠目看着她：“你，你这次，又扔了什么？”

    白幼薇轻轻拍手，看着喧腾水面，回道：“泡腾片。”

