    他想了想说道：“这样吧，朱顺你带着阿万去，找个地方弄出点动静来。但是注意，一切以自己的安全为主，发现不妥立即退回来，明白吗？”

    “明白，放心吧。”朱顺对阿万招了下手，两人立即匆匆地跑开了。

    江筱看到了他们脱离队伍跑了开去，犹豫了一下。

    她没有听到孟昔年他们的话，但是看见朱顺和阿万跑开，直觉是事情有变，不然已经到了这里了，孟昔年不会让他们二人离开的。

    她想了想，还是跟上了朱顺和阿万。

    别的不说，他们二人肯定是要协助孟昔年的，他们的任务越成功，孟昔年那边就越顺利，所以她可以去帮他们的忙。

    至于孟昔年那边，毕竟她可以瞬间就到他身边去。

    朱顺和阿万绕开了一点，正好发现了一个暗哨。

    是一间土泥屋，窗子很小，他们之所以这么快发现是因为那屋子里正好有一人出门来，看样子是准备到外面随意找个地方放水。

    他嘴里还叼着一根烟，走路也是直着背的，看起来根本就不像是这小渔村里天天捕鱼的村民。

    而且这个点了还不睡觉，除了暗哨的人还能是什么人？

    朱顺一箭步就冲了过去，用手臂勒住了那人的脖子，将他拖到了一旁。

    阿万潜到窗边，悄悄探头看，听到了屋里两人正坐着打牌，他们的牌面图案竟然是隐隐带着夜光的，所以没开灯，在黑暗里也能看得见。

    该不是这研究所还研究这种小东西吧？

    还是说这是他们夜里守夜的小福利？

    阿万看了也是佩服。

    朱顺已经来到他身边，也看到了。

    看来这屋子有三个人，但是一个已经被他除掉了。

    但这么一来很快会被发现，因为对方三个人在打牌，另一个人迟迟不回来，剩下这两个肯定是很快会发现不对的。

    本来他们只要等着，让对方发现不对再出来察看就是，但是孟昔年那边可能时机紧迫，朱顺便觉得不能再拖，向阿万做了个手势，然后自己的就直接进去了，大摇大摆的。

    反正里面一片漆黑，他们总看不见脸吧？

    “去那么久？快点，等你出牌呢，一对八。”屋里一人说道。

    朱顺走近去，但是咣当一下好像是踢到了一只铁桶，里面有水溅了出来。

    空气里一片死一般的静默。

    紧接着，那两人暴起，同时朝朱顺扑了过来。

    朱顺虽然不明白怎么踢中了一只铁桶就暴露了自己，但是他的动作也不慢，立即就一拳朝着其中一道黑影击了过去。

    “点把火得了！”他边打着边叫道。

    这里离那片空地是最近的一个哨岗，只要这边起火，肯定能够吸引那边的注意。

    阿万应了一声，“那你撑会，我点火！”

    但是一时之间他也不知道去哪里找火柴啊。

    他根本没有想到要带火柴过来。

    就在这时，屋顶木和草顶突然就冒出了一朵火焰。

    很快地，火焰变大，烧了起来。

    阿万愣了，怎么突然就着火了？

    难道说他都能凭意念点火了？

    