    柳雪琪她现在听到叶冷让她们离开的话，她没有再做出任何的反驳了，她已经切身实际的体会到了东域的可怕，她现在想起来，内心都觉得恐惧，要是这一次叶冷没有在，她和古琴琴会如何，她实在是不敢想象。

    叶冷走过去，将柳雪琪从地上拉起来，然后一把扛起对方，找到古琴琴，三人朝着营地的方向返回。

    以叶冷的速度，不过十多分钟就赶回了营地，回到营地后，叶冷正准备开口询问一下她们两人的灵力属性是如何改变的，以及她们两人的武技是谁教授的时候，古琴琴率先开口了。

    “叶大哥，很抱歉，我们现在还不能离开东域！”古琴琴看着叶冷，表情认真的说道。

    “什么？你们两人还不愿意离开，刚才发生的事，你们难道忘了？”叶冷闻言，脸色沉了下来，不悦的说道。

    “我知道这次如果没有叶大哥你暗中保护我们，我们两人已经死了，但是我们两人确实不能现在离开，我们的师父说过，在东域这里，可以激发我们两人体内沉睡的力量，一旦那股力量苏醒，我们两人的实力就能够得到很大的提高，所以我们师父才让我们两人来这东域历练的！”古琴琴解释道。

    “你们的师父？”叶冷闻言，诧异的看着古琴琴，随后看了柳雪琪一眼，惊讶的说道，“古琴琴，你是说你的师父也是柳雪琪的师父？不过当初在天玄国，你给我写了一封信，说你被一个高人带走了，那个高人想必就是你现在的师父吧，那柳雪琪又是怎么回事，你离开的时候，她还没有离开，那你的师父什么时候又成了她的师父？”

    “叶大哥，这件事情就说来话长了，当时我给你写的信上面提到的高人确实是我们的师父，当时我和我师父离开，在外面历练修行的时候，偶遇上了柳雪琪，当时我师父见到柳雪琪，就觉得她的潜力很高，就将她也收作了徒弟，之后外面两人在我们师父的教授下，我们两人的实力才能够提升得这么快，达到现在的地步！”古琴琴叙述道。

    “那这还可真够巧合的！”叶冷闻言，笑了笑，看了一眼柳雪琪，后者看见叶冷的目光，急忙低下了脑袋，不敢和他对视。

    “我现在有件事情很疑惑，你们两人当初的灵力属性并不是冰和火，而刚才我看你们战斗的时候，你使用的冰系武技，而柳雪琪是使用的火系武技，你们两人的灵力属性是如何转变的？”

    “还有，你刚才说你们师傅认为你们两人必须要在这东域历练，才能够激活你们体内沉睡的力量，那这股力量是什么？”叶冷疑惑的问道。

    “灵力属性的转化，我们也不知道是怎么一回事，当时我们师父给了我们一人一颗药丸，吃下那药丸后，我就感觉浑身冰寒刺骨，之后我就发现的我灵力属性变成冰属性了！”

    “至于体内沉睡的力量是什么，我也不清楚是怎么一回事，我们师父只告诉我们，等到合适的时机，我们体内的力量就会苏醒。”古琴琴说道。

    叶冷闻言，问问点头，目光看向柳雪琪，开口问道，“你也是吃了那枚药丸，体内的灵力属性就转化了吗？”

    “嗯，当时我吃下师父给我的药丸，我就感觉浑身燥热，好像要燃烧了一样，之后我的灵力属性就变成火了！”柳雪琪细声细气的说道。

    “这可真是有意思啊，一枚药丸居然可以改变灵力属性，而且你们师父还能够察觉到你们体内拥有沉睡的强大力量，那你们的师父叫什么名字？”叶冷询问道。

    “不清楚，我们师父从来没有告诉过我们他的名讳，而且他一直戴着一个蓑笠，将模样遮住了，不过从声音判断，他应该是个年龄很大的老者！”古琴琴说道。

    “那你们现在可以联系上你们的师父吗？”叶冷再次追问道。

    两女皆是摇摇头。

    “我们都联系不上师父，除非是师父他主动联系我们！”古琴琴回答道。

    “实在是可惜了！”叶冷撇了撇嘴，无奈的叹息道，他本来还寻思着从两人口中搞清楚对方的师父是谁，然后再见见对方，对方居然能够将一个武者的灵力属性转化，这种手段，毫无疑问是一个高人，哪怕叶冷没有什么企图，和对方认识一番，交谈一下，说不定都可以有收获，不过现在听到古琴琴的话，他知道自己的想法泡汤了。

    “叶大哥，我们的事情都告诉你，你现在能不能让我们两人留在这里？”古琴琴可怜兮兮的看着叶冷，哀求道。

    旁边的柳雪琪也是一脸祈求的看着叶冷，她现在明白了自己想要在东域历练，就必须要依靠叶冷，没有叶冷，她什么都算不上，这里可不比曾经的天玄国，在天玄国，她是天之骄女，但是在这里，那些异族可不会管她是什么人，只会将她当做食物一口吃掉而已。

    叶冷揉了揉眉心，表情很是无奈，现在两人都这么说了，他也不好再拒绝两人，他之前还以为两人是因为单纯的内心膨胀，所以来到这东域，没想到两人还有这一层目的。

    如果真的按照对方师父所说，在这东域历练，可以唤醒两女体内沉睡的力量，他强迫她们离开，无疑是害了她们，因此叶冷同意了她们两人留在这里。

    “没有问题，你们以后可以留下来，不过作为条件，你们两人再也不能够独自行动，以后你们两人就加入我的手下，随着我一同行动，那样的话，我至少可以保护你们两人的安全！”叶冷开口说道。

    听到这话，两女的脸上皆是露出开心的神色。

    “叶大哥，真是谢谢你了！”古琴琴一下兴奋的抱住了叶冷，柳雪琪则是害羞的看着叶冷，道了一声谢。

    “好了，你们两人先去休息吧，刚才你们两人的消耗都不小！”叶冷笑了笑，不着痕迹的从古琴琴的拥抱下脱身。

