    白云绝的秘书长很贴心的为他们取来了一瓶好酒，白云绝颇有些借酒浇愁愁更愁的感觉，很快一瓶酒喝完了，宋征仍旧淡然如水，机傀身的白云绝阁下却已经快要醉倒了。

    塔图人的美酒分为两种。

    一种是给自然人的，就是正常的美酒。但是因为自然人基本上没有什么财产，不管多好的酒，很难卖出昂贵的价格。

    另外一种，是专门给机傀身饮用的，里面含有星空元能，饮用之后在机傀身中进行转化，可以直接作用于魂魄。

    所以机傀人也能喝醉。

    白云绝举起酒瓶再倒，里面已经涓滴不剩，他才忽然回过神来，苦笑着对宋征说道：“谢谢先生开解，让先生见笑了，最近的压力太大了……”

    宋征把自己酒杯中剩下的一点喝了，淡淡问道：“如果你能够找到之前所说的珍稀动物，是不是就可以缓解一下最近的压力？”

    白云绝一愣，有些不敢相信的看着宋征：“以先生的性格不会无的放矢，难道先生有办法找到那一头珍稀动物？”

    宋征心中连连撇嘴，当然能找到了，那一头珍稀动物就在你眼前！

    他微笑说道：“交给我了。”他放下酒杯，转身就出去了。

    白云绝还是有些难以置信，总感觉身处在梦幻之中，怀疑是不是自己真的合作了，产生了幻觉！

    珍稀动物掀起了一股热潮，但是随后褐精入侵，塔图人所有的力量都用来抵抗褐精，那些派出去寻找珍稀动物的星战士也都被招了回来。

    但是宋征忽然说交给他了，白云绝莫名其妙的很有信心，就觉得宋征只要说了，肯定能办到。

    他心中窃喜，没想到喝了一顿酒，宣泄了一下内心的压力，竟然还有这种好处！

    果然寇先生说的不错，和宋先生相处，应该以朋友相交——前大元首那个蠢货就是不知道怎么和宋先生相处，所以现在是阶下囚了！

    宋征回去之后，本体那边已经动手，搜寻了周围的星海，找到了一头狼型的星空异兽，已经闲得有些蛋痛的宋小圣兴致勃勃的出手抓了，然后传送了过来。

    白云绝喝多了，送走了宋征之后睡觉去了。

    他被秘书长叫醒：“阁下，宋先生来了。”

    白云绝迷迷糊糊的问道：“我睡了多久？”

    “不到两个小时。”秘书长回答。

    白云绝一边起身一边暗暗奇怪，才两个小时，宋先生又来找我做什么？等他热情的借鉴了宋征，宋征第一句话就是：“带上舰队跟我来。”

    白云绝一愣：“去做什么？”

    宋征已经朝外走了：“去把那一头珍稀动物接回来。”

    白云绝和秘书长都愣在了那里，宋征回头奇怪的看看他们：“快走啊，你们不想要了？”

    白云绝一下子蹦起来：“想、当然想！只是……这才两个小时，先生就找到了那一头珍稀动物？”

    宋征有些不耐烦：“那还需要多久？一头星空异兽而已。”

    白云绝一阵无语：而已……整个联邦找了上千年都没找到，您老人家两个小时就搞定了。

    “好好好。”白云绝心中不免有一丝怀疑：真找到了？难以置信啊。但是宋征既然说了，他还是选择走一趟。

    他一边跟着宋征往外走，一边对秘书长下令：“让赵千古将军把第十四特别舰队准备好……”

    宋征又奇怪的看着他：“需要带上一整支舰队吗？本星附近有褐精的舰队吗，你不放心自己的安全？”

    白云绝摇头道：“不是为了我自己的安全，本星附近防御严密，褐精们进不来，但那是一头星空异兽啊，十分强大至少需要一支舰队才能降服……”

    “不用。”宋征一摆手：“已经抓住了，带上两三艘星舰，去拖回来就行了。”

    白云绝和秘书长呆住了：已经抓住了，拖回来就行了、拖回来额就行了、就行了、行了……

    宋征的话在他们耳边回荡，两人总觉得不真实，但是却又匪夷所思的感觉，宋征并不是在吹牛，因为只要去了一看就会被揭穿。

    但、那真的是星空异兽啊，哪怕是以塔图人现在武备，也不是那么容易就能诛杀的，只用了两个小时，不但找到了，而且还抓住了。

    白云绝心中更加惊恐的是，宋先生是怎么身在本星之中，却抓住了星海中的珍稀动物？

    他不由得想到了之前看过前大元首留下的秘密文件：宋先生并非塔图人！

    宋征催促道：“还愣着干什么，快走啊。”

    两人沉默不语，一直到了门口，白云绝才想起来要对秘书长更改命令：“让赵千古将军准备三艘星舰跟我们一起去。”

    “是。”秘书长连忙去传令，白云绝在护卫们的保护下，和宋征一起从花房子后门出来——正门前游客太多，为了不引起麻烦，白云绝更喜欢从后门出去，这个习惯知道的人不多。

    可是刚走出来，就听到路边忽然有人喊道：“阁下，阁下是我！”

    几名护卫阻拦着一位军人，军人也不敢硬闯，只是使劲挥舞着四根机傀手臂，大声叫喊着希望能够引起白云绝的注意。

    白云绝看向他，想了一下才记起来：“你是王师长？”

    “对对，是我，两年前我保护过您前往殖民星外埠四。”王师长欣喜：“阁下，我有很重要的事情求您，他们不让我进去，我不会耽误您太多时间。”

    时移世易，王师长虽然是主力军团的师长，在联邦算是有头有脸，但想要见代理大元首还不够分量。

    也就是因为他和白云绝有过一面之缘，才能守在这里，没有被护卫们抓起来送走。

    白云绝惦记着星空异兽，说道：“我有很重要的事情要马上去处理，这样，你登记一下，我回头见你。”

    “阁下！”看到他要走，王师长急了：“人命关天啊，我怕他们撑不下去了！”

    白云绝的神色严峻了一些，心中不快但是周围也有不少人看着，他需要注意政客的形象，他一招手将王市长放了进来：“你有半分钟的时间。”

    王师长说得飞快，一旁的宋征本以为事不关己，却没想到竟然还是和自己的有关，确切的说，是和他肩膀上的人偶有关。

    前大元首去什佘学院的时候，人偶出手几乎消灭了大元首身边护卫的那个星战士中队。这个中队正是王师长的部下。

    一百多星战士，还有几十名秘密特工全都只剩下了机傀身，王师长和手下们检查之后发现，没有什么伤害，只是魂魄不见了！连封装都完好无损。

    他多方打听，确定是宋征的“手下”出手，他才专门跑来求见白云绝，想着万一宋征有办法呢。

    在旁人看来，这多少有点死马当活马医的意思，他的手下也都以为，是因为现在塔图人正处在危急存亡的关头，精锐的战士十分重要，王师长被逼急了。

    白云绝脸色却难看了起来，心中恼怒不已，他正求着宋征带他去找珍稀动物，只要拉回来他现在的压力就会大减，偏偏这个时候，王师长来找宋先生的“麻烦”！

    是的，在白云绝心中这就是在给宋先生找麻烦。

    魂魄都没了，还能有什么办法救活？塔图人数万年的经验都是如此，难道还不足以让你死心？

    王师长不知道白云绝身边站着的就是宋征，他飞快地说完，满怀期待的看着代理大元首，却不料白云绝转向宋征，满怀歉意道：“先生，这是个意外，请您不要介意。那些人……并不是因您而死，是因为我的前任，他罪孽深重……”

    王师长瞪大了眼睛，四只机傀手臂猛的扬起，然后用力一个鞠躬：“先生，原来您就是宋先生，看到您肩头的小机傀人，我早就该意识到。请您放过他们吧，他们都是联邦最好的战士……”

    “胡闹！”

    白云绝怒喝一声，你这不是为难宋先生吗。

    但是王师长不这么认为，他之所以来，其实是因为最近联邦的高层之间，最近流传着各种关于宋征的传说，每一种传说都神乎其神！

    所以魂魄封装完好无损，魂魄却消失了，在王师长看来这就有救！

    他年轻的时候也做过探古者，见识过一些遗产之中，所描述的古老修士那些匪夷所思的神通，其中有一些和魂魄相关。

    他怀疑宋先生就是一位古老的修士！只是因为某些奇迹，一直活到了现在。

    白云绝恼怒不已，宋征却轻描淡写的一转脸，对人偶说道：“你抓的那些魂魄呢？”

    人偶是个有一说一、有啥做啥的刚直机傀人，当初抓了那些魂魄，也没有人跟它说要放回去，它就一直留着了。

    这段时间，它沉默不语，实际上经常和这一百多个魂魄暗中谈话……

