    林晚晚不意外沈栀会和小五认识，毕竟总教官是霍谨言。

    这些都是霍谨言的手下，沈栀不认识才见鬼了。

    林晚晚递给沈栀一瓶水，小声说道：“沈栀，虽然我知道你和总教官是未婚夫妻的关系，但是别人不知道呀，现在流言传得有些过分了，你打算怎么处理？”

    “我不在乎啊。”

    “她们这么说你，你都不在意？”

    “众口难调，要是都在意，会累死的”

    沈栀看她一眼，挺有深意的。

    林晚晚一噎，看着沈栀澄澈的眸子，缓缓笑了。

    是啊，沈栀是什么人，她从来不在乎这些的，倒是她多虑了。

    但随着时间的发酵，流言愈演愈烈，各种难听的话都冒出来了，几乎将沈栀说成了一个荡妇。

    虽然大多数人都不相信，但是不妨碍他们当个乐子听。

    只要听的人说的人多了，假的也会变成真的。

    尤其名声对于一个女孩子来说，太重要了。

    基地的人都气得不行，这群人知道个屁，竟然敢这么编排他们家主子的未婚妻！

    沈栀倒是挺不在意的，别人爱怎么说怎么说。

    ……

    “真不要脸！我们医学系的脸都被她丢光了！”

    “我们整天训练得累死累活的，她倒好，天天坐着玩。”

    “你只看到了她白天休息的时候，可没看到她晚上在床上挥汗如雨的样子！”

    说话几个女生都是平日里和向洁关系好的，在向洁那儿听了不少沈栀的坏话，早就看沈栀不顺眼了。

    训练了一天，她们又热又累，晒得跟黑炭似的，再着坐在树下的沈栀，便气不打一处来，说出的话也越发难听。

    “你们也是女孩子，不知道名声对于一个女孩子来说有多重要么？谁让你们这么说的！”

    陈欣欣听不下去了，几步走过来，护着小鸡仔一般的护在沈栀面前，气愤的对刚才说话的几个女生吼道。

    肉嘟嘟的脸因为愤怒，挤成一团，挺可爱。

    “我们又没说你，关你什么事！”

    陈欣欣一直都是笑呵呵的，还难得见她生气，几个女生被她吓到了一瞬，但又觉得她实在没什么威胁力，冷哼了声，更加肆无忌惮的冷嘲热讽起来。

    “人家正主都心虚到连反驳都不敢，你跳出来干什么？”

    “傻子一个，被人当枪使了都不知道。”

    “你！”

    “你这么激动干什么？”女孩见她说不出话来，更加得意：“难不成你也被我们戳中痛处了？物以类聚，人以群分，你也跟沈栀一样，是个出来卖……”

    “嘭——”

    女孩的话还没说完，一个喝了一半的矿泉水瓶子，重重砸在她的脸上。

    沈栀揉着手腕，抬脚，朝着这边走来。

    女孩捂着脸，疼得一句话都说不出来。

    女孩的同伴也被吓到了，随后怒声道：“沈栀，你竟然敢打人！”

    沈栀没说话，只是看了眼脚下，顺脚踢起一块石子，砸在她的嘴上。

    直接将她的门牙砸下来一颗。

    沈栀站定在陈欣欣身侧，黑白分明的眸子里，没有一丝波澜，又冷又飒的。

    陈欣欣眼睛瞪圆，没想到沈栀一出手就这么大！

    相处半月，沈栀一直都挺好说话的，也没骂过人打过人，就算这么多人侮辱她，她也似乎不生气不反驳。

    大家都认为她是脾气软的软柿子，所以才越发放肆的说沈栀的坏话。

    这哪里是软柿子，简直就是刺头啊！

    动静闹得太大，陈星赶紧往这边赶来，其他教官见到似乎是沈栀出了事儿，也连忙让队伍原地休息，然后赶了过来。

    “教官！沈栀打人！”

    最先被沈栀用矿泉水瓶子打脸的女孩缓了会儿终于能够说出话了，看到陈星，告状的说道：“我和我朋友都是被她打的！在军训的时候打人，必须记大过！”

    陈星看了眼没什么表情的沈栀，又看向女孩：“她为什么要打你？”

    “谁知道她发什么疯！”女孩咬牙道：“我们说话说得好好地，她突然就冒出来打人！她本来就有狂躁症！在高中的时候，就经常打人，还侮辱老师！”

    人群中，向洁眸子眯了眯。

    沈栀当众打人，这群教官，再怎么想护着沈栀也是护不住的。

    闹太大，一定会惊动总教官。

    总教官可不会惯着她。

    想到霍谨言，向洁忍不住红了脸，那个风光霁月的男人，是属于她的。

    陈星表情冷漠，沈小姐在基地待了一个月，他会不知道她的性子？

    她不可能会平白无故打人，一定是她们说了什么惹怒了沈小姐。

    那些荒唐的流言，他们也有所耳闻。

    “人家为什么不打别人，偏偏打你？”一旁的莫风扯了扯嘴角：“你不应该反省，是不是你自己嘴贱吗？”

    女孩没想到他们竟然会偏袒沈栀到这个份上，气得竟有些不知道说什么了，随后恼怒道：“教官，我知道你们和沈栀关系匪浅，但也不能这么偏袒她！她当众打人，你们如果不给她记大过，我就上报学校！”

    不就是一群教官么，还真把自己当根葱了，她才是正儿八经的京大的学生，人中龙凤，站在金字塔最顶尖的存在。

    而他们这辈子，也就这样了。

    带带学生军训，说不定最后连个士官都捞不到，一旦退役，给她提鞋都不配。

    “你现在就可以给你们学院领导打电话，还有，我现在也可以明确告诉你，你军训不合格，明年再来吧。”

    陈星嗤笑，她搁这儿威胁谁瞧不起谁呢？

    他们能来给她们军训，全是看在沈小姐的份上，要不然，京大领导求着他们来他们都不来。

    要上报就上报呗，吃亏的只会是她。

    他们就是以权压人，以势压人，不讲道理，谁让她惹了沈小姐呢？

    女孩傻眼，没想到他们这么横，居然连学校领导都不放在眼里。

    “总教官来了！”

    就在这时，人群中一声惊呼，只见霍谨言大步走来。

    看到他，两个女孩皆是眼睛一亮。

    这群教官护着沈栀，总不能总教官也护着她吧？

    这群教官再怎么横，也横不过总教官吧？

    “向洁，你不是和总教官挺熟的么？你赶紧和总教官说说，他一定会听你的话的。”

    女孩推了推向洁，小声说道。

