    昨晚喝了点酒，虽然并没喝醉，但早上醒来时，依旧还是睡到了日上三竿，匆匆忙忙的洗漱完毕，将襆头往脑袋上一扣，便让小厮架着车，直奔皇城的格物院。

    格物院如今有了学生，还都是各个将门的虎子，徐宁便不得不认真起来，人家给了你面子，起码也要认真对待才是。

    马车到了皇城停下，徐宁步行进入皇城，结果，一路上过去时，便总有人冲他指指点点的，不时还会发出一声嘲笑。

    徐宁先前还以为，是自己的襆头歪了，赶紧便扶正了一些！

    自己的小平头，实在是太过碍眼了，走在路上时，总会引来大量的回头率，不得已，徐宁只能找个襆头戴上。

    可惜，襆头软踏踏的，根本罩不住小平头，徐宁只好在襆头里，圈了一层竹条，这样总算是稳住了襆头。

    但却稍微低头时，襆头又会自动掉落，也是让徐宁感到无奈！

    然而，脑袋上的襆头，如今却是好好的，身上的衣袍，也是没有半点问题，一路上过去时，还是有人冲他指指点点的。

    徐宁感到有些纳闷，结果，快到格物院门口时，发现原本冷清的格物院门口，今日却是围着一群人，也不知在围观什么，一个个都是幸灾乐祸的表情。

    看到不远处徐宁走近，原本围拢的人群，‘呼啦’一下自动散开，硬是给后来的徐宁，让出了一条通道出来。

    徐宁倒是见过这些人，都是在皇城各衙门里的人，平日里闲下时，便会在皇城的某个向阳处一起吹牛打死屁，属于极度无聊的那类人。

    徐宁懒得理会这些人，目光却是不由望向门口的一块牌子，上面龙飞凤舞，洋洋洒洒的一大篇，显然并非出自格物院之手。

    “小宁，你总算是来了！”还没等徐宁看清上面的内容，程处默便从门里出来，不由分说，便拉着徐宁的手，直接的进了格物院大门。

    “怎么了？”徐宁感到有些莫名其妙，此时，格物院的院子里，所有人都已到来，但一个个脸色都很凝重，就像是天塌了似的。

    “你没瞧见门口的牌子啊！”听到徐宁这一脸茫然的话，旁边的柴令武，顿时捏着拳头说道：“有人来给咱们难看了！”

    “啊？”听到柴令武的这话，徐宁顿时惊讶的张大嘴，刚刚的那块牌子，他倒是一眼就注意到了，可压根就没看清，上面写的内容啊！

    “定是弘文馆的那群儒生搞得！”从徐宁进来，就一直沉默不语的尉迟宝琳，这会儿也脸色难看的开口道：“小宁，要不要某家将牌子扔到弘文馆去？”

    “若是就这么扔进去，那岂不是要被人笑话死啊！”程处默不同意尉迟宝琳的说法，闻言后，使劲的咬咬牙，冲着徐宁道：“咱们就该让他们自己将牌子摘回去！”

    “怎么可能！”柴令武听到这话，顿时忍不住冷笑一声，目光中闪着森冷，冲着程处默道：“这群不知死活的东西，就是存心来找咱们麻烦的…”

    “停！”徐宁听着几人的争论，感觉脑袋都快要炸裂了，争论了这么久，都没一人告诉他，牌子上究竟写了什么，于是，便冲着几人摆手道：“首先谁能告诉我，上面究竟写了什么？”

    “你不是看见了吗？”听到徐宁的这话，刚刚激烈争论的几人，顿时便安静了下来，目光纳闷的望着徐宁道。

    “看见个屁啊！”徐宁听到这话，顿时痛苦的捂着额头，他倒是想仔细看来着，可还没来得及看，就被程处默直接拉了进来，他又不是打印机，还能飞快的复制粘贴啊！

    “是道算学题！”听到徐宁的这话，程处默顿时显得有些尴尬，继而，便冲着徐宁说道：“这不分明就是刁难咱们来的嘛！”

    “很难？”程处默的这话，使得徐宁的眉头，不由微微的皱起，之前以为是讽刺格物院的话，没成想，竟然还是道算学题。

    但看着几人这激烈的反应，徐宁便猜测，那牌子上的算学题，应该是很难才对，不然，也不至于让这几位，激动成这副模样。

    “那自然是很难啊！”程处默一脸理所当然的模样，弘文馆里的那帮儒生，虽然看着挺讨人厌的，可肚子里还是有真才实学的，既然是出自他们的手，那肯定是相当难了。

    “还是让我去看看吧！”徐宁不太相信，这个时代的算学题，再难还能难到哪里去，自己好歹也是野鸡大学毕业的，还能被道数学题给难住了。

    “看了还能怎样？”程处默不愿让徐宁再去丢人，外面的那帮人，可都笑话他们一早上了，徐宁何必又去被他们笑话呢！

    然而，他却是没扭过徐宁，看到徐宁执意出门后，忍不住微微一咬牙，便也大踏步跟了上去。

    既然都是兄弟了，那这种丢人的事情，怎么可能让徐宁一人承受呢！

    而在程处默的身后，尉迟宝琳等人，也在犹豫片刻后，纷纷铁青着脸，跟在了程处默的身后，心里却是将弘文馆的那帮儒生，诅咒了一遍又一遍。

    一道简单的方程式，徐宁看的莫名惊讶，这种题小学二年级就会解了，怎么还好意思挂在格物院门口呢？

    挑衅？羞辱？

    觉得他格物院的水平，也就停留在小学阶段，出个再难的题目，也是白白浪费笔墨呗？

    “没事啊小宁！”看到徐宁错愕的表情，程处默的目光，顿时狠狠的扫一眼周围，最后，放缓了语气，宽慰徐宁道：“咱们解不出很正常的…”

    “不是啊！”听到程处默的这话，徐宁顿时挠了挠头，转而，微微吸了口气道：“我就是觉得…这题简单的有些过分了！”

    程处默刚刚准备拍徐宁肩的手，硬是僵在了半空，脸上露出极度错愕的表情，片刻后，这才结结巴巴的道：“简…简单？还过分了？”

    此时，不光是程处默感到错愕，便是周围的所有人，听到徐宁的话后，都是一脸错愕的表情，但片刻后，围观的人群中，却是有一人忍不住发出了耻笑声。

    弘文馆儒生出的题，就算你能当场解开，那也不至于，说出如此夸大其词的话吧，还简单的过分了，当真是将他们当傻瓜了！

    程处默的心里，其实也是这么觉得的，可圆场的话还没出口，徐宁便已经冲着秦怀道吩咐道：“怀道去取笔墨出来！”

    听到徐宁这自信满满的话，程处默顿时便闭紧了嘴巴，而周围的人，则都是一脸惊讶的表情，刚刚他们以为，徐宁是在死撑面子，但现在看来，好像并非那么回事啊！

    秦怀道是最听话的，徐宁让他去取笔墨，眨眼的时间，便果真拿着笔墨纸砚出来，恭敬的递给了徐宁后，蹲在地上开始砚墨。

    题目很是简单，但这帮儒生却写的啰里啰嗦的，满满的一大篇，居然还之乎者也的，看的徐宁眉头直皱。

    出题就出题，显摆尼玛的文章呢，整得就跟别人不会似的，一群烧包的玩意儿！

    心里这么骂着，手上却是丝毫不含糊，原本准备直接写上公式的，但想了想，还是用文字回怼了过去。

    不就是文章吗，特喵的我也会，就是这字迹看上去，实在是不堪入目了些，不过，问题倒是不大！

    看到徐宁在牌子上书写时，周围等着看笑话的人，顿时一个个伸长了脖子，直到徐宁将笔一扔，拿起牌子时，周围顿时就安静了下来。

    “真解开了？”程处默的脸上，还挂着难以置信，哪怕看到徐宁解开题了，却依旧不太确信的问道。

    而在程处默说话时，身后的尉迟宝琳，则是忽然咧嘴笑了起来，徐宁的脸上的表情，他太熟悉不过了，就像当初在军营里一样。

    自信，傲娇，完全不将对手放在眼里！

    既然题已经解开，那自然是要将牌子还回弘文馆去，可就在程处默举着牌子，一脸傲娇的走向弘文馆时，却被徐宁突然叫住了。

    “咋…咋了小宁？”刚刚一脸傲娇的程处默，听到身后徐宁叫他，顿时就有些心虚起来，以为是徐宁解错了题呢！

    “来而不往非礼也嘛！”徐宁的脸上，突然露出人畜无害的微笑，冲着心虚的程处默道：“人家都送了一道题给咱们，那咱们也该送道题，不然就太没礼貌了对不对？”

    “对对对！”本来还有些心虚的程处默，骤然听到徐宁的这话，表情先是微微一愣，随即，便兴奋的连连点头：“还是小宁想的周到，不然就太失礼了啊！”

    可嘴上虽然这么说着，目光中闪烁的兴奋之色，却是出卖了他的内心，一副看热闹不嫌事大的模样。

    狗日的，这都被笑话了一早上了，轮也该轮到弘文馆了吧！

    徐宁也是毫不含糊，当下便重新握笔，在另外张木牌上，洋洋洒洒的写下一大篇，嗯，二元一次方程，应该不会太欺负人的吧！

