    说完这句话，帐子里将士们一片哗然。

    南国内乱就内乱，搞得人仰马翻，害得他们不远千里跑来边境驻守，提心吊胆的，结果什么也没发生，就要打道回府了，多少有点莫名其妙。

    “王爷怎么看？”

    怎么说现如今战营里最大的是白玉仙，此言一出，帐中之人都将目光放到了白玉仙身上。

    毕竟对面虽然说是带一千个亲兵随行，他们是去和谈的，自然也不能声势浩大的去，最好也是和对面带一样的人，这几乎是不成文的规定。

    “但去无妨。”白玉仙点了点头。

    还有为副将有些惊疑，毕竟先前和南国打过不少次交道，边境的将士对于南国的印象都是有些狡诈的。

    “要不咱们提前埋伏一些精兵，虽然有些失了诚信，但还是小心为上。”

    这位姓杨的副将也是有些战功的，对于萧国忠诚可宣，就是为人太过老实。

    淮南王一言难尽的看了他一眼，终究还是没说话。

    若是其他人要来和谈，自然是放心不下得埋伏些人以备不时之需的，可这位南王和南国丞相可是自家人……

    白玉仙淡淡道:“可以，埋伏一千人殿后，不要靠太近，伺机而动，此事就劳烦杨副将了。”

    做戏需得做全套，反正带个兵麻烦的也不是他，影响也不大。

    就是劳累了这位杨副将，谁让他自己撞上门来的。

    一旁的赵衍心里憋着笑，却不敢在如此严肃的氛围下笑出声来，憋的脸色很是滑稽。

    “遵命！”

    杨副将领了命，又商谈了一番细节之处，才散了去。

    翌日，两队人马在大帐中汇合。

    叶浮珣发现了卓浪，朝着他笑了笑。

    没想到当初她救的少年，已经成了一国之君。不过叶浮珣还是喜欢那个黏人，不通世事又喜欢撒娇的卓浪。

    虽说卓浪心里想着的是将这些无关人等遣散，但碍于先前慕容彻的叮嘱，只得乖乖站在原地。

    表面功夫还是要做好，如今两边的人虎视眈眈，不仅是陆国的将士，还有南国的将士也在看着，他们不能表现得太过热络，否则别人难免多想，通敌之罪什么的……那些文官不是编不出来。

    这第一件事，自然是要对犯境将近一个月时间这件事做出一个解释来了。

    “都坐下都坐下，大家坐下谈。”

    在寒暄过后，众人落座。

    慕容彻看了一眼卓浪，卓浪接到示意，便起身举起了酒杯，朝着白玉仙等人道。

    “诸位应该知晓，先前集兵烦扰边境并非孤的本意，只是我朝先王一意孤行，触发了神明的怒火，如今已经被神明收走，希望萧国和南国之间可以不再有嫌隙。”

    看他一本正经的模样，叶浮珣感到颇有些惊奇，有半年没见过卓浪了，果真是判若两人，想来是慕容彻教得好。

    白玉仙淡淡点头，一旁的淮南王却是心头微动，出发之前，淮南王便找了白玉仙商谈一事。

    “王爷，这位新的南王虽然与你们有些交情，但此事需得保密，不可让太多人知道，此次和谈若是要拿出功劳来，那就得借着这个机会和南国签下条约。”

    条约是实打实的东西，能立在万民百官面前，是抹消不去的东西，也最能证明白玉仙的功劳。

    注意到淮南王的暗示，白玉仙垂了垂眼眸，沉声道:“此事萧国亦是有所耳闻，皇上并非不通情达理之人，既然都是误会，自然该结清。

    如今既然江山易主，不知南王是否有兴趣与我萧国结为友好之邦，两国修好，对于双方而言应该都是百利而无一害的。”

    此事慕容彻早有预料，这次和谈也是为了签订下来以后互相不再进犯的条约。

    一旁的燕裘克则是一直在暗中打量着这位陆国的皇上，白玉仙的名声在南国还算响亮，只是先前燕裘克被上一任南王打压一直韬光养晦，因而未曾见过这位皇上。

    后来开辟新朝，卓浪与他直言只要在位一日就不会与陆国生出冲突，他原本心里还有些不服，如今一见此人剑眉星目，话语间稳重得体，压迫力便是他们家皇上都难以匹敌。

    这样的人，居然是陆国的傀儡皇帝，燕裘克心中实在是有些疑惑。

    不过如今打了照面，燕裘克对于合约一事也没有异议了。本身陆国就从来不曾攻打过他们的国土，倒是先王不知死活上去挑衅，若非卓浪夺权，如今的南国在不在还是两说。

    白玉仙这边早已准备好了文书，得了卓浪同意之后，便让赵衍将文书递了上来，由慕容彻接下。

    在慕容彻看清那文书上的内容之时，顿时愣了一下，心中一阵出神，本能抬起头却对上叶浮珣似笑非笑的眼神。

    这个惊喜……着实是……太大了些。

    见了慕容彻的模样，卓浪赶紧上前，虽然确信白玉仙他们不会害慕容彻，但慕容彻甚少这般失礼。

    不过片刻慕容彻回过神来，将文书送到了卓浪手中，一切都是这般自然。

    “皇上请看……陆国的诚意，南国领略了。”

    后面半句，慕容彻深吸了口气，看向白玉仙，眼中却是有着淡淡的感激。

    卓浪看完文书之后，同样愣了一下，随后交由燕裘克几位重臣阅览，纷纷色变。

    文书上的内容，两国愿修兄弟之好，缔结万世之约，世世代代不会进犯彼此国土，两国互通商贸，税务减少两成！

    无怪乎以冷静著称的慕容彻都按捺不住，若是这份合约生效，对于南国来说，几乎是天降甘霖。

    要知道，南国偌大一个国家，本来应该不缺钱财，但因为上一任的南王昏庸无能，还大肆铺张，国库里头早就空的差不多了。

    现在慕容彻要施行什么政策，几乎都是面临着经费不足的窘况，若是这个合约生效了，南国绝对可以在最短的时间内，恢复生机。

    这里头的好处，就算是帐中这些只会打仗的将军也知晓一二。

    燕裘克压下心中的惊疑，缓缓道:“此事事关重大，皇上虽然神武，却做不了主。”

