    “就等着你回来了一起吃呢，那就去吃面条吧，找个酒店过去。”

    叶轩点了点头回答道，想想自己也是很长时间都没有吃面条了，也是有点馋了。

    不过六姐叶梦倒是摇了摇头，很专业的说道：

    “这你就不懂了吧小弟，像面条这些美食，还是要小巷子里的，那才叫正宗啊，我知道一个好地方，就在南街那边，带你去尝尝。”

    说完一脸期待的看向了车窗外，脑海中回想着之前闺蜜推荐给自己的那个小巷子里的面馆，从闺蜜的语气和神态来说，这家馆子，绝对不会让自己失望的。

    “那我倒要尝尝看有多好吃。”

    叶轩点了点头笑道，然后靠在了绵软的六姐身上，一起侧头看向了车窗外的夜景，期待着待会的味蕾盛宴。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影加长定制版就来到了南街这边，然后找了个停车的路边就停了下来，压根都不用跟郑江浩刻意的提醒去哪里，反正说的话他也听得到，自然也就知道该怎么去做了。

    车子停稳之后，郑江浩便下了车，打开了后车门将六姐叶梦和叶轩恭敬的迎了下来，然后关上车门，跟在了后面，从司机转变成了保镖。

    不过毕竟在国内，而且又是闹市，也是没有什么危险的事情，主要还是怕一些扯皮的事情，有人跟着总比没有好。

    但叶轩倒是觉得有点别扭，家庭聚会，总感觉有别人跟着是有点别扭，于是转过头给了郑江浩一个眼神，他便顿时停下脚步，点了点头后向后退去，隐没在了街边的阴影中。

    南街很热闹，属于是不夜街的那种，但虽说如此，却是街东街西完全是两个不一样的地方，街东也许是承了什么东方之气，在这里做生意的生意都好的不能行，一条街下来做什么的都有，烧烤之类的最多，也是最热闹的。

    一晚上来这里的人基本上都是络绎不绝的，一天二十四小时都有人来，也有人走，来来往往，永不停息。

    主要也是发展的好，卖什么的都有，也就慢慢的成为了这边周边小区住户的常来地方了，一个城市中总有一些这些地方，汇聚着八方来客，也汇聚着一个城市的一部分生气。

    若一个城市缺少这种地方，那在这城里呆着就会感觉冷冷清清的，少了许多人气。

    这也是为什么现在的年味总不像以前过年那么的好玩和期待了，生活在城里的可能体会不到那种快乐和幸福，生活在村里的自然就能领会。

    孩子们都穿着新衣服，一起在外面玩耍，村民们贴着对联，贴着倒福，杀猪杀鸡杀鸭，并对在一边嗅着等吃的黄狗黑狗大声呵斥，对那些偷走鱼肉的野猫追个半天。

    炊烟袅袅，大人在厨房里忙活，孩子们在外面疯跑嬉戏，路上的行人互相打着招呼，等到夜色降临，家家户户都燃起了灯火，亮起了灯笼，礼炮齐鸣，人影幢幢。

    互相间各自走动，端着碗这家走一走，那家走一走，互相给彼此的孩子发着红包，互相端着酒杯来来往往。

    在这种环境下，整个村子，都充满了年味，充满了那种人的气息，让山边的孤魂野鬼看着，都不禁热泪盈眶。

    没有人的地方，就没有人味，没有人的阳气，就会感觉到冷冷清清，久而久之就会荒凉，成为一个孤魂野鬼的栖息地。

    而有人的地方，就会充满人气，就感觉无论哪个犄角旮旯里，都有着一股暖意，让人感觉到一点都不孤单，不害怕，很暖和。

    街东便是如此，热热闹闹的，让人很舒服，然而街西，却不知道是怎么回事，一眼看去荒凉无比，难得有三三两两的行人走过，却也只是匆匆离去，四处的店铺虽多，但却难得见到几个买主，只有店老板坐在外面抽着闷烟，看着街西那边的盛况，满眼羡慕和惆怅。

    六姐叶梦看着街西这边的荒凉状况也是挺感慨的，好巧不巧，这次要去的面馆也正是在这个街西中，也是现在才明白，为什么这么好吃的面馆却很少有人得知，原来是大势所趋。

    想起自己闺蜜跟自己推荐的时候说想着来街西这边看看偶然间看到的这家面馆，一进去就像是发现了新大陆一样的时候，让叶梦现在也有点那种感觉，有了这荒凉的铺垫，感觉只要味道过得去，就算是发现了新大陆了。

    没走几步，两人就来到了街西这边，一路冷冷清清的，感觉都比街东要冷上许多一样。

    虽然灯火通明，但就是感觉少了许多味道，让人莫名的感觉有点害怕。

    作为一个坚定的唯物主义者，并且坚定拥护主席的党纲，叶轩倒是不害怕这些东西，心有三分阳火，打倒牛鬼蛇神。

    不过六姐叶梦心里还是有点微微的害怕，不过表面上倒是没有什么异样，应该是环境的渲染才让人有了这种感觉。

    这不禁让她感慨若是把这里搞成一个拍电影的地方，想想还真合适。

    正想着呢，面前就出现了一个小巷子，这小巷子里黑咕隆咚的，只有几家店铺还开着，透着昏黄的灯光，看起来很刺激。

    今天要不是小弟跟着自己，那六姐叶梦那是打死都不会进这种小巷子的，鬼倒是还好说，保不准里面待着些什么人呢。

    看到这样子六姐叶梦就拿出了手机，然后打开微信对着闺蜜一顿埋怨道：

    【这也太黑了吧，你推荐的啥地方呀，要是味道不好吃你就等着吧！】

    打完字便打开了手机的手电筒，然后牵着叶轩走进了小巷里。

    从外面那亮亮的环境中朝着这小巷里看起来是有一种很暗的感觉，但是一旦走进来了就会感觉到不是很暗了，逐渐的适应下，周围还是变得很清晰，再说这个小巷子也不是那种特别黑，伸手不见五指的地方，只是和外面亮真真的大街比起来要显得暗淡了许多。

    也是因为没有路灯的关系吧，只靠几家店铺的灯光，确实是很暗淡。

