    千钧一发之际，纪明薇的眼神一凛，迅疾如风般冲上前去，抬手就抓住了皮鞭。

    嚣张男愣了两秒，在看清她的美貌后，立刻色眯眯地调戏道：“哟，这是哪来的美人儿，跑到哥哥面前，是想吸引我的注意呀！”

    纪明薇冷着脸，一把夺过了他手里的皮鞭。

    嚣张男也不生气，反而笑得越发猥琐：“想不到美人儿兴趣如此独特，喜欢皮鞭，哥哥送你就是了，我最爱跟美人玩情趣——啊！！！”

    话没说完，纪明薇反手将皮鞭朝他身上甩了过去。

    她的动作快得嚣张男都闪躲不及，只听到皮开肉绽的声音。

    嚣张男杀猪般的惨叫声响起，痛得在地上来回打滚。

    听到动静的霍家人从客厅里出来，看到眼前的一幕，惊得下巴都快掉到地上。

    只有纪嘉许缓缓睁开了眼睛，看到来人，情绪失控，眼泪差点夺眶而出。

    他抹了把通红的眼角，从地上爬起来，飞奔到纪明薇面前，激动地喊道：“姐！”

    纪明薇这才停下了挥鞭的动作，侧头扫向他，神情不悦：“怎么把自己搞成这么狼狈的样子。”

    纪嘉许吸了吸鼻子，看着她完好无损地回来松了口气，“只要你没事就好。”

    纪明薇啧了一声。

    如果是以前那个叛逆嚣张，目中无人的蠢弟弟被人揍成这样，她可能还会拍手鼓掌。

    但现在他变得这么乖巧可爱，懂事听话，却还要遭人教训，那她就开始不爽起来了。

    她手里拿着皮鞭，高跟鞋踩在嚣张男的肚子上，在他的嗷嗷惨叫声走进大厅，目光冷戾逼人地扫视在场众人，“谁说对我弟弟动过手，统统给我站出来！”

    她相信以纪嘉许的能力，如果是跟一个人对打，根本不可能被揍成这样。

    那就只有可能是对方群殴。

    众人都被她身上散发出来的慑人气势吓了一跳。

    不过很快就有个女人认出了她的身份，神情鄙夷，语气不屑道：“这不是那个女明星吗？纪家那个从乡下接下来的……我还当是谁呢，一个小小的纪家女儿，有什么资格在霍家人面前叫嚣。”

    在场霍家旁支的人，只听说霍三爷前段时间结婚了，但并不知道对象是谁，也不可能联想到她身上。

    其他人一听，也纷纷开口，“我看她这么嚣张，还当她是谁呢！一个戏子而已，也敢跑来霍家撒野。”

    “这是我们霍家人的家宴，要不是你弟弟擅闯进来打扰我们，也不会被揍，他就是活该。”

    “识相点就该滚出去。”

    纪嘉许死死地握紧了拳头，一开始要不是因为担心姐姐的安危，他也不可能来到霍家老宅，更不会白白忍受这份屈辱。

    可事已至此，他也不想给姐姐惹麻烦，于是下意识开口：“姐，我们回家吧！”

    他越是忍让，对面的几个年轻小伙就愈发嘚瑟，“就你这孬种，还敢跟霍家攀亲带故，我们想打就打，打死都不用负人命……”

    话没说完，纪明薇冷眸一眯，抬手一鞭子甩向他们身侧的香槟塔。

    香槟杯子瞬间被瞬间被打碎，倾盆而下的酒和玻璃碎片，稀里哗啦地全部砸在了那群人身上。

    “啊啊啊——”那群人被酒水泼了一脸一身，碎裂的玻璃甚至划破了他们的脸蛋、手臂、大腿，鲜血淋漓，狼狈又恐怖。

    其他人全都被吓得满脸惊骇，有人尖叫、有人捂脸，有人连连后退，望着纪明薇的目光像是在看什么魔女修罗一样。

    直到楼上传来一道愤怒的声音，“是谁在胡闹！”

    看到霍千扬的母亲李红惠从楼梯口下来，旁支众人齐齐松了口气。

    那群受伤的人更是捂着伤口，满脸委屈地上前告状：“惠姨，家里来了个疯女人，你看她把我们都弄成什么样了。”

    “我们受伤还是小事，毁了千扬哥的出院宴席，那才是大事啊！”

    “你看，这香槟塔都被她弄倒了，我们都流了血受了伤，您一定要跟我们做主啊！”

    他们就像是找到了靠山一样，边说，边怨恨又得意地瞪着纪明薇，那意思像是在说：得罪了霍家，你完蛋了。

    李红惠在看到纪明薇那刻，脸色就是一黑，新仇旧恨一同涌上心头，她怒不可遏道：“纪明薇！你把我儿子打成重伤，现在还敢存心搞破坏，谁允许你在这里如此放肆的！”

    “我允许的。”就在这时，霍宴川推着轮椅进来，来到纪明薇身侧，一把握住了她的手，语气冷冽透着危险：“大嫂对我的人有什么意见？”

    男人穿着雪白的衬衫，容颜如玉，矜贵淡漠，明明只是坐在那里，却透着一股旁人无法直视的冷傲和威慑力。

    看到他出现的那刻，在场众人齐齐地倒抽了一口凉气。

    看着他们交握的双手，更是惊愕得眼珠子差点夺眶而出。

    “宴川，你、你也来了。”看到他，李红惠明显很是忌惮，但更让她感到意外的是，霍宴川居然当场向众人承认了他跟纪明薇之间的关系。

    这足以证实了他对这女人的不一般。

    “我知道你护着她，可今天再怎么说，你也是你侄子出院的日子，你怎么能任由她来捣乱呢！这事要是传进了老爷子耳朵里，也是会惹他的生气的。”她特意将霍老搬出来，也是一种威胁。

    纪明薇却并不把她这种狗仗人势的威胁放在眼里，而是冷冷道：“是这群狗东西先动手打了我的弟弟，我不过是以其人之道还治其人之身，有什么问题？”

    李红惠气得一噎，下意识看向那几个浑身是伤的人。

    却见他们早已没了刚才的嚣张傲慢，一个个吓得瑟瑟发抖，连忙道歉：“对、对不起纪小姐，是我们有眼无珠，我错了，我再也不敢了。”

    其余人立刻效仿，“我不应该没弄清楚情况，就伤害你弟弟。”

    “求您原谅。”

    纪明薇厌烦地啧了一声，一个个捧高踩低的，不过就是看到看到霍宴川更不好惹，所以才会道歉，她根本没打算接受。

    霍宴川看懂了她的意思，捏了捏她的手背，语气冷漠地宣布道：“你们几家，从今天起脱离霍家。”

