    (新的一卷开始了，求求月票和首订~~~包括伏羲塔主在内，各大裹着灰炮的终极强者，如罗昊天等，各大红晶铠甲的“超极限强者”，季家强者，祝尤玲，陆丽诗，攀一腾，季标等，还有林潇等级一群人，所有人都聚集到了一起，足足有两千人之多。

    这些人，有些是伏羲塔主亲自下的命令挑选的，更多的却是上头的消息传下来后而自愿报名进入的。

    一切准备就绪，一行两千人，在伏羲塔主的亲自带领下，离开伏羲塔，乘上独角风行兽，开始前往北方尽途。

    传说中的最恐怖之地，降临到了亚洲的黑暗光柱，就在这片大地的最尽途。

    黑暗光柱，远远就可以看到，如一道通天光柱，深入云层尽途，除了伏羲塔主，只怕众人之中，谁也不知道距离有多远。

    这一天，整个天下都震动了，月球议会，六大域，尽起精锐，几乎所有强者都有一个共同的目标，那就是黑暗光柱。

    林潇背着文凝萱，骑着一匹风行独角兽，虽然他现在的身份可以和伏羲塔主同行，不过他却更愿意陪着萧孟以及盘儿和孙耀杰等人一起。

    “进入黑暗光柱，大家紧跟在我一起，不要随便乱跑。”林潇沉声说着。

    孙耀杰等人都点头，他们之中，林潇最强，现在本身最强战力达到了一百一十万，而且如果动用海神之心的力量，更可以推到最强的五百万层次，已经可以匹敌一头最强王兽。

    “盘儿，一切都要拜托你了。”林潇感觉进入黑暗光柱，能否活命，只怕更多的不是看他们战力的强弱，而要依靠盘儿的先天灵觉。

    “可惜亘古没有反应，否则以亘古的大千之眼。进入黑暗光柱，也许可以看出什么。”林潇暗叹，盘儿虽然神异，但比起亘古终究还是差得太多了。

    一行两千多人，都骑着风行独角兽，保留体力，翻越一座座的山脉。途中偶尔碰到一群黑暗兽，这些黑暗兽看到他们浩大的气势，都远远逃开。

    “黑暗光柱之中，必然在蕴量着恐怖的兽潮，这现象很是反常，以前这六大域之中被称为了战场。到处都是黑暗兽横行，现在，却几乎很难寻找到黑暗兽，反常即为妖。”休息的时候，伏羲塔主缓缓说着，跟在他身边的一群终极强者，都是心头一凛。

    “塔主。听说您曾经进入过黑暗光柱，那里到底是什么光景？”其中罗昊天，忍不住寻问。

    众人都听过黑暗光柱，知道所有黑暗兽都是从那里走了出来，但这黑暗光柱之中到底是什么样的，却几乎没有人知道，眼下这两千人里，只怕也只有伏羲塔主听说曾经进入过。

    伏羲塔主缓缓道：“不错。我曾经和一些白袍众进入过，不过却并没有深入，那里……”说到这里，他突然打了一个寒战，眼眸深处，竟然流露出了一丝丝的恐惧：“那里是黑暗兽的王国，处处都是恐怖景象。随时都有可能丧命，就算你拥有百万战力，也与一个普通人一样。”

    罗昊天大吃一惊：“那里的黑暗兽如此强大？怎么可能？”一般的王兽，也不过就是十万或几十万。百万王兽已经是首领级，就算是黑暗光柱之中也不可能随处可见，怎么可能一个拥有百万战力的强者进入也会随时死亡？

    之前的伏羲塔之战，众人也看出，超过百万战力的黑暗王兽，数量也并不是特别多，所以伏羲塔主的话令众人感觉到了不可思议。

    伏羲塔主道：“不是黑暗兽，黑暗光柱的可怕，不只有因为里面的黑暗兽，总之，我也无法形容，进入那里，无敌强者和一般的普通人，差别不大，更多的是要看机缘，被我们称为了最接近神的人，应帝天你们应该知道吧。”

    众人听头，他们都是终极强者，当然知道或听过应帝天的名头。

    “他被称为最接近神的人，并不是因为他的战力最强。”伏羲塔主缓缓道：“而是因为他曾经进入过黑暗光柱，得到过莫大机缘，甚至传说，他触摸过……神的尸体。”

    众人大吃一惊，在另一边的林潇听到了也是心头一跳，忍不住注意过来。

    “神的尸体？”众人都一脸骇然，看向了伏羲塔主。

    “塔主，难道这世界真的有神不成？”

    “所谓的神也只是一种称呼，只是喻指一些强大到不可思议的生物吧，根本不可能有我们人类传说中的那种真正的神明。”罗昊天摇摇头。

    伏羲塔主缓缓道：“有没有传说中的神明，我不知道，也无法给你们解答，总之在传说之中，应帝天在黑暗光柱之中，得到过某种机缘，是我们所有人类之中，最有可能跨出那一步，成为神的人类，所以，他才有了这个称号，不过，一般人屈解了，都以为是指他的战力，当然，如果他真的跨出了那一步，他的战力，的确是所有人类之中，古今最强。”

    “这么说，黑暗光柱，虽然凶险无比，却也可能有莫大机缘，这传说，是真的。”另有人在震惊之后，忽地想到了什么忙着寻问。

    “是的。”伏羲塔主道：“这也是上头传下来的意思，黑暗兽气候已成，十二巨兽种族，将会陆续降世，我们人类根本不可匹敌，唯一的转机就是进入黑暗光柱，赌一赌我们人类的气运，给我们带来毁灭和绝望的黑暗光柱，也许……我们的希望，也来自那里。”

    “绝望和希望，都来自同一个地方吗？”有人喃喃自语，众人慢慢的体会这句话的意境，都不禁有些痴了。

    黑暗光柱，看起来很近，但真的行走才知道距离极为遥远，众人穿越一座座大山，跨越一座座的平原，最终进入了一片冰天雪山之中，而远方的黑暗光柱，由原本的看起来只是一线的光线，变成了粗大无比的通天之柱。

    随着距离接近，黑暗光柱也在变得更庞大。

    到了第五天，众人已经看不清黑暗光柱的全貌，只因为其直径，超过了众人的眼界范围，众人能看到的，只是迎面一道黑暗光幕，将前面整个天地都遮蔽了。

    无法形容的诡异气息，从远方释放而来，那气息，充满了黑暗，如同太古的气息，甚至，如同亘古长存，万世不灭。

    每一个人的心中，都有着莫名的情绪在波动着。

    黑暗光柱，所有黑暗兽的诞生之地，为整个地球带来了无尽灾难的根源，他们终于将要抵达。

    出奇的，黑暗兽，反倒像绝迹了一样，一只都没能看到。

    按理这里快要接近黑暗光柱，应该到处都是黑暗兽才是，但相反的，开始众人还能看到一些黑暗兽，随着越接近黑暗光柱，这黑暗兽，完全消失了。

    到了第七日，众人攀上一座雪峰，雪峰之巅是一个处巨大平地，上面，有数千人正聚集在了这里。

    中心处，是近千的白袍众，众人远远看到就明白，这是来自月球议会的百万强者，每一尊相比起他们都有无涛的战力。

    另外还有三千人盘踞另一地，实力有强有弱，众人明白，来自另一域，林潇看到了为首者的紫色铠甲之上绣有一古庙建筑物才知道，这些人，来自神农庙。

    随着伏羲塔两千人抵达，聚集在这里的总人数，已经达到了六千。

    其中最强的千人都有百万之力，余下的便是一些终极强者，超极限强者，大极限强者以及极限强者等，或有资质不凡，或潜力无穷，或有大气运在身，进入黑暗光柱，只有一个目的，那就是寻找自己的机缘。

    黑暗兽已经将整个人类逼到了无路可退的绝境，眼下唯有尽起人类精英，作最后一搏。

    六大域和月球议会的强者，约定在这里会和，而再前走，翻越这座如伏地巨龙般的雪山之后，就将抵达黑暗光柱。

    近距离观看黑暗光柱，众人能看到的就是黑暗，无边的黑暗将眼前的天地都挡住了，不少人远远眺望，最终发出叹息。

    林潇也曾感应，却感觉能够感受得到的就是无边的黑暗，而黑暗之中，似乎有莫名的凶险与恐惧，除此之外，他什么也感应不到。

    来自月球议会的千人之中，林潇看到了很多熟人，都是参加了上次的伏羲塔大战，包括人类最高的十八领袖都来了，可想而知，这一次真的是人类精锐齐出，誓死一搏。

    不过，其中却没有应帝天和经常陪伴着他的不知名的中年美妇。

    “应帝天闭关，听说将要跨出最后一步，想不到连这最后一战他都不能来参加。”林潇暗忖，不知道那最后一步到底如何，难道真的是一步跨出，立地成神？

    只等了一天，其它四域，陆续赶来。

    轩辕城，来了三千人，盘古岛也来了三千人，女娲殿来了两千人，最后的蚩尤宫人数最少，只有一千人。

    六大域加上月球议会一千人，总人数，达到了一万五千人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

