    耀眼的光芒从甲贺忍蛙身上迸发出来的那一刻，莱希拉姆的日光束攻击正好突破了王皓所形成的波导防御壁垒。不过，也就仅此而已。日光束的冲击并没有再寸进，而是被甲贺忍蛙身上的光芒给阻挡了下来，彻底的失去了原有的威力。王皓现在还有些发懵，他不知道自己脑海中回荡的声音是怎么回事？也不知道现在的甲贺忍蛙究竟是处于一种什么样的状态？

    本应该担忧甲贺忍蛙而慌乱的王皓，此时的内心却出奇的平静。他自己也不清楚为什么会是如此，只觉得从甲贺忍蛙身上迸发出来的光芒让他特别的安心。除此之外，他似乎能够感受到属于甲贺忍蛙的心跳。“扑通、扑通、扑通”，带有规则和节奏的心跳声响起，并慢慢与王皓自身的心跳声达成相同的频率。最后，王皓已经无法分辨那究竟是属于自己的心跳声，还是属于甲贺忍蛙的。

    光芒开始慢慢的消散，甲贺忍蛙的模样也若隐若现的印入王皓的视线之中。在甲贺忍蛙的身后正有大量的水属性能量在凝聚，并逐渐形成一把背在身后的水手里剑。全身的肌肉线条更加的明显，仿佛得到了肉体的改造一般。头部有了明显的红色花纹和类似王皓发型的毛发。整体来说，现在甲贺忍蛙的模样并没有太大的改变。可从他身上散发出来的气场却是之前完全不能比的。

    对于这个形态的甲贺忍蛙，王皓有所了解。最初这个形态只出现在第六世代的宝可梦动漫当中，主角小智的甲贺忍蛙与之产生强烈的羁绊，同时又渴求不断变强，所以便产生了这样一个强大的羁绊形态。这个形态的出现甚至直接影响到了后面第七世代的宝可梦游戏，官方将这个形态写入了游戏之中，成为宝可梦世界第一个拥有羁绊形态的存在。

    只是，王皓没想到在这款《宝可梦世界》的游戏之中，自己居然能够拥有一只羁绊甲贺忍蛙。这对于热爱宝可梦的玩家而言，无疑是最激动人心的时刻。但因为此时王皓与甲贺忍蛙心跳同频的关系，所以内心并没有多大的感觉。超级沙奈朵一个瞬间移动，就出现在羁绊甲贺忍蛙的身边，两者呈统一战线面对着莱希拉姆。

    莱希拉姆和N此时的神色都非常的难看，虽然甲贺忍蛙的模样没有发生巨大的变化，但实力却有了极大的提高。这种提高的程度，让莱希拉姆都不由的忌惮了起来。所以，他们才会面露难色。感受着羁绊甲贺忍蛙的力量，N不由的开口说到：“你还真是让我感到特别的意外！能够和自己的宝可梦做到心意相通，并产生如此强烈的羁绊，实属难得！一只超级宝可梦，加上一只羁绊宝可梦，你已经超越了大部分的训练家，站在了顶端！也就难怪你会拥有一条只属于你自己的、与众不同的未来之道了！”。

    “训练家与宝可梦之间的羁绊果然是最能够创造奇迹的东西！作为一名波导使者，获得宝可梦的认可或许有天然的优势，但想要形成心意相通的羁绊，却不是那么简单的！当初你说自己所期望的未来是和平时，我还觉得又是一个张嘴说说的人类！没想到，你确实拥有着这样的实力！不过，未来只有一个，那必须是真实的！所以，接下来我将不留余力的展开攻势，希望你们能接下这一切！”

    N和莱希拉姆的话已经表明了他们对王皓的重视，也摆明了接下来的战斗不会再含糊。所以，王皓也必须严阵以待了。羁绊甲贺忍蛙的种族值在原有的基础上增加了一百一十点，这可比超级进化带来的增幅还要可怕。要知道，一般超级进化给宝可梦带来的增幅就是种族值一百点的提升。羁绊甲贺忍蛙这一百一十点的种族值分布基本在速度和双攻上，也就是说他的战斗能力得到了巨大的强化。

    几乎不用王皓指挥，羁绊甲贺忍蛙便立即在双掌之间凝聚起三柄较小的水手里剑甩了出去。虽说只是三柄较小的水手里剑，但看上去攻击的威势比之前更加凌厉。面对这招飞水手里剑的攻击，莱希拉姆腾地一声，全身冒起了火焰。这是打算以火焰的防御来抵挡飞水手里剑的攻击？之前面对飞水手里剑的攻击时，莱希拉姆连火焰都没有附着，仅靠体表的超高温化解了攻势。现在他居然以火焰来抵挡，显然也是戒备羁绊甲贺忍蛙的攻击。

    然而，令莱希拉姆没想到的是，那三柄看上去不怎么显眼的水手里剑竟然越过了火焰的防御，直接轰击在他的身上。虽说最后轰击在他身上的力量并没有很大，但也足以让莱希拉姆感到震惊了。莱希拉姆对自己身上的火焰防御强度有着很大的了解，一般的水手里剑是不可能越过这道防线的，但现在羁绊甲贺忍蛙的飞水手里剑做到了。是为什么呢？

    王皓想到了一个可能，那就是羁绊甲贺忍蛙的特性，羁绊变身。原本暂时失去了变幻自如特性的甲贺忍蛙，在触发羁绊进化后竟然得到了恢复，还发生了改变。羁绊变身的特性除了可以让甲贺忍蛙产生一些外形上的变化之外，还能在施展飞水手里剑的时候，提升这个招式的威力，并将攻击的次数固定在三次。刚刚羁绊甲贺忍蛙的飞水手里剑就是凭借提升后的威力突破了莱希拉姆的火焰防线。

    莱希拉姆在重新估量着羁绊甲贺忍蛙的实力，王皓也同样如是。这是甲贺忍蛙第一次羁绊进化，他的力量提升有多少？如果没有准确估量的话，那么在接下来的战斗中王皓就很难正确的给出指挥。不过，这样的估量也不是特别的麻烦。因为此时的他和羁绊甲贺忍蛙达到了一种心意相通的境界，他完全能够感受到羁绊甲贺忍蛙的力量大小。

    灰色的烟幕从羁绊甲贺忍蛙的口中喷吐而出，并且迅速蔓延到周围。虽然王皓不觉得这样的伎俩可以迷惑到莱希拉姆，但他还是希望试探一番。烟幕作战是甲贺忍蛙最为擅长的战斗方式，所以在烟幕形成的时候，他就快速的行动了起来。通过王皓的波导感知锁定莱希拉姆的具体位置之后，羁绊甲贺忍蛙偷偷的摸到他的身后，准备施展暗袭要害的技能。

    偏偏在羁绊甲贺忍蛙准备施展攻击的瞬间，莱希拉姆爆发了。他的尾根内测的橘红色火焰迅速窜起，萦绕在他周围，形成一个如同涡轮一样高速旋转的橘红色火焰风暴。这个火焰风暴肆无忌惮的摧毁了羁绊甲贺忍蛙所释放的烟幕。并且在发现羁绊甲贺忍蛙的时候，从橘红色变成了青色。青焰是莱希拉姆最为特殊的火焰，可王皓没想到他居然能够直接将普通的火焰在瞬间转换成青焰，这需要对火焰的掌控达到怎样的程度才能做到啊？

    面对青焰，羁绊甲贺忍蛙只能将后背上的水手里剑取下，并放置到自己的身前，用于阻挡。这把水手里剑可不是一般的水手里剑，是在羁绊进化的过程中，甲贺忍蛙不断从外界吸取来的水属性能量的集合。其中囊括的水属性能量是极为庞大的，威力也是惊人的。能够让羁绊甲贺忍蛙用这把水手里剑去抵挡，也足以说明这青焰的威势有多么的可怕了。

    超级沙奈朵可不是一直在旁边傻站着，她早早就已经在羁绊甲贺忍蛙施展飞水手里剑的时候行动了起来。只不过，她所施展的技能有些不同，需要一段时间缓冲。而这段时间，正好就是羁绊甲贺忍蛙吸引住莱希拉姆的时间。当莱希拉姆以青焰袭击甲贺忍蛙的时候，超级沙奈朵所施展的技能也终于结束了缓冲。一股从周围空气中窜出的念力团骤然朝着莱希拉姆袭去，完全没有给他任何喘息的时间。这就是预知未来的攻势！

    即便莱希拉姆想要采取防御攻势，也无济于事。因为预知未来的攻击是不受守住等防御技能影响的，唯一挣脱这招的方式就只有脱离现在的场地，也就是说跨越空间次元，或者替换下场。战斗的画面一下子就变得微妙了起来，一边是羁绊甲贺忍蛙用水手里剑在阻挡青焰的攻势；另一边则是莱希拉姆受到念力团的攻击。但这并非结束，超级沙奈朵此时还处在可以行动的状态下。

    预知未来的攻击是超级沙奈朵之前就已经埋伏下来的，现在的她正在借助月亮的力量。月亮之力在预知未来的攻击结束之后，笔直的轰击在莱希拉姆的身上。可以说，超级沙奈朵将所有的攻击时间都给计算到了最精确的时刻。哪怕是莱希拉姆也难以招架！N看着莱希拉姆接连受创，原本的自信和骄傲一下子荡然无存了，他缓缓的走向王皓，目光之中闪烁着星芒。

    “我从来都没有想过你能真正的伤害到莱希拉姆！之前对你的预估，我一直觉得非常的高了，可现在看来终究还是差了一些！既然这样的话，那么就让我来看一看你究竟是一个怎样的人吧？”

    N眼中的星芒变得夺目了起来，王皓都不敢直视了。就在王皓企图躲开N的视线时，他发现自己的脑海中骤然回闪过进入宝可梦世界中的一切记忆。这个回闪的速度非常的快，王皓只感觉像是一个瞬间而已。之后，王皓的意识就变得模糊了。为什么N的一个眼神而已，就让王皓有如此大的反应呢？其实这是因为N的能力所造成的影响。身为等离子队的主宰者，N的身份一直都很神秘。

    据说，N是由宝可梦所生的人类，与一般的人不同。他所具备的力量叫看穿，作用在人类的身上时，大致的效果是看到人的过去和未来。刚刚王皓之所以会感受到记忆的回闪，那是因为N正在翻阅他的过去。而现在王皓会失去意识，那是因为N正在窥视他的未来。这个能力极为的强大，消耗也不小，所以N在通常情况下不会去轻易的使用。这一次是因为王皓带给他太多的震惊，为了了解王皓这个对手，他不得不使用自己的能力。

    王皓失去意识的时间并不长，也就那么几秒的瞬间而已。不过，当他的视线焦点重新落到N的身上时，他竟然产生了一种畏惧。那是对N能力的本能畏惧，不过此时的王皓还处在和甲贺忍蛙心意相通的羁绊状态下，这种畏惧感并没有维持多久。N对着王皓笑了笑，然后重新走回了莱希拉姆的身边。

    “对我的力量产生畏惧的，你不是第一个，也不会是最后一个！人类似乎很害怕我这个能力，但其实我也并没有做什么，就是翻看一下对方的过往和可能的未来而已！你是我看过那么多过往之中最为特别的一个，你对待宝可梦的态度，我非常的喜欢！如果不是因为各自立场的问题，或许我们能成为朋友！波导赋予你的力量真的很强大，其实你可以考虑一下抛弃自己的未来之道，和我一同建造一个只属于宝可梦的世界！在那个世界之中，没有奴隶宝可梦的人类，也没有居心叵测的人类，有的仅仅只是热爱宝可梦，愿意为宝可梦付出的我们！这不是很好吗？你所期待的和平，在这样的环境下一样可以实现，为什么要固执己见呢？”

    这些话在王皓听来有些懵，说真的，他不知道N究竟看到了什么，也不知道为什么他会突然想要拉拢自己？但他对于自己所憧憬的未来并没有产生任何的动摇，他希望看到的是一个没有战胜、没有压迫、人类和宝可梦和平共存的世界。而不是经由N挑选，只有少部分人可以存在的世界！

    “你的世界或许很好，也能达到所谓的和平，但人却失去了灵性！他们是必须热爱宝可梦才能活下去的存在，这种几近于强迫的观点很难让人真正的折服！有的人或许并不像我们那么热爱宝可梦，但他们也从来没想过去伤害，难道这样的人也不能存在于这个宝可梦世界吗？”

