    剑拔弩张的场面，看得罗顽顽心惊肉跳的，这开学第一天，宋美心就整这么一出。

    而且被她顶在讲桌上的女生，根本一点反抗的能力都没有，因为胸口被压迫住，有点上不来气儿似的。

    “美心你快松开吧，她有点喘不上气了。”

    罗顽顽有些心急，她倒是不担心宋美心事后怎么样，但是若是这女同学有个好歹的，宋美心以后怎么在班上呆？

    别人的话，宋美心或许听不进去，但是罗顽顽的话她多少还是能听进去一些的。

    抵着那女生的力道稍微轻了点儿，宋美心却依旧没松手，固执地想让对方承认做过的错事。

    “你说，你是不是故意的？！我到底哪儿招你了，你说啊。”

    宋美心从来都不是吃亏的主儿，在燕城都没人敢这么对付她，居然来了这小小的神木镇还让个乡下丫头给泼了一身的脏水，这口气她怎么咽的下去？

    “我不是故意的！我已经跟你道歉了呀。”

    宋美心的手劲儿实在大，那个女生感觉头皮都要被薅掉了，却还是一口咬定自己不是成心的。

    罗顽顽都有点佩服这女生了，够刚，死咬着不松口。

    “胡说！你要不是故意的，那就没有不是故意的了！我都不认识你，你到底为什么要这样？”

    从来顶着宋家小公主的光环，宋美心真没经受过这种明目张胆的对付。从前在燕城，讨厌嫉妒她的人也只是暗地里讨厌嫉妒她，可却不敢跟她正面冲突。

    加上发小的维护，宋美心周遭的环境可以说相当的单纯。

    以至于，今天这事儿，简直就是点了火药桶，宋美心立刻就炸了。

    “你不说是吧？那我就把你脸上划上道道，让你变成丑八怪！让你使坏！”

    宋美心腾出一只手，从讲桌里摸出一把钢尺，用棱角的位置怼在那女生的脸上压出一个凹陷的印子，嘴里说的话十足的骇人。

    周围的同学听了，有的倒吸了一口冷气，却更不敢上前阻止了。

    “啊——救命啊！我不要，不要划我的脸！”

    恐惧令那个女生终于失声痛哭起来，想挣扎但是脸上冰凉凉的钢尺让她不敢妄动。

    宋美心手上又加重了一点力道，逼问道：“想要脸，你就说实话！快说，不然我可不保证我手会不会抖。”

    “我是故意的！我是故意的还不行嘛？我嫉妒你穿漂亮的裙子，一到班上就一副眼高于顶的样子，使唤同学帮你做事！我就是看你不顺眼！不光我看你不顺眼，很多人都讨厌你！”

    那个女生失控地大喊了一通，说的倒是真心话。

    不过她的话，让宋美心脸色阴沉下来，她扫了一眼周围围观的同学，然后轻蔑地笑了一声。

    把手里的钢尺丢到一边，宋美心拽起女生，抬脚就在她屁股上踹了一脚，力道大的让那个女生直接摔了出去。

    “哼，孬种。讨厌我的人多了，你算老几？”

    看着被其他同学扶起来的女生，宋美心冷哼着嘲讽她。

    罗顽顽怕她再惹事儿，赶紧上前把她拉到一边。

    这会儿班长赶紧把同学们驱散，他们班开学第一天就打架，而且还是两个女生打架，何老师知道了不得气得跳脚呀？

    “宋美心，你等着！我这就去告诉老师！”

    被同学安抚了一下，那个女生恢复了冷静，不过她恢复冷静的第一件事居然还是跟宋美心叫板。

    这次宋美心没拦她，抱着胳膊嘲讽地看着她：“赶快去，我正好也想请班主任帮忙请你家长来学校赔我的裙子。我这条裙子几百块呢，让你毁了，你得赔。哦对，不管你是不是故意的。”

    要不是场合不对，罗顽顽都有点欣赏宋美心了，她这会儿的表现也太A了吧？超霸气！

    “你还打我了呢！”

    那女生一听宋美心说裙子几百块，明显有点慌，她在学校惹事要是被家长知道，并且还得赔那么多钱，她回家肯定要挨打了！

    “哦？我打你哪儿了？有伤吗？”

    宋美心得意地笑了起来，打量了一下那女生被她扯乱的头发，除此之外一点伤都没有。

    “我们这么多同学都看到了！你休想抵赖。”

    应该是跟那女生比较要好的一个女同学，出言帮她讲话。说到底人家是将近六年的同窗，今天没一起上来群殴宋美心，就算她们没义气了。

    这会儿打嘴仗，自然要帮自己的朋友了。

    “既然这么多人看到了，那也一定看到她往我身上泼脏水了呀。你们不能人多欺负我一个新转来的吧？”

    宋美心的脸真是说变就变，刚才还趾高气昂的呢，这会儿居然可怜兮兮地“控诉”起来。

    去拿帕子来给她擦身上水渍的罗顽顽瞧见都惊了，这画风这么说变就变？

    “这是怎么回事？不是大扫除嘛，怎么都围在这里？你们都干完了？”

    等到何老师冷着脸走进来，罗顽顽才反应过来，宋美心应该是早就看见何老师过来了，她脸正好冲着门的方向。

    何老师一来，班上的同学顿时做鸟兽散，不敢再聚在一起围观两个女生之间的纷争。

    泼宋美心一身水的女生头发刚才被她的同伴给捋顺溜了，反观宋美心一身的水，红色的裙子湿成了暗红色，显得格外狼狈。

    何老师一见到她这个样子，心就往下沉。

    校长特别交代要关照的孩子，第一天就被欺负了？

    这让他怎么跟校长交代？

    “何老师！这个转学生她打我！班上同学都看见了。”

    泼水的女生见到班主任来了，赶紧抢先一步告状，仗着这是带了自己好多年的老师，觉得老师一定会给自己做主的。

    全然忘了自己先挑衅的宋美心，这会儿她倒像个受害者。

    “她为什么打你？”

    何老师有些头疼，一开学就要给两个女生断官司，他这个班主任当的也太糟心了。

    “因为，因为我不小心把水撒到她身上了。我真不是故意的，而且我马上就跟她道歉了。可是她不依不饶的，还出手伤人。”

    谎话一旦开了个头，后面说起来就顺溜多了。

    那个女生怕是编瞎话编的自己都信了。

    且听她滔滔不绝，宋美心始终不发一语。罗顽顽刚想上前帮宋美心辩解一番，却被宋美心暗暗拉了一把。

    怕自己贸然说什么可能会坏了宋美心的事儿，她只得按捺住替宋美心辩解的冲动。

    “好了，你俩跟我去办公室，其他同学继续劳动，弄好了就直接放学回家。”

    何老师不想在班上扯这些事情，同学之间的矛盾还是到办公室去私下谈比较好。

    