    在奥托开完了家族内部会议之后，又联系了五十二名一起参与建立了超凡者协会的大型聚居地首领带上王晋一起进行视频会议。

    他们联合起来虽然对于迪亚大陆覆盖率依旧低的可怜，但好歹在每个大的区域都占了个坑，金辉聚居地的首领康龙和曙光的岳山也赫然在列。

    这些人也算是奥托的老朋友了，通过莎莉的天赋预测完全可以共事，而且都可以算是一时的人杰，甚至最近十几年一些新崛起的新贵，在发迹过程中奥托给予了很大的帮助。

    奥托在这些人中的地位就相当于一个“老爷爷”。

    “各位老朋友，事情的严重性不用我再说了，如今，我们只能精诚合作，才有可能在未来四大强权的围剿之下生存下来！”

    一名高大威猛的光头男子直接嚷嚷道：“奥托老哥，你找我们一起建立协会的目的开始我还可能不知道，但这十几年来从你的动作中早就看明白了，怎么，四大强权最近就要动手了？”

    “对，我们最多只有一年时间准备了，你们以为四大强权为什么一直都对迪亚大陆视而不见，别忘了我们头顶上的那颗恒星叫做磁爆星！”

    部分人还是一头雾水，没反应过来是什么意思，但部分关注过相关天文学知识的人双眼闪过一丝震惊，紧接着就是恍然大悟，显然他们也明白他们星系中这颗恒星的尿性。

    康龙直接问道：“你是说大概万年一度的超级恒星风暴又要爆发了？”

    康龙提出来之后，所有人都懂了，四大强权这些年原来是在等待磁爆星爆发，然后才能后顾之忧进军迪亚大陆。

    可是马上所有人的脸色都沉重了起来，因为四大强权一直都对迪亚大陆放置PLAY，他们一直都抱着鸵鸟心态，但是现在这种侥幸心理终于被奥托的话语给无情的刺破了。

    现在还没人开始自暴自弃的哀嚎都算这些人心理素质好了，但视频会议还是弥漫起了绝望的气氛。

    王晋看着这些应该在迪亚大陆地位尊崇的大佬，心里点了点头，看来莎莉通过预测选择的这批人看上去不是猪队友的样子。

    “各位，我是王工，那个完成了奥托族长黑洞级构造回路悬赏测试的人，现在我们还有机会。”

    霎时间所有人的目光都看向了王工，还是那个光头男子最先嚷嚷了起来。

    “你就是奥托大哥选中的女婿？”

    奥托脸色尴尬了一下，马上解释道：“不，他现在是莎莉的老师兼金丝克家族首席顾问，为了度过迪亚大陆的这场危机，我把金丝克家族的一切都交给他来管理！”

    所有人都震惊了，不敢相信奥托将自己的家族所有的一切都押在了看上去就是个毛头小子的王晋身上。

    不过很多人的眼神马上闪过一丝希望，奥托既然敢做这种决定那就说明王晋是真的有能力带领金丝克家族生存下去。

    康龙心里顿时有了决定，果断对王晋说道：“王工老弟，你需要我做什么直接说吧，不管我办不办的到，我都没有二话！”

    他为了发展聚居地，就连和兰斯联邦进行秘密交易这种在迪亚大陆人看来是大逆不道的行为都肯做，相对于让王晋指挥他做事，只要能让金辉聚居地度过这场劫难，他没什么不能接受的。

    光头男子也跟着说道：“我卢西奥也没有二话，各位，我知道你们有些人心里已经起了一些不好的想法，但是迪亚大陆上别人都可能存活，我们这种大型聚居地首领一定在四大强权的必杀名单上！”

    光头男卢西奥的话一下子就打消了一些人的小心思，死亡的威胁一下就让他们的心态调整了过来。

    而王晋却摇了摇头：“你还是太乐观了点，以你们和四大强权现在的实力差距，他们根本就不需要带路党，你们没有资格投降。”

    所有人听了之后眉头皱了起来，他们怎么说都是迪亚大陆上最顶尖的一批势力首领，对于自身的实力非常自信，但在王晋嘴里却是连投降的资格都没有？

    而奥托和康龙却没有什么其他想法，知道王晋只是平静的陈述一个事实罢了，四大强权的一些常规信息莎莉当然也预测过，奥托对他们实力有一个大概的了解。

    而康龙则是从尼斯每次和他交易的一些“垃圾”工业生产回路上探到了四大强权的冰山一角。

    而王晋对于其他人怪异的眼神只是平淡的说了一句话：“不仅是因为实力差距太大，而且辰空、嘉德、兰斯联邦这三个国家内部有可能会触发因果律探测回路，就像三千年前那样！”

    所有人顿时就是一愣。

    因果律探测回路？

    灭神之战？！

    一道惊雷在他们大脑之中响起。

    关于三千年前的灭神之战他们都不陌生，虽然不知道因果律探测回路到底是个怎么样的运行机制，那个“神”又到底是个什么东西。

    但能引来一批外星人不辞劳苦来到艾尔星帮助本地人大力打击迷信活动，肯定不是什么简单的东西。

    “这到底是怎么回事？！”康龙赶紧开口问道。

    王晋摇了摇头说道：“我也仅仅只是知道这三个国家内部有资格触发因果律探测回路而已。

    至于具体是怎么回事我不知道，也不敢知道，难道你们愿意让高级文明中的外星人来帮助我们渡过这道难关吗？”

    霎时间大家都沉默了下来，四大强权固然可怕，但高级文明的外星人来到艾尔星也不见得是一件好事，如果可以的话没有谁愿意再来一次第三类接触。

    因果律探测回路他们不知道具体运营机制，但是那些外星人留下来的常识提到过，只要目标的一些信息被其他人观测到，回路就会被触发。

    但显然这是要比四大强权一起来入侵迪亚大陆还要严重的事情，因为这种情况就连宇宙中的高级文明都非常的重视，他们又何德何能去面对这种敌人？

    敌人不会是所谓的“神”吧？

    王晋看着现场的气氛越来越绝望之后又淡淡的说了一句：“我将在半个月之内进阶领域阶，还有最多十二个月的时间发展。

    当然，也不排除敌人在磁爆星爆发之前就开始进攻。

    虽然对于敌人的一切我们都未知也不敢去主动探测，但同样的，他们也不敢主动暴露一些可疑的信息，不然就会遭受一群外星人的围剿。

    我们还有机会，可以先试着靠自身的力量去对抗。

    如果情况实在到了最坏的地步，我会想尽一切办法去触发那个所谓的因果律探测回路的。”

    “领域阶？”

    “这是真的？！”

    其他人的表情马上便换成了一脸不可置信。

    奥托也直接点头说道：“王工刻画一个行星级级改造回路只需要三天。”

    这一下算是石锤了，王晋直接说出来他们不会立刻相信，但是奥托直接确认就说明王晋向他展示过回路刻画水平。

    所有人眼中闪过了一丝不可思议。

    艾尔星曾经有人统计过，职业阶超凡者在器官上刻画一个基础改造回路平均耗时二十年。

    但是职业阶寿命只有两百年，而且刻画完毕之后需要两年的时间浸染扩散，基本上现在没人能在有生之年画完。

    艾尔星上就算一个人一出生就成了职业阶，想要将全身都画完的话，就得保证17个器官平均每个刻画成功耗时不超过11.64个蓝星年，才能活着进阶领域阶。。。

    这么一想的话，三天就能画完一个行星级改造回路是怎么样的一种恐怖如斯。

    所有人看着王晋都感到一阵头皮发麻，这特么的是什么样的妖孽？！

    这时大家才明悟为什么奥托敢直接将所有筹码都押在王晋身上，半个月之后的领域阶足矣让奥托进行一场豪赌了。

    “半个月之后我会帮助你们刻画行星级改造回路，争取让在坐的各位在两个月内同样晋升领域阶。

    不过现在，我需要一些资料。

    迪亚大陆各个聚居地以及城市废墟分布地图、火山分布图、板块地震活动图以及其他一些地质水文资料。

    为了应对恒星风暴所造成的一些地质环境变化，你们所有人都得做好搬迁聚居地的准备，我们之后的发展路线将会是向着地下空间发展。”

    所有人都对视了一眼，异口同声的说道：“没问题！”

    这一刻，迪亚大陆五十二名大型聚居地首领和王晋达成了共识。

