    “哎，你们俩干嘛呢？”

    金辰捧着保温杯喝口热水，看见彭小冉、谭宋韵鬼鬼鬼祟祟，躲到大棚之外，竖着耳光偷听。

    彭小冉伸出手指，抵在唇间，“嘘，叶秦正在里面接受央妈采访。”

    金辰挑挑眉，左顾右盼，四下无外人，选择“同流合污”，就听从棚里传来一阵轻微的声音：

    “刚才我看你演了一段戏，孔导说是你要求的真打，你不担心受伤？”

    “这点皮外伤为什么要担心，而且有海绵垫着卸力，顶多有点疼而已。”

    王凝这时与叶秦面对面对坐，“而已？你拍戏都这样吗，这么敬业。”

    “敬业？”

    叶秦摇头道：“太抬举我，才挨这么一下打，破那么点皮，这个不叫敬业，这叫演员的本分，演员拿钱就是干这个的，尽最大的努力把角色把戏演好给观众。”

    “介意谈谈你的片酬吗？”

    “当然不介意，这有什么好介意的，我每年都合法缴税，都能查的出来！”

    “就说说《大唐荣耀》的报价？”

    “50万一集，这也是我说不是敬业是本分的原因，片酬高，对自己的要求就要高。”

    叶秦面对镜头，一本正经道：“当然，如果有什么好的本子，我可以自降片酬，甚至零片酬。如果是新人导演缺拍摄资金，我也愿意投资。”

    王凝一愣，细细地瞅了瞅这个才20出头的年轻人，怎么言行举止，隐隐有一股大佬气，如帝王纵横捭阖。

    “所以你获得了成功，你身为演员在同辈里做的非常好，但我看你一开始是以歌手身份出道。”

    叶秦点点头，他不打算在访谈里向天娱炮轰，

    能动手干嘛动嘴，都子弹上膛向丫的天娱开火！

    “而且也很成功，创作的《千百度》，跟奶茶伦的《青花瓷》，同时被选录到《大学语文》，春晚演唱的《时间都去哪儿了》感动一批人，甚至不少逃犯都主动自首。”

    王凝诧异道：“还有最近大热的《甄嬛传》，《红颜劫》也是你创作的，我非常喜欢，起了买你一张专辑的念头，可发现你到现在都没有出过一张专辑？”

    “唱歌现在只是我的副业。”

    叶秦莫名地感觉到有种像前世写网文，被读者老爷们揪着催更，终于能体会奶茶伦被催专辑什么感受。

    斩钉截铁道：“专辑已经在准备，现在韩流迎头追上，我觉得也有义务为华语音乐市场注入新活力。毕竟，咱们华语乐坛，跟华语影坛一样，在我心目中都是最强的。”

    虽然，但是，乐坛是断崖式下滑，滑到几乎只有邓子棋、周神、毛不宜、梁波几个出类拔萃的新生代，到处充斥抓马的斗音神曲。

    要么，抄袭、套娃、魔改、汉化，被锤躺平死不悔改，捞快钱海景房。

    要么，上改编翻唱的综艺，来钱快来名也快，贴脸蹭原作热度，唱好了一通通稿吹得天花乱坠。

    推陈出新，谁买专辑？

    林JJ的数字专辑才十几万份，王力虹也只有几万，连XZ的《光点》、吴电鳗的《大碗宽面》的总销量零头都不如。

    能打败流量歌手的，奶茶伦，许山高，yyds！

    “你的说法跟奶茶伦不谋而合，他也一直在强调华语的乐坛才是最——”

    “屌！”

    叶秦插入的一个字，语气之嚣张骄傲，把王凝逗得一时没控制表情，嘴角翘起，好感度蹭蹭上升，连连追问。

    “但维系华语乐坛，人才苗子是必不可少，今年我的叶光纪推动的一档节目，希望能尽一份力。”

    “节目，什么节目？”

    “一档选秀节目，完全遵照光电的‘限娱令’，不会像《超级女生》短信打投，其他的细节，暂时保密。”

    叶秦见缝插针，偷偷给《华夏好声音》打一波预告，顺便口头没忍住，diss下天娱。

    王凝见惯往访谈里加私货的，毫不在意，紧接着——

    “有没有想过哪天不当明星”、“有没有冲向好莱坞的念头”，等等，东拉西扯，问的如流水账，回答的也是流水账，官媒采访的前提是安全。

    蠢如翟博士、仝孝子这样的，才会口无遮拦地自曝根脚。

    一问一答间，时间慢慢而逝，《面对面》访谈是看人下菜。

    像商界大佬业内大能，半个小时到一个小时，而像叶秦这种明星，最多十几分钟

    “你刚才说你更喜欢别人称呼，叶秦是一个演员。”

    王凝对整体采访的平平淡淡，无喜也不恼。临近采访尾声，通常而言，会给采访对象一个面向观众吹牛皮的机会。

    “你希望能成为什么样的演员？”

    “正能量。”叶秦脱口而出。

    “正能量？”

    王凝惊愕不已，“正能量”这个词汇可没有普及流行，但她敏锐地也是到这三个字大有潜力可挖。

    精神立刻亢奋，兴致浓浓地问“正能量”的含义。

    “每个人都带着正负能量，有信任、豁达、愉悦等正能量，有猜疑、沮丧、消沉等负能量。我希望通过影视剧角色的扮演，让观众还有我的粉丝，能看到这些原型人物身上的真正能量。”

    “积极、阳光、善良、正义，作为演员，便在表演过程中传递这些正能量。”

    叶秦口若悬河，“韩流来袭，但作为一种舶来品，不能一味地接纳，韩流有一点趋势，我非常地不喜欢，就是把男人中性化，涂脂抹粉，行为举止，没有男人的阳刚气，华夏男儿就该有华夏男儿的血性！”

    “我在《失恋33天》里演娘炮，但我不喜欢无论是现实，还是银幕里充斥的都是娘炮！”

    王凝笑容灿烂，这回访谈不虚此行，本以为只有奶茶伦在音乐圈扛起抗韩的旗帜，没想到叶秦一样“狂妄”，在影视圈也放出抗韩第一炮。

    虽然跟棒子国建交周年谈这种话题犯忌讳，可谁让叶秦年轻呢——

    不气盛，能叫年轻人，年轻人说狂言，很正常。

    “最后，有什么想跟观众，特别是粉丝们说的？”

    “我非常感谢我的粉丝一路的支持，特别感谢他们能保持理智、克制、不逾矩，不去无故无理地把我跟其他明星攀比，希望能够保持小爱情，现在绝大多数的观众粉丝。”

    王凝越听越诧异，视线里的叶秦，露出在访谈过程里从未有过的严肃，郑重道：

    “尤其是未成年的‘粉丝’，都会通过互联网追星，他们需要正确地学会利用这个平台，像我这样的明星，不是你们的上帝，不需要崇拜不需要宠爱，更不需要浪费花钱，因为你们才是上帝！”

    ………………

     2月20日，周日。

    《面对面》栏目，晚间九点半准时播出。

    工作狂的羊天真，难得停下忙碌内卷的脚步，守在电视机前，观看把自己拒之门外的叶秦。

    心里窝火，很不服气，老娘可是把没点儿像样的作品的范税冰，打出“我自己就是豪门”，把她打造成一线巨星，虽然是“毯星”，可也是最亮的毯星！

    然而，全程看完叶秦的访谈回答，错愕得一时间不知道该怎么评价。

    尤其是这个“正能量”的提法，乍一眼根本不信年轻明星能说出这样高逼格的话。

    明星艺人不该是“巨婴”吗？

    麻蛋的，叶光纪好像的确不需要老娘营销，这个叶秦，他好会运营啊！

    正如最擅人设的羊天真所料，“演员就是干这个的”、“扶植新人导演”、“理智追星”、“正能量”，几乎毫无悬念地横扫全网，贴吧、天涯、猫扑等平台热度居高不下。

    舔狗吧里。

    “女神可以有无数个，但正能量的教主只有一个！”

    “你们信春哥，信曾哥，我只信教主！”

    叶秦吧里。

    “理智追星，跟着偶像弘扬正能量。”

    “未成年的小妹妹们，谨记小叶子的话，不要给叶秦多花钱，顶多他的电影买一张票！”

    “叶秦giegie叫我不花钱，我把压岁钱零用钱都攒到长大，然后统统补偿你！”

    与此同时，今年是2012年。

    这一年，围信已经上线一年且人数突破1亿，而且朋友圈功能开通。

    这一年，围脖已经逐步地取代贴吧，成为网络新浪潮里最大的社交舆论平台。

    双微发力的这一年开春，“叶秦”超越“人造韩憨”话题，成为最火热的话题。

    大量跟随叶秦的脚步，进驻围脖的明星，张嘉益、蒋娘娘、段益宏、孙红磊、王潜源、李冬雪等人，第一时间第一个@的对象就是叶秦。

    而动态无一不是：

    “力当正能量演员。#拳头#奋斗”。

    “正能量”不禁走红，在这个夜晚——

    熬夜秃头的公务员，惊喜若狂，来来回回写信息写材料，写的都是陈词滥调，千篇一律，这个“正能量”，犹如天降甘霖，灵感轰然炸开，文思如泉涌！

    备战高考的高三老师，加紧研究，切实押题，深怕高考语文命题人紧跟时事，最后作文出“正能量”。

    而屡次闭门羹的萌新导演编剧，重拾作品，抬眼而视，死灰般的心里重燃起希望的火焰。

