    “轰隆隆！”

    闷雷声铿锵，余响不散。

    天空震颤，群山乱爆，各种碎石、沙尘，仍然在轰然坠落，响声震耳。

    此刻，只见那柄朦朦胧胧的天剑虚影，已经消失，一闪而逝，急聚而来的大片乌云，亦都开始徐徐消散，让得一缕缕曙光，如同轻纱般散射而下，场景瑰美。

    而灰蒙蒙的混沌气，伴随着那一道霸烈的惊雷碎空，也开始往四面八方飘散，如同仙雾般神秘。

    一切，皆稍纵即逝。

    这个瞬间，所有人都懵了，痴了，傻了，即使被木化，动弹不能、口不能言，但目光当中，所流露出来的惊撼神绪，简直无比的清晰。

    在他们眼里，只见到一道粗大的狂雷，神猛不可挡，撕裂万尺高空，而后，楚云就将古尘真人，钉在剑台上，宛如神兵天降。

    “这……这是神迹吗？”很多人冒出这想法，因为一切来得太突然了，他们本已万念俱灰，不曾想转眼间，形势就产生超级大反转！

    远处，一众幸存的长老，勃然变色，陷入石化。

    “好强的一剑！这是区区地玄境武者，能够施展出来的力量？！不可能的，不可能！”

    “刚才……好像有武灵出现！但马上就消失了。”

    “难道是这臭小子的灵赋能力？也太逆天了吧，绝不可能的！我不信！！”

    远远看着剑台，严同等人皆老目瞪圆，露出前所未有的惊色，这见鬼了，怎么可能如此，武王的战斗，是地玄境武者能插手的吗？

    就算武灵强大，直达九品，亦没有任何可能！这差距绝不可弥补。

    “似乎连那位强者都……”这时，严同晃了晃脑袋，当他看见台上的断手，立时毛骨悚然，瞠目结舌，连话也说不出了。

    与此同时，几乎破灭的剑台上。

    “师……师弟？”秋露颤声自语，左看看踩着古尘的楚云，右看看倒地的令狐道人，惊得站不稳。

    大刺刺如她，面对这种突如其来的惊爆大变，也很难接受，心神恍惚间，甚至“啪嗒”一声，跌倒在地，真的懵了。

    “云……你……”唯独月舞稍显冷静，她虽然现出惊容，狭长的美眸瞪圆，但一见楚云，脸上有一大片血红，鲜血淋漓，就吓得慌张失措。

    此时，楚云正大口喘气，眉心像是遭到重创，在不断流血，令得他脸庞狰狞，状若恶鬼。

    “跟你的首席好徒弟，一起……下地狱吧！！”他目光涣散，显得很虚弱，但还是不松手，死死地下插魔剑，全身的重量压在剑上，让得脚下的老者，惨嚎连连，生机越发消逝。

    仔细一看，魔剑覆盖着紫色的雷光，像是一条小型雷刺，被楚云掌握，电光澎湃，让古尘浑身焦黑，惨不忍睹。

    “呃啊啊！咳咳……你这个小杂种！我要杀了你，杀了你！”古尘哀嚎，狂呕败血，不断挣扎。

    奈何他的心脏已被楚云用剑钉住，又被那雷道剑势重创，全身几乎没有完好的地方，如此一来，大罗金仙都难救了。

    古尘真人绝没有想过，自己的结局，居然会如此，竟然即将要被一名一直以来，都丝毫看不起的小子葬送！

    原先，他都掌握住形势，正要羞辱令狐烈，将其钉在剑台上，要出一口恶气，连木先生也默许了，胜券在握。

    结果到头来，被钉死在台上的，竟然会是他自己！而且始作俑者，还是楚云！

    这太疯狂了！有可能吗？比起太阳从西边升起，这结果还要难以接受得多！

    “咳咳咳……噗哇……这不对，不对啊！！”古尘呕血，痛声咆哮，白发凌乱，神色无比癫狂，正趴倒在地，如一只狗，想要往前匍匐，但偏偏被楚云钉住，做不到。

    此时此刻，濒死的古尘真人，已经来不及思考，为何楚云能杀他，为何胜局会发生一百八十度大转变了。

    因为，那被狂雷轰炸身躯，被剑插进心脏的无尽痛苦，已经淹没了他的神智。

    “畜……生！孽种！你凭什么……凭什么！”古尘真人趴倒，颤颤巍巍地回头，看向楚云，目光怨毒，老脸焦黑，语气发狠。

    到手的大胜，突然消失，眨眼间，从天堂掉落了地狱，这才是最极致的绝望。

    “古尘贱人，你与顾长空不愧是两师徒，临死前，居然都那么喜欢问问题……真的好烦。”楚云沉声道，持剑继续下压，毫不放松，让古尘真人“呃哇”一声，脸容扭曲，立即口吐败血、白泡，非常的惨，这是被电的。

    可是，楚云的眸光，却是很涣散，气喘吁吁。

    与其说他是在控剑，倒不如说，他是在依靠着剑身，正支撑着无力的身体。

    事实上，此前，那道惊天雷光，正是雷道圣魂剑诀——天雷空破！

    这是一招刺杀奥义，快、准、狠，攻势比起八方焚灭还要狂猛，带着澎湃的瞬间破坏力。

    可是，这雷道奥义，只能横冲直撞，从天而降。

    因此，在那师父即将殒命的危急关头，楚云施展，就只能够一下子刺杀古尘真人，顺带斩掉木先生的一臂，位置有所偏差。

    而之所以楚云，能短暂激活圣魂剑诀，是因为他超越期限，强行催动圣心剑气，使用了剑气的一小部分，这虽然只有短短一瞬间，但很显然，结果是喜人的。

    凭着天雷空破这刺杀奥义，楚云成功将古尘真人杀至濒死，连木先生亦受重创，逆转乾坤！

    只不过，圣心剑气终究是强行激活的，即使是一小部分，那所带来痛苦和后遗症，简直是不可想象，此时的楚云，比起以往的任何一个时刻，还要虚弱。

    “呃啊啊——！呃啊……”古尘真人哀嚎，惨叫声开始变得越来越弱。

    他有一种深入灵魂的大绝望，在疯狂地挣扎，但是，挣扎根本无用。

    因为，这样的致命伤，实在太可怕，心脏完全爆裂，武体内部被电得惨不忍睹，便是强如武王，也只能束手待毙了。

    尤其是，古尘真人修为强劲，又还没死透，只能够一点点地，品尝惨死的滋味，见证着自己的陨落，这堪称是地狱般的折磨。

    “当初，如果没招惹此子，我儿就不会死，我也不会……步长空后尘。”此时，古尘回光返照，涌现出最后一个念头。

    他无法接受自己的春秋大梦，精妙毒计，都统统被楚云给一剑打破，最终功亏一篑，而且自己，还要与亲儿——顾长空，惨死在同一处，死法更相近。

    “不——！！”

    又一声撕心裂肺，响彻苍穹的惨叫。

    就这样，良久，在全场肃静，所有惊悚、震撼、错愕的目光中。

    在无尽的痛苦、不甘、懊悔、悲怆和凄然当中，这位统治剑晨宫十年，害人无数的宫主，终于宣告，彻底陨落了！

    “滋滋滋……滋滋滋！”

    当然，楚云本能地继续出手，进行鞭尸，雷光暴涌，杀气冲腾，因为他怕有变故，万一这狡猾的老家伙还有后手，那后果不堪设想。

    “噗！”片刻之后，楚云吐血，真的撑不住了。

    “结束了吗？贱人……”他狠声自语，恍恍惚惚，但坚毅无比，坚持到最后一刻。

    终于，见古尘真人浑身焦黑，死得不能再死了，宛如一块黑炭，与顾长空惨死时的模样相近，楚云力竭，又“哗啦”一声，呕出一大口血，眉心爆裂，无力地往后仰去，正要倒地。

    强行激活圣心剑气，哪怕只是一丁点儿，代价极大！

    “云！”此时，月舞心中一惊，最为接近剑台中央。

    “哗”的一声，她极速闪掠，迅速抱住了楚云，不让他倒地，旋即，她就带着楚云，立即远离古尘真人的残尸数千步，谨防情况有变。

    在这样震撼的时刻，连秋露都反应不过来了，全场有种诡异的寂静。

    “嗡……”神奇的是，魔剑有灵，见楚云被抱走，它也自行拔出，重新化成了腕轮，挂在楚云的手腕上，似乎还显得很满足，喜滋滋的。

    杀了武王！饮了武王的血！这样的结果，令这一把傲娇剑很快乐，终于得偿所愿。

    “云！你没事吧？好多血！”此时，月舞惊呼，美眸露出慌张的神色。

    见楚云满脸血污，眉心在爆裂，不断地涌出鲜血，她什么高冷都不见了，眼中带雾气。

    “嗯？怎么软绵绵的……我靠在什么地方……”楚云神识迷糊，太虚弱了，唇色发白，但他还是感觉到，自己挨着一些温暖而舒服的东西，有曼妙的香气扑鼻。

    旋即，神识不清的楚云，就本能地顺势枕上去，这种温软和芳香，让他很舒适。

    月舞当即脸红，这家伙！在乱蹭什么！是真不知自己靠在哪，还是假装不知啊！

    “这次……就先饶过你。”不过，这种关头，月舞脸红只是一瞬，她很快就不介意，让迷迷糊糊的楚云，直接挨在她柔软而饱满的胸怀里了，并伸手为他擦血。

    然而，忽然间，楚云又猛然惊醒，强行睁开双眼，仰望天穹。

    “还有这怪人……未解决！”他虚弱自语，盯着断了一臂的木先生，眉心还在渗着血。

    虽然，古尘真人已经殒命，但是真正的强者，是木先生。

    他不死，情况仍然不妙！

    只可惜，之前的惊天一剑，并没有对木先生造成大损害，毕竟，一名超级强者，就算没有一只手臂，依然能够保留大部分的实力。

    这一场大杀劫，似乎还没完！

    “可恶，动不了！”此时，楚云咬牙，很想继续征战，精神不屈，但实在是已经到达极限中的极限了，让月舞秀眉紧蹙，担忧道：“别再乱动！想死？给本仙子好好呆着。”

    说着，月舞就让楚云乖乖地躺在她胸怀，并出手为他灌输真气。

    当然，这是来自于神窍的伤势，这样的治疗，自然显得杯水车薪。

    突然之间，只见横躺在地的令狐烈，猛然地腾空，右胸的血洞伤口虽然狰狞，但已经止住血，威势正一点点地回升。

    “徒儿！”他看向重伤的楚云，顿时心中一惊，而对于此前强大的逆天一剑，他倒也没太过于惊讶，毕竟也是吹雪城事件的过来人，知道楚云有一种神秘的能力。

    不愧是宗师级别的人物，旋即，令狐烈就无视自身伤势，先立即回神，当机立断，再度对峙木先生，道：“邪人！古尘已死，今日，你休想有命逃出此地！”

    “桀桀桀……宗师别急，老夫连手臂都断了，还能逃去哪啊？”木先生怪笑道。

    事到如今，他竟然都还没出手，反而在空中观望。

    这名天冥殿的怪人强者，居然正在看着楚云，非常的感兴趣。

