    唐靳御配合的点头：“有意义的事情是指昨晚做的事情吗？如果是那样，我也可以配合的！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你不觉得你现在开始变态了吗？”简柒弱弱的开口：“你的一身正气勒？你怎么能够说出如此不符合你形象的话？你的高冷，禁欲人设了？”

    “昨晚喂狗了！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    竟然拐弯抹角骂她？！

    被唐靳御那赤果果玩味的眼神盯着，简柒弱弱的收回视线，大口大口的扒着饭，她准备撑死自己！

    “这么能吃，看来，多运动还是挺好，至少消化比较好！”唐靳御幽幽道。

    “咳咳咳咳……”简柒忍不住呛到，用力咳嗽。

    唐靳御面色一变，伸手拍着她的背，赶紧给她倒水，语气掩饰不住的担忧：“慢点……”

    好不容易，简柒才缓和过来，一张脸被呛到泛红。

    双眸瞪着唐靳御：“你是不是想要呛死我呀！”

    “好点没有？”唐靳御伸手轻轻的拍着她的杯，担忧的问。

    “死不了！”

    喝掉水，缓和一下，简柒继续吃起来。

    看着她真的没事，唐靳御也放下心来。

    不再逗她，倒是安静的给她夹菜。

    “我突然之间觉得还是我的禁欲唐教官比较好，流氓我招架不住啊！”简柒感慨。

    唐靳御忍不住笑：“谁能比得过你流氓？”

    “你啊！”简柒淡定：“啧啧啧，总算是明白什么叫做流氓起来不是人！”

    说着就是特么的唐靳御啊！

    “知道怎么改变这种情况吗？”唐靳御笑，在某人期待的眼神中，他笑着继续道：“比如，比他更加变态！”

    “你想套路我？”

    唐靳御：“……”

    嗯，智商还在线……

    “不过，你这话，好像有点道理！”简柒道。

    唐靳御：“……”

    简柒埋头继续吃东西，倏然抬头望着唐靳御。

    “我竟然因为我现在体力问题，以及昨晚谁上谁下的问题导致我忽略掉了一个最为严重的事情！”简柒撇嘴，有些郁闷的开口。

    唐靳御疑惑的望着人，有些好笑的开口：“什么事情？”

    “我以后可以睡你了！”简柒淡定道。

    唐靳御愣了一下，随即笑出声，抬手揉揉简柒的发丝，“你这脑回路，嗯……挺好的！”

    “是不是觉得你家小仙女特别优秀？”

    “嗯，很优秀！”唐靳御玩味的笑：“真的，挺好！”

    娇羞什么的，根本不存在的事情，她决定，昨晚的事情，她绝对要找回场子来！

    特么的，她才是女王大人！

    只有她占便宜，哪里能让唐靳御占便宜！

    看着心理建设相当强大的某人，唐靳御缓缓勾起唇角，眉梢间温柔而宠溺的凝视着她。

    小傻子……

    简柒最后吃撑，唐靳御带着人去剧组溜达，同时看乔柏最后一场戏。

    等到这场戏杀青，乔柏在这里的工作也算是杀青！

    而且，听Coco说，乔柏的所有工作都快要结束了！

    这就意味着，乔柏，即将离开娱乐圈！

    两人找到位置坐下，唐依依也是坐在旁边，看着他们过来，打了招呼。

    简柒偏头望着唐依依，刚要说话，突然将注意到不远处站着的人，她愣住……

