    第1800章 弹指之力   

    “你心急如焚吗？”

    

    梁含正焦急间，耳边竟然响起了陆沉的声音。

    

    她还没反应过来，脚下大地竟然钻出一个人来，正好出现在她的身后。

    

    那个人身有五龙环绕，眸有五龙图腾，光芒四射，气息崩发，手举长刀，犹如龙神出世，漠视众生。

    

    “死！”

    

    那人出现的那一刻，断喝一声，长刀一挥，斩天祭出，锁定梁含！   

    “不！”

    

    梁含发现被锁定，当场惊骇欲绝，悔得要死，怕得要命。

    

    她做梦也想不到，陆沉竟然会遁土！   

    更想不到，陆沉为了斩她，竟然干冒奇险，孤身闯入清明宫的强者范围之中。

    

    她又不出战，仅在自己部属的后方指挥，而她的后方还有不出战的八九十位半步真王，她处于的位置是相当安全的。

    

    所以，她才没怎么提防，连异像都没撑起来。

    

    所以，当陆沉突然出现的时侯，她真的悔得想撞墙！   

    但现在悔之晚已！   

    刀锋已至，气机锁定，她想撞墙都没时间了。

    

    “休得在我清明宫前放肆！”

    

    突兀之间，一道冷冽的声音响起，传遍整个清明宫内外。

    

    伴随那道声音而来的，竟然是一道弹指之力，比闪电更快，直击长刀而来。

    

    那道弹指的力量，射崩空间，贯穿虚空，抢在长刀斩中梁含之前，击中刀锋，压崩刀力，并把陆沉连人带刀给震飞出去。

    

    “不好！”

    

    陆沉运转全身真元，贯入双脚，双脚点地，去强行刹住飞势。

    

    尽管陆沉拼尽全力，也抵挡不住那道震荡之力，双脚犹如铁柱梨地，硬是梨出了一道深沟，直到百丈之外才堪堪刹停下来。

    

    “这就是……真王之力！”

    

    那一刻，陆沉神色凝重，知道是谁来了。

    

    也就在那一刻，他体会到了真王的力量是有多恐怖，那仅仅是一道弹指之力而已，他就接不下来了。

    

    可想而知，他与真王之间的差距，真是犹如天壤之别！   

    更就在那一刻，他对开启斩天第七刀的渴望，那是越来越强烈了！   

    老瞎子说过，他在成就真王之前，想与真王一战，就必须催动斩天第七刀。

    

    斩天第七刀，就是为真王而设计的！   

    正常武者想开启斩天第七刀，必须成就真王，否则没有力量催动。

    

    只有天资极之变态的武者，才有例外！   

    老瞎子就是天资很变态的武者，在迈入半步真王的时侯，就可以勉强催动斩天第七刀了。

    

    但是，陆沉相信自己更比老瞎子变态，肯定不用等到半步真王，修出纹骨即可。

    

    原因很简单，他的龙脉和战身非同小可，给予的力量增幅成倍数叠加，这是老瞎子所不具备的。

    

    而且，他尝试过催动斩天第七刀，虽然失败了，但相差的力量并不多。

    

    只要修出纹骨，突破一个境界，必定能把斩天第七刀给催动出来！   

    但现在他无论多强，也是真王以下无敌。

    

    面对真王，他现在没法打得过。

    

    更何况，出手阻止他斩梁含的人是老牌真王，清明宫宫主肖映！   

    “宫主回来了！”

    

    下一刻，整个清明宫的弟子都沸腾起来了。

    

    唯一不沸腾的人，就是梁含！   

    肖映才去真王战场多久，这么快就回来了？

    

    这是绝不可能的事啊！   

    一定是有人给肖映传递了信息！   

    梁含越想越不对劲，突然发现那几个高层长老正在偷笑，心下就明亮了。

    

    但也晚了，肖映回来了，她完犊子了。

    

    “陆沉，你把清明宫闹成如此惨状，你该当何罪？”

    

    高空之上，肖映现身，看着清明宫满目疮痍、遍地尸体，脸色就越发难看。

    

    同时，陆沉的力量之强，也让她暗暗吃惊。

    

    她救梁含的弹指动用了不少真元，既然是一般的半步真王，也要被那道弹力震飞万丈。

    

    若是风骨圣人，不震飞个一千几十百里就不算完。

    

    可陆沉这个怪胎，明明是风骨圣人，却是硬生生的扛到了百丈，竟然还刹住了，真是让她感到相当震惊。

    

    “你想找我问罪，你不如问问梁含的罪？”

    

    陆沉也不畏惧，直接顶了回去。

    

    肖映不是梁含，肖映不会像梁含那样，不顾大局，胡蛮乱来。

    

    否则的话，刚才那道弹指之力就不是打刀锋，而是直接打他陆沉的脑袋。

    

    “梁含的罪，本宫自然会治，用不着你上心。”

    

    肖映冷冷的说道。

    

    “不，我肯定是上心的，今晚清明宫的一切，皆因梁含而起，也必须因梁含而终！”

    

    陆沉伸手指向梁含，又说道，“其中过程，肖宫主可以随便问问现场的人，基本都能得到答案。”

    

    “不需要问，本宫都知道。”

    

    肖映的眉头一蹙，脸色难看之极。

    

    她在真王战场作战，是不可能这么快回来的，也不会知道清明宫的事。

    

    因为，真王战场隔绝外界，外面的任何东西是传递不进去的。

    

    但她今天有点事，刚刚走出战场，恰好遇到清明宫一位高层长老的神识在找她。

    

    她这才知道清明宫出事了，梁含把她给卖了！   

    之后，人族高层经过慎重考虑，才批准她回去处理宫门事务。

    

    等她火燎火急的飞奔回来，还是有点迟了，整个清明宫已经一地鸡毛。

    

    而唯一来得及的是，避免了梁含成为陆沉的刀下鬼！   

    “既然肖宫主知道事情真相，也应该知道梁含该死吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “梁含是清明宫的人，她就算死，也不能死在别人的手上。”

    

    肖映冷冷的说道。

    

    “宫主，我错了，你饶了我吧。”

    

    闻言，梁含全身瑟瑟发抖，扑嗵一声，就给跪下来了。

    

    “梁含，本宫一直信任你，一直器重你，还把整个清明宫交给你，以为你会把宫门打理好。”

    

    肖映的目光落在梁含身上，语气寒冷的说道，“没想到你背着我，净干一些损害宫门的事情，你罪该万死！”

    

    “我辜负了宫主的期望，我愿意去罪山受罚一百年！”

    

    梁含连忙说道。

    

    “清明宫死了那么多弟子，你至少要负一半责任，你死一百次都不够多，罪山已经容不下你了！”

    

    

