    第105章 到底是谁错了

    “上你屋里说吧。”

    秦淮茹走在前边，感受到林阳跟在后边，走出厨房，她就说道。

    声音压得有些低。

    厨房里有聋老太太，秦淮茹显然是要避开聋老太太和娄晓娥的。

    不然的话，她也不会刻意说这样的话儿了。

    所以，秦淮茹此时说去林阳屋子里说，毫无疑问，这是要去大房子里。

    “要干嘛？不会要化被动为主动，想要占我便宜吧！”

    林阳得意地想道。

    虽然这种想法儿是有些恶趣味的，不过，林阳觉得这倒也并非没可能。

    再怎么说，通过服用锻体丹，修炼八极拳，他的体质在普通人群中，这可是属于超强存在。

    那事儿的时间也是特别长，说不定就让秦淮茹给喜欢上了那种感觉呢！

    这也绝不是不可能。

    尽管可能的概率应该不会很高。

    “对，就看看秦淮茹要干什么？”

    林阳心头主意打定，口中则是点头道：“行。”

    林阳先一步回到屋里，拉开了电灯。

    屋子里顿时就从漆黑一片，变成了光明照耀。

    秦淮如跟着林阳走进屋里来，她看到林阳在看她，目光便是放低了些，避开了林阳的目光。

    “小林师傅，你看我家的情况，人多，孩子多，劳动力却是只有我一个人。”

    “这又是赶上过年，别人家或多或少，都在煮肉炸东西，香味儿弥漫，到处都能闻到。”

    “孩子们馋得哭，跟我哭着喊着要肉吃，我能怎么样？我手头儿要钱没钱，要东西也没东西，我能怎么办？”

    “往年，还有傻柱儿在，能给点儿接济，好歹这个年还能过。今年傻柱儿又出事儿了，每天都在急钱……”

    “小林师傅，你就看在我一个女人家，实在是没法儿可想了，你就给……给我些接济和帮助吧！”

    秦淮茹再次拿出了杀手锏，哭哭啼啼，抹眼泪个不住，就这么跟林阳说了长篇大论的一段儿。

    目的是丝毫也不隐瞒的，就是希望得到林阳的接济，或者是帮助。

    果然不出所料，秦淮茹就是为这个而来。

    听着她的话，林阳肚子里只感到搞笑。

    秦淮茹这个女人，果然是不知足，贪得无厌。

    他已经是答应了，每个月里，只要是叫了秦淮茹来，他就会给秦淮茹五块钱。

    虽然这个钱并不是白给，秦淮茹要想得到，也总得是需要一番辛劳才可以。

    可是，这是辛劳，不也是享受吗？

    他就不信秦淮茹年纪轻轻，就没了需要。

    尽管他这么做，是为了解决自己的需要，但是，这事儿不是相互的吗？

    他在解决了自己的需要的同时，也是帮秦淮茹解决了需要啊！

    当然了，这种事情，看上去总是女人显得吃亏，林阳也是这么认为的。

    所以就每个月给她五块钱，算是她的辛苦费，也就是林阳所给的补偿了。

    这难道还不够吗？

    这对秦淮茹难道还不算是一种帮助吗？

    然而秦淮茹却不满足，竟然是跑来跟他要接济了。

    这还真是敢要啊！

    “这种先例不可开！只要是开了，就像是河堤被挖了个缺口，以后要再想堵上，那是没可能了。”

    所以，林阳是肯定不会接济或者救助秦淮茹的。

    “很抱歉，秦姐，你的困难也好，贫穷也罢，我是帮不了什么的。”

    林阳很直接就是说道。

    “你……你就不念旧情？”

    秦淮茹吃了一惊，她是没想到，她话都说到这个份儿上了，竟然还是被拒绝了。

    而且还是被拒绝得如此干脆利索。

    这个林阳当真是铁石心肠。

    她哭得更厉害了，抹了一把眼泪，忍泣说道：“小林师傅，我觉得你是应该，也有义务接济我们家的。”

    “我叫京茹来，就是为了准备给你说媒的，看电影儿那天我还刻意来找你。如果那天你听我的，去厂门口看电影儿，那么，跟京茹相亲的，就是你了。”

    “如此一来，傻柱儿也就不会跟京茹有什么交集，许大茂也就不会有机会使坏，拐走京茹。可是你……不听我的。”

    秦淮茹忍泣着，把声音压得很低，就这么说道。

    就把过错推到了林阳身上来。

    “合着这一切都是我的错？”

    林阳冷笑说道。

    他是没想到秦淮茹竟然会说出这种话。

    是，如果那天他去厂门口看电影儿了，跟秦京茹也是见了面了，何雨柱不敢来捣乱，许大茂也一样是不敢来捣乱。

    那么，后来何雨柱踢废许大茂的那一幕就不可能发生。

    可是，就因为是这样，这个过错就是他林阳的吗？

    你秦淮茹不是说，叫来秦京茹是为了跟我相亲吗？

    既然如此，那天看电影儿我没去，没能跟秦京茹相亲，那你秦淮茹最应该做的，不是再找时间，来促成我跟秦京茹的相亲吗？

    你怎么没有这么做？

    就因为你叫我去厂门口看电影儿，趁机让我跟秦京茹去相亲，我没去。

    你就叫秦京茹跟何雨柱相亲了？

    有你这么办事儿的吗？

    对于这件事情的详细，林阳并不清楚，他只是在事发之后听说了一些关于这件事情更多的信息。

    而且，还是陆陆续续听说的，并不连贯。

    所以他也就只能知道一个大概。

    秦淮茹叫堂妹秦京茹来，跟他相亲，就趁着厂子门口放电影儿的机会。

    然而，由于是被许大茂的阴谋给伤了心。

    林阳还并没有从跟王姑娘的相亲阴影中走出来，所以面对秦淮茹提议给他介绍对象时，他没同意，直接是拒绝了。

    这么的，他就跟这场相亲完美错过了。

    然而，何雨柱却是去了，并且跟秦京茹相亲了，而许大茂最后又是横叉一脚，拐走了秦京茹。

    这就让何雨柱怒不可遏，就在当天晚上，他就冲进许大茂家，一脚踢废了许大茂。

    在林阳心里，这就是整件事情的始末了。

    错在谁？

    这个问题，林阳想都懒得去想。

    不过，如果非要说错在谁的话，林阳肯定是认为，错在秦淮茹。

    你秦淮茹既然最初的想法儿，是让秦京茹跟我相亲，那你就不应该再让秦京茹跟何雨柱去相亲。

    至少不应该是这么急着去改变相亲对象儿。

    至于许大茂从中搅局，林阳对此不做置评。

    因为何雨柱跟许大茂是老冤家对头了。

    何雨柱殴打许大茂，许大茂打不过，就用别的办法，比如给何雨柱的相亲搅局，就用这种办法来报复何雨柱。

    这是他们两人之间的恩怨，跟他林阳并没有任何关系。

    所以他才懒得去管呢！

    那么，就说吧，他林阳，在这整件事情之中，错在哪里了？

    要说有错，到底是谁错了？

    “林阳，我没说这一切都是你的错，可是，至少是你没听我的，去厂门口跟京茹相亲，这才导致了后边儿的事情发生，我这么说总没错儿吧！”

    秦淮茹坚持己见地说道。

    (本章完)

