    直播平台、视频网站、玩家社区，还有超高的媒体评分。

    让《塞尔达传说：旷野之息》成为时下火爆的游戏热点话题没有之一。

    对于已经有switch的玩家来说，到底购入《塞尔达传说：旷野之息》，这是一件毫无疑问的事情。

    而对于一些之前没有购入switch，对《超级马里奥：奥德赛》还有《动物森林》这种游戏不感兴趣的玩家。

    这个时候则也是有一点纠结。

    那就是到底要不要买一台switch过来玩，毕竟这个时候还没有购买switch的玩家。

    也就是基本上都感觉自己对之前switch上放出的一些游戏无感。

    而现在单纯为了一款旷野之息购入switch值得么？

    很多玩家这个时候，其实都是还比较犹豫。

    可有一句话怎么说来着？

    关注了就是想要，犹豫了就是想买！

    之前许多玩家，看着《塞尔达传说：旷野之息》各方面的视频与直播，实际上就已经感觉到有点忍不住了。

    而眼下各大媒体对于《塞尔达传说：旷野之息》的一个评分，则就相当于压死骆驼的最后一根稻草了。

    对于一些游戏玩家来说，游戏这个东西不感兴趣还好。

    可如果非常感兴趣的话，不能在首发的这期间进行游玩，那简直是非常痛苦的一件事情。

    周围的朋友，都在谈论着各自的一个游戏体验，而自己只能够眼巴巴的看着。

    虽说有迟买享折扣的说法。

    但到了那个时候，游戏的热度早就过了。

    其他玩家都已经把这游戏给一刷二刷了，这个时候再去玩总归是少了首发是体验的那种开荒感。

    尤其是如今《塞尔达传说：旷野之息》玩家跟媒体的反馈，俨然又是一款如同《荒野大镖客：救赎》那样的神作。

    这种情况下，作为一个游戏玩家，除非真的是囊中羞涩，那哪里还能忍的住？

    就这样，在《塞尔达传说：旷野之息》的诱惑下。

    无数原本没有打算购买switch的玩家，都是咬了咬牙纷纷打开自己的钱包准备进行购买。

    而这些因为《塞尔达传说：旷野之息》而入坑的玩家们，其实在拿到switch之前还有一点点的纠结。

    为什么？因为他们感觉自己这是进行了一波冲动型消费啊！

    可这后悔的情绪，等他们正式在进入到海拉鲁大陆之后，则就全部抛到九霄云外了。

    这游戏，真好玩！

    不过一些迟疑了一阵子的玩家，现在的心情则就不是很美丽了。

    因为一开始的他们对买不买这款游戏还是有一点点迟疑的。

    等到他们终于下定决心，想要购买的时候，当初switch刚刚发售时的情况再一次出现了。

    “卧槽！我看错了？怎么官网显示无货了？”

    “不仅仅是星云游戏的官网，还有第三方经销平台，一样是无货了！”

    “二手平台上面switch价格涨到1800了？这是翻了一倍！？”

    “不仅仅是switch，《塞尔达传说：旷野之息》的卡带也涨到四百多了！”

    “这啥情况啊？怎么一下子卖断货了？”

    “你问我，我咋知道？我这刚下单《塞尔达传说：旷野之息》的卡带，这机器怎么没了？”

    “艹，巧了，我是下单了机器，实体卡带没了！”

    网上很多玩家偶读是傻眼了。

    因为他们发现，好像各个渠道的货都没有了。

    甚至就连二手市场的switch跟卡带的价格，这都要比官方的定价要贵。

    而且不仅仅是国内，包括国外这样的情况甚至更加严重。

    ‘卧槽，这到底是卖了多少啊？按理来说switch的各个备货应该挺多的吧？’

    ‘是啊！这都发售好几个月了，而且限定机售罄就算了，普通机也售罄？’

    ‘不是，陈总你不能学雷总耍猴啊！’

    ‘这特么二手价格涨的，直接成理财产品了？’

    许多的玩家都是完全傻了。

    一开始虽然《塞尔达传说：旷野之息》的热度持续走高，可很多玩家其实一开始还是比较淡定的。

    毕竟这是一款已经发售了几个月的掌机。

    可现在？

    这竟然又卖断货了？

    网上的玩家可谓是群情激奋，尤其是陈旭的官博更是被想要买，但却发现没货的玩家给攻占了。

    不过虽然玩家们很愤怒，不过陈旭表示他也没办法。

    其实这期间星云游戏也不是没有备货。

    但主要关键是这一次不仅仅是国内还包括国外。

    “陈总，300万的备货量，都断货了这我也没想到啊！”闫雄也是被一脸被吓到的情况。

    之前接收到陈旭的一个通知，神游这边也是进行了备货。

    300万的一个备货，虽然针对的是全球市场。

    但在他想来也是非常多的了。

    因为之前switch的一个销量，卖了这么久才700多万。

    按照数据来看的话，300万的备货量，哪怕是面向全球市场，在闫雄想来差不多也能买两三个星期，而到时候第二批货也出来了，玩家的需求也没有那么紧凑了。

    毕竟电子设备这东西，真的不可能囤货太多。

    甚至300万的备货量，闫雄都有点害怕。

    毕竟这要是卖不完的话，损失可是不得了。

    而且只是又推出了一款新游戏。

    但谁能想得到，就是这一款游戏，直接让switch再次卖疯了。

    300万的备货，其实放在任何一个地区都是管够。

    但关键面对的是全球市场，国内还有其他国家，各个地区供应一点。

    结果最后导致的情况，那就是哪个地区都缺货。

    “赶快抓紧备货吧，另外也要防一下黄牛。”陈旭朝着闫雄说道。

    国内这一块的黄牛，对于星云游戏来说还是比较容易打击的，实名认证还有各大电商的验证系统。

    至于国外的话，那就只能说尽量不让机器落入黄牛手中了。

    “陈总放心，下周新一批的货就出来了，而且代工厂商这边也再加紧。”闫雄连连点头。

    完整的生产线，本身也并非是高端科技产品。

    半个月加班加点24小时三班倒，各大代工厂的生产线，肯定是能挤出一批货来的。

    陈旭轻轻的点了点头，接着也是打开自己的官博。

    没办法还是要给玩家说一下，他们这真的不是耍猴，而是没货了啊！

    很快陈旭还有星云游戏、以及已经成了星云游戏旗下的神游，都是先后在官博上面发送了一条公告。

