    “手里剑影分身”

    “手里剑影分身”

    狭小的过道之内，手里剑乱舞，叮叮的碰撞之声不绝于耳，过道墙壁上的泥土瑟瑟落下。

    “猿飞老师，这种东西都是你交给我的，就不要拿出来了。”

    猿飞日斩根本没有说话，按照这种打斗的程度，一会就会打穿实验室来到地面之上。

    “土遁-土龙弹”

    “土遁-土龙弹”

    还是同样的忍术，还是同样的势均力敌。

    “无趣，猿飞老师，麻烦你认真一点，那我就先不客气了。”

    “潜影多蛇手”

    大蛇丸伸手挥出，一群蛇从大蛇丸的手中冲向猿飞日斩。

    “火遁-火龙炎弹”

    猿飞日斩从口中吐出一条火舌，在前方猛然加大范围，瞬间分出了三个火龙，中间的抵挡飞过来的‘蛇’，另外两个火龙直奔大蛇丸而去。

    通道之内，入目看到的就是一片火海。

    “有点意思，但是还不够。”

    “风遁-大突破”

    大蛇丸一步都没有后退，狂风席卷，直接把火舌吹了回去。

    “土遁-土流壁”

    地面轰隆的巨响，升起的土墙直接隔断了两人。

    这是通道上面的土再也坚持不住，轰然倒塌。

    两个人都是第一时间在乱土之中跳上了地面，大蛇丸兴奋的扭了一下自己脖子，终于可以放手施为了。

    “猿飞老师，你要是再用这些不同不痒的忍术，可是要小心受伤。”

    关切的提醒了一句之后，大蛇丸已经准备放手一搏了。

    猿飞日斩也是严阵以待，他的这个天才弟子的实力连他都看不透。

    “万罗蛇之阵”

    这是曾经对清风使用过的忍术，因为看着实在是有点反胃，宇智波清风用飞雷神之术跑路了。

    被称为忍术博士的猿飞日斩，他五属性俱全，其中最擅长的就是家传火遁。

    “火遁-豪炎之术”

    任何接触这个火遁的东西，都会化为灰烬，大蛇丸通灵出来的无数白蛇，在这个火遁之下，全部活不过一秒，直接就被烧成了灰烬。

    火遁别的用处没有，对付这种花里胡哨的忍术还是有一手的。

    面前密密麻麻的蛇被火遁一扫而空，但是其他方向的蛇已经围了上来。

    猿飞日斩见状不妙收起了火遁，双手再次结印：“雷遁-轰雷”

    并不是对周围的蛇施放，雷遁就直接冲进了地下。

    就在通灵出来的那些蛇即将冲到猿飞日斩身上的时候。

    “轰”

    周围地面直接发生了大范围的雷遁爆炸，所有的蛇类直接被一扫而空。

    “猿飞老师，你的组合忍术呢？”

    大蛇丸还有有点意外的，自己的‘万罗蛇之阵’竟然这样被轻易的破解了，连三代火影的组合忍术都没有逼出来。

    猿飞日斩始终一言不发，更不会回答大蛇丸的问题。

    “土遁-土流大河”

    暗部的人员已经听到了这边的动静，渐渐围了过来，准备随时出手。

    另一边几个云隐村的使者也听到了这么大的动静，也被吸引了过来，远远的看了一眼之后，脸上都要笑出花了。

    “队长，三代火影和大蛇丸打起来了，虽然不知道是什么原因，但是这是一个千载难逢的机会。”

    被称为‘队长’的那个云隐忍者，心里也是动了小心思。

    ‘这是一个千载难逢的机会……’

    ‘但是到底要选哪个呢？’

    宇智波清风很想骑着邪神酱飞上天看看到底发生了什么，但是很明显，不仅小邪神不会同意，而且这样太招摇了，容易出事。

    宇智波鼬和宇智波泉听到动静已经回宇智波族地了，但是另外三个人小姑娘根本没有离开的打算。

    “你们在这里玩吧，我去看看发生了什么事情。”

    但这很明显是清风太天真了。

    “我们也要一起。”

    “现在我们也全是忍者了哦。”

    真的很想告诉她们，战场之上，下忍就是炮灰，根本没什么用，正常情况二十个下忍也打不赢一个中忍，木叶的很多‘下忍’都不正常。

    从迈特戴开始就是老传统了，但是很明显这三个小姑娘不在此列。

    隔壁的小南也是听到了动静，但根本没有想去看的打算，木叶发生了什么事情，和她这个雨之国二号人物有什么关系？

    她巴不得木叶直接打散分崩离析，那样日后的晓组织就少了一个大敌。

    过了一会，宇智波鼬又回到了药店，同时带回来一个消息。

    “三代火影和大蛇丸打起来了……”

    宇智波清风：？？？

    蛤，他刚回来第一天，这是发生什么了？接过鼬的纸条看了一眼，哦，原来是活体实验被爆出来了，那没事了，毕竟这上面写的都是事实。

    三姐妹也同样全是问号。

    大蛇丸刚做她们的老师没多久，现在这就直接和三代火影打起来了？这是要成为叛忍了吗？

    这件事没什么好隐瞒的，直接把手中的纸条递给了她们传阅。

    “活体实验？”

    “这是真的吗？”

    “三代火影都出手了，这还能是假的？”

    清风想起了之前大蛇丸留下的那些‘黑料’，全是团藏和三代火影的，看来他是早有预料会发生这件事，只是可能没想到会这么快。

    这件事清风真的是无能为力，他们师徒之间的事情，轮不到他这个外人插手。

    刚准备回去睡觉的清风，突然又想到了什么。

    ‘这该不会是团藏爆料出来的吧？逼着三代火影去抓大蛇丸……’

    那事情肯定没有这么简单，团藏肯定还有别的计划，不然为什么之前不爆料，偏偏在他回来的第一天就搞出这种事情？

    ‘那个老东西该不会还要对我出手吧？’

    看着周围的三个小姑娘还有宇智波鼬，如果真是那样的话，这些人都要危险了啊，飞雷神之术也只能救一个人……

    不怕一万，就怕万一，现在只能跑。

    “族长大人现在在哪？”

    “因为那边还在战斗，他带着木叶警卫部队的人员在维持村子的治安……”

    现在能找的只有两个人，波风水门和宇智波富岳，富岳在维持治安，水门肯定要去战斗现场。

    如果只有清风自己，他根本不怕团藏找上门来。

    “你们现在都马上回家，今晚别出来了，可能会有危险。”

    “我不想走……”

    “能有什么危险？”

    这几个小姑娘真的是麻烦的生物，现在这种时候，没时间好言相劝了。

    一手抓着一个，她们根本就反抗不了，全部都被丢出了门外。

    特别是红豆，身高确实有点低，拎着她就像拎着小鸡仔一样，完全不废力。

    宇智波鼬非常配合的自己走了出来。

    清风顺手关上了大门。

    “宇智波清风，你这是什么意思？”

    “你竟然敢把我拎出来？”

    “你这样实在是太过分了……”

    “你看我砸不砸就完事了……”

    没事的时候还好，现在事情相当的危机，清风也没时间解释清楚。

    “我这是为你们好，今天真的有危险，都快点回家吧，现在的战斗只是开始，今晚肯定还会有别的事情发生。”

