    杏嬷嬷深知孟氏的气性，更知道她顶多窝里横，绝不敢闹出去，便呐呐地附和着，先把人哄回去再说。

    那头夜嬷嬷已经沉着脸进了陈昆的院子，刚走到院子里就闻到浓郁的药香，混杂的味道让她深深皱起了眉头，强忍着刺鼻的味道踏进门去。

    陈昆的心腹之一陈忠正在一侧护着，看到夜嬷嬷，忙上前行礼。

    夜嬷嬷想到自己如今都不是令贵妃身边的嬷嬷了，心下抑郁，摆摆手，问道：“阁老大人如何了？”

    陈忠一副凝重的样子，双手交叉着垂下去，低声回道：“情况不是很好！昨夜府中凶险异常，对方明显是有备而来，我等虽然已经拼死保护，可还是给了对方可趁之机，小的该死。”

    夜嬷嬷没有接话，而是看向陈昆边上那碗汤药，沙哑粗粝的声音缓缓问道：“太医可有说大人什么时候醒过来？”

    “今日等看看，或许今日可以，亦或许还要再过两日。”陈忠自己也说不准。

    夜嬷嬷心里越发着急了，兀自坐了下来，道：“你先去休息吧，这里我守着，若是到了天黑阁老大人还未清醒，你再过来。”

    陈忠信任夜嬷嬷，自然不会拒绝。

    他才离去不过一个时辰，陈阁老便幽幽转醒，夜嬷嬷一扫满脸倦色，上前低声唤道：“大人，老奴来了！”

    陈昆用了极大的力气才转过头去，对上夜嬷嬷那张熟悉的面孔，一脸痛苦地呻吟道：“我......我怎么了？”

    “老大人，您被刺客刺中了一剑，好在福大命大，您还在！”夜嬷嬷庆幸地笑了，这个真的是不幸中的万幸。

    陈昆也想到自己倒下前发生的事情，气得剧烈咳了起来，“是......是那个野种！是她干的！当初我就不该信任那班人，让她苟活至今！”

    “真的是她......”夜嬷嬷瞬间跌坐下去。

    虽然早有心理准备，可她还是抱着侥幸心理，想着陈宁雅不过一个被抛弃的少女，就算巴上什么大人物也不可能有这通天的本事，现在看来，是她想的太天真了！

    “阁老大人，现在咱们该怎么办？贵妃娘娘因为老奴自作主张将事情捅到您面前，将老奴赶出了宫，还说我们再不经她同意单独行动就要大义灭亲！老奴现在是真的没有别的办法了......”夜嬷嬷一脸焦急，她不在凤仙殿待着就无法知道令贵妃的动向，就算想帮忙都有心无力。

    陈昆却是冷笑道：“翅膀硬了，自然不将我们这些老臣放在眼里！她也不想想，没有我替她筹谋这么多年，她又哪来的今天？现在皇帝已经开始怀疑我们了，她却想在这关头大义灭亲？哪有这么好的事情！”

    夜嬷嬷怔了怔，“大人，您这话是什么意思？”

    陈昆恶狠狠地狞笑道：“字面上的意思！五皇子没了！没了！她不仅一点也不伤心难过，还在这个时候拖我的后退！幸好皇孙还在，我们还有机会，否则，她连最后的利用价值都没有！”

    夜嬷嬷听到这话彻底惊呆了，结结巴巴问道：“大......大人，您是.......何意？你要叛变不成？”

    “叛变？”陈昆仿佛听到天大的笑话，意味深长地说道：“夜嬷嬷是不是老糊涂了！这些年我可是尽心尽力地替娘娘谋划，眼看着大事将成，娘娘却在关键时刻出岔子，若不是她布局不够严密，五皇子也不会死！现在还要阻止老夫行事，到底是谁叛变？老夫的初心可是一直没变！”

    夜嬷嬷觉得陈昆在强词夺理，可她却不能跟他争执，尤其是在他的地盘上。

    就这样，夜嬷嬷心惊胆战地看着陈昆陷入疯狂，说了一通让她肝胆欲裂的话，最后稀里糊涂地被安置在陈府一处偏院内，旁人不知道缘故，也不敢多问。

    倒是孟氏过去找茬了几次，一开始夜嬷嬷还会顶嘴两句，后来她直接无视孟氏的存在，想方设法地要离开陈府，给令贵妃递消息。

    在这当头，郊外温家庄子又迎来了一位客人。

    当门房进去禀报的时候，卓千语几人已经从最初的好奇到现在麻木。

    百里清迈着沉稳地步伐踏进门槛，一眼就瞧见了端坐在上的陈宁雅，作揖道：“伯母安好。”

    “快快请坐，我竟不知百里还在京城，庄子条件简陋，也没什么好茶招待，倒是委屈你了。”陈宁雅说着，让下人赶紧给百里清奉上热茶，再上一些点心。

    百里清摇摇头，呵呵笑道：“不烦事的，晚辈这次入京本就是为了代表百里家赴宫宴，不曾想会出这么大的乱子，这才出宫没几天，就听说了伯母的事情，这才上门看望。”

    陈宁雅慈爱地笑了笑，望着百里清的目光多了些暖意，“难为你还惦记着我，不过你放心，我在这边一切都好，又有护卫守着，远离那些纷争，没什么要紧的。”

    “是是是......”百里清讪笑了两声，迟疑着问道：“那个......伯母，我能好奇多嘴问两句吗？”

    “你说。”陈宁雅好整以暇地看着百里清。

    百里清想到云容公子交给他的任务，一张皱成了包子，硬着头皮问道：“就是，晚辈已经知道伯母跟陈家的恩怨了，那伯母可知道自己的亲生爹娘是何人？”

    提起此时，陈宁雅的笑容淡了淡，轻轻摇头，长叹道：“若是我知道也不用上凤仙殿去跟令贵妃对质了。”

    瞧陈宁雅苦笑的样子，百里清万分歉疚，“伯母，我没有揭人伤疤的意思，只是想帮点忙而已。”

    陈宁雅理解地笑了笑，故作洒脱，“就算不知道也没关系，反正这么多年过去了，日子还不是一样过！”

    “那就没有知情人了吗？”百里清追问道。

    瞧他这般在意，陈宁雅顿觉好笑，沉吟道：“知情人肯定是有的，譬如陈阁老，譬如服侍令贵妃的夜嬷嬷，亦或者令贵妃本人，他们三个十有八九都知道我从哪里来，只是他们不会说的，至少不会告诉我，所以我也没必要为了这一点对他们卑躬屈膝。”

    百里清赞同地点点头，思绪已经飘远。

