
　　刚刚制服了王允的林风，看到余雅晕倒，不禁心头一颤，而更让他瞠目结舌的是，以为早已离去的黑夜军团成员，居然在此刻一股脑地跑了出来，目标，似乎正是余雅身旁的朱雀之心！

　　“天啊，这个女神，居然是余雅老师！！！”

　　没有了神光的遮蔽，很快就有学生惊呼起来，认出了余雅的身份。

　　这么一喊，所有人都惊呆了！

　　显然没料到，余雅居然就是女神！

　　而这时，黑夜军团的成员，已经来到了余雅面前。

　　“不要伤害她！”

　　林风急声道。

　　中年男子扭过头，冲林风一笑：“安啦，我们只是要她的朱雀之心，不可能会伤害她的。”

　　说完，弯下腰，捡起了那块朱雀之心。

　　撕——

　　然而，就在中年面具男，刚握住朱雀之心的瞬间，一股巨大的灼烧感，陡然从掌心传来。

　　中年男子脸色大变，立刻将朱雀之心扔了下去。

　　“哎呀老大，你怎么这么不小心。”

　　瘦弱面具男抱怨，走过去捡。

　　但，他的反应似乎比飞僵更大，刚碰到朱雀之心，便惨叫一声，如触电一般弹开。

　　其他黑夜军团的人都傻眼了。

　　这是怎么回事？

　　难道这朱雀之心，还自带攻击？

　　金发女郎，肥胖面具男，以及那小僵尸曾狂，都去尝试。

　　结果，都是还没碰到朱雀之心，就被上面滚烫的能量，弄得痛苦无比。

　　“妈的，什么鬼啊，为什么这东西会有这么高的温度？难道我们忙活了半天，是白忙一场！”

　　瘦弱面具男不甘心地骂道。

　　众人没吭声，脸色都有些难看。

　　辛辛苦苦来到中海市，如果真的是白忙活了一场倒也无妨，可是，之后的计划，也就无法进行了。

　　就在黑夜军团成员，都一筹莫展之时。

　　一个轻柔的声音响起：

　　“我来试试吧。”

　　零轻声说道。

　　黑夜军团的成员没有说话，显然，他们并不觉得新人零，能够捡起这块连团长都捡不起的朱雀之心。

　　可是，

　　现实再一次打了他们的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　零蹲下身，轻松，将这块朱雀之心捡了起来。

　　这一下，全场大惊！

　　就连林风也是脸色一变，似乎不敢相信，这个零居然能有这般能力。

　　朱雀之心，乃是神之力。

　　自然克制僵尸这种邪物。

　　所以黑夜军团成员们会有排斥反应，完全正常。

　　但，同样身为僵尸的灵，为什么能安然无恙？

　　林风的心跳陡然加速起来。

　　“卧槽，这是怎么回事？”

　　“哈哈哈哈，搞了半天，还是零姐厉害啊！”

　　“嗯……可能和零的体质有关，她才变成我们同类不久，所以，这朱雀之心暂时伤害不了她？”

　　黑夜军团们狂喜不已。

　　“行了，先别管这些了，拿着东西，赶紧走吧。”

　　中年面具男一挥手，有些忌惮地看了眼林风和被他打倒的张云祥。

　　他很清楚，自己虽是飞僵，但面对这两个人，绝没有任何胜算。

　　所以，立刻离开才是最好的选择。

　　“等一下。”

　　林风忽然道。

　　“有事吗，年轻人？”

　　中年男子微笑道。

　　“你们为什么要带走朱雀之心？”

　　林风问。

　　“无可奉告。”

　　中年男子看了林风一眼，“怎么，你也要朱雀之心？”

　　林风沉声道：“在我干掉这个家伙之前，你们最好把朱雀之心放在原来的位置……虽然，我很感谢你们现身救了大家，但是，朱雀之心我也非拿不可。”

　　他已经可以肯定，朱雀之心，必然就是朱雀之魂。

　　而要找到木子秋，并且让木子秋恢复成原来的样子。

　　此物，无比关键。

　　他又怎能在此拱手让人？

　　“抱歉，恐怕不能如你所愿，虽然你很强，但是，我们黑夜军团从不会畏惧任何人。”

　　中年男子冷笑一声，“走！”

　　话音落下。

　　众成员，立刻飞掠而出，朝着校园外狂冲而去！

　　林风知道不能拖延时间了，当即看了眼被剑抵住喉咙的王宇，冷冷道：“王允，下辈子，希望你能做一个独立的人格。”

　　说完。

　　“撕拉——”

　　长剑上泛起一道电光，如长虹一般，狠狠地刺进了王允的喉咙。

　　但，

　　诡异的一幕出现了！

　　被刺穿喉咙的王允，居然没有任何鲜血流出，甚至，他的表情，也变得宛如石头，一动不动。

　　“糟糕，被骗了！”

　　林风脸色大变。

　　地上躺着的王允，变成了一具没有生命的碎裂石雕像。

　　而真正的王允，此刻已经踩着一个飞向法器，在数百米开外，疾驰而去！

　　“青云子，柳琵琶，照顾余雅，收拾现场，我去追他们！”

　　林风走过去看了眼昏迷的余雅，见她身体并无大碍，松了口气，对两个手下吩咐道，随即脚一点地，冲天而起！

　　受了伤的王允，跑不了多远。

　　但麻烦的是，王允和黑夜军团逃离的方向，竟是完全相反。

　　这样一来，追到一方，另一方，肯定会逃之夭夭。

　　王允必须杀，此人不杀，后患无穷。

　　但是，好不容易才出现的朱雀之心，难道就要这样舍弃吗？

　　“罢了，先杀王允，再夺朱雀之心！”

　　林风很快就做出了决定。

　　脚踏飞剑，整个人嗖地一下，瞬间掠向了天际。

　　周围的风景，飞快的划过。

　　这十八把飞剑之一，虽非真正的飞行法器，但御剑之后的速度，因为有剑气夹杂的原因，竟快的不可思议。

　　林风御剑疾驰，在数分钟后，就看到了王允的身影。

　　“什么？”

　　正急着逃跑的王允，感到后背一阵凉风，扭头一看，顿时大惊失色。

　　他显然没料到，林风居然能这么快就追上来！

　　震惊之间。

　　十七道白虹，从不同方位飞来，凌冽的剑气，带着林风内心强烈的杀意，这一刻几乎融为了一体，无懈可击，封锁了王允所有的退路，逃无可逃！

　　“王允，做别人的化身，很不好受吧？何不，在这让我解脱你。”

　　林风手中凝聚出一道电剑，冷冷道。

　　王允眯起眼睛，冷笑道：“小子，你的确很强，至少在同境之内，我还未曾见过你这样的高手……可惜，境界的差距就是差距，若没有之前的魔龙珠助你，把我打成了重伤，再加上后来朱雀给了你力量，就你这样的元婴期，再来一个老夫也不惧！”

　　“多说无益，受死吧！”

　　林风语气不耐，单手抬起。

　　他还要去追黑夜军团，实在没时间在这和王允浪费时间。

　　话落。

　　手中电剑，琵琶作响，强烈的电流犹如脱缰的野马，瞬间从林风掌心狠狠抛出，带着一股无可匹敌的力量，冲刺而来！

　　就在电剑刺来的瞬间，旁边的十七把飞剑，这一刻仿佛也得到了号令一般，剑鸣声嗡嗡作响，强大的剑气，划破虚空！

　　目标，只有一个王允！

　　王允感受着这一股股扑面而来的犀利剑气，面如土色，嘴里喃喃：“吾命休矣。”

　　就在电剑和飞剑同时刺来。

　　要将其刺成马蜂窝的瞬间……

　　轰！

　　虚空之中，突然一个身影从侧方而来。

　　她身着灰色长袍，满脸皱纹如干瘪的橘子皮，脚踏布鞋，身材枯瘦，手持一个龙头拐杖。

　　在飞剑极速刺来之时，这老太婆嘴里发出一声怪笑，随即抬起手中龙头拐杖，一个横扫乾坤！

　　噼里啪啦！

　　先是将电剑一把拍熄，跟着挥动之中，居然将所有的飞剑，像拍苍蝇似的，全部拍落在地！

　　“哗啦——！”

　　以为胜券在握，都准备转身去追黑夜军团的林风，眼见所有的飞剑居然被一个突然出现的古怪的老太婆用拐杖全部拍散，顿时吃了一惊！

　　这……又是何方神圣？

　　而闭目等死的王允，看到这老太婆的出现，脸上瞬间有了光芒，惊喜交加道：“邱护法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1328章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 