    第234章天上掉馅饼

    楚云心里又是一阵诧异，这张崔莲猜得倒是挺准。

    说实话，她年初二之后确实是没有空闲时间了，厂区那边年前就已经建好了所有的炉子。

    并且已经试过，没有任何问题，所以之前就已经和工人说好，年初三就直接开工。元宵节过后，这第一批琉璃制品就要上市。

    其实按照习俗，这漳州一代有正月十五之前不做事的规矩。不过却也不是有什么特殊的说法，古时想着一年到头都在做事，所以这些天就用来休息，然后走走走亲戚什么的。

    楚云厂区的人都是合同制，召集大家说了说，然后承诺这十几日都算是节日加班，工钱翻两番，大家也就没有什么意见了。

    无论什么时候，这钱都是难赚的，这几日工钱那么高，谁还会和钱过不去。

    于是，这初三开工的事便没有了半点阻碍。

    初三之后，她肯定是要去监工的，至于家里，到时候只能是请陆大叔在家帮照顾着些。

    毕竟这家里还有施文言和楚柳需要人照顾。

    “张嫂子，你们就是不来，我也会找时间去找你们的。既是你们今日来了，我便先说说我的想法。

    这早餐铺子，我们原也是没准备开多长时间，这之后我们也确实有其他事情要忙。

    当初招了你们做工，也是存了想要把这营生转给你们的想法。

    若是你们想要这份营生，如今我是有两个想法。一个是那店铺算是我租与你们的，你们给了转让费之后只要付租金给我便可。

    二是，若是你们想要连房子一块买下来，我这里也没有问题，但肯定不会再是当初的那个价。

    如果你们觉得资金方面有困难，你们也可以写欠条，往后每个月都还我一笔就可以了。”

    倒不是她要拿这店铺来坑人，这东西，只要不是那种偏僻得无人问津的地方，房产增值是很正常的事。

    而且早餐铺往后就算没有她空间的东西加持，味道也不会差到哪里去。

    不说每月三百两，一百多两银子总是能够赚下的。前几年生活艰苦些，有个三四年，也能够还清她这笔钱了。

    更何况，往后他们可以斟酌着不止是卖早餐，一整天下来都是可以的。

    “东家言重了，东家当初大恩，让我们一家免于沦落街头，我们是断不能谋了东家的铺子的。”听了楚云的话，张崔莲猛地拉着胡宝生站起来，面上没了笑容，浮现出惶恐，立刻就要跪下。

    楚云朝凌炎冥看看，凌炎冥立刻会意，一把拉住胡宝生，而另一边，施墨梅也是连忙拉着张崔莲，不让两人跪下。

    这家里谁都知道，楚云从来就不喜有人跪她，哪怕是天大的事都一样。

    “张嫂子，你是否听错了，这铺子，我不是白给你们的？”楚云有点无语。

    她是要他们花钱买的好么，这怎么能够叫做是“谋”呢？

    难道她的人品就这么好，遇上的人大都是不贪图东西的，就连这帮工也一样。

    然而，事实证明，她人品还真是不错。

    “东家，我们听得很清楚。无论如何，这早餐铺子是东家的，那就一直是东家的。

    我们愿意一直留在铺子里给东家打理好一应事宜，绝不会背弃了东家。”张崔莲眼神坚定地说着。

    得，楚云在心里乐了，只不过是苦乐。

    这想甩锅还甩不掉了！

    楚云想了想，决定先不说这个话题，先问问张崔莲的想法。

    “张嫂子你们先坐下。”楚云朝凳子努努嘴，等到两人坐下了，这才又继续说，“咱们先不说这个事，先说说你们的来意吧！刚才你说想谈谈早餐铺的事，不知道你是什么想法？”

    这事不急，往后他们应该能够想通的。

    夫妻两对看一眼，还是由口齿伶俐的张崔莲开口：“是这样的，这些日子，总是有人来问这早餐铺子开不开分铺，或者是能不能出售配方。

    我想着，若是东家舍得这早餐铺子，往后我们就不开早餐铺了，把这配方之类的都转卖与其他人，我们就只供应干米粉给这些铺子，您觉得这样可行？”

    虽说他们对铺子没有想法，可是若能够这样，她觉得应该更有赚头。

    楚云这下是真的眼底闪出光来了，没想到这张崔莲的思想还真是挺先进的，竟然能够想出这样的经营模式。

    不得不说，这样的想法是真的不错。

    虽说自己开早餐铺连锁店可能赚得更多，可一个人也吃不了这么大的饼。

    可若是把配方卖出去，自己做米粉作坊，出售干米粉，这样不仅配方能大赚一笔，往后这米粉制作成了气候，在有自己的标志，那就是妥妥的一个米粉供应商。

    若是能够打开市场，销往全国，那也是一个大商贾了，往后肯定是能够大赚的。

    “如此，也可行，若是你们想做，这制米粉的法子和米粉店的那些配方就算是我第一手卖与你们的，往后你们想要如何都行。”

    虽然是看着就赚的生意，但是楚云依旧没有想法，又把话题绕了回来。

    这张崔莲一听楚云又这么说，立刻又是脸色大变，想也不想得又想站起来。

    “张嫂子，你们别起了，要不你直接说想要如何做。”楚云真是怕了她了。

    这人怎么就这么轴呢，自己赚钱它不香嘛！

    5

    “若是东家同意，这往后就专做米粉供应，我们来管理，东家只需忙其他事即可。”张崔莲这次说得更加认真严肃，就怕楚云又误会了她的想法。

    嗯，楚云是听明白了，她真的是遇到天上掉馅饼了，张崔莲正毛遂自荐当她米粉供应商的副总。

    她估计，如果她再说要把方子卖给他们的事，张崔莲肯定又要跟她急眼。

    呼，既然如此，他们有想法，而且坚持如此，那便随他们去好了，她就当是投资了，等到以后他们想通，想要自己经营，再说转让的事好了。

    楚云和凌炎冥对看一眼，只见凌炎冥也是点点头。

    “既是如此，那我们今天就好好聊聊，想想应该如何去做。”楚云最终妥协。

    她不嫌钱多！

    (本章完)

