    江筱有些意外。

    竟然是秦宇刚。

    不过她已经发现了，这两朵雪莲花，一朵是连根挖起的，一朵就是摘下了花朵。

    所以这对于她来说价值完全不能相比。

    带根的她可以直接种上，以后就会有源源不断的雪莲花了，一朵只能存起等着入药。

    不过雪莲的药用也很广，还是很值钱的。

    以前江筱也曾经想过雪莲花，只是这东西也是可遇而不可求的，不是想要就有。

    还曾经以为只有天山上才有雪莲花呢。

    “嫂子，”朱浩看了秦宇刚一眼，替他说道：“宇刚家里需要用钱，如果你一朵就足够了，那另一朵不如就给他拿去卖给药铺吧。”

    这朱浩倒是说话很实在，很是坦白。

    江筱不介意这样的人。

    很多时候还是直接一点好。

    她也可以不要的，她看了丁海景一眼，丁海景顿悟了她的意思，指了出来，“带根的那朵是我挖的。”

    他跟在她身边那么久了，早就已经知道她有很多草药都会连根挖，所以也就下意识地多费了些时间整株挖了出来。

    所以，有这一么株可以种得活，以后要多少雪莲花都有，她的确可以不买秦宇刚的那一朵。

    但是看着秦宇刚的样子，她想了想还是说道：“我可要可不要，不过，秦副队长可以先拿回去到药铺里估估价，如果觉得他们给得便宜了，你可以再送到我家里给我，再收一朵我也可以的。”

    她反正都要用药，可以制一些功效不如空间种出来的，以防万一。

    秦宇刚也没有拒绝，干脆地点头应了一句。“好。”

    江筱便把那朵雪莲花还给了他。

    至于丁海景挖的这一株，她也找时间给种到了空间里去了。

    雪莲花一种上去她也暂时顾不上去看。

    因为她现在要说服他们，放弃之后的三座山，往回赶了。

    本来为了不让他们怀疑，她也大可以多费些时间再去走遍那三座山，但是现在她没有时间，着急着回去制药，也就管不了他们会不会觉得奇怪了。

    “我们还是回去吧，那三座山不去了。”

    江筱的话让孟朝军也吃了一惊，“不找了？”

    可是伏地黄不是要为昔年找的吗？

    就这么放弃了，昔年怎么办？

    孟朝军又立即问道：“是不是你觉得哪里不舒服？要不然让小丁还是老罗先送你回去，我们可以继续找。”

    再累他也没关系的。

    孟昔年需要这种药材的话，他一定要帮忙找到才行。

    以前他为儿子做的实在是太少了，现在时时刻刻想要弥补，可又不知道该从哪里开始弥补，好不容易有这么一个机会，他怎么能够放弃。

    “不用了，我想到了一种或许可以代替的药材，还有，陈爷爷他们老家的那座药山我还没有去找过，想去那边找找看，我觉得可能会比在这外面找有希望。”

    江筱想到了这么一个借口。

    可能最后她又得拉陈宝参出来当挡箭牌了。

    “真的吗？”

    “是的。而且我在车里多睡两晚只怕也有些不舒服。”

    江筱一说了这一句，孟朝军哪里还能坚持？

    