
小奶猫哭得上气不接下气，小模样看着别提多可怜了。

“你的意思是说，在冥界的时候我是你的主人？”她以前有养过宠物吗？没印像啊！

“是啊，一千多年前，主人游历人间的时候看到乐乐被坏孩子欺负，便用一滴神血点化乐乐成仙。

从那以后乐乐就一直跟在主人身边，如今已经过去一千多年了。”小奶猫可怜兮兮的看着乔安说。

“你仔细和我说说，你这到底是怎么回事。”乔安看着哭叽叽的小奶猫，带着几分头痛的说。

小奶猫乐乐听话的将所有的事告诉了乔安。

乐乐的真名叫做云乐，是冥界三大古神之一青玄神尊座下的一只仙宠。

二十多年前，青玄神尊带着两个弟弟一起前往人间转世，希望阻止一场人间浩劫。

而云乐做为青玄神尊的小仙宠，并没有被带去人间，而是被留在了冥界的神殿之内。

因为思念主人，云乐的偷偷跑到人间转世。

转世之后，云乐失去了前世的记忆，成了一个名叫乐乐的小女孩儿。

直到她咬了乔安一口，乔安的血流入她的口中，她的前世记忆因为乔安的血被唤醒了！

云乐当年是被青玄神尊的一滴神血点化成仙。

在转世之后，想要恢复前世的记忆，除了靠她自己想起来之外，也只有青玄神尊的转世之身——乔安的血可以做到。

这也是为什么恢复记忆之后的云乐这么肯定乔安就是它主人的原因。

“我明白了，所以你就是三年前死掉的那个叫乐乐的小女孩儿？”

乔安一开始还以为她不会是那个叫乐乐的孩子。

死去三年的小鬼，哪里会有这么强的力量。

原来人家转世之前就已经是仙了，难怪才死了三年力量就如此强大。

“就是我，我那时候没有前世的记忆，脑子又不太聪明，要是我有前世记忆，哪里会这么容易被那几个人类小孩儿坑死！”

云乐说到那几个孩子的时候，一张小猫脸居然还能看出一丝怒气。

“你不是捉迷藏的时候在树上躲太久，不小心掉下树撞到石头死掉的吗？”乔安挑挑眉。

怎么听它的意思，这里面还有什么内情的样子！

“才不是呢，我是被他们害死的！”小奶猫气乎乎的大声反驳。

原来当年的云乐因为是自己偷渡到人间转世，投的胎并不好。

云乐投胎的这家人很穷人，母体体在怀孕的时候并没有得到很好的照顾，吃得也不好。

这也造成了云乐在胎里就没有养好，七个月时又遇上意外早产。

乐乐出生之后，反应一直很迟顿，甚至有些傻乎乎，别人说什么都信。

村里的小孩儿经常哄骗她去做一些危险的事情。

乐乐因为智商不够，根本分辩不出来哪些事情能做哪些不能做，别人让做什么她就做什么。

那天也是一样，他们一起的有七个小孩儿，说好一起玩捉迷藏。

乐乐被那些孩子哄骗爬到树上躲起来。

那些孩子对她说，除非他们来找她，否则不许她从树上下来，要是敢不听话，以后就再也不找她玩了！

乐乐傻乎乎的相信了，便一直听话的躲在树上。

那时候是冬天，天上还在下着雪。

乐乐在树上待了两个多小时，身体都冻僵了！

最后因为脚麻一时不慎从树上掉下来，脑袋摔到一块石头上就这么死了。

而那几个骗乐乐上树的小孩子，则欺骗大人是乐乐自己爬上树的，他们以为到了饭点乐乐会自己回家，根本不知道她会傻傻的一直躲在树上。

大人们没有想到孩子们会集体说谎，更没有想到乐乐是被几个孩子有意识的骗到树上去。

因为都是左邻右舍，死得又是一个小傻子，村里人不可能为了一个小傻子去怪罪其他孩子。

乐乐死了之后，她的奶奶收了那几家送来的鸡蛋，还有几十块钱的慰问金，就当什么事儿也没有发生过。

乐乐没有想到，在她死后脑子反而变聪明了许多！

她不明白为什么那几个孩子要害自己？

为什么村里人不处罚那几个孩子？

既然没人惩罚他们，那她就自己来！

于是她就自己去报仇了！

他们不是喜欢玩捉迷藏吗！

她就把他们全部抓到她的空间里面，让他们玩个够。

后来那几个孩子通通死在了她的空间里，就连灵魂也是她玩够了之后，才放他们去的地府。

“主人，那些人类的小孩子真的太坏了！他们都是大坏蛋！”云乐对人类的敌意那是一直都有的。

在它被青玄神尊点化之前，才两三个月大就被一群孩子追打，差点没被他们打死。

还好有青玄神尊路过，将它救下，并送给了云乐一滴神血。

云乐这才能脱胎换骨，从一只普通的野猫变成了一只仙兽。

云乐一直觉得，人类都不是什么好东西，尤其是人类的小孩儿，那更是恶魔的化身，一个个比厉鬼还可怕，还要恶毒！

“你受委屈了。”乔安摸摸小奶猫的猫头。

云乐见主人肯亲近自己，乐得伸出舌头，舔了舔乔安的手心。

“主人……嘤嘤……”

“你就先跟着我吧，我现在还没有恢复前世记忆，所以我无法确定你说的是真是假，以后要是让我发现你是在骗我，我可不会对你客气的哦。”

乔安把小奶猫拎了起来，与一双金灿灿的猫眼来了个对视。

小奶猫兴奋的喵了一声，听见主人肯留下自己，云乐开心极了！

翌日

乔安将云乐留在自己房间里，与其他人一起继续拍摄工作。

因为失踪的人已经找回来，剧组的气氛变得空前的好。

王导本来是给了郑昆他们三个一天假，让他们好好休息一天的。

哪知道郑昆他们却坚定的拒绝了这一天的假期。

他们三人都还没有从撞邪的阴影中走出来，根本不敢一个人待在房间里休息。

与其在房间里担惊受怕，他们更愿意和其他人一起正常工作！

最起码人多一点阳气也重一些，那些阴邪之物没那么容易近他们的身。

因为大家的工作热情高涨，今天一整天的工作都完成得特别顺利。

就连怕蛇和蝎子的邱莹也只NG了两次就过了。

结束了一天的工作，大家一起回到了别墅内休息。

晚餐是吴叔和两个工作人员一起准备的，依旧丰盛无比。

吃饭的时候，大家聊着聊着聊到了电话线的问题上。

“这电话线也不知道什么时候才能重新接好，我们现在这个样子，就像是和外面的世界失联了一样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181993"  chaptername="第310章：捉迷藏（9）">加入书签</a>
</div>
