    楚河对着叶凡点点头，心中却沟通主神。

    下一秒，一道信息传来，楚河顿时就知道该怎么做了。

    他看了看叶凡，顿了顿后，说道：“你准备好了吗？”

    “如果准备好了，那我们现在就开始吧！”

    叶凡没有回答，只是点了点头。

    楚河轻轻一笑，然后大手一挥，顿时，大殿内，那个高大的‘天地烘炉’内无数红色的火焰极尽喷发。

    “看到了吗？等会我就将你丢入到那炉火之中，经受淬炼。”

    “这是‘天地烘炉’，炉火内，燃烧是红莲业火，它不仅仅可以焚尽世间一切业力，同时也可以淬炼提纯你的体质，将你的体质还原到一种最纯净的状态！”

    这是天地烘炉的功能之一，淬炼。

    除了分解之外的另一大效果。

    不仅仅可以淬炼物质，生灵、血脉等等都可以在其中得到淬炼。

    “在这个炉子内？”

    叶凡眼睛一瞪，看着天地烘炉内那熊熊燃烧的红色火焰，心中有些发憷，这不会被烧成灰烬吧？

    “放心！”

    似乎看出了叶凡的顾虑，楚河笑道，“我说过，主神殿童叟无欺。既然你付出了代价，我也会满足你的要求。”

    “有我在，天地烘炉不会烧死人的。”

    “不过，可能会有些痛苦，你要坚持住才行。坚持的越久，好处就越多，到时候不要说区区圣体的诅咒了，说不定还会有意外收获呢？”

    “意外收获？”叶凡一愣。

    但他还没有反应过来，楚河突然就一挥手，叶凡整个人就直接被一股大力抛弃，直直的坠入到了天地铜炉中。

    “小叶子！”一旁，黑皇龇牙怒吼一声，“你干什么？”

    “帮他而已！”

    楚河摇摇头，“静静看吧，我不会害他的，毕竟他是我的顾客！”

    “哼，最好没事。”

    黑皇冷哼，越是呆在这里，就越是觉得这个诡异的紧。

    ————

    而天地烘炉内，叶凡被冷不丁的抛了进来，顿时就感觉到四周无数的红色火焰如同潮水一般疯狂的朝着自己涌来。

    “不好。”

    他心中一紧，这些血红色的火焰明显不凡，他可不想贸然被碰到。

    顿时，一道道金红色的气血从天灵喷出，如同冲天的神柱，直接一冲之下，将血红色的红莲业火硬生生的冲开。

    但很快，又是无数的火焰蜂拥而来，宛如活物一般，一圈一圈的缠绕而上，将叶凡的身体整个的包裹在其中。

    “轰！”

    一声轰鸣，烘炉内，叶凡整个人瞬间被血色火焰吞没。

    一道道的火焰无视一切，一丝一缕的从他的毛孔内没入，涌入体内，流淌在四肢百骸之间。

    痛！

    无法言喻的痛！

    筋骨肌肉、五脏六腑，甚至是每一个细胞仿佛都被火焰灼烧着，痛彻难忍，而且随着时间流逝，这种痛苦越发的强盛起来。

    仿佛一股无形的力量揉搓着自己的骨骼，揉搓着内脏，将自己的身体一点一点的碾成粉末一般，痛彻心扉。

    终于，叶凡无法忍受，忍不住怒吼一声！

    轰~

    整个天地烘炉仿佛都随之一颤，无数的火焰喷吐而起，足足喷射数丈高。

    “叶凡！”

    外界，黑皇大吼一声，怒视楚河，“你到底在对他做些什么？”

    “没什么！”

    楚河面色平静的看着那天地铜炉，“只是破除他体内的枷锁，洗涤他的血脉，为他重塑一副更强的身躯而已。”

    “荒古圣体，是天道遗弃之体，注定要多灾多劫，他现在承受的，只是其中一劫罢了。”

    “如果连这点痛苦都撑不过去，那还谈何修行？”

    说道这里，楚河看着黑皇，淡淡道：“你对他，没信心吗？”

    “不，我对叶凡一直有信心！”

    黑皇冷声，“只是对你没有而已。”

    “呵呵！”楚河笑着摇摇头，“很快，你就知道了。”

    而天地烘炉内，火焰似乎更加的旺盛了，炉火之中，叶凡卷缩在中心处，体表之间喷吐出道道的红色火舌，整个躯体都有些焦糊，仿佛已经被烧焦了一般，整个人凝固在那里，动也不动。

    也不知道过了多久。

    那团焦糊的人影突然轻轻一颤，随着一声咔嚓作响，那焦糊的外壳剥去，露出了一截细白。

    咔嚓，咔嚓。

    如同脱壳，叶凡体表的老皮尽皆褪去，露出了全新的肌肤。

    他依旧闭着眼，全身赤果果的站在火焰之中，头发也光秃秃的，但肌肤之间，却似乎流淌着厚重的金光。

    周围的火焰似乎对他再也无效，再也无法触及半分。

    许久。

    闭着眼睛的叶凡终于睁开了双眼，一道寸长的金色光芒喷吐而出，直射三丈，叮的一身打在了炉壁上。

    “这种感觉……不一样了。”

    叶凡轻轻的抬起手掌，旋即猛地一握。

    顿时，一股雄厚的力量砰的爆发，劲风爆开，周围的火焰簌簌而避。

    “肉身力量更强了。”

    他可以感觉到自己的修为没有半点的变化，但自己的身体却发生了巨大的蜕变，无论是力量还是气血，都比之前强大了不知道多少。

    而且，现在的身体内明显没有了那种被压制的感觉，仿佛束缚的手脚被松开了，浑身无比的痛快。

    可以说，脱胎换骨。

    “走！”

    心中一动，体内的神力涌动，一道衣袍凝聚而出，披在身上。肌体之间，金光涌动，那光秃秃的头顶上一根根乌黑的发丝也随即生成，很快，他又恢复了原状。

    做完这些，叶凡才微微一动，直接离开了这天地烘炉中。

    “小叶子！”

    黑皇一看到叶凡出现，立即走来，不过这一靠近，他也察觉到了叶凡似乎有些不同了。

    仔仔细细的大量了几眼，黑皇才忍不住道：“你现在感觉怎么样？”

    “很棒，非常棒！”

    叶凡嘴角一咧，露出一口雪白的牙齿，“前所未有的棒。”

    “这种感觉，和之前完全不同，仿佛脱胎换骨一般，无比的轻松。”

    “是吗？有你说的这么夸张吗？”

    黑皇狐疑道。

    “不，黑皇，甚至比我说的还要好。”叶凡轻笑，用力的握了握拳头，“现在我，有百分之百的把握破除那身体的诅咒。”

    “进入四极。”

    “那就好。”黑皇长长的出了一口气，他还真的怕楚河对叶凡动了什么手脚。

    好在下来看起来情况不错。

    “怎么样？物有所值对吧！”

    一旁，楚河笑道，“我说过，主神殿童叟无欺，你付出多少，就能获得多少。”

    “现在的你，体质已经被重塑，过去的旧疾破去，迎来了完美的新生，从根本上发生了质变。”

    “所谓圣体的诅咒，已经破除。”

    “不过你仍要记住，你的体质太强，所以依旧会被天道排斥，每进一步，依旧要历劫。这就要看你自己的手段了。”

    “恩！”叶凡点点头。

    现在心中最大的顾虑已经消除，他心中前所未有的好，而对于楚河的话，自然也听得认真。

    “对了，你们还剩下九万零一点主神点，还有什么需求吗？”

    楚河看着二人，又道。

    需求？

    叶凡和黑皇看了看，一时间，还真的没有想好需要什么，有些东西，怕是说出来，也付不起那个价格啊。

    “不知道，殿主有什么推荐！”叶凡沉思了会，开口问道。

    “我个人推荐的话，可以推荐你们一些秘法，功法，丹药，甚至是……”楚河一边说着，一边推荐。

    但他还没有说完的时候，就看到大殿内的那个小千之门又是一动，硬生生的打断了他的话。

    小千之门处，一声轻鸣乍响，旋即就看到一个长发飘飘，白衣胜雪的冷酷男子走中走了出来。

    “风云无忌？”楚河神色愕然。

    “怎么回事，不是说好了还有一个月吗？”他心中对着主神问道。

    按道理来说，风云无忌还有一个月的时间才能再来主神殿，但现在却硬生生的提前了？

    “他又变强了。”

    主神淡淡的开口，“而且，周身之间弥漫时间的气息，恐怕他已经触摸到时间的层次，硬生生的改变了时间的流速。”

    “看来，永恒空间的玄妙让他领悟颇多啊！”

    对于风云无忌，即使是主神，言语之间似乎也有着淡淡的赞赏。

    “改变了时间流速，硬生生的提前一个月吗？？真的是……厉害……”楚河也不知道如何形容，只能用厉害二字来描述此时的心情了。

    而大殿内。

    风云无忌依旧冷若冰霜，他淡漠的走来，看到了叶凡和黑皇之后，只是淡淡的瞥了一眼，就转过身去，直接走向了楚河。

    没有任何的二话，一道道的秘籍，珍宝，药草就飞了过来。

    楚河手掌一挥，这一堆东西直接收好，也瞬间确定完毕。

    “一共四万七千点主神点。这一次还去‘永恒空间’吗？”

    “恩！”风云无忌点点头。

    “好，算你五万点，一共五万年。”

    说着，楚河大手一挥，瞬息之间，风云无忌就直接消失在大殿内。

    从进来到离开，整个过程没有超过十秒钟，让一旁的叶凡和黑皇面面相觑。

    “那个家伙的气息好强。”黑皇低声道，“至少是大圣，甚至说不好还是准帝。”

    “恩！”叶凡也点点头，风云无忌只是轻轻的看了他们一眼，但那种无形的压力还是让他们心神震动。

    “那人名为风云无忌！”

    楚河看着二人，淡淡笑道，“是本殿的另一位顾客。不过却和你们不是同一个世界的人。”

    “原来如此。”叶凡和黑皇微微一愣，暗暗点点头，顿了顿后，叶凡问道：“殿主之前说的‘永恒空间’是什么意思？”

    楚河虽然简单的一提，但叶凡却记了下来。

    在他想来，那个风云无忌什么也没要，直接就去那‘永恒空间’，想必这里是一个好地方。

    “永恒空间？”

    楚河愕然，旋即笑道：“那……可是一个好地方呢！”

    ————-

    ps：六更计划又泡汤了。果然还是时间不够啊。或者说，码字还是不够快。有点难过，但作者菌不会放弃的，还是继续朝着六更奋斗，迟早要进化成六更兽。

    让大家久等了，非常抱歉，因为先去吃了饭在回来写的，所以迟了很多，请原谅。

    明天，一定不会再发生这种事，我发4。

    