
　　“根据保护伞航天科技公司官方发布的消息，他们将通过网络竞拍的方式在线拍卖其即将进行的首次载人航天飞行的一个座位。

　　其首次载人航天飞行时间将超过90分钟，绕行地球一圈后降落。

　　据相关专家估计，竞拍价格将在1000万美元以上。”

　　晚饭时间，电视屏幕上正播放着有关太空活动的新闻，刘阳一家正边吃饭边看电视。

　　“这时代真不一样了啊，普通人也有机会去太空了，儿子你得好好学习，说不定将来也能去。”

　　“嗯，现在不用当航天员也能去了，不过最便宜的门票要10万，我还是好好读书当航天员吧。”

　　刘阳无奈的表达道，比起做航天员来，拿10万块钱去太空旅行，对于他家这种环境来说简直不要太奢侈。

　　尤其是看到报名人数一再增加以后，不得不感慨这个世界上有钱人是真的多，连发布报名资格在微博上都成为一种无形的炫富手段。23sk.Com

　　…………

　　赵玄家里，赵玄老爸也正对着电视和赵玄兴奋的聊着，自己儿子能替国家、民族做出创造历史的科技产品，别提有多高兴了。

　　“你们公司什么都好，就是这个价格太贵了，像一般人家哪有机会去太空呢。”

　　“爸，已经不算贵的了，再便宜预定用户得排到10年以后去。

　　至于拍卖，算是资本运作吧，他们为了盈利，这种事也可以理解。”

　　虽然还暂时无法达到赵玄航天平民化的目标，这种发展模式，也是赵玄不得不妥协的结果。

　　另外，拍卖所取得的资金也可以用来发展保护伞航天科技公司。

　　这里需要强调的是，保护伞航天科技公司拍卖的不是“神舟”星际飞船第一次载人飞行的船票，而是将来保护伞航天科技公司自己有条件发射星际飞船时的首次载人飞行门票。

　　“另外爸，这才只是初期罢了，后面还有环绕月球飞行船票、月球登陆船票等等。”

　　当然，赵玄所说的项目都得CNSA前期完成以后，才能向社会开放，具体能开放到什么程度，得看CNSA的意思。

　　去太空不是你想去就能去的，“神舟”星际飞船每一次发射飞行，都得得到CNSA的允许。

　　“去月球，这可真的是不敢想，我和你妈这辈子能出次地球就可以了。”

　　“那不要太容易，放心好了，将来你们俩想去哪就去哪。”

　　………………

　　保护伞航天科技公司举办的线上拍卖会在万众瞩目中开始进行，由于拍卖会不对外开放，让很多想看热闹的吃瓜群众难受不已，纷纷找熟人，看能不能拿到一手消息。

　　“赵总，现在拍卖会已经开始了，国内买家50名，国外买家100名。

　　一共4个名额，不知道能拍卖到多少钱？”

　　孙怡站在赵玄身后，从屏幕上看着已经开始的拍卖会，充满了兴趣。

　　其实事前是有例可循的，在2001年，丹尼斯·蒂托搭乘“联盟—Y”型火箭，飞往距地球400公里的国际空间站，成为人类历史上首位太空游客。

　　为了达到这一目的，丹尼斯·蒂托一共支付了2000万美元，那可是2001年的美元，不是现在灌水严重的美元。

　　所以赵玄怎么都觉得这次拍卖价格不会低于2000万，至于是国内用户，还是国外用户，赵玄就不在意了。

　　“2800万美元第一次，2800万美元第二次，2800万美元第三次，成交，恭喜德瑞克·巴里先生拍得首张门票。

　　下面，我们开始拍卖第二张星际飞船门票，起拍价1000万美元，开始竞拍。”

　　看着屏幕里主持人略感兴奋的样子，孙怡已经不知道该说什么好了。

　　2800万美元，1.8亿多RMB，果然有钱人的世界缤纷多彩，自己还在考虑上班通勤用的交通工具，而这些人已经在打算离开地球了。

　　“这位巴里先生是什么身份？竟然出这么高的价格。”

　　“是一家叫做浮士德石油集团董事长的二儿子，好像是犹太人资本集团，家族资本超过了5000亿美元。

　　他父亲在全球福布斯富豪排行榜上排第30名。”

　　“怪不得。”

　　竟然是个正宗的富二代，赵玄得知德瑞克·巴里的背景以后才明白。

　　能拿出一亿多RMB现金来买去太空的门票，背景不当然简单。

　　很快，第二张、第三张、第四张门票都分别以2600万、2500万、2700万美元的价格拍卖成功。

　　4人当中，有2名外国人、两名国人。

　　“张扬，家族企业是国内化妆品行业龙头公司，梅晓玲，好像是房地产开发的，都在帝都圈子里很有名。”

　　今天，赵玄算是认识了很多之前听都没听过的人名，也了解了很多的企业。

　　直到今天，赵玄才知道，原来国内外很多家族企业之间都有联姻的关系，双方合作，以家族式企业的方式存在着。

　　不过，赵玄没有心情去管那些，这次拍卖，保护伞航天科技公司算是赚大了，一个首次的名额，就有这么多人争先恐后的去抢，赵玄不知道将来首次前往月球的门票会拍卖多少钱。

　　至于这一波韭菜割的，赵玄非常爽，把这4个人送到太空去体验90分钟的失重感，就能拿4个亿，全球还有这样的生意嘛。

　　不过，这种韭菜只能割一次，随着发射活动逐步展开，之前预定的用户才会依次前往太空。

　　………………

　　线上拍卖会结束以后，第一时间，四名船票所有者的信息就被泄露出来。

　　尤其是得知最贵一张船票竟然拍卖到了2800万的价格，网上冲浪的每个人都感受到了世界的参差。

　　正所谓条条大路通罗马，而有些人生来就在罗马出生。

　　各种段子在网上相互嘲讽着。

　　拍卖会所引发的热议，持续不到2天，就被明星出轨的新闻所替代。

　　至于赵玄，待在帝都一样得时刻关注“神舟”星际飞船3号机在航天发射场的发射情况。

　　只不过，这次他不用亲自去酒泉，在帝都航天控制中心内，就可以看到所有数据汇总。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十章天价拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 