    “叮叮咚……”

    随着轻柔的铃声响起，张繁弱下意识睁开眼睛，随后忍不住咂了咂嘴，感觉嘴角湿淋淋的，好像睡觉的时候流口水了。

    这时候一阵热风吹了过来。

    ？

    张繁弱愣了愣，然后才注意到近在咫尺的一张‘大脸’，顿时就吓了一跳，下意识往后一仰，脑袋砰的一声撞到了墙上。

    “嘶……”

    张繁弱疼的龇牙咧嘴。

    他揉了揉都快鼓包的后脑勺，狠狠瞪向还在睡觉的莫忘归，恨不得直接摇来秦晚台让她体会到母爱的厚重。

    这一看不要紧。

    他注意到莫忘归的脸上居然泛着水光。

    ？

    张繁弱紧张兮兮的凑上去看了眼，果然在她脸上看到了一片晶莹，心里的怒火瞬间就没了，转而心虚的拿起被角飞快的将痕迹擦干净，完事才松了口气。

    他之前睡觉明明不流口水的啊……

    张繁弱年纪这么小，不可能考虑得了什么神经性疾病，估计多半是侧身睡口角闭合不全，或者压到了睡液腺。

    “繁弱哥哥，起床啦。”

    旁边床铺的如意探出个脑袋对着他道，张繁弱连忙给她比了个嘘声的手势。

    他要上学，莫忘归又不要，所以张繁弱不打算叫醒她，自己摄手摄脚的起床去了课堂，过了一两个小时，睡饱了的莫忘归才打了个哈欠悠悠转醒。

    “睡得真舒服……”

    盯着上铺的床板，莫忘归发了一会的呆，然后侧身将头埋在被子里，深深地嗅了一口，半天后才长出口气：“呼……香。”

    她也没寻思这举动是不是太像痴女了。

    毕竟姐姐嗅弟弟的被子，不也是很正常的吗？

    过了会，莫忘归跟吸猫薄荷吸饱了的猫一样，慵懒的趴在床上拿出手机，点亮屏幕映入眼帘的便是十几个未接电话还有未读短信。

    “莫忘归你人到底在哪？！”

    “你现在乖乖回来承认错误，我还能原谅你，你要是再想以逃避解决问题，那这个家你就别回来了。”

    “莫！忘！归！”

    看到最后一条短信秦晚台都快要溢出屏幕的怒火，莫忘归害怕的打了个哆嗦，然后关掉手机又伸了个懒腰。

    坦白从宽，屁股打穿。

    抗拒从严，回家过年。

    莫忘归打定了主意以后，便觉得一个人没有的宿舍实在是太空旷了，便起床出门，在过道一个班一个班的看了过去。

    唔，不在这个班，平均颜值太普通了一眼就看出来了。

    这个小男孩倒挺清秀的……

    可惜比起繁弱差远了。

    啊哈，找到啦！

    莫忘归趴在窗户外面，看到小李老师在黑板前面教底下的小孩数学，而且是最初阶段的1到9，底下孩子都看的目不转睛，唯独张繁弱正捧着一本书在看，上面的小李老师也只当没看到。

    莫忘归骄傲的咧了咧嘴角。

    身为家属，她自然是知道原因的，她家弟弟可是个天才，别说这么简单的数学了，就是英语也比绝大部分大学生要标准流利，对他而言，幼儿园的性质真就和托儿所没什么区别。

    “下课。”

    “哦吼！”

    过了会，小李老师放下粉笔，底下的孩子欢呼着站了起来，然后成群结队的往外走，莫忘归站在旁边，看着这一个个人类幼崽从她身边经过，终于在最后等到了自家的那只。

    “莫姐姐，你醒啦？”

    捧着书出来的张繁弱诧异的看了她一眼。

    “嗯嗯，醒啦！”

    莫忘归走过去，手很自然的放在他肩上：“和你午睡好舒服啊，感觉比睡一晚上还轻松，要是中午我上班的时候你也在我身边那就好了。”

    想的倒挺好的啊……

    张繁弱无语之际，身边跟他一起出来的几个小孩你看看我，我看看你，最后如意走过去仰起脸，甜甜的打了个招呼。

    “姐姐好。”

    “嗯嗯，你也好。”

    莫忘归也伸手揉了揉她的小脑袋瓜，脸上笑呵呵的，但在张繁弱眼里她却根本不像大姐姐，反而像个孩子王。

    “姐姐，你长的好漂亮啊。”

    陈小萱也走到她身边，眼神羡慕的道：“我长大以后要是能跟姐姐你一样漂亮就好了。”

    这句话让莫忘归一瞬间起飞了。

    “哈哈哈，会的会的。”

    她另只手也摸上陈小萱的脑袋：“你这么可爱，哪怕长大以后没有姐姐漂亮，也差不多的。”

    “……”

    陈小萱感觉哪里怪怪的。

    她来不及去咀嚼莫忘归的这番话，从身旁传来的一道目光带着深深敌意吸引了她的注意，斜眼一看，果然是林如意的。

    “马屁精……”

    她听到林如意小声的说了一句。

    二人平日里互怼已经习惯了，陈小萱也笑着小声的反讽回去：“你不也一样吗？”

    如意这个咬牙切齿啊。

    莫忘归也想不到，她手底下的两个小孩面部表情居然如此复杂，一个瞪着眼睛磨着牙，另一个笑眯眯的，嘲讽直接拉满。

    “你们下节课是什么啊？”

    莫忘归转头看向张繁弱。

    后者转头指了指旁边的室内游乐园：“下午没有课了，我们可以一直玩到放学。”

    “这么好啊…”

    莫忘归语气有点羡慕。

    这种羡慕等到她进了游乐园里面达到了顶峰，摇晃木马、滑滑梯、跷跷板，甚至连蹦床都有一张。

    这时候小孩们大多都已经在玩了。

    莫忘归有点jio痒，想玩那个蹦蹦床，但她扭头一看，却见张繁弱已经轻车熟路的坐上长椅，一边拧开水壶抿了口尚且滚烫的茶水，一边翻看着老先生的日记。

    “繁弱，你不去玩吗？”

    她走到张繁弱身边坐了下来，语气带着点暗示。

    “不玩…”

    看东西时候的张繁弱说话也心不在焉的。

    莫忘归欲言又止，这时候挨着她一起坐的如愿替张繁弱解释道：“繁弱哥哥不怎么玩这些的，他要替老师看有没有人吵架。”

    “哦！”

    莫忘归恍然大悟的点了点头。

    这类学生，在小、初、高中都有个别致的称号：班级里的内鬼，班主任的走狗。

    莫忘归以前可也烦这种人了，但她现在却只觉得欣慰，欣慰于张繁弱的优秀。

    “繁弱，别看了。”

    她坐下来打算展现出一个姐姐的气度：“你去玩，我帮你看着吧。”

    “不用。”

    张繁弱看完一节抬起头：“我不喜欢玩这些的。”

    “是吗？”

    莫忘归歪了歪头，有些纳闷的道：“可是你刚来的那几天不是玩的挺开心的吗？”

    “……”

    张繁弱握着书页的手紧了紧。

    身为一个思想成熟的男人，他怎么可能真的喜欢玩什么滑滑梯，球球池，只是从没有体验过想趁着重生的机会体验一回罢了。

    那些都只是他的一时兴起！

    张繁弱一念至此，抬起头露出一个礼貌的微笑：“我真的不想玩，我现在只想多看点书，吸取一下知识。”

    “……”

    莫忘归看着他的眼神如高山仰止，家有此子，何愁族门不旺？她真想立马把公司打包出售然后在家混吃等死，十几年后也不愁家道中落，在家为张繁弱摇旗呐喊狂抠666就行了。

    “那我不打扰你了，我帮你去看看。”

    她站起身，决定替弟弟分担一点，决不能让眼前这些臭弟弟（妹妹），成为繁弱上进路上的绊脚石。

    看书看了一会……

    张繁弱抬起头，打算让眼睛休息一会，虽然可以预见的未来他的学习强度会越来越大，但张繁弱也不打算让自己近视，风景的美都要由眼睛欣赏，要是只能隔着镜片去看世界那简直就太遗憾了。

    “他们在那边干嘛呢？”

    看到异样的张繁弱皱眉站了起来，往一处人群走去，他以为是自己看的太入迷了导致没有发现有小孩吵架，结果走近一看他才发现自己想多了。

    “呵呵，好看吧？”

    孩子群的中央，莫忘归拿着积木，在地上垒出一个金字塔的形状，虽然这只是最初级的，但依旧能让刚上幼儿园小班的孩子们发出惊叹的声音。

    “姐姐，你好厉害。”

    一个流着清鼻涕的小孩崇拜的看着她：“你能垒出一个麻团吗？”

    莫忘归疑惑的歪了歪头：“麻团，那是什么？”

    “是我家的小狗，可好看了。”

    “……”

    “我也要我也要，姐姐你能堆一个花花吗？”

    “我想要一个我家的萌萌！”

    “……”

    莫忘归都快绷不住了，这群孩子以为她是什么？魔法师吗？不过这么多孩子看着，她也不能落了面子，干脆就摆出一副深沉的模样：“姐姐刚才堆金字塔太累了，等到下次过来再给你们堆。”

    “哦……”

    孩子们满脸失望。

    莫忘归站起身就想溜溜球，她发现还是自家从不会提这种奇怪要求的繁弱好，结果想啥来啥，一转身就看到张繁弱无语至极的面孔。

    “哈哈哈…”

    莫忘归挠了挠头，露出一脸憨笑：“繁弱，我厉不厉害？”

    用反问掩饰尴尬，妙啊。

    张繁弱张了张嘴，最后还是默然的摇了摇头，看来当初那个偷玩儿童车被发现时会觉得难堪的莫忘归再也回不来了。

    你永远不知道一个人，

    尤其是一个女人自暴自弃后会变成什么样子…

    “我发现你们学校还挺好玩的。”

    回到长椅上，莫忘归看着不远处的一众孩子，眼神羡慕的道：“我要是像你们一样大就好了，刚才我想玩滑滑梯都玩不了，我已经长大了。”

    “……”

    张繁弱听着本来还有些想笑的，但笑着笑着就笑不出来了。

    是啊。

    并不是所有人都跟他一样，还能有再来一次，弥补遗憾的机会。

    “小的滑滑梯不行，那我们就去玩大的。”

    张繁弱想了想，笑着安慰道：“只要我们想，总有别的办法。如果是年龄的话，我将来也会长大，像莫姐姐一样，莫姐姐以前也年轻过，像现在的我一样。”

    “……”

    莫忘归露出若有所思的表情，张繁弱以为她听懂了自己的意思，做人要向前看，除了失去一生珍爱之物，不然过去是辉煌是落魄，都没有什么好缅怀的。

    结果……

    “你是在说我现在不年轻了吗？”

    莫忘归摸着下巴伤感的道：“可我也才二十出头欸，不过也是哦，在你们这个年纪，我可能确实已经老掉了，就像我眼里的妈妈一样。”

    “……”

    张繁弱对莫忘归的理解能力五体投地，或者说，女人的关注点永远都那么的统一。

    “繁弱！！”

    刘子轩突然跑过来终结了二人越跑越偏的对话，气喘吁吁的对着张繁弱说道：“陈小萱和林如意打起来了。”

    “？”

    张繁弱虎躯一震，在他的严厉管束和警告之下，竟然还有小孩胆敢捏他虎须，看来这俩小孩童年还没结束就已经想到头了。

    “领我去。”

    “……”

    外面，两个小女孩双手互抱着对方的身子，气喘吁吁的坐在地上，林如意眼眶泛红，使坏的用手去掐对面的陈小萱，还喊道：“你快松手！”

    陈小萱咬牙忍着疼，也伸手去掐她：“你掐我还让我先松手，林如意你真坏！”

    “你才最坏！你个马屁精！”

    “你才是马屁精！你看到姐姐的时候我都看到了，你眼珠子转的可快了！”

    “哪有，你冤枉人！”

    “……”

    “快住手，你们不要再打了！”

    突然，一个威严的声音出现，两个小女孩犹如看到天敌出现一般，同时身子一抖然后争先恐后的松开了对方。

    “繁弱哥哥！”

    林如意梨花带雨的扭过头，撇着嘴委屈道：“陈小萱她打我！我们以后再也不要和她玩了！”

    “我没有。”

    陈小萱据理力争的道：“是林如意喊我出来，还骂我是马屁精，我说了她两句，然后她就用手推我！”

    “…我没有。”

    如意低着头泫然欲泣的道：“繁弱哥哥你不要听她说，陈小萱最坏了。”

    二人僵持不下之际。

    张繁弱指了指不远处的监控摄像头，板着脸对如意问道：“那里有监控，你们两个不要想着骗我，不然我让老师一看就知道了，说，到底怎么回事？”

    “就是我说的那样。”

    陈小萱底气很足的样子。

    张繁弱扭头看向明显心虚却还不肯承认错误的林如意，脸色缓缓冷了下来。

