    不是邵晨光不相信邵兵的能力，邵兵可以说是他看着长大的。

    邵兵从小到大，吃喝玩乐什么都会，但是这医学，跟他八竿子打不着关系。

    刘芸也是娇瞪了一眼邵兵：“小兵！别乱说话，让别人看我们的笑话！”

    此时，只见范翔更是拿出了自己的手机，打开了录制功能。

    将手机对准自己仪器上的检测结果之后，又对准了邵兵。

    道：“这个年轻人，真是笑死我了，连我都无法治愈的复杂情况，他居然说他可以治愈，真是滑天下之大稽啊！”

    范翔要把这个视频发到网上去！让网友们好好嘲讽一下这个不知天高地厚的小子。

    当时，范翔问道：“喂，你打算用什么方法来治疗他的三种伤病？”

    再看邵兵，他微微一笑：“针灸。”

    “针灸？”

    这两个字一出，范翔又是一愣。

    几秒钟之后，他再次大笑了起来：“哈哈哈哈哈！”

    “真是笑死我了！你居然还要用中医？”

    范翔可是西医实践派，对于中医那一套，那是不屑一顾。

    也的确，现在西医确实要比中医方便发达很多，遍地都是西医医院。

    但，中医也有奇妙之处，不过范翔却对中医没有丝毫好感。

    “中医都是骗人的！还针灸？针灸最多算是个保健产品！”

    “你还用针灸来治疗你父亲的三大伤病？真是笑死我了！”

    “连西医都无法搞定的状况，你用针灸可以？”

    “要是真的可以，我今天当场拜你为师！”

    范翔大笑道。

    而邵兵却摆了摆手，道：“拜师就不用了，我可不想收你这么缺心眼儿的徒弟。”

    “今天我要是把他给治好了，你给我跪在地上，大叫三声我狗眼看人低！如何？”

    闻言，范翔眼睛一眯。

    他要是不答应，他就是傻B啊！

    当时，范翔冷笑道：“呵呵，我答应你！但你要是医治不好你父亲呢？”

    “悉听尊便！”

    邵兵抱拳道。

    “好！我倒是要看看，你是怎么用针灸治好你父亲的！”

    说罢，范翔冷哼一声，便让开了身子。

    一旁的刘芸则是满脸的担忧。

    自己儿子什么德行，她心里清楚，他哪里是什么学医的料子啊？

    当时，刘芸悄悄把邵兵拉到了一旁，道：“儿啊，这一千万不是什么大钱，没必要赌气。”

    闻言，邵兵笑道：“妈，你放心，他欺人太甚，今天我必须要狠狠打他的脸！”

    “你能行？”

    刘芸还是一脸的担忧。

    “妈，放心。”

    邵兵微微一笑，便来到了父亲的面前。

    而邵玄武看了一眼邵兵，并没有多言，只是淡淡道：“邵兵，你已经是成年人了，要对自己的行为负责。”

    邵玄武并没有阻拦，而是任由邵兵去干。

    阻拦是没有用的，只有他自己碰了壁，才会回头。

    “知道了，爸。”

    “我扶您趴下。”

    说罢，邵兵将邵玄武给放到了沙发上，让他趴了下来。

    而范翔拿着手机，开始了现场录制。

    范翔不仅是京城第一医院的一名主任，更是一名网络红人，在网络上普及医术知识，拥有几百万的粉丝。

    他决定，要把邵兵口出狂言的视频剪辑好，放在网上。

    让他成为网上红人！

    而邵兵，也开始了他的针灸手术。

    只见邵兵从自己的口袋之中，拿出了一盒银针。

    自从邵兵的精神属性略有所成之后，便一直随身携带着一盒银针。

    这一盒银针，可以是邵兵的杀人利器，也可以是邵兵的救命良药。

    打开盒子，取出银针，邵兵便缓缓刺入了邵玄武的背面。

    没有什么讲究，更没有什么穴位，邵兵也不懂。

    一根银针下去，还出了不少血。

    这让不远处的范翔是倒吸了一口冷气，眼睛一眯。

    “这是什么穴位？”

    他精通人体穴位，可邵兵下针的地方，什么穴位都不是啊！

    针灸不应该是用银针来刺激患者的穴位吗？

    他不把银针刺入穴位内，这是在干什么？他有些看不懂。

    接下来，邵兵拿起了第二根银针，缓缓刺入了父亲的背面。

    这第二根银针，跟第一根没有什么关联。

    也没有刺入穴位之内，和第一根银针距离很远。

    这让范翔再一次眼睛一眯。

    这是什么针灸法？他怎么从来都没有见过？

    这小子不会是瞎蒙的吧？他根本不会针灸！

    这个想法一出，便让范翔无法抹去，嘿嘿，这一下有素材了，小子，让你装逼，我让你火遍大江南北！

    我要让你成为整个医学界的笑柄！

    别说是范翔了，连邵玄武这个什么都不懂的外行，都知道自己儿子肯定是白搭。

    这几针下去，他只感觉到了痛，别的啥都没有感觉到。

    再看邵兵，他一根接着一根银针刺了下去。

    不一会儿，一盒银针便全部都刺入了邵玄武的背面。

    足足有三十多根！

    此时的邵玄武，跟刺猬一样。

    这银针刺入的方法和深度，都没有什么讲究，完全是邵兵随手便刺进去的。

    他做这一切，只是为了给自己的天赋打掩护。

    要不然，这一切就太过惊人了。

    做完这一切，邵兵深吸了一口气，道：“还差最后一步！”

    说罢，他提起了自己的手掌，缓缓运气。

    此时，救赎天赋被邵兵使用了起来，只见邵兵的手掌心，出现了一道绿光！

    在没有人注意到的情况下，邵兵迅速将自己的手掌拍在了邵玄武的脑袋上！

    啪！

    这一下，邵玄武如同醍醐灌顶一般，整个人都精神了起来！

    他只感觉到，有一股能量从自己的脑袋上钻了进去！

    宛如薄荷糖一般让人清醒！

    这一股能量，游走在邵玄武的五脏六腑之内，修复着邵玄武的身体。

    肺部之中，那些难以去除的粉尘，都在被这股能量悄然净化。

    湿气也被这股能量吸收。

    最为神奇的，便是邵玄武的双脚。

    按理来说，他的脚筋已经断掉了有半年之久，想要接上来，那根本就是不可能的！

    但是在天赋的面前，一切都有可能！

    一阵绿光经过，邵玄武的脚筋，便被接上了！

