    “一年时间转眼间过去了，陛下他们怎么还没破阵出来啊！”

    “完了完了，这下恐怕要完了！鸿钧老祖近期应该就会出关了，可是法阵至今未破，这可如何是好啊这？”

    “要是鸿钧老祖出关，法阵还未破掉，那就惨了，鸿钧老祖完全可以灭了我们，然后再进去灭了陛下，我们得大败啊！”

    “......”

    五百万亿皇天军将领，无不因此而慌乱。

    申公豹也急成了热锅上的蚂蚁，在中军大帐外走来走去，一副不知所措的样子。

    “军师，怎么办，鸿钧应该快要出关了，父皇他们还未破阵而出，能够敢在鸿钧出关之前破阵吗？”叶战问道。

    申公豹摇头道：“臣也不知道啊，在外面根本不知道里面的情况，哪能知道他们能不能在鸿钧出关之前破阵啊！”

    “那怎么办啊！”

    朵朵都要急哭了。

    “要不我进去看看吧，在外面等的实在是急死了人！”

    “不能进去！”申公豹阻止道：“孙悟空跳出三界外不在五行中，他是怎么杀都杀不死的，而你不一样，你是可以杀得死的，所以不能进去，一旦进去就会影响陛下他们破阵，越是到这个时候，越是不能受影响，否则后果不堪设想！”

    说话间。

    “哈哈哈！！！”

    一个笑声突兀响起。

    赫然是昊天大帝，出现在须弥山不远处，但见绝仙阵还没有被破，他笑的那叫一个高兴。

    “皇天军，你们的死期要到了，绝仙阵到现在还没破，而我师鸿钧老祖，明日就会完成劫难出关，那个时候便是你们和太一的末日，等着我师鸿钧老祖前来，将你们铲除吧，哈哈哈！！！”

    他是来侦查的。

    看见绝仙阵还没有被破，他也就放心了，大笑着离开。

    而他的话，可把五百万亿皇天军的胆子都吓破了。

    明天鸿钧老祖就出关了，只剩下一天的时间，这法阵还能不能破开啊！

    所有人都对此失去希望。

    认为这绝仙阵肯定是破不了了！

    一年的时间，都没有破开绝仙阵，仅剩下一天时间，还怎么破开绝仙阵？

    “军师，我们当时来帮太一大帝，到现在也算是尽力了，眼看鸿钧老祖就要出关了，而太一大帝还未破阵而出，这阵恐怕是破不了了，所以我们就先撤了，免得鸿钧出关，到时对皇天军痛下杀手，我们全得跟着遭殃。”

    有个为废除天道来帮皇天军的一位民间圣人道。

    “是啊，我们已经尽力了，要不就先撤了。”

    “其实太一大帝也尽力了，但估计是天道不可违，或许是时机还未成熟，所以太一大帝无法称帝主宰三界，那我们也就不跟着你们皇天军一起送死了。”

    “咱们好聚好散吧，也希望你们给自己留条活路，免得到时全都死在鸿钧老祖手里。”

    “......”

    一个个民间散仙站出来，纷纷朝申公豹、叶战、朵朵告别，然后成群结队离去，劝都劝不住。

    几万亿民间散仙一走，五百万亿皇天军全慌了。

    “要不我们也走吧？”

    “跟随陛下打天下到现在，很多熟悉的面孔都没了，我一直留在皇天军，也算是对得起陛下了，现在鸿钧老祖即将出关，注定陛下会败，那我们也就不留下送死了。”

    “是啊，鸿钧老祖出关，太一大帝必败无疑，那我们又何必留在这做无畏的牺牲呢？”

    皇天军的将士们议论纷纷，瞬间形成一盘散沙，纷纷提出要队。

    “怎么办军师？现在连全体将士都要走了，咱们真的要树倒猢狲散了吗？”

    叶战急不可耐问道。

    申公豹叹了口气。

    “也怪不得他们，如果鸿钧出关之前，你父皇他们还未破阵出来，将祭坛开启，那就打不过鸿钧，也就必败无疑，所以他们要走，也是可以理解的。”

    “不过太子殿下可以先挽留一下他们，告诉他们先别着急，等过了今天，到明日天明时分，如果陛下还未破阵而出，那就让他们离开，不再挽留他们。”

    叶战失落的点点头。

    而后喊道：“将士们，本宫知道你们的心情，也知道你们的担心，本宫同样不希望你们白白葬身大海。”

    “但现在鸿钧还没出关，我父皇还有出来的希望，所以请大家再耐心等待等待，如果明日天亮之前法阵还未破开，不用你们开口，本宫亲自下令让大家回家，都再等半天怎样？”

    听闻叶战的喊声，众将士们通过商议，最终都决定再等半天时间。

    而此时，阵内。

    经过这半年的大战，接引和伏羲，也都被打烂了肉身。

    如果没有孙悟空进来，给他们当眼睛，他们到现在还对法阵的构造没有任何了解，将会被死死拖在法阵里面而无法破阵。

    但经过这半年，孙悟空被打爆不知多少万次，复活不知多少万次，走走停停，如蜗牛一般的速度观阵，总算是把整个大阵都观察了个遍。

    而叶辰他们通过投放在孙悟空身上的神念，也算是把整个法阵都看遍了，为此不打了，双方都停了下来。

    准提、接引、伏羲都被打碎肉身，实力大损，他们只能勉强拖住叶辰他们三，不让他们三去破阵，打是很难打过这三位圣人，所以叶辰他们停手，他们自然也停手了。

    而停下来，叶辰三人就通过对法阵的了解，开始研究破阵。

    “他们三这是在干嘛？打累了吗？”

    天河老祖见叶辰三人一副冥思苦想的模样，不禁好奇问道。

    元始天尊若有所思道：“越是离鸿钧老祖出关越近，他们应该越急，越想破阵而出才对，可他们突然不打了，在那沉思中，该不会在想着如何破阵吧？”

    “有这个可能。”

    天上等人点头。

    于是元始天尊道：“鸿钧老祖快要出关了，最后的关键，可别掉以轻心，必须跟他们战斗到底，让他们没那心思去研究破阵，所有人一起上，一鼓作气打到鸿钧老祖出关入阵为止！”

    “好！”

    众人当即又催动仙法，开始对叶辰他们主动发起进攻！

    <!--over-->

