    韩雨柔被容锦承关了整整三天的时候，姚芝的电话打了过来。

    正是清晨四五点钟天还未亮的时刻，她迷迷糊糊拿起手机：“妈。”

    “你这几天为什么一天都不来医院？你知不知道，你爸爸刚刚一口气没上来，走了……”姚芝在那头嚎啕大哭。

    “啪嗒”，韩雨柔的手机掉落在地，落在地板上，发出很大的声响。

    黑暗中，她目光呆滞，双眼无神，整个人都愣住了。

    四周静悄悄的。

    她的一颗心仿佛也停止了跳动一样，没有了生气。

    卧室里很黑很黑，伸手不见五指。

    手机的屏幕还隐隐约约亮着光线，韩雨柔就像是一只布娃娃，坐在床边，不发一言。

    渐渐的，房间里多了哭泣声。

    起初是很小声，慢慢的，声音越来越大……韩雨柔泣不成声。

    她凄凉的声音在黑夜里听来格外触目惊心，房间里只有她一个人，她就这样肆无忌惮地哭着，再无顾忌。

    脑中恍恍惚惚闪过很多很多的片段，韩运是个好父亲，他对她很好，什么都舍得给她，对她也很慈爱。

    他会带着她去游乐场玩，会送她很多很多的礼物，会在百忙之中抽出时间来陪她旅游……

    这一切……就像是过眼云烟，什么都没有了。

    虽然她早就做好了准备，但当这一刻来临时，她依然手足无措，泪如雨下。

    她哭得很大声。

    她连父亲的最后一面都没有能见到。

    天还没有亮，韩雨柔浑身冰凉，全身的血液都像是停止了流动一样，从头凉到脚。她在发抖，肩膀、嘴唇都在颤抖，眼前是无穷无尽的黑暗。

    哭声一直没有停止。

    她也不知道自己是什么时候站起来穿衣服的，她颤抖着打开灯，换好衣服。

    她背着包就走出了卧室。

    天还没亮。

    客厅的灯亮着，有佣人已经起来收拾屋子。

    他们看到韩雨柔往外冲，赶忙拦住！

    “韩小姐，容少有命令，你不准离开锦园。”

    韩雨柔双眼通红，眼底布满红血丝，眸光里都是憎恨和痛楚。

    她拿出手机，再一次拨了容锦承的电话。

    自从上次闹开之后，容锦承就再没有回过锦园，也没有给她打过一个电话。

    她知道这个点他还在睡觉，但她还是要打电话。

    一遍，没人接。

    两遍，没人接。

    第三遍，那头终于接起。

    “容少。”韩雨柔先开了口，“我爸爸去世了，你让你的人放我出锦园。”

    那头大概是还没有醒，迷迷糊糊：“韩雨柔？”

    “容锦承，你让人打开门，我要出去。”

    “什么？你再说一遍我听听，你要干什么？”容锦承的声音里带着醉意，酒还没有醒。

    “容锦承，我爸爸去世了，你让人开门！”韩雨柔抬高嗓音。

    那头，忽然就没有了声音。

    容锦承的酒一下子醒了过来，一些醉生梦死的东西像是在一瞬间变得清晰和清醒。

    韩运……死了？

    明明是一个早就有预知的答案，但这一刻，容锦承的心口却是一种莫名的错乱感。

