    苏墨折腾完这边的事，留下一群少年愉快的数钱，自己就带着十万铁锭去找德拉库拉伯爵交任务去了。

    他的背包当然是装不下这么多东西的，好在他有公会仓库。

    这事也不能让德拉库拉伯爵知道，苏墨先是在吸血鬼基地附近的一个破落贵族领地组了一间仓库，然后把铁锭全都堆积进去。

    十万铁锭，几乎堆满了大仓库，看着非常的有成就感。

    然后苏墨就去基地找德拉库拉伯爵和桑托斯男爵了。

    “德拉库拉伯爵不在吗？还是说他还在暗影城堡里？”苏墨有些失望的没有看到德拉库拉伯爵，最欣赏老吸血鬼对他恨之入骨却又干不掉他的无奈表情了。

    “伯爵大人外出了。”桑托斯男爵艰难的微笑着。

    显而易见，德拉库拉伯爵并不想见到这个该死的冒险者，所以作为组织二把手的桑托斯男爵就成了必须出面的人物。

    其实还有一位巴里男爵，不过被派往南方做事了。

    而且，桑托斯男爵还听说巴里男爵和这位铁马冰河勋爵发生过冲突，德拉库拉伯爵希望这两个人永远都不会见面。

    “不能见到德拉库拉伯爵，其实挺遗憾的，我和他之间只是有一点误会，但是我们一直相处的很愉快。”苏墨睁着眼睛说瞎话。

    “既然是误会，那就让我们忘记之前的一切吧，这一次到访是为了什么事啊？”桑托斯男爵问。

    “不是给我三个任务吗，我已经完成了一个。”苏墨说道。

    “完成了？”桑托斯男爵有点不敢置信。

    他们给苏墨的三个任务都没有水分，大家的关系已经冰冷到这个地步，不下绊子就不错了。

    “铁矿任务。”苏墨说。

    “哦，原来是这个，那好，我会负责给你发奖励的。”桑托斯压抑不住自己的惊喜，没想到苏墨这么快就弄到十万铁锭了。

    “奖励是什么？”苏墨问。

    “十张虚无面具，一件暗金装备，还有一本技能书，其他经验和声望，都是系统大神分配的了。”桑托斯说道。

    语气很诚恳，心态却居高临下。

    这些个沙雕冒险者，整天得意洋洋很牛掰的样子，还不是替他们做牛做马。

    十张几乎没什么价值可言的虚无面具，一本在仓库积灰的技能书，还有一件暗金装备，就换来对他们非常重要的十万铁锭。

    也不知道这个铁马冰河费了多大的劲，花了多少金币，才在这么短的时间里凑够这么多的铁锭。

    “呵呵，”苏墨呵呵一笑，摇摇头说道：“如果只是这样的话，这些铁锭我就再等两个月交给你们吧，反正早一点给晚一点奖励的东西也没什么区别。”

    两个月？

    桑托斯傻眼了，为什么要这样。

    如果早两个月拿到这批铁锭，兵甲就能早一些做出来，对他们的大事至关重要。

    “任务的奖励都是固定的啊，我也不好变动，你看这样行吗，我个人再贴十张虚无面具给你。”桑托斯装出一副很心痛的表情。

    所谓的虚无面具，在他的炼金作坊里几分钟就能出来十张。

    “五件暗金装备，一百张虚无面具，两本技能书，外加两万金币，如果你想现在拿到铁锭，就照着系统最高级别的奖励档次来。”苏墨狮子大开口。

    想糊弄他，门都不知道在哪。

    他上次就已经向梅尔打听过了，NPC给冒险者任务奖励，实物奖励自己做决定，而经验声望，是按照系统规定的上中下三等。

    中等就是正常奖励，下等是完成不好的情况下降低标准发奖励。

    还有上等，就是完成特别好的情况下，可以向系统申请更高标准的奖励，这也是为什么同一个任务不同的人有不同奖励的原因。

    当然，人家完成的好，NPC也没有权力给人家降等。

    “你，你……”桑托斯被噎住了似得说不出话，他刚才心里还洋洋得意的觉得冒险者都是沙雕，没想到报应来得这么快。

    “十万铁锭啊，如果桑托斯大人您自己去收购，需要多长时间，花多少钱？”苏墨问。

    沙雕NPC，想占我们玩家的便宜，你智商还不够。

    同样的货币体系，有些事情稍微打探一下就能打探到，苏墨拿出了一张羊皮纸，上面是兰利峡谷那边城镇里铁锭的价格。

    十万铁锭，至少要花两三万金币才能收购的到。

    “最主要的是，大宗的铁矿交易，很明显会进入联邦执法团的视野。”苏墨的声音如同魔鬼。

    这么多铁，自然不可能是买来制造农具。

    执法团如果连这点事情都探查不到，那他们也就枉称东大陆三大秘密组织了。

    桑托斯的脑子嗡嗡作响，他看着苏墨，感觉自己终究还是低估了这个家伙，也难怪德拉库拉伯爵不想面对。

    他现在也想撂挑子不干了。

    可惜，该做的事情必须做，否则他们这群人还有什么存在价值。

    “我答应给你最高标准的奖励，但是其他的条件不行，你也知道，咱们要做大事，什么地方都需要钱，两万金币不能给你。”桑托斯额头已经出汗了。

    金币是个好东西，可惜吸血鬼们没有太多。

    他们的金币都是一点点攒起来，好钢要用在刀刃上，而不是给这些沙雕冒险者。

    “那就一万金币，五件暗金装备，一百五十虚无面具，外加五本技能书。”苏墨化身成为街头小贩，开始和NPC讨价还价。

    “五件暗金装备真的没有，最多两件！技能书也没有那么多，也只能给你两本。”虽然低级的暗金装备对他来说没啥用，可库存有限，以后还想让这个家伙卖命的话，就必须省着点花。

    “行了行了，一万金币，三件暗金，三本技能书，就这样吧，一百五十张虚无面具，我已经很配合您的要求了，如果再推三阻四，那就两个月之后再见吧。”苏墨摸清楚了NPC的心理底线。

    一万金币对方是能够接受的，虚无面具对方根本不在乎，技能书也没提，三件暗金装备，苏墨已经挺满足的了。

    或许NPC觉得赚了，然而站在苏老爷的立场，他又怎么可能是愿意吃亏的人。