    张爽没办法，便将之前讲过的故事又说了一遍。

    这没有什么好隐瞒的，反正就算张爽不说，刘全保应该也会问他爹。

    讲完之后，刘全保啧啧称奇，但是似乎意犹未尽。

    “张先生，我还有个问题，你是怎么看出来那个东西的？

    有没有什么技术，方便告诉咱们么？

    你也知道，咱们都是在山里干向导的，要是能有点这个技术防身，那肯定就不怕出现意外了。”

    学技术？

    张爽心神一震，这个可不能教啊……

    说什么，难道说自己拥有别人所不具有的超级感知能力？

    而且，刚才刘全保的那一番话，看上去似乎只是铺垫，现在他想说的，才是真正的目的。

    这个人，看上去老实巴交的，没想到套路还挺深。

    想清楚其中的缘由，于是，他只能无奈的摇头说到。

    “这个抱歉，我没办法说的，因为我也是受了高人的传承。

    人家平时都只是传给门内之人，我是机缘巧合，帮助他们门派一个大忙，才教会我技术。

    并且，这里边不但涉及到阴阳五行、奇门遁甲，还涉及到很多高深的物理学和化学知识。

    要是没有受过系统的高等教育，是没办法理解其中原理的。”

    那潜台词很明显：

    不是自己不说，是说了你也不明白！

    张爽又拉出来别人作为挡箭牌，其实也不能说是完全的子虚乌有。

    毕竟他在澳岛的时候，确实获得过人家的传承……

    半真半假，大家都有个台阶下也就是了。

    事实上，说到这个地步，刘全保就已经听得是云里雾里。

    他挠着头，无奈的说着。“还是你们有文化，知道的多，咱们上课学的拿点东西，都还给老师了。谢谢张先生啊，咱们这就不打扰你了，我去巡查看看。”

    张爽是故意将话题转向现在科学的。

    否则，别的不说，千百年的奇门遁甲和阴阳五行传下来，过去懂得此间原理的事情多了去。

    可是并没有人能完全破解迷踪谷的神秘，虽然张爽说的深奥，可是刘全保听的却深信不疑。

    本来，在张爽带领他们走出来之后，刘全保心里很不是滋味。

    他自己没有能走出来也就算了，毕竟经验不够。

    但是他爹刘德成，可是一辈子都在秦岭里边打交道。

    而这迷踪谷，由于特别的原因，和他们家可以说是渊源很深。

    刘全保之前觉得，对于迷踪谷的认知，父亲是第一，他是第二！

    除此之外，世上再也没有人能相提并论。

    谁知道，他们父子两人带着队伍在迷雾当中兜兜转转了一天，还是难以破解迷雾的秘密。

    如今，张爽的出现，让他们的自信碎成了渣渣。

    一时间，刘全保感觉自己和父亲完全是多余之人……

    刘全保刚离开，陆雪轻又走了过来。

    她坐在张爽对面，胳臂撑着下巴，细细的打量着张爽。

    一直将张爽看的不好意思的时候，才收回去视线。

    “陆队，你的动作有点渗人啊，有话就说呢……”

    陆雪轻显示点点头，随后又摇摇头。

    “你让我说什么好呢，我现在已经不知道说什么了。

    对于你今天的表现，我只能说太牛了……

    就算是我受过高等教育，除了牛逼和真牛，我还真的不知道该用什么形容词来形容你……”

    “我以为是啥事呢，要是崇拜的话你就不要说了。

    以后啊，你还会看见更加神奇的地方。

    不知等到那时候，你是不是看见我神奇的表现，是不是就不会说话了？”

    张爽可不是什么谦虚到底的人，过度的谦虚，那也是装逼的一种。

    “你啊，真是脸皮厚！”

    陆雪轻伸手在张爽的脸上捏了一下。

    看似很寻常的动作，可发生在他们俩中间，就有些奇怪。

    陆雪轻平日里都是大老爷们作风，拍男同事肩膀，和男同事们称兄道弟，那也没什么。

    掐其他男人脸蛋的事情，自然也是干过的。

    可是张爽这里不一样啊，那已经不是掐脸了，可以说是爱抚。

    其实……

    她的本意是要掐一下的，可是手到关键时刻，觉得不是很合适，便缩了回去。

    一来二去，可不就成爱抚了么？

    张爽也手愣住了一下，他没想到，陆雪轻会用如此暧昧的动作。

    一时间，气氛变得有些暧昧，令人说不清楚。

    片刻之后，陆雪轻强行转移掉话题。

    “那个，爽哥，我想问问，你今天是怎么带我们走出迷雾区域的？”

    虽然之前张爽说了一点点，但是陆雪轻依旧会觉得奇怪。

    作为一个警察，她自然会和老张一样，想要弄清楚真相。

    陆雪轻继续说到。

    “在出来之前，我也只是有些疑惑。可是在出来之后，看见那几乎可以确定是认为的痕迹，我心里是无法淡定的。

    这些东西是古人创造的么？难道他们那个时候就知道利用各种能量场了？

    又或者说，我们所在的地方，根本就不是什么古人建造的。

    而是现代人用什么手段，为了隐匿自己的行动。

    要是那样的话，问题可就大了啊……

    他们用各种手段，是不是在里边做着什么违法的行为？

    里边的人，是不是穷凶极恶的犯罪分子？

    他们有没有可能，在里边制造白粉，或者是什么违禁品？”

    不得不说，陆雪轻的脑洞大很多。

    凭借着一个迷雾之墙，还有那些阵法，她就在脑海里补充了一个盛大的犯罪场面。

    对此，张爽明白，不跟她说是不成的。

    “陆队，我虽然进行了一些解释，可有些话我是一直压在心底没有说的。

    如果是别人来问我，我是肯定不会告诉他们。

    这里边的秘密很多，我也只是窥探出来其中部分。

    换成是别人问我，我随便编一些理由，搪塞过去就是。

    可是咱们两个人的关系，可比别人亲近多了，我忽悠别人可以，但我是不想欺骗你的。

    所以，我只能在自己理解的范围内，说出部分确定的东西……”

    于是，张爽便将黑色陨石能记录片段的事情拿出来说说。

    只不过他选择尽可能小的震撼角度来说，让陆雪轻的心脏处在可以接受的范围内。

    ………

    听完张爽讲述黑色陨石当中的画面，陆雪轻那美丽动人的小嘴，一会张起来，一会有抿下去。

    那些故事，听的太唏嘘和传奇了……

    谁能想到，成千上万年前，人类就已经注意到铁陨石的影像效果了呢？

    甚至他们还能展开应用，不得不说，古人的智慧，也还是很厉害的啊……

    两个人又聊了一会儿，程欢过来招呼她，帐篷已经布置好了。

    因为是在陌生的户外环境当中，他们不知道会发生什么，于是将三个女生还有张爽围在了中间。

    其他人的帐篷拱卫着他们。

    女人在中间，张爽还是能理解的。

    为什么他自己一个大男人，也要在中间？

    要知道，在一堆人里边，张爽的战斗力或许才是最强的那个。

    “放我去边上吧，我占据C位，有点不合时吧。”

    张成笑呵呵的拍着他的肩膀，“你可不要瞎说了，要是没有你，我们还不知道怎么行动呢。

    听我的，你就踏踏实实在中间吧。”

    既然连张成都这么说，张爽也没有什么客套的。

    布置好以后，人们虽然劳累一天，可并没有着急回去睡觉。

    除了执勤的人，其他人都是两三个凑一堆，一边玩牌一边吹牛。

    似乎他们已经将白天的遭遇给忘记了，完全又用野营的心情来对待。

    时间到了凌晨，随着人们打着哈欠星散回去，营地也安静下来。

    正在大家都准备好好睡一觉的时候，忽然间，响起个奇怪的声音……

