    放眼现如今的斗气大陆，九星级别的巅峰斗圣，一只手都可以数的过来。

    古族的当代族长古元，魂族的魂天帝和虚无吞炎，太虚古龙一族的老龙皇烛坤，再加上新晋崛起的混元道宗之主周叡。

    在古道的心里面，这五位巅峰斗圣，便是当今斗气大陆最顶端的五位存在。

    因此陨心仅仅只是施展了坐火诀在压制净莲妖火，所以她羽化境后期，同等于九星斗圣的威能，却是并没有被古道察觉到。

    在那血色雾气深处，赫然间出现了一只巨大的血色手臂。

    伴随着血色雾气地不断翻滚涌动，手臂蓦地探出，径直朝着周叡等人所在的方向呼啸而来。

    那是一根看似衰老，但实则充满了力量的手臂。

    在伸展过来的瞬间，整个天地好似都要因为这一只手臂的出现，而崩溃坍塌那般！

    那道手掌之巨大，几乎遮蔽了整片天地一样。

    在此时此刻，整个天地都化为了一片血红之色。

    没有任何话语，没有任何质问，魂天帝在降临的瞬间，直接就爆发了狠辣至极的攻势，他丝毫没有提及魂殿殿主和他儿子身死陨落的意思。

    魂天帝的攻势恍若雷霆那般迅疾，而周叡的应对亦是没有分毫半点的耽误。

    心念微微一动，周叡使用的最为顺手的小神通天遁剑术，当即便再次被他祭了出来。

    擎天巨剑骤然凝练于苍穹之上，那赫赫剑威，直搅得血色雾气翻涌溃败不止。

    堂皇剑式轰然间逆斩而上，在湮灭了那遮天蔽日血色云雾的同时，更是狠狠地轰击在了那道血色巨掌之上。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，魂天帝按落下来的血色手掌，直接被切割出了一道狭长如同沟壑般的剑痕。

    赤红色的血雨从中倾盆而下，恍若是苍天在哭泣那般。

    “好一个混元道宗，好一个道主周叡，没想到斗气大陆之上，竟然还隐藏着你这等强者！”

    血色巨掌落入下风的瞬间，一道有些惊疑不定地声音，缓缓自血色云雾深处传了出来：“本帝今日领教了，日后你我再一决高下！”

    魂天帝口中的话音落下，那漫天血色云雾立刻便消散崩溃开来。

    来时十分突兀，去时亦是无声无息，就仿佛是魂天帝未曾出现过那般

    如果不是妖火空间眼下正处于一个支离破碎的状态，近乎彻底塌陷在了周叡和魂天帝的一击交手之下。

    任谁也不敢相信，刚刚魂天帝亲自来到过这妖火空间之内。

    其实魂天帝的内心当中，现如今已是感到十分地憋屈。

    此次魂族派遣来收取净莲妖火的精锐全军覆没，哪怕其中有魂殿殿主，以及魂天帝的亲生儿子。

    但是魂天帝的心里面也仅仅只是稍微有些可惜而已，除此之外，并没有什么太大的感触。

    恰恰相反的是，魂天帝的内心当中甚至还有些暗喜。

    魂灭生和魂风死在高阶斗圣的手中，这乃是一个不争的事实。

    既然已经有人撕毁了斗气大陆之上，五星斗圣以上的强者不可出手的协议规定。

    那么他魂天帝，自然也就无需再忍受那个远古定制下来的约束了。

    打着为自己儿子报仇的旗号，不要说是将净莲妖火收入囊中，就算是顺手拍死了古族那个小丫头，量他古元挑不出什么毛病来。

    除非是古元同样撕毁那项远古的约定，否则他就只能够眼巴巴地看着。

    然而魂天帝心里面盘算的挺好，但是现实的情况，却是给了他一记重击。

    当魂天帝对周叡出手以后，他方才发觉周叡可不仅仅是什么高阶斗圣那么简单。

    而是一位如同他自己这般，站在大陆最顶端的巅峰斗圣。

    除吃之外，那个正在炼化净莲妖火的红发少女，也不是什么简单易于之辈。

    混元道宗的强大，可谓是远远超出了魂天帝的预料。

    一位绝对不差他多少的巅峰斗圣，一位十有八九也是步入了九星级别的斗圣。

    对方两两联合起来的威能，在没有虚无吞炎在身边的情况之下，魂天帝知道自己根本不可能战胜对方。

    方才还信心十足的魂天帝，在知道事不可为以后，他没有任何的犹豫和迟疑，立刻就选择了以最快的速度离开妖火空间。

    至于魂灭生和魂风，死了也就死了吧！

    反正魂族当中的高手不少，而他又不是只有魂风这一个儿子，必要的时候，将他们牺牲掉也是再正常不过了。

    作为魂族的族长，站在斗气大陆顶端近万载的时间，魂天帝早就已经将自己的心境磨练到了极为冷静的地步。

    在他的眼中，唯有对于利益得失的衡量。

    至于其他的因此，完全不被魂天帝放在心上。

    什么私人恩怨，杀子之仇，这根本就不叫一回事儿。

    倘若魂天帝能够在这其中看到利益，那么他自然会在第一时间报仇雪恨。

    但如果魂天帝不仅无法从中得到好处，反而还会给自己招惹到大麻烦的话，那么他绝对会在瞬息间就将仇恨放下。

    眼下周叡一方，有着周叡这位明面上的绝巅强者，再加上陨心这一位疑似绝巅强者的存在。

    这让魂天帝立刻就感到到了极其凶险恐怖的危机，此处绝非是什么久留之地。

    倘若他被牵制在这妖火空间之内，万一古族的古元趁火打劫的话。

    届时无论是前来围杀他魂天帝，又或者是直接进攻他们魂族的魂界，这都是魂天帝所无法接受的事情。

    所以当魂天帝察觉到可能会有凶险出现的时候，他干脆就将魂风和魂灭生的身死陨落，直接抛到了记忆最角落的地方，转而以最快的速度，悄然间离开了妖火空间。

    在魂天帝的心里面，无论是净莲妖火也好，又或者是杀子之仇也罢。

    相比较于魂天帝自身的安危来说，其他的根本就不值一提。

    甚至就连整个魂族，在涉及到魂天帝自身的利益之时，他也能够毫不犹疑地舍弃掉。

