    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    看穿着……

    似乎并不像是晴陌她们的人。

    很快，顾昀站直了身体，静静等待。

    大汉到了身前，冷声道：“你们老板呢？”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    不认识？

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“我就是，有什么事情么？”

    大汉狐疑的打量了一眼。

    良久，这才淡淡的说道：“把你们医馆最好的医生给我找出来，我要带他去治病。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    治病……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我就是我们医馆医术最好的了，只不过……我们已经下班了。”

    “明天再来吧。”

    大汉眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，呢喃道：“你？”

    很是不屑一般。

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    很快，大汉便冷淡的说道：“行了，你就你吧，跟我走。”

    说完，挥了挥手。

    顾昀眉头皱起，说道；“我已经下班了，明天吧。”

    大汉冷哼一声，喝道：“让你走就赶紧走！那么多废话干什么？”

    “给我们冯董治病是你的服气！”

    “告诉你，如果你能治好了，保证你下辈子衣食无忧！”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    可很快，便愣住了。

    冯董？

    顾昀眉头皱起，问道：“冯董？哪个冯董？”

    大汉冷笑一声，傲然道：“整个荆州除了我们龙行的冯董还有谁敢称作冯董？”

    龙行的冯董？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    冯天海？

    他病了？

    很快，大汉便冷声喝道：“赶紧的，带上你的东西，跟我走！”

    “再墨迹你的医馆就别特么开了！”

    气势十足！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    毕竟……

    冯天海以前还是帮了他不少的。

    他现在也没有时间跟这个大汉在这里废话。

    很快，迈步前行。

    大汉见状嘴角露出一抹冷笑。

    敢反抗？

    顾昀拉开车门，坐在了后座的位置。

    大汉坐在副驾驶。

    很快，车子发动。

    顾昀心中却有些疑惑。

    冯天海病了不去医院，怎么……跑到大街上找医生来了？

    可最终，顾昀只能无奈摇头。

    无心多想。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓停在了一座别墅的门口。

    顾昀扫视一眼。

    愕然的发现此时院子之中已经围满了人。

    大多数都是穿着白大褂。

    很显然……这里的人都是医生……

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    冯天海恐怕早就已经去过医院了，只不过……治不好。

    所以才将整个市内所有的医生都叫了过来。

    大汉冰冷的声音响起：“跟我下车。”

    顾昀默默点头。

    很快，推门下车，跟着大汉走进了院子之中。

    轿车再次远去。

    很显然，又去找其他的大夫去了。

    顾昀扫视了一圈。

    整个院子之中最起码已经有四五十个大夫了。

    这架势……

    是真的要把整个荆州的大夫都给请来啊。

    不愧是首富。

    大汉拿出纸笔，淡淡的说道：“叫什么名字，我记录一下。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    如果他真的能治好，这家伙肯定能得到不少好处吧？

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“我叫秦碟。”

    嗯？

    大汉木讷的呢喃道：“秦碟？”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“对溜，我是秦碟。”

    说完，心中忍不住好笑。

    大汉眉头皱起。

    不知道为什么，心中始终有一种怪怪的感觉。

    秦碟？

    这个名字……

    可最终，大汉也没有心思多想，直接将顾昀的名字记录了下来。

    很快，转身走向一旁。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣。

    这么多大夫……

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    不知道今天能不能有机会……扬名呢？

    可如此一来……身份肯定暴露了……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    默默计划。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，天色便已经开始隐隐的黑了下来。

    外面始终有大夫被送进来。

    顾昀扫视了一圈，这才发现里面竟然有七八十个大夫了！

    好家伙！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    可他也忍不住好奇了起来，这冯天海到底得的是什么病呢？

    这么多人……

    砰。

    忽然，门声响起。

    整个院子之中瞬间安静了下来，所有人都看向了门口的位置。

    一个管家模样的老者走了出来。

    顾昀眉头一挑。

    咳咳。

    老者咳嗽一声，清了清嗓子，说道：“行了，大家都跟我进来吧。”

    说完，转身走进。

    七八十个大夫瞬间向着门口的位置奔涌而去。

    一个个很是积极！

    顾昀想要进去，却被硬生生的给挤出来了。

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈。

    静静等待。

    很快，所有人都进去了，顾昀这才默默跟随。

    众人进入房间。

    顾昀则是站在最后面的位置。

    虽然七八十个人，可……大厅之中没有丝毫的拥挤。

    真大。

    除了这个词汇，顾昀实在是想不到用什么词语能够形容。

    所有人都惊叹的张望着。

    太豪华了！

    忽然，脚步声响起。

    所有人再次安静了下来。

    循声望去……

    这才发现刚才那个老者出现在二楼。

    后面两个黑衣大汉默默跟随。

    将顾昀叫来的那个大汉赫然也在其中。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    没想到这个大汉地位还不低。

    很快，老者那凝重的声音响起：“今天将诸位召集到这里主要是为了给我们冯董治病。”

    “谁能治好，奖金……五千万。”

    嘶！

    此话一出，整个大厅瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    五千万？

    这……

    顾昀眼神之中也满是惊讶的光芒。

    好大的手笔！

    可他也更加的好奇了起来。

    到底什么病？

    良久，大厅之中的众人这才慢慢的安静了下来。

    老者继续说道：“但是大家别高兴的太早，毕竟人太多了。”

    “如果每个人都动手的话，不一定需要多久的时间，我们冯董也根本承受不住。”

    “所以……”

    “如果动手的人治不好，那就……丢去喂鳄鱼。”

