    赵红衣站在苏若若身旁，一高挑一娇小两个妮子目送着林不玄缓缓走远。

    然后他的身影跳入车马，临别回望一眼，眸光中乍现些许赵红衣读不懂的深意，她当然晓得林不玄并不是在看她，但心里多多少少闪过一丁点儿酸意。

    这酸意当然不是吃味，赵红衣身为大离皇女，皇上特宠，自然也是不能随意沾染儿女情长的，她偷偷观察着苏若若的双眸中也有自己不太明了的眼神，心底里忽然浮现出些许艳羡。

    赵红衣感觉自己看得出苏若若和林不玄之间的情意，心里“嘭嘭”个不停，这或许就是文宗那些小人书上说的什么“只羡鸳鸯不羡仙”吧？

    “不曾想，传闻中杀人不眨眼的苏少主也会因凡俗而动情？要知道这大离九州多生一分情那就是多生一分险，你我身居高位，应该都懂这个道...”

    赵红衣耸耸肩，心里虽然是很羡慕的，但嘴上还是很不客气地开口，话至一半还被苏若若横了一眼。

    苏若若甩甩被绑地有点点发红的手腕，这混女人!

    尽晓得公报私仇!

    她一脸不满的哼哼道:

    “本小主与他郎才女貌天作之合，轮得到你个妖怪来反对？!”

    旋即，苏若若像是想起了什么一般嘻嘻笑道:

    “皇女殿下你都二十好几了还没人要啊？不会是酸本小主遇良人了吧？”

    赵红衣被戳了痛处，其实她们这种位重权高的女子都有一个通病，那就是——没人追。

    也不对，应该算是没人敢追。

    毕竟地位权势摆在那里，谁也不晓得哪天会不会掉脑袋嘛...

    其实在大离这般修仙界，别说二十来岁，那哪怕是百岁数百岁不结道侣也很正常，这二十岁？

    那算是丫头片子中的丫头片子，有什么可急的？

    但赵红衣心里还是有落差，她想不通的是，凭什么你个凶厉可怖的魔门妖女都能逆着宗门大势寻到道侣？

    而且林不玄他究竟是什么人？

    怎么敢迎着喜怒无常的苏若若上的？

    甚至还被裴如是亲自纳入执柳宗，成了执柳宗历世以来第一位涉足的男人...

    这在大离引起的轰动那是相当之大，想必不时，执柳宗便会被抬上风口浪尖，况且现在裴如是还不能自清，那估计林不玄也会不好过吧？

    罢了罢了，这与本宫又有什么关系？

    难道本宫还能真去撬苏若若的墙角不成？

    赵红衣甩甩脑袋，回想起苏若若刚刚可恨的笑脸，她忽然也气不起来了，反倒是直接了当道:

    “是。”

    羡慕怎么了？还不允许别人羡慕了？但你这话说的好像本宫实在上不了台面似的，怎么个意思？

    你想说那些达官贵人见了本宫只余下颤颤巍巍的一句“六宫粉黛无颜色”都是假的喽？

    哼，本宫始终相信，终有一日那天际之上，会有仙师斩破红尘坠空而来然后与本宫一见钟情...

    嗯...虽然这心思太过于少女了点，但天下男人又不会少了，我看这个林不玄也就是徒有其表，能有什么用？

    本宫，不稀罕!

    赵红衣没好气地伸手推推着还有点儿目瞪口呆的苏若若，冷冷道:“走，跟本宫进殿。”

    ————

    林不玄刚刚踏入车马，本来老老实实蹲着的流萤便是蹦跳着上前，挤到他面前，一张眉目如画的俏脸看不出喜怒，她直勾勾的说:

    “那红衣服的女人亲你了。”

    是个陈述句。

    以林不玄看人神色早已驾轻就熟的道行，他居然分析不出流萤现在是个什么心态，薄怒？吃味？警惕？

    好像都有点儿，但好像也都没有？果真人和龙是不一样的...

    林不玄只能点点头承认，嗫嚅道:

    “这就是修为不够的弊端...被人逼着即使不愿也躲不了啊。”

    林不玄两手一摊，一副“我能怎么办？我也很绝望啊”的表情。

    “可本尊看不玄你刚刚挺享受的，眼睛都快眯起来了。”

    流萤一脸若有所思的样子，“修为不够的本尊可以教你心法...但你们人类真的是很喜欢双修的动物啊？”

    “那林不玄你来同本尊双修一下，让本尊体验体验。”

    林不玄先是一愣，然后他见流萤这般一本正经的样子，便是忽然想起来先前苏若若给他解释过什么是双修...

    如今是只记得苏若若红着脸给他比划比划，解释说其实通俗点说两人相触灵气贯通就能算双修了，但天下功法愈演愈烈，到了今天，这两个字眼已经彻底与“俗”挂了勾，也就失之本意了。

    他还记得苏若若细声细气道:

    “本...本家中有大离绝巅的双修功法潜藏，若是双方道体契...契合，修道则就如同探囊取物般简单，而且体内真气绝不会虚浮，反而相当醇厚，但问题是，这...相契合的道体很难找。”

    所以...眼前的流萤大概不是趁苏若若不在想偷家，那应该是真想试试双修，不论大离的妖与人如何变，她们心中的“修道”二字果然还是都不会落下的...

    林不玄连忙摆手，正经人谁正经双修啊？

    “在下功法欠缺，恕难从命。”

    林不玄一脸正气，朝着香肩半露，尾巴摆的很有幅度的流萤抱拳道，“待在下神功大成，自会来寻流萤前辈好好修一修。”

    流萤眨巴眨巴带着绯色的龙瞳，看林不玄非常正经的样子，有点点狐疑，不会是个说辞，到时候成了神功就不寻本尊了吧？遂然她伸出小指道:

    “本尊听若若说，你们人类承诺的时候都喜欢拉勾？你得发誓。”

    林不玄呆呆看着自己的手指被流萤拉过，然后很郑重的勾了勾。

    流萤你晓得你现在在干什么么？你可是堂堂青龙尊座，这相交的小指，恐怕会变成一辈子的烙印吧...

    “对了...你先前欺负本尊的时候，给本尊吃的那是什么？”

    流萤心满意足的将手收了回去，然后又歪歪头问了句。

    林不玄再度一惊，这什么问题？!流萤你怎么...这么好学啊？他只能模棱两可地解释:“那是现在不珍惜以后就没了的宝贝...”

    流萤望着林不玄，轻轻拽了拽他的衣角，可怜巴巴地指指自己润红的唇问:“那主人现在能不能给流萤再...？”

    “？!”

    （这两章不开车!过两章就不晓得了...一血应该是若若的吧？）

    （感谢兄弟们的打赏哈，泪目了，顺便求两张粉毛的图呗让我去把红衣的角色卡上传了）

