    最终，等到用过了晚饭，卓景宁也没想出什么好主意来。临阵磨枪的翻了翻《寻龙归宗》，也想到什么好猎杀计划，最后只好骑着马去罗窑村。

    无论如何，既然那村老说祭台被毁，青莲剑仙震怒，会来报复，那么今天晚上回过来就是了。

    卓景宁骑得还是那匹老马。

    “马老哥啊马老哥，非是小弟不守信用，实在是那鬼怪欺人太甚，占据了本该属于你的地方。不过你放心，小弟我这就去为你除了这厮！他人杀不得鬼怪，我卓某人可是例外。”卓景宁在马背上安抚着胯下这匹老马。

    老马慢悠悠走着，倒是没啥反应。

    可能是听懂了然后觉得卓景宁说的在理，但也有可能，是压根没听明白……

    卓景宁带上这老马，只是觉得这老马太有灵性，要是有什么危险，它也能及时预警，或者带着他逃跑。

    卓景宁到了罗窑村，直接去了村正家。

    这村正的家，完全就是一个卓家庄，院子不小。只可惜，这附近的田地，一块也不是他的。而这村正的职位，其实也就是在帮李家看守这田地，以及定期催租而已。

    因为，他领的是李家的薪俸。

    不过并不低——罗窑村年产量的百分之一，便是他这一年的薪水了。

    在卓景宁来之前，就有李家的四名家丁在这候着了。

    卓景宁来罗窑村，用的理由不是村子里有鬼怪，而是说那村老不太老实，李尚赫嫌他碍眼，让卓景宁过来压一压这村老。

    这村老年纪太大，辈分太高，朝廷以礼法治国，身为士林中人的李尚赫，却是偏偏不好动他。

    但士农工商，士当首位。

    能压住那名村老的，还是有人的。

    便是这官！

    但是李尚赫请不来官员。

    不过拥有举人功名的卓景宁过来，也是一样。毕竟举人可都是替补官员。

    所以这个理由，怎么看都没有毛病。

    “卓举人一路劳累，快请快请。”村正李大元见到卓景宁，赶紧上来迎接。

    “无须多礼，这房间准备好了没有？”卓景宁随意问道。

    “早已经收拾好了，那间就是，乡下简陋，还请卓举人勿怪。”李大元颇有些不安的道，这可是举人啊！

    对他来说，就是天大的贵人。

    “无妨。不过，我晚上睡觉最怕被吵醒，你们四个，两个一换，轮流守夜吧。”卓景宁后面的话，是故意说的。

    今天晚上这青莲剑仙要来，他可不想这四个家丁莫名其妙就被杀了。

    “是，小人省的。”

    “嗯。”卓景宁摆足了架子，他没有客气。这封建专制下的聊斋世界，你跟不和你一个阶层的人客气，反倒不是一件好事，没准还会害死对方。

    这礼教吃人啊！

    卓景宁进了屋子，这村正的确是用心了，不仅打扫干净，被褥用品全部换成新的，还弄了点檀香。这檀香可不是什么廉价物品，价值不菲啊！

    卓景宁就安心等着。

    因为他把马儿栓在门外了，此外还随身带着那石人参。可谓是安全措施十足，哪怕激情燃烧，也不怕发生意外……

    不过这一觉到天亮，卓景宁都没发现什么意外。

    村正家里一人没事。

    四名李家的家丁也没事。

    村子里倒是有人出事了，还不止一个，卓景宁就是被村正李大元吵醒的，喊他过去主持公道。因为他快扛不住了，家里的门都被村民砸烂了。

    卓景宁一头雾水的出去，就见到了人声鼎沸的人群。卓景宁看到他们，这些村民也看到了卓景宁，有人认出他来，立马就闭嘴不说了。

    “各位乡亲，这是位卓举人，饱读诗书！要当大官的！”李大元为了以防万一，特地吼了一嗓子。

    饱读诗书这些村民可能听不懂，但要当大官的，一下子让这些村民彻底安静下来。

    官！

    生杀大权！

    是上等人！

    每个人都想做官！

    卓景宁对李大元这一句话效果这么好倒是挺意外的，不过村民冷静下来了，他倒是可以问问发生什么事了。

    “举人官老爷，昨天晚上，小人和俺娘都做噩梦了，梦到了青莲剑仙，他说要是我们不把祭台给他修好，日日夜夜供奉他，他就杀光我们！”

    “铁头，你不想活了，敢说那是噩梦！”

    “怎么不是噩梦，吓死俺了！”

    村民七嘴八舌，吵成一团，卓景宁不管他们，他在揣摩村民话中所透露出来的信息。

    一共两点。

    第一点，那位青莲剑仙入梦了，而且还是入了整个村子人的梦，不过好像漏掉了他。

    第二点，便是那座祭坛。

    “不对，还有第三点。”

    卓景宁仔细一想，急忙问李大元：“你昨晚上可有做和他们一样的噩梦？”

    “小人没有。”

    “那你们呢？”卓景宁问那四名家丁。

    “小人也没有。”

    “回举人老爷，小人没有。”

    四个回答下来，同样是没有。卓景宁想了想，让李大元去问他的家眷，以及附近的人家。

    “卓举人，小人家中没有人做噩梦，附近人家也没有，看来是托了卓举人的福！”过了一会儿，李大元匆匆忙忙跑过来说道，他气喘如牛。

    “那整个村子呢？”卓景宁眉头一挑，问道。

    “都来了，各家当家的都来了。”

    卓景宁这下确定了，那位青莲剑仙昨晚上没来这儿。

    是顾忌他吗？

    还是畏惧他吗？

    卓景宁正困惑的时候，忽然听到有人在喊道：“你们相信了吧？还敢拆掉青莲剑仙大神的祭台，报应来了！报应来了！”

    是那名村老，这个时候在他儿子的搀扶下，一脸幸灾乐祸的笑容，笑得很大声，如癫如狂。

    卓景宁被他吵得心中烦躁，怒喝一声：“妖言惑众，拖下去，关起来。”

    “你敢！”一听自己要被关起来，这村老就怒不可遏，一脸愤怒的瞪大眼睛，死死的看着卓景宁，伸出手指指着他，却不停颤抖。

    “老而不死为贼！把这老贼关起来，没听到吗？”卓景宁扫了一眼四个家丁，村民铁定是使唤不动，那就使唤这李家的家丁。

    “是。”

    这四名家丁答应一声，硬着头皮立马过去，有人想阻拦，但一看那站着面无表情的卓景宁，便熄了这个念头。