    “公子您这是怎么了？来人，快去找大夫！”

    等到刘易水跌跌撞撞地回到广陵前庄的时候，他浑身是血的样子，差点没把赵逢春给吓死。

    “不用大惊小怪，去找个大夫来帮我包扎一下！”

    刘易水说话之间，左手猛地抓在了箭杆上，猛地一用力，连带着自己的一块皮肉直接扯了下来。

    “公子！”

    赵逢春真的是被惊出了一身的冷汗，这可是狼牙箭啊！

    一般的大夫都是解开十字花刀，最后才能够小心翼翼地拔出来，而刘易水居然硬生生的，连带着皮肉一起扯了下来。

    这他娘实在是太狠了！

    更让他心生忌惮的是，刘易水从头到尾除了皱了皱眉头之外，表情实在是太平淡了……

    那平淡的样子，就如同是这箭是射在别人身上一般……

    他现在的这副样子，反而更是让赵逢春心惊胆战了，这些年来，作为吴王刘濞的心腹，赵逢春也算是走南闯北什么世面没见过？

    狠人他是见多了，但是那些人都是对别人狠，像刘易水这样，对自己狠的人，他还真是没见过几个……

    “慌什么，还不快去给我找大夫？”

    刘易水慢慢地扭过头来，表情平淡地看着赵逢春。

    “诺！”

    赵逢春吓得连滚带爬地冲了出去，赶忙招呼店里的伙计们去找大夫。

    “不用费劲了，我家大王特意吩咐，二公子受伤了，就好好的在这里养伤吧！王太医，这里就麻烦您了！”

    看着那个一身是血的刘易水，杜子腾的嘴角一阵抽搐，这小子还真是个狠人。

    只不过狠人又怎么样，得罪了我的代王，就算是吴王的二公子，还不是一样要吃苦头？

    “这么点小事还是不用麻烦太医了，随便帮我找个大夫来就行了！”

    刘易水又不傻，开什么玩笑？

    他身上的伤就是刘登给弄的，现在这时候，刘登又特意地送了一个太医过来，他怎么敢用这样的人？

    “这个恐怕就由不得二公子你了，我家大王的好意，在这晋阳城里，还从来没人敢拒绝！”

    杜子腾嘿嘿地冷笑了起来。

    “既然如此，那就麻烦太医了！”

    刘易水的嘴角一阵抽搐，可是却没有任何的办法，面对强势的刘登，他只能忍了，谁让他有把柄落在刘登手里呢？

    他的心里暗暗叫苦，王太医的心里又何尝不是呢，他本身就是个庸医而已。

    让他给人治个头疼脑热的还行，光看着刘易水，现在这个浑身是血的样子，他这浑身上下的骨头都酥了，更别说给他治疗了。

    不过这倒是也正好，反正刘登本来也没打算让他治好这家伙。

    “二公子的伤势过于严重，现在还是得先把血止住再说别的，老朽此次特意带了些上好的金疮药来，还请二公子先解下衣裳吧！”

    无论老头的心里到底有多害怕，但是刘登都已经吩咐了，他必须得硬着头皮上了，自家大王到底有多恨自己，他自己的心里还不清楚吗？

    他倒是有心想要逃离代国，可是问题是刘登不给他这个机会呀。

    现在这时候他也只能硬着头皮上前了，好在，刘易水也是被刘登逼到了绝境，现在这时候也只能听凭他摆布了。

    让一个庸医来治疗这么严重的伤势，可想而知刘易水到底要遭多少罪了？

    然而就在此刻，遥远的西方，熊熊的战火已经烧到了大月氏。

    作为西域三十六国最大的国家之一，大月氏原本是匈奴人的宿敌。

    可是奈何，随着上一代老单于将大月氏王的脑袋做成酒器之后，大月氏的脊梁就已经被打断了，部落里的那些长老们，一个个只知道向匈奴人献媚。

    “女王陛下，您还是快走吧，要是您被那些匈奴人给俘虏的话，恐怕大月氏人就真的完了！”

    美丽的敦煌，现在已经成了匈奴人的乐园，伊稚斜率领这五万骑兵，现在在原本属于大月氏人的牧场上纵横驰骋。

    从张掖到敦煌，他们就像是一把把锋利的剃刀，所过之处，所有身高超过马腹的男人，都将被他们全部杀死！

    所有的女人和孩子都成为了他们的奴隶，无数的牛羊被他们掠走，而今天他们终于杀到了大月氏的王帐！

    “走，我往哪里走？我们还能往哪里走？所有的军队都被长老把持着，就凭借着我们这几千人，恐怕我们刚出敦煌城就会被匈奴人斩尽杀绝吧……”

    作为大月氏的女王，瓦蓝珠此刻只剩下悲凉，她今年虽然只有四十二岁，但是此刻面容憔悴，看起来就如同是五六十岁的老妇人一般。

    “女王，您必须要走！我们还可以向西，一路向西！只要您带着族人离开，我们还有机会可以东山再起呀！”

    莫桑拓可以说是整个大月氏中，唯一一个忠于女王的将领了。

    眼看着大月氏就要灭国了，现在这个时候，也顾不得什么上下尊卑了。

    “莫桑拓，我知道你的忠诚，如果你带着我的话，恐怕，走不出多远我们就会被匈奴人给追上，你走吧！带着我的女儿，带上我们的族人，向西去吧！永远也不要再回来，这里已经不属于我们了……”

    瓦蓝珠的眼中只有无尽的悲伤，国破家亡就在眼前了，可是她却什么都做不了。

    “女王陛下！”

    外面的喊杀声已经越来越近了，莫桑拓还想最后再尽一下力。

    “走吧，走吧！”

    瓦蓝珠深吸了一口气，然后抱起了一旁的女儿，递给了莫桑拓。

    “阿莱，你要记住了，从今以后你就是大月氏的女王，你要带着族人活下去！至于报仇的事情，你就忘了吧……”

    瓦蓝珠最后一次抱起了女儿，在她的额头上轻轻的一吻，直接扭过了头再也不敢看她……

    “女王陛下！”

    “走吧！”

    眼看着女王心意已决，莫桑拓也只能咬了咬牙，抱起地上的阿莱，带着自己最忠诚的五千将士，还有不多的几千族人，径自向着西方而去……

    随着他们的离开，曾经能够和匈奴人一较长短的大月氏，终于成为了历史……

    “右贤王！我们这次可真的是发财了！”

    检查完了此次的收获之后，中行说的脸上满是兴奋……

