 天龙老祖立刻就要冲下去，寻找秦焱，趁他病要他命。

然而……俯冲的身躯突然绷直，像是有什么东西从后面扯住了龙尾，他回头一看，高空中不知道什么时候多了一道人影，浑身鲜血，面目狰狞，后背几乎只剩下了骨头，却死死的扣住了龙尾。

“是你？”

天龙老祖难以置信，不是被轰下去了吗？

秦焱以法相天地膨胀到数百米，一声怒吼，天地轰鸣，第一时间把所有人的目光重新拖回天空。

他还是没有动用任何兵器、任何法术，左臂发力，硬是把天龙老祖绷紧的龙躯给拽了回来，右拳暴击，无尽的罡气滔天，浩荡狂暴的淹没了天龙老祖。

血水四溅，龙鳞飞扬。

秦焱死死握住天龙老祖的尾巴，暴起腾空，向着远处横冲，狂性大作，不顾浑身浴血，速度越来越快。

他一边狂奔，一边猛甩着天龙老祖近千米的龙躯，前前后后，左左右右，甩来甩起，一刻不停。

彻底暴怒之下的秦焱狂力滔天，惊恐骇人，完全控制了天龙老祖的龙躯，甩个不停。

天龙老祖屈辱怒吼，却完全失去了控制，可怕的力量把他完全甩起来，释放的杀招都难以碰到秦焱分毫。

四灵老祖立刻追过去，但是秦焱速度完全不慢于他，他强势凝聚漫天气浪，如长河般冲击，不是碰不到他，就是被他完全无视。

“他要干什么？”

四灵蛮族和天龙族的煌武虽然震撼，却又莫名其妙，不打了吗，拖着天龙老祖要去哪？

但是很快，他们就清楚秦焱那疯子的目的了。

他简直把他们高贵的天龙老祖当成蛇蟒了，要特么把他率散了架，虽然荒唐可笑，但是那股狂力如果释放到极致，还真可能把他们老祖宗给折腾个半死。

这到底是疯狂，还是张狂？

就不怕半路被他们老祖反击？

这是一幅震撼的画面，惊动了整个西荒东部！无数的猛兽，大量的强者，无论是森林还是古城，都惊骇的望着天空，注视着一头数百米的巨人狂奔天穹，拖着一条千米巨龙，不断的轮来轮去，后面还跟着一个神祗般的强者，沟通天地，逆乱山河，狂吼不断。

虽然一转眼便消失在了天际，可还是深深的印刻在了所有人的意识里，惊得一片沉寂，唯有那轰鸣的声音和龙吟幽幽回荡。

蛮族的煌武们穷追不舍，却逐渐被拉开距离，天龙族长怒吼不断，屈辱啊屈辱。

秦焱狂性大发，血气冲击帝脉，踏裂长空，一度要陷入虚空里。

他不断轮着天龙老祖，像是轮着一柄武器，大杀向前，怒瞪的双眼大有佛当杀佛神挡杀神的架势，一个时辰……两个时辰……一百击……一千击……他仿佛浑身都有着使不完的能量，没有任何疲弱的势头，完全没有给天龙老祖任何反击的机会。

五个时辰之后！秦焱竟然一路冲出了西荒大地，冲向了浩瀚的荒海，而在这五个时辰，两万里的狂奔中，秦焱足足轮了天龙老祖三千多次，轮的天龙老祖浑身骸骨错位、皮肉撕裂，更轮的他脑袋昏沉，而不断地反击也极大的消耗了他的能量。

当秦焱闯进荒海的时候，天龙老祖已经没有多少反抗的力量了，任由他甩来甩起。

轰隆隆，荒海晃动，巨浪滔天，云层崩溃，平静的海洋被秦焱撞过来的气势给彻底霍乱。

“吼！！”

秦焱突然甩开天龙老祖，对着他展开暴击，每一道拳罡都带着漫天战意，每一声怒吼都震裂荒海。

天龙老祖强行苏醒，生死攸关，他抵死反击，但是意识混乱，浑身骸骨散架了大半，而且秦焱完全无视他的攻势，凭借着强悍的肉身和神纹的守护，重拳连绵不绝。

“咔嚓！！”

第一百多拳轰下去，天龙老祖被拦腰轰断，血洒荒海，龙鳞飞扬。

秦焱狂吼，战气如海，每一道重拳都打的天龙老祖惨叫，滔天的气浪在天海间形成秦命的虚影，仿佛天帝在俯瞰着苍生，在关注着秦焱的战斗。

“要死一起死！”

天龙老祖浑身破烂，发狂大吼，绝望更屈辱，战到了这一步，早已经没有退路，想逃走已经不能了。

秦焱更狂霸的一拳轰出，浑身神纹燃烧，血肉之躯透明，高空的秦命虚影都全面凝实，发出浩大的咆哮。

轰隆隆！秦焱从天而降，摧枯拉朽般，撞碎了所有的龙气，打在了天龙老祖的脑袋上，伴着咔嚓的脆响，头骨崩裂，半截身体横飞了出去。

天龙老祖试图同归于尽的想法都被震散了。

秦焱快逾闪电，没有停留就跟了上去，一拳又一拳的轰杀而出，无穷的罡气挤满了天地的每一寸空间。

就是这么野蛮，就是这么凶残。

一拳一拳又一拳！天龙老祖狼狈的阻挡，却那么无力那么混乱，很快被轰碎利爪，被打穿胸腔，破烂的身体布满了数不清的裂缝，向外溅血。

“坚持住！”

四灵老祖疾速杀到，厉声嘶吼，隔着很远便要释放生死之力。

然而……秦焱全身帝血沸腾，皮肉都被振开，全力出手，杀奔天龙老祖。

天龙老祖狂怒，燃烧血气，吼动天海，他是天龙族当今唯一一个活着的仙武老祖，绝不能陨落在这里。

但是他已经无路可退了，生死之际，伴着一声悲愤的怒吼，试图展开最后的反击，捍卫自己的尊严。

但是，现实还是那么残酷。

轰隆！！声波浩荡，气浪怒卷百余里。

秦焱重拳崩碎了天龙老祖的阻击，打在了满是裂缝的龙头上，当场炸碎，且狂气不减，像是飓风般卷过了破烂的身体，炸的龙鳞飞扬，血肉错位。

四灵老祖硬是停在了西荒大陆的边缘，震撼的看着远处天海间的那惨烈一幕。

天龙老祖……死了？

秦焱剧烈喘着粗气，身体重回原来样貌，但浑身浴血，破烂到能见到骨头，他抱住洒落的天龙老祖身体，也冲到海面抓住了正要沉下去的下半截，开始强行融合吞噬。

但满是血纹的双眼一直盯着远处的四灵老祖，剧烈喘气，恶气弥漫，战意依旧，像是头没有人性没有意识，完全发狂暴走的上古蛮兽。

恐怖至极！四灵老祖迟疑不前，甚至有些惊惧感，联手都没降服这疯子，现在单靠他自己恐怕更不行。

但是，他还是有些难以置信，这绝不是一个强行催生境界的仙武，甚至超过了正常仙武所能拥有的实力。

如果不出意外，天幕的那位老祖宗恐怕是凶多吉少了。

他没亲自参与凌霄天国的战争，但是看过记忆晶球，当时迎击泰隆的时候还显得有些狼狈，怎么短短一个多月而已，竟然强到这种地步了。

这疯子到底是谁？

 