    两天后，鸣人终于醒过来，让以为自己下手太重的漩涡玖辛奈松了一口气。

    从他身上熟悉的感觉，佐助确定他就是鸣人。

    九尾：“鸣人，你终于回来了……”

    鸣人：“奇怪，难道你在想我？”

    九尾：“那个家伙太强了，从来不问我的意见就借用我的力量……”

    鸣人醒来过后的第一件事, 不是和漩涡玖辛奈交流往事，体验母子之情，他首先向宇智波佐助发起挑战。

    虽然木遁和阴阳遁不会用了，但他却可以轻轻松松进入仙人状态。

    因此还是打败了佐助。

    佐助的心情又变得有些酸了起来。

    这么相比起自己，他变强那么容易？

    回程路上，鸣人和漩涡玖辛奈有说有笑, 非常温馨。

    佐助却找了个机会, 落在最后。

    绝也不再隐藏，直接在他面前现身。

    “你不是逃跑了吗？”

    “你误会了, 佐助，我之前是去找人救你的……”

    两人互相揶揄了几句，这才进入正题。

    佐助问起他之前为什么让自己收集鸣人的查克拉，绝痛快的告诉了他轮回眼的开启方式。

    并且说明了他想要佐助帮忙的事，前往月球调查。

    佐助没有拒绝，向鸣人和漩涡玖辛奈辞行，再次一人踏上了旅途。

    岩忍村的大野木，一直觉得木叶会有什么阴谋，当即决定，先下手为强。

    于是他向云忍村寄了一封信，暗示要与他们一起攻打木叶。

    结果却大出所料，一向作风冲动的云忍村，拒绝与他合作。

    这件事情是回到云忍村的奇拉比决定的。

    四代雷影的性命还攥在在木叶的手里，他不想让自己大哥小命不保。

    大野木既是生气又是感觉不可思议，但仅凭他一个村子，却不敢向木叶下手。

    这些事情都没有影响到身处木叶的风本哲，他一边研究求道玉, 一边仿佛一个黑心资本家一样催促长门收集尾兽。

    人柱力接连失踪的消息传开，再迟钝的人也意识到有些不对劲，尤其是身处权力最高位的影。

    大野木向五大忍村中的其他四个村提出召开五影大会。

    权衡之下，五大忍村都同意了。

    五影大会召开，可惜的是，真正的影只有三位，砂忍村和云忍村来的人都只是代理影。

    会议之上，大野木将矛头直指木叶。

    “抓捕尾兽的迪达拉不是早就被你们木叶抓住了吗？竟然还能再次出现？堂堂木叶，会连一个人都看不住？我看根本就是木叶在背后授意迪达拉替你们做事！”

    “哦？原来土影知道迪达拉被我们抓住了啊，那在我给你们传消息的之后为什么不来带走岩忍村的叛忍，我看你们岩忍也是疑点重重吧？”

    大野木和纲手的唇枪舌战，其他三个村子里的人都没有介入。

    砂忍和不想和木叶起冲突，云忍也差不多。

    至于照美冥，见到其他人没有表态，她干脆也选择沉默。

    这是一次不欢而散的五影大会，几方势力没有达成统一想法。

    虽然如此，五影大会的事情还是引起了长门的警惕，他警告宇智波鼬和干柿鬼鲛不准再摸鱼，现在就剩他们两个的捕捉任务没有完成。

    这时, 在绝的帮助之下, 佐助找到了正在诱导三尾现身的宇智波鼬二人。

    兄弟二人的决战, 干尸鬼鲛在绝的授意之下，只能一旁围观。

    无需宇智波鼬放水，佐助已经有和他相提并论的实力，在后续的战斗中甚至压制住了他。

    宇智波鼬欣慰不已，决意死在他的手中。

    在即将刺穿宇智波鼬的心脏之时，佐助却停下了。

    “宇智波鼬，你以为死在我或者是止水哥的手里，你身上的罪孽就可以洗清了吗？你总是这样……”

    佐助，拿走了他的眼睛，也留下了他一条命，将他囚禁起来。

    “鬼鲛，辛苦你了……”绝对着干柿鬼鲛说着。

    干柿鬼鲛唏嘘不已，只能一个人背上了捕捉两条尾兽的任务。

    而后，合成永恒万花筒的佐助通过月球通道到达了月球。

    月球之上，身负大筒木血脉的大筒木舍人，没有找到合适的眼睛，此时还是一个瞎子。

    仅凭他，仅凭他的那些傀儡，根本阻挡不了佐助，在抵达大型黄色转生眼之前，他被斩杀。

    佐助离开，打算去想办法进化轮回眼。

    绝和带土将月球作为新的基地。

    绝惊讶地发现，黄色转生眼竟然没有被毁掉。

    某日，绝趁着带土不注意，利用自己来自大筒木辉夜的查克拉对转生眼进行控制。

    一击之下，整个月亮被劈成两半。

    但是，绝想象中的结果却没有出现。

    被劈成两半的月亮，两个部分之间虽有空隙，但却没有向，向忍界所属的星球下落的趋势。

    绝听到了大筒木辉夜的声音，但还是没有办法让她出现在自己面前。

    被封印的时间太久，千年的时间太久，辉夜的力量一直在消减，即使如今封印越来越弱，她也无力冲破。

    与母亲谈话完，绝悲痛不已，只能继续原有的计划。

    带土却对他悄悄起了疑心。

    既然无法这样轻易的救出大筒木辉夜，绝干脆操纵着转生眼，不停的劈砍着月球周围的小星辰，希望其中哪个是封印者宇智波斑的陨石。

    而后，打工人干柿鬼鲛扛着三尾和六尾人柱力回到了晓组织，并将消息传给了绝的某个分身。

    风本哲将八尾的尾巴、还有半条九尾也放了出来，交给长门。

    堆了众多尸体的晓组织，这次要长时间封印尾兽查克拉。

    从三尾到九尾，其中长门身上的七尾，并不会抽取完毕。

    晓组织停止搞事，忍界暂时陷入平静。

    某日，不少忍者做了一场同样的梦，他们梦见了六道仙人，六道仙人告诉他们，忍界即将陷入一场劫难之中，只有他们齐心协力团结在一起才能渡过。

    风本哲知道这件事情的时候，还是听到井野他们讨论时提起。

    “为什么我没有做这种梦？”

    询问过后，他发现，除了他，还有波风水门、漩涡玖辛奈、大蛇丸，和千手扉间都没有梦到六道仙人。

    “因为我们见过死神？他这是直接放弃我们，还是无法影响到我们？”大蛇丸笑问。

    这可是六道仙人、六道仙人的指引！

    在这样的舆论之下，忍者们竟然慢慢开始团结起来。

    在六道仙人托梦的人中，鸣人和佐助是重点关注对象，他告诉他们对付可能出世的大筒木辉夜的方法，想要将阴阳之力赐予他们。

    有着别人的意识附身在自己的身体这一出，鸣人和佐助都不太想要，佐助更是直接拒绝。

    然而，当他们醒来之时，发现手心上出现了奇怪的印记。

    鸣人的是日之印记，佐助的是月之印记。

    “决定权交给你们……”

    六道仙人这样说道。

    五影大会再次召开，这一次，是为了弄清楚六道仙人所说的，即将到来的那一个劫难是什么。

    “还能是为什么，肯定是尾兽失踪背后有什么阴谋……”大野木说道。

    总之，在六道仙人的大义之下，不管是只想摸鱼还是态度积极，他们的力量集结在了一起。

    几大势力开始一同发力调查人柱力失踪的事件。

    他们手下的忍者们，也在慢慢磨合中集结在一起。

    眼见着自己的暴露是迟早的事情，佩恩当即出面表态，反正尾兽查克拉都齐了，他还怕什么？

    至于六道仙人托梦什么的，真的是要阻止什么事情，他为什么不自己出现？竟然是依靠这些乌合之众？

    “五大国的统治即将结束，所谓势力、所谓组织，只需要一个就够了……”

    他的狂傲发言，令不少人心里发出冷笑。

    起初，一些不明对方根底的忍者们根本不觉得他这样的后起之秀有多厉害，分批前往长的地盘。

    仅仅是一个天道佩恩，已经是一夫当关，万夫莫开。

    这些来的大多数人，通通化作了肥料，没死的、逃跑的，他们的血液，佩恩将之送给飞段。

    战争一触即发，晓组织的尾兽兵器计划浮出水面，忍者联军集结在一起分为几个方向，向着雨之国进发。

    同一时间，有了因陀罗和阿修罗查克拉的佐助，在自己的努力和六道仙人的帮助加速之下，双眼进化为轮回眼。

    他将其中一只眼睛，放在宇智波鼬的身上。

    而后，探宝达人绝带着带土带走了宇智波鼬。

    晓组织成员全线出动，出现在各处战场上。

    因为他们都是影级高手，刚开始时占据上风，随着时间变长，胜利的天平逐渐倒向更有纪律性和互相配合的忍者联军。

    整个过程中，风本哲和他控制的人（千手兄弟、四代夫妇、大蛇丸）全都没有出手，只是在自己在意的人将受重创之时，将他们带离战场。

    长门以外的晓组织成员，逐渐被打败，就在忍者联军以为即将胜利，欢呼雀跃的时候，长门通灵出外道魔像，十尾出现。

    十尾大发神威，忍者联军损失惨重，还活着的高手们陷入苦战，心中只剩绝望。

    在众人没有注意的地方，药师兜带着秽土转生大军向着战场赶来。

    赤砂之蝎在风本哲的授意之下，驾驶王都要塞来到战场收容那些受伤的忍者。

    就在长门打算利用十尾使用轮回天生复活战死的晓组织成员和其他的人柱力之时，一个人影出现，将他从十尾身上体会。

    宇智波斑左眼中的，是佐助的一只轮回眼，随后，他打败了长门，夺回自己的眼睛。

    之后他洋洋洒洒的说了一遍自己的月之眼计划，所有人都懵逼了，只能再战。

    就在宇智波斑成为十尾人柱力之时，黑绝掏心，大筒木辉夜降临。

    鸣人和佐助决定出手。

    风本哲只是旁观，收集他们三人的能力。

    辉夜利用黄泉比良坂，将鸣人丢到不同的空间。风本哲也使用同样的招式进入，带土和卡卡西感应到空间波动，也发动的空间忍术。

    佐助和鸣人有些惊喜，以为他是来帮忙的，哪里晓得，他将他们带了出去，又困在其他的空间。

    辉夜将注意力转向卡卡西和带土二人，这两人不得不联手对敌。

    过了一会儿，风本哲再次进入，将卡卡西和带土也带了出去。

    辉夜彻底懵逼，“他到底是不是敌人？”

    绝也不清楚他想做什么。

    发觉他没有和自己战斗的想法，大筒木辉夜企图再次施展无限月读。

    在她即将成功之际，见到鸣人和佐助二人没有出现，六道仙人不得不主动现身。

    他一出现，除了四代夫妇，其他的秽土转生的忍者灵魂全都被拉回净土，直接下线。

    原本想要展示一番的药师兜非常无奈。

    除此之外，大蛇丸感觉自己体内的查克拉无法再使用。

    “早知道就找白蛇仙人要一些仙术查克拉了……”

    风本哲也发觉自己体内有少量的查克拉无法调动。

    大筒木母子二人互相指责了一番，便开始打斗起来，久未运动的辉夜显然不是对手，慢慢开始落入下风。

    拿着死神送的武器，用着从他们那里得来的技能，风本哲加入了战局。

    六道仙人相当震惊，“你的查克拉竟然还能用？”

    “我的查克拉可不是因为你才来的……”

    解决了六道仙人后，风本哲有战胜了大筒木辉夜，并且从她的记忆中找到了制造查克拉丹的方法。

    连同她，连同黑绝，连同她体内的尾兽和宇智波斑，全都被炼成查克拉丹。

    只留下一地狼藉和久久不能回神的幸存者们。

    战斗结束，他将佐助、鸣人、卡卡西、带土放了出来。

    “没想到，无限月读竟是这样……”带土心情复杂的感慨。

    之后，死神现身，他提醒风本哲，净土世界将在一天后彻底崩塌，死者的灵魂回到规则更加完善的冥界，随后起死回生的术全都会失效，轮回眼的复生能力也一样，如果想要救谁，这是最后的机会……

    “这么说，这些死去的人还有救？”

    “复活是要用命换的，现在没有尾兽可以补充生命力了。”

    带土站了出来，用自己的另一只万花筒写轮眼送给了卡卡西，他说，他是最大的罪人，现在希望能做一点可以赎罪的事情。

    风本哲从自己眼里挖出一只轮回眼给了带土，用高级阴阳遁的能力让他保持活命。

    他的阴阳遁已经能造物、赋予生命等。

    带土使用轮回天生之术就活了那些身体比较完整的忍者们，包括长门、包括之前那些人柱力。

    后面的日子就比较无聊，撩一撩井野、观摩一下大蛇丸、神农、蝎的发明，补一补其他有漏洞的地方等……

