
　　餐桌上，杨寂风卷残云地扫荡着桌子上的食物，自从开始玩游戏，一天吃下去的饭赶上之前一周吃的多。

　　“一头猪。”李彤彤还在为刚才被嫌弃而生气。

　　“喂，你能把你的臭脚从我腿上拿下去吗？”

　　杨寂喝着了口牛奶，白了一眼搭在自己腿上那只晶莹的小脚丫，脚指头宛若宝石一般好看，洁白无瑕。

　　“我刚洗完澡。怎么可能臭！就不拿下去，臭死你才好！哼！”李彤彤小脚往前伸了伸，忽然，她感觉到碰到了什么，嗖的一下子把脚撤了回来。天籁小说网

　　“好了，你们两个别闹了。”李雅梦声音温柔，好似母亲一般。

　　“小寂，你不是要给人补课去嘛，赶紧吃，别让雇主等急了，另外，晚饭之前回来，我有一个朋友学心理咨询的，给你看看心理。”

　　“我真的……算了。”杨寂不想再解释，捏起李彤彤碗里的荷包蛋放进嘴里，拎起书包跑出房子。

　　“啊～～我的爱心荷包蛋！小寂寂！你敢回来我我就咬死你！咬死你！”

　　杨寂最喜欢在死亡旁边游走了，可惜，李姨不在家，没有太大挑战性，以李姨那个暴脾气，惹了她的话，能被按在地上锤五分钟。

　　真是期待李姨早点回来呢。

　　出了房子，杨寂看向隔壁，一道倩影正站在那。

　　这人正是叶晶晶，一个学校所有人都知道的美女。

　　漂亮的浅绿色连衣裙裹着一个正在发育的身体，闪闪发光的凉鞋上面是一双笔直而洁白的小腿。

　　头发扎起，最普通的马尾辫也显得那么惊艳，如果用不怎么华丽的辞藻就可以这形容她的美：眼睛大大的，皮肤白白的。

　　更简单的评价词也有：卧槽，真漂亮。

　　学校里根本没人闲得无聊去特意评定校花什么的，但所有人都知道她最漂亮。

　　她有一种独特的文静美，站在哪，哪就是一副画，仿佛初恋一般。

　　叶晶晶好像专门在等杨寂，看到他出来，露出甜甜的微笑，一笑仿佛能制止世界大战。

　　“瘦猴子，看什么呢？”

　　一道雄浑的声音打断了杨寂的思考，他感觉光线变暗了一些，回头看去，一个壮如猩猩的男人站在他身后。

　　叶晶晶的哥哥，叶龙。

　　杨寂吓了一大跳，捂着屁股跳开。

　　叶龙：“？？？”

　　你被吓到就吓到了，为什么要捂着屁股跳开？

　　叶龙径直走到杨寂面前，“瘦猴子，你给我妹妹灌了什么药，让她对你如此痴迷。”

　　“哥哥，你说什么呢，我就是让杨同学给我来补课罢了，没有其它想法。”

　　叶晶晶红着脸跑过来，小心地拉着杨寂的胳膊进入５０１房间。

　　杨寂眼睛突然一亮，对了，这个大猩猩一直想揍自己，让他打一顿也许就增强好几个点的属性！

　　想到这，他一把抓住叶晶晶的手。

　　叶晶晶仿佛被电到了一样，身体剧烈一颤，叶龙眼睛瞪大，宛若大牦牛的眼珠子，“瘦猴子！你敢牵我妹妹的手！”

　　他抡起宛若小西瓜一般的手向着这个碰他妹妹的混蛋砸去。

　　杨寂快速捂住脸，在心里呐喊：来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧，我要加属性点！

　　“住手！你敢打他我就生气了！”叶晶晶赶忙挡在杨寂前面，目光坚韧。

　　叶龙神情一僵，动作顿住。

　　杨寂：“……”

　　别介啊，我不想被保护！我想被打！

　　这妮子怎么这么不懂事，我可是没经过你同意牵了你的手！不生气吗？这年头想被揍一次都这么难吗？

　　“叶同学，你别管，这是我们男人的事情。”

　　杨寂轻轻将她推开，他不想让这丫头坏了自己提升身体素质的机会。

　　叶晶晶漂亮的大眼睛里立马充满了崇拜的星星，杨同学真是太勇敢了，这么瘦弱敢跟哥哥叫板，真的好帅。

　　“杨同学，你不要跟我哥计较，他这人傻傻的，总喜欢以武力解决问题。”

　　她护着杨寂进屋，把门关上，并在里面反锁，叶龙被挡在了外面。

　　叶龙：“……”

　　杨寂：“……”

　　两人都难受的一批。

　　特别是叶龙，被自己的亲妹妹说傻傻的，他的心都碎了。

　　“哎～”杨寂重重的叹了口气，得，又没办法挨打了。

　　那还是先给这妮子补课吧，毕竟一小时一千块呢，把书包放下，打开拉锁，“叶同学，你想补哪科？”

　　“杨同学，吃水果。”叶晶晶快速从茶几上拿起一盘水果递给他。

　　“谢谢，咱们还是先补课吧，这么贵还浪费时间我有些不好意思。”杨寂讪讪笑道。

　　“其实，用不到补课了。”叶晶晶明亮的眼睛忽然变得黯淡，就如秋风中最后一朵刚绽放的花即将随风而去那般令人伤感。

　　杨寂的心莫名一揪，不自觉地多出了心疼，“叶同学的意思是……”

　　“我高考结束要去东南亚继承我父亲在那边留给我的家业，不论考成什么样都无所谓了，上不了大学了。”叶晶晶眼睛变红，她是那么的痛苦。

　　杨寂：“……”

　　瞅，这是多么悲伤的是事情，上不了大学了，可怜的娃……可怜个屁啊！

　　这妮子回去继承家业为什么一副这么痛苦的样子！搞得还以为她出了什么事！

　　要是家里那两个女人敢这么气他，脸都给啃肿喽。

　　叶晶晶深呼一口气，拳头紧握，仿佛鼓起了勇气，“杨同学。”

　　“嗯？”

　　“如果……我走了，杨同学会想我吗？”

　　说完这句话，叶晶晶眼神躲闪，小手紧握住裙边，忐忑、紧张、羞涩，等等情况浮现在脸上，没人知道她问出这句话下了怎样的决心。

　　温馨的小房间里，两个满十八岁的男女独处一室，青涩懵懂的情感笼罩。

　　沉默几秒后，杨寂默默拿起手机，在学校群里发了条消息。

　　“同学们，老师们，校花好像在跟我表白，但是我除了帅一无所有，该怎么办？在线等，挺急的。”

　　校长：“……”

　　教导主任：“……”

　　班主任：“……”

　　【你已被校长踢出群聊】

　　杨寂撅了撅嘴，这群人没有一点乐于助人的品质，这么多年来第一次请教问题就把他踢了，真可恶。

　　叶晶晶见他半天没有回应，失落地低下头，眼睛红红的。

　　就在这时，杨寂一把抓住她的手，“走，带你去游乐场。”

　　失落地叶晶晶重新露出笑容，窗台上的花色小花变得黯然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第12章 给校花补课免费阅读。https://xs.23sk.com 