    秋棠院里，北厢房外里三层外三层围满了奴仆，窃窃私语。

    李太微带着大福与念夏刚进门，就瞧见里头乱哄哄的。

    念夏板着脸上前，斥道：

    “放肆！都拥在这里做什么？一个个儿的今日都不必当差了？”

    念夏是长房的大丫头，在府中颇得脸面，二房众人闻声惊了一惊，又见郡主亲临，忙上前给李太微磕了头，这才唯唯诺诺的退到一旁。

    李太微匆匆扫了一眼，望向缩在人群中的白桃，目光犀利：

    “你在外头做什么？大少奶奶人呢？”

    白桃看着李太微的眼神有些慌乱，忙躬身道：

    “回郡主话，大少奶奶在里头，大夫正给给薛表姑娘看诊，奴......奴婢......奴婢是来迎一迎郡主的......”

    白桃说着话，偷偷瞥了一眼李太微，面色微红。

    念夏一瞧她这副鬼鬼祟祟的模样，眉头就蹙了起来，可白桃毕竟是二房大少奶奶从赵家带来的陪嫁丫头，她犹豫了几番却是不好出声。

    李太微心中冷笑一声，面上却未露出分毫来：

    “随我进去瞧瞧。”

    白桃舒了一口气，忙起身在前头引路，念夏几句话就将围在门前的侍女哄散了，跟在李太微身后进了门。

    卧房里，薛氏直挺挺躺在榻上，脸色惨白，若不是还有进气，瞧着跟个死人没什么两样。

    碧云跪在榻前哭肿了眼，抽噎着望向俯身开药方的大夫。

    赵氏攥着帕子，静默立在一旁，脸色很是不好。她身侧跪着一名侍女，正颤着身子小声哭泣。

    见李太微来了，赵氏眼底透出几分期盼，也顾不上礼数了，上前攥着李太微的手，眼眶立时红了一圈。

    李太微见她这般模样，忙在她手心重重按了一下，又给她递了眼色，示意她心安，切不可在奴婢面前失了当家主母的威仪。

    赵氏收到目光，心神一凛，神色这才渐渐平稳下来。

    “郡主......大夫说薛表姑是中了毒......可绿倚今早才进屋里伺候，又是祖母赐给我的人.....怎会......”

    “郡主！”

    碧云哭着朝李太微这边连连磕头，打断了赵氏的话：

    “我家姑娘早起时还好好的，可叫绿倚姑娘伺候......用了午膳睡下就再没醒过来......定是有人陷害，求郡主为奴婢做主啊！”

    赵氏脸色一下子灰白起来，张口就要辩解，却被李太微一个眼神止住了。

    李太微侧身定定望着满脸泪水的碧云，冷声道：

    “念夏，给我掌她的嘴！”

    念夏一惊，抬眸看了李太微一眼，便挺直了腰板，上前甩手就是两个耳光。

    “啪啪”两声脆响，打的碧云懵在原地，直愣愣的望着李太微，也惊的赵氏身旁的白桃浑身一颤。

    碧云好半天才回过神来，捂着火辣辣的脸颊，颤声道：

    “郡......郡主......”

    李太微眉眼间染了两分戾气，琥珀色眸子里盛满了威压之势：

    “主子说话，哪里有你一个奴婢插嘴的份儿！这一巴掌是叫你记着自己的身分！这里是李家，是相府，可不是你一个薛家小奴能撒泼的地方！”

    “大夫尚未言明你家姑娘何时中的毒，又是因何而中毒？你一个奴婢却言辞凿凿，恨不能将脏水全泼到主子身上，你安得什么心？”

    “还是说......你看见过什么，知道些什么内情？否则你哪里来的胆量敢指责我祖母的人下毒害了你家主子？”

    碧云叫李太微一番话怼的哑口无言，直朝李太微磕头求饶。

    李太微话锋一转，拧眉看向白桃：

    “方才你主子叫个奴婢如此指责欺侮，你身为主母身旁的一等婢女竟不晓得替主母出气，还跑到外头躲懒！二房留着你何用！”

    “来人！将这奴婢绑了，扭送赵家，叫赵夫人好好调教一番！”

    白桃尚来不及反应，刚想开口就叫外头来了两个粗使婆子堵了嘴，一顿绑了起来了。

    白桃惊恐的望向李太微，又转脸去看赵氏。

    赵氏身子一颤，脱口道;

    “郡主......使不得......”

    李太微抬眸瞪了赵氏一眼，赵氏一凛，话到嘴边又惊的咽了回去，怯生生的望着李太微。

    李太微朝粗实婆子冷声道：

    “还愣怔作甚？今日若不是大嫂求情，这种刁奴定少不了一顿板子！”

    粗使婆子见李太微动了气，当下不敢耽搁，一左一右架着白桃，跟拎小鸡似的拖了出去。

    厢房内外一下子安静下来，原在外头伸长脖子偷看的下人忙退了个干净。就是厢房里头，一众侍女也不敢抬首吭声。

    李太微抬了眼皮，望向一旁额上生汗的大夫，问：

    “有劳您跑一趟，眼下这状况......可还要紧？”

    大夫躬身，抬手擦了一下额上汗珠，道了一声不敢当，又接着道：

    “这位姑娘误食了噬魂草，这才中了毒。”

    众人吓了一跳，赵氏的脸色又苍白了几分。

    李太微看向大夫，示意他说下去。

    大夫道：

    “这草虽毒性强了些，却不足以伤人性命，会有呕血晕厥之症，但若服了药，过两三个时辰就能醒了。方才我为姑娘把了脉，索性姑娘中毒不深，照着老朽的方子吃上三五日，便差不多能痊愈了。”

    听大夫这么一说，众人心中这才落下一块大石，碧云的脸色也稍缓。

    “这噬魂草哪里来的？府中怎会混进这种东西？”

    李太微看向仍跪在地上的绿倚。

    今日薛氏这餐是她伺候的，若是吃了什么才中的毒，绿倚不会没有察觉才是。

    绿倚浑身一颤，忙磕头道:

    “不是奴婢......绝不是奴婢......”

    “郡主......今日的饭菜都是膳房送来的，奴婢初来尚不知表姑奶奶喜好，原是不敢伺候的，是薛表姑奶奶亲指了奴婢侍奉......奴婢这才......”

    “再说奴婢侍奉时，碧云姑娘就在边儿上......薛表姑奶奶吃了哪些，她都瞧的一清二楚......”

    绿倚哭着把话说完，碧云的面色也惶然起来，张了张嘴，看向李太微时却是说不出话来。

    李太微转身，看着躺在榻上毫无生气的薛氏，眸光倏然亮了。

    有点儿意思......

    “都起来吧。”

    李太微稍稍弯了嘴角，朝外头吩咐：

    “命人去衙门请二老爷来，今日这事儿尚需他做主。”

    “不必请二爷！”

    李太微话音刚落，李瑶扶着白氏，从外头撩了帘子进来......

