    两人便在山门前寻了个偏僻之处，杂草丛生，足以将人的身形遮掩起来，便是有人从旁走过，也轻易不会被发现。

    白玉仙四处打量着，风平浪静，就在叶浮珣要以为是她们太过警惕神经过敏的时候，白玉仙忽然低声道：“不对劲。”

    叶浮珣回头看向他：“哪里不对？”

    白玉仙道：“云木知道我们要取曼珠沙华，没道理种着曼珠沙华的地方会没有人守卫……他就这么笃定我们落下山崖会死？”

    叶浮珣轻笑一声：“他此时恐怕无暇顾及我们……”

    入梦蝶的毒可比彼岸蛊要强烈的多，只是曾经叶浮珣从未以入梦蝶害人罢了。

    一旦被入梦蝶所伤，身体的伤害痛楚却是其次，最为折磨人的，是如同跗骨之俎的精神之毒。

    便是他昏迷，沉睡过去，入梦蝶之毒也会在睡梦中，他的潜意识里，时时刻刻不停的折磨他。

    因而他只能醒着，时常担惊受怕。

    最可怕的是，此毒，无解。

    不同于彼岸蛊和傀儡蛊，曼珠沙华是大多数蛊毒的克星，黄金蛊王和入梦蝶却不在此列。

    “诺梅所说，云木手底下养着不少蛊童，恐怕也早已被云木控制，尚且不知那些蛊童的实力如何……”

    这样的存在的确是叶浮珣从未听说过的，不过想到云木于蛊术一道上的天赋，叶浮珣又释然了。

    八成又是这位疯子天才又捣鼓出的什么新东西，然而叶浮珣心中是丝毫不惧的。

    “只要与蛊搭了边，我就不怕他，若是那些蛊童出现，杀了便是，就是担心引蛊笛的存在……”

    “下回再让我遇见云木，我一定要把他的笛子砸烂！”叶浮珣恨恨的说道。

    她看着如今的白玉仙，身上衣服沾满了泥土，还被划破了许多地方，堪堪只能蔽体。

    比起宫里高高在上的皇帝，如今的他看起来更像是一个流落江湖的浪子，还是被仇家追杀的那种。

    白玉仙挑眉：“你也一样。”

    叶浮珣心里腹诽道：“这男人会读心术不成。”

    看了看自己，腰带给白玉仙包扎了伤口，衣服松松垮垮的搭在身上，发带在坠崖的时候不知被刮到了何处，长发散落下来，这样的情境也没有机会让她梳理，更是有些乱。

    于是叶浮珣面色一囧，随后看见白玉仙灰头土脸的样子，两人又相视一笑。

    “正好绝配。”

    被这样的眼睛盯着，白玉仙心里有些发痒，他叹了口气道：“好好休息，养好精神解迷林的阵法才是。”

    叶浮珣应了一声，待白玉仙靠在她身边倚着岩壁坐下之后，便偏过身子靠在白玉仙的右肩闭上了眼睛。

    这些天为了让白玉仙好生休养，她几乎没有睡过一个好觉。

    没有什么床铺是比白玉仙的怀抱更加安稳的了，叶浮珣很快便发出了平稳的呼吸声。

    天色渐渐暗了下来，闪烁的星子贴在空中，万籁俱寂。

    不远处，传来整齐的脚步声。

    白玉仙有些不忍心的把叶浮珣叫醒，叶浮珣还有些迷茫，然而白玉仙将手指放在了叶浮珣的唇边，耳朵贴着岩壁，屏息凝神，细细的听着。

    叶浮珣瞬间清醒过来，入夜了！

    脚步声很整齐，但并不多……白玉仙从岩壁的一侧探出了半个头，一行人披着黑袍，看身形像是孩童，十分之小，两人自然只能打消了神不知鬼不觉混入其中的念头了。

    叶浮珣悄无声息的绕到了白玉仙身旁，低声道:“看来这些就是诺梅说的那些蛊童了，他们怎么会出现在此处？”

    她能感受到这些孩子身上透出浓烈的蛊术气息。

    然而这个问题白玉仙注定无法回答她。

    那些孩童浑身被黑袍遮着，月光撒下，视线有些昏暗，或许叶浮珣看不清，但对于习武之人的白玉仙来说，并造不成什么影响。

    他很清楚的看清了这些蛊童手里都拿着一根绳。

    准确的说，是有一根绳，将这些蛊童都连接了起来。

    再仔细看去，兜帽下，孩童的脸上，被黑色的布巾遮住了双眼。

    孩童的皮肤特别苍白，是那种久不见阳光的苍白。

    在这样的黑夜，白色的月光洒下在他们脸上，让人看着有些渗人。

    不过是几个呼吸间，这些蛊童便顺着小径走进了迷林之中。

    这条小道从外头看来，迂回曲折，辗转入了迷林看不清内部的情况，外头又被乱石遮挡。

    待那血蛊童的身影完全消失，空气中的蛊术气息消散之后，叶浮珣和白玉仙两人才出现在了小径口。

    叶浮珣脸上有几分迟疑，“那些蛊童，总觉得不太正常。”

    但她对蛊童了解并不多，因而一时之间又说不出究竟是哪里不正常。

    白玉仙摇了摇头:“要是正常才是不正常的，如今不正常倒是最正常的事情了。”

    他说的虽然绕口，但叶浮珣莫名就被说服了。

    一昧的畏缩不前不是事，他们如今只能进不能退。

    两人沿着小道往前，月光透过迷林的枝叶缝隙洒进来，但迷林中充斥着瘴气，对于视觉的帮助并不多，叶浮珣和白玉仙虽然不受瘴气影响，却也多少影响了前行的速度。

    白玉仙伸出手，将叶浮珣揪着他衣角的手握住，一同向前。

    行了百余步，转过那些弯角，发觉迷林中比起外界更加荒凉。

    转角进了一处较为空旷的草地，准确的说是荒地。

    在叶浮珣的脚踏出一步的时候，听到了清脆的嘎吱声。

    有什么东西断裂了，在这样安静的夜晚里十分的清晰，响在两人的耳边。

    白玉仙攥着叶浮珣的手紧了紧，将人往后拉了一下，借着月光朝着地面看去。

    满地的尸骨，几乎要分不清哪个是头骨，哪个又是关节，也不知在此处堆积了多久，那个原本还算完整的头骨，居然被叶浮珣一脚踩下去，瞬间四分五裂开来。

    叶浮珣瞬间面色苍白，白玉仙打量着四周，除了来时的小径，几乎是一模一样的布置。

