    与此同时，孙楚辞和团子刚刚结束了一天的工作回到宿舍。

    白天的时候，庆尘谎称紫兰星的一些叶子也长坏了，于是就挑出来六穗，让庆氏六门徒轮流拿去“扔掉”。

    这个时候，庆氏六门徒已经明白了，院长这是摆明了找个理由给他们好处啊。

    昆仑这边与庆尘有约定，农务学院不能私自把农作物卖给学生，想要什么情报与信息就交给昆仑去办，他们来发布任务。

    庆尘也理解，郑远东这不是想要钳制白昼的发展，而是积分体系良性循环对大家都有好处。

    只要学生们认可积分系统，那就不用你费劲吧啦的跟每个人做交易，只需要在APP里发布任务，大家就会为了自己的目标去努力。

    学生里当然也有私下交易的。

    比如有位叫做‘陈灼蕖（qu）’的女学生，天生就喜欢琢磨规则与游戏。

    别人在学院里一天跑30分都撑死了，她一天能跑出60分来，一开始，竟然都没人知道她是怎么跑出来的。

    后来大家才知道，她没事了就去找老师聊天，各个学院老师手里的那点隐藏任务，都被她给挖出来了。

    当学院APP里突然发布商品，其他人还因为商品价格高昂而观望的时候，她就第一时间去花光了所有积分，买了三份境山茶和三份长生天果子……

    然后她将一小包境山茶、一枚果子定价20万元，全都卖了出去，自己一颗都没有吃。

    据说这位同学家里比较困难，住的房子还是个危房，所以急于给父母换个房子。

    据说陈灼蕖旳妹妹还患有白血病，她要筹钱给妹妹进行骨髓移植。

    一家人都等着她这个时间行者赚钱，只不过陈灼蕖也比较倒霉，穿越之后就是个底层女工的身份，在那个阶级固化的社会里，一直找不到翻身的机会。

    她也曾尝试加入各个组织来完成蜕变，结果刚加入光明公社，光明公社就被一只小恐龙和一只皮卡丘打没了……

    昆仑知道她在卖资源，但并没有多管。

    其实，不管到哪里都会有氪金玩家存在，世界本身就是不公平的。

    如果陈灼蕖能够依靠自己的智慧和汗水改变命运，昆仑不介意睁一只眼闭一只眼。

    昆仑要的，不正是这种学生吗？

    而且，人这辈子努力的目的之一，不就是让自己、让亲人们也过的好些吗？游戏里都有打金团和搬砖队呢，学院里也允许这样的跑分达人存在。

    当然，庆尘也愿意通过学院APP，给这样的人发布任务。

    农务学院的农作物不能偷偷放出去，最多就是给他自己的势力供应，钱不能都让白昼赚了，也得给陈灼蕖这样的学生留一些操作空间。

    此时，孙楚辞和团子身上藏着紫兰星，兴冲冲的往宿舍跑。

    他们两個在想，他们修行的准提法，可以通过某种起点不让写的方法提升修行速度，如果他们能够再含着紫兰星，岂不是很快就能超越大多数人？

    那可是六倍的快乐啊！

    现在。

    一株紫兰星在学院里，得需要学生用几周的积分才能换到，一个社团如果跑分少了，都不够供一个人无缝衔接。

    而且，还供不应求。

    如此珍贵的东西，他们跟着庆尘却唾手可得。

    庆尘真是个好人啊。

    来到宿舍门前时，孙楚辞和团子忽然看到宿舍门口挤满了人。

    不止是他们曾经的队友，还有一些完全陌生的同学。

    众人见他们过来，便有一位前队友立刻开口问道：“楚辞哥，学院里的商品……是不是农务学院流出来的？”

    孙楚辞愣了一下：“没错。”

    这事也没什么可瞒的，院长都说了这不是秘密。

    一名前队友说道：“是这样的，学院放出来的数量实在太少了，我们最近遇到一些新朋友，他们家里很有实力，想要用人民币从你们这里买一些商品……一份茶叶，他们愿意出30万的高价，一颗果子也是30万，一穗辅助修行的叶子，他们愿意出300万。”

    以这个价格，三个亿能买100穗紫兰星叶子，足以让一个修行者700天无缝衔接，两年时间。

    如果是资质好的学生，能硬生生靠紫兰星提升到A级。

    对于表世界这个超凡者贫瘠之地来说，若是某个家族用三个亿供出一个A级来，他们是绝对愿意的。

    就算在里世界，财团也愿意啊！

    只是，孙楚辞摇摇头拒绝道：“抱歉，我们院长好像不缺钱。”

    准确的说，庆尘是不再缺世俗的金钱了。

    庆尘现在更需要的是一切对修行有帮助的东西，世俗金钱就算再多，他随便放出点东西换一个亿，白昼也花不完了啊。

    以紫兰星的资源地位，甚至比表世界石油还重要一些，只要他想卖，立刻就能富可敌国。

    没法卖出鲸岛也没关系，让买家登岛修行就可以了。

    可是，庆尘又没打算建国、筹备表世界军队，他要太多货币根本没用。

    庆尘要的是修行者，而且是那些能够团结在一起的修行者。

    孙楚辞对庆尘还算了解，所以干脆了当的拒绝了。

    “麻烦让一下，我们要回宿舍了，”他知道一定还会有人打农务学院学生的主意，但这些主意注定会落空。

    堵在走廊上的纨绔子弟们面面相觑，他们原以为能够用海量的金钱来砸晕农务学院的学生。

    可他们没想到的是，能被庆尘选中的人，本身眼界就已经不会再局限于金钱了。

    他们看着在面前关上的宿舍门，忽然意识到，他们的傲慢和财富，在农务学院面前其实一文不值。

    ……

    ……

    滴滴滴。

    凌晨4点钟，幻羽宿舍内的手机闹钟响了，他猛然坐起身来。

    昨天，他给自己定的还是六点半，可问题是他看学院论坛APP上，所有人都在说早上六点就来排队，于是他就又把闹钟给改成了4点！

    反正他是A级，他精力充沛，他可以卷死所有人！

    幻羽看向宿舍里的另一张床，结果Zard这会儿就已经不在宿舍了。

    不过他现在顾不得思索这种屁事，而是快速的洗脸刷牙，然后迅速往主教学楼下方的积分兑换处跑去。

    可是，令他震惊的事情发生了。

    那原本应该空空荡荡的积分兑换处，竟然已经排满了学生，最少一千多个！

    幻羽怔然半晌，说好的要定六点闹钟呢，你们这是在干什么？小小年纪就学会撒谎了？

    你们可还是学生啊！

    表世界的学生，都这么卷吗？！

    他自己对商品并不是很感兴趣，所以就低估了学生们对商品的热情。

    幻羽思索着该怎么办，正思索的时候，旁边一个声音惊喜道：“诶？高手！高手你也来排队抢商品吗。”

    幻羽看过去，赫然是与他一起打篮球的男生。

    之前弟弟还在信上写到过，如今弟弟走在校园里就会有人喊他高手，弟弟很开心！

    幻羽想了想，维持着自己高手的人设，淡淡说道：“嗯，来看一看。”

    下一秒，男生笑道：“高手你都不需要来排队啊，对了，我昨天晚上还想去找你呢，结果才发现自己并不知道你的宿舍在哪。”

    “找我干什么？”幻羽问道：“有篮球赛吗，胜者队还是30积分？我去。”

    以幻羽这能从中场起跳扣篮的体质，打篮球很难不赢。

    他的队友只需要做一件事情就好了：把球传给他。

    如今，幻羽在篮球场上大开杀戒，竟是还有了一小撮迷妹来着。

    “不是不是，不是篮球赛，”男生笑道，他走近了压低声音：“高手你跟农务学院的人很熟悉吧，现在这些商品都是从农务学院里运输出来的，我能不能私下里找你买一些？”

    幻羽瞥了他一眼：“不熟。”

    男生愣了一下：“前两天我还看见你连续两天进进出出那座战争要塞呢，怎么会不熟呢，你放心，我给的价格一定公道。另外，还有几个富家子弟也想买，我们出15万买一份茶叶！”

    男生兴致勃勃的说着，却没发现幻羽已经沉默了下来，而且神色格外的阴沉……

    幻羽：“你再说一遍？我前两天，每天进出农务学院？”

    “对呀，我早上看见你进去，傍晚才出来呢，农务学院的特聘教师还说带你去吃冰淇淋来着，”男生说道。

    幻羽再次沉默半晌，然后咬牙切齿的说道：“Zard！”

    刹那间，弟弟信里的信息已经全部对上了。

    “找到了一个好玩的地方。”

    “交了几个新的朋友。”

    这特么好玩的地方，就是农务学院啊！

    新的朋友……就是农务学院的学生吧！

    难怪他上一次苏醒之后会发现自己的力气大了一丝，现在再细想，可不就是在农务学院里吃了两颗长生天的果子吗！？

    此时如果幻羽知道，自己已经成为了农务学院里的特级颠勺炒茶大师，不知道会是一种怎样的思想感情……

    幻羽仰头看着夜空，说实话如果不是还要经历里世界的下一场厮杀、救走Zard，他现在就想杀到农务学院去了。

    欺人太甚啊！

    而且，最关键的是，他以为那位小朋友没有的东西，人家早就在农务学院里吃过了，这让他这个当哥哥的，顿时感觉到一阵挫败。

    幻羽转身就往农务学院，这特么还排什么队？排个球啊！

    他也不知道自己要去农务学院干嘛，打一架？或者是要个说法？他还没想好。

    只不过他有些想不通，就算是弟弟去的农务学院，庆尘又怎么敢把这种战略物资给自己吃？要知道，自己可是庆尘的仇敌之一啊！

    彼此之间，有着根本不可能调和的矛盾。

    有Zard这个大嘴巴在，庆尘也肯定知道自己因为穿越事件，导致表里世界两个灵魂被容纳在同一个身体的事情。

    弟弟吃，其实就等于是哥哥吃。

    庆尘能有那么好心？！

    幻羽走到农务学院门口，然后便看见小铁门已经打开了，小鹰正带着人，一箩筐一箩筐的往外搬长生天果子和境山茶……

    庆尘站在门口对小鹰笑着说道：“告诉郑老板，如今家长会对5、7、9、14、18号城市的情报还严重缺失，接下来的情报要往这方面倾斜一下。农产品的事情不用担心，我会想办法让学生们把积分都花完的……”

    这时，庆尘感受到一缕目光，那是他晋升A级之后的第六感降临。

    他转头看去，赫然看见幻羽站在不远处，于是笑着说道：“小羽啊，来找Zard吗……”

    话刚说到这里，庆尘就觉察出不对劲来。

    这不是弟弟！

    这是哥哥！

    完了！

    尬住了！

    幻羽平静的看着他。

    他平静的看着幻羽。

    双方都没有说话。

    夹在中间的小鹰和昆仑成员们，只觉得背后汗毛都炸了！

    他们当然知道这两人有仇，而且还知道这两位如今都是一流高手，若是现在忽然打起来，他们几个搞不好都得遭殃。

    小鹰都快哭了，这种事怎么会让他给碰上啊！

    而且，庆尘你叫他小羽又是怎么回事。

    下一刻，庆尘和幻羽俩人就像是有了某种默契似的，幻羽转身往宿舍区走去，庆尘则转身哐的一声将小铁门给关上了。

    王见了王，但都当做没看见……

    两个人最终选择了克制，就是要算账，也得等里世界的那一仗打完才行！

    黑色的岛上夜色又安静了。

    唯独留下小鹰几人站在寒风里，仿佛什么事情都没有发生过。

    小鹰：“我是谁，我在哪，我在干什么？”

    幻羽走在回宿舍的路上，突然感觉到一阵困意袭来。

    他愣了一下，似乎并没有想到这一次的身份转换周期这么快。

    可是他现在还不能睡，因为他不确定下一次自己什么时候醒过来，而Zard还处在危险之中。

    距离穿越还有3天时间。

    幻羽必须熬过这次回归的剩余几天，扛到里世界的那场战斗结束才行！

    “小朋友等一等，等哥哥战斗结束了再换你出来玩。”

    ……

    今天只有两章七千三百字，休息一天

    *******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>