    秦岭的伤势已经恢复了大半。

    再调养一段时间，就可以重新修炼了。

    见到这位大人物现身，秦岭吓了一跳，赶紧问：“您过来有何吩咐？”

    “连城和檀儿他们呢？”

    “小主子去历练，主子他们不太放心，说要先暗中守着一段时间。等确定小主子不会有太大危险的时候才会回来。”秦岭将情况说了。

    某位大人听了后一脸黑。

    说好让孩子一个人历练呢？

    打脸未免太快了……

    秦岭见到他这脸色，觉得有必要再解释清楚，“看主子和主母的意思，只是暗中照看着，不到小主子生死的紧要关头不会现身，影响不到小主子历练的……”

    挥挥衣袖，某位大人一句话都没留下，黑着脸离开了。

    秦岭脸上讪讪然。

    这位大人的脾气，可真大啊！

    曲檀儿和墨连城的心情，秦岭还是很好理解的。

    俗话说，不怕一万就怕万一。

    扔小主子一个人到危险的大陆历练，又岂会真正放心？

    ……

    墨允娇见羽靳北的情况，一天接一天好转。

    曲檀儿和墨连城也有一段时间，没有出现在界主府了。而这个时候的墨允娇，并不知道爹娘不在大玄界，因为某位大人没有说，连羽靳北都不知道。

    随着时间的推移，她心里越发不安。

    家人表面上都没有反对什么，应该是顾忌到她的心情。

    但是，她清楚芥蒂还是存在的……

    墨允娇怀着不安的心，终于第一次出去了界主府。

    回到家里，没有见不到爹娘，但却看到了外公和外婆。

    得知爹娘也不在，她想了很多，失落不已。

    “外婆，我是不是让爹娘失望了……”墨允娇喃喃问着。

    因为夫妻俩离开，并没有见她一面才走。

    曲家外婆慈祥道：“傻孩子，一家人再大的矛盾，总是会消散的。不管怎么说你都是他们的女儿，这是永远都改变不了的事实。”

    “最近你哥哥去历练了，你该知道吧。你爹娘怕他出意外，说要去看着他一段时间了。其实啊，不止是你爹娘，外公和外婆之前对你，也是有一点失望的。你都不想想，你哥哥比起你的年纪可是大上了很多，他都还没成亲，你这个当妹妹的……怎么好意思抢在了前头呢？”

    “娇娇，现在最该做的，是要好好修炼，等他们回来。”

    曲外婆很有耐心地循循善诱。

    旁边沉默的曲外公，又突然插入了一句：“娇娇，你外婆说得很对。亡羊补牢，犹未晚矣。”

    曲外婆又跟着附和，“是啊，你既然意识到错误，就要好好地去弥补。一个臭男人而已，该是你的就是你的，不该是你的，你强求也强求不来。如果因为你专心修炼，没有时间陪着他，他就给你摆脸色看，这种男人还是早点分了才好，肚量太小，非良配……”

    墨允娇：“……”

    好有道理无法反驳。

    曲外公又提了一个重点，“家人不在了，你多想也没用。”

    墨允娇很安静地听着，心情渐渐平和了下来。