    虚空中，无穷剑光包裹着秦轩的身躯，甚至那片空间也被剑意所笼罩，化作一片大道剑域，从中弥漫出无比骇人的气息，足以撕裂一方天地。

    广场上无数人目光死死的盯着虚空中的景象，心中不禁为秦轩捏了一把汗，他能够承受住君寰此刻的剑意吗？

    “轰！”

    忽然有一道轰隆巨响声传出，浩瀚人群的内心随之一颤，随后他们看到了极具冲击力的一幕，足以让他们终生铭记。

    只见一道伟岸无边的身影从剑光中生长而出，亮得让人睁不开眼，那是一尊金色巨人，高达数千丈，通体流转着炫金色神华，顶天立地，盖世无双，一道道恐怖无比的大道气息从他体内扫荡而出，覆盖周围浩瀚区域。

    “这尊巨人……是秦轩！”

    顿时有一道道惊呼声传出，无数人神色震惊不已，心中掀起万丈狂澜，秦轩非但没有被君寰的剑意压垮，反而化身为一尊巨人，身上的气息变得更为强大，这简直超出了他们的预期。

    许多人心中生出一道念头，秦轩的极限到底在哪里？

    半神境吗？

    君寰的实力远胜寻常的半神境，而秦轩能够承受住他这等级别的剑意，可见他的实力应该达到了半神境这一层次。

    “妖孽！”

    人群目光紧紧的凝视着眼前这尊巨人，内心的震撼之意达到无以复加的地步，六阶圣人修为拥有半神境的实力，这等天赋他们闻所未闻。

    或许，元始天与九清天上出现过这等绝代妖孽。

    不仅是观战人群，君寰脸上也露出一抹惊叹之色，难怪秦轩刚才让他继续，原来还有底牌没有展露出来。

    虽然大自在法身的防御并不会因为形态大小而发生变化，但化身巨人形态之后，攻击覆盖的面积会更大，而且他可以暗中动用吞噬之晶，不会被人轻易发现。

    秦轩动用吞噬之晶后，君寰对他的威压便减弱了许多，行动不会能力受到限制。

    “现在可否一战？”

    秦轩低头看向君寰，口中吐出一道声音，声音之中仿佛蕴藏一股强大的力量，响彻这片天地。

    “好，我陪你一战。”

    君寰爽快的回答道，刚才他的剑意已经释放到九成力量，秦轩依旧承受了下来，而且看上去还有余力，可见秦轩有能力与他一战。

    “君寰要全力以赴了！”

    云霄剑宗无数弟子神色兴奋不已，激动得心脏都要跳出来了，他们以前从没看见过君寰出手，不知那会是何等场面。

    “竟然逼得半神境天骄出手，秦兄的实力简直惊人！”

    陈越目光中充斥着激动的神采，他忽然想到了什么，看向一旁的李沐白传音问道：“在下界天，还有像秦兄这么出众的人吗？”

    李沐白露出一抹笑意，回道：“他是下界天第一人。”

    陈越目光直接凝固在那，一句话都说不出来了。

    下界天第一人。

    第一，意味着无双，没有人能够与之媲美。

    事实上李沐白还有一些事没说出来，譬如秦轩乃是吞噬之晶的拥有者，下界天最强势力的领袖，能够掌控一处上古战场，还击败了一位吞噬古族的天骄。

    这些事随意说出一件，足以轰动云霄剑宗，但也会暴露秦轩身上的秘密，他自然不会说出来。

    也许将来有一天，神界三十三天的人都会知道秦轩的存在，了解他过去的辉煌，但那时的他必然已经成长为神界举足轻重的人物，有能力面临未知的危险。

    如今的他太弱小了，没有自保的力量，必须守住秘密。

    “剑来。”

    君寰忽然开口说了声。

    在他声音落下的刹那，云霄剑宗的深处，陡然爆发出一道无比惊人的气息，使得诸人纷纷朝那边望去，只见一道无比夺目的神光贯穿虚空，朝这边飞射而来。

    几乎是一眨眼的时间，那道神光出现在人群的视线之中，竟是一柄银色神剑，神剑不断释放出可怕的剑意，使得这片天地的灵气都变得锋利了许多。

    “灵犀剑！”

    柳元目光中顿时闪过一道锋芒，心中震惊不已。

    虽然灵犀剑只是一件下品神兵，但却有着不同寻常的寓意，宗主曾经说过一句话，灵犀剑的拥有者，将是云霄剑宗下一任宗主。

    如今君寰将灵犀剑召唤出来，这意味着什么不言而喻，宗主已经打算将宗主之位传给君寰。

    除了柳元之外，在场的其他高层也都知道灵犀剑的寓意，此刻他们看向君寰的目光发生了一些变化，君寰已经被宗主内定为下一任宗主，可见宗主将会倾尽全力帮助他成长。

    “你的身上想必不缺神兵吧，不妨取出来一战。”

    君寰看向秦轩朗声开口，既然要战，那便痛快地战一场。

    秦轩没有多说什么，他手掌朝前一抓，顿时一柄黄金神戟出现在他手中，一股无比霸道的威势从神戟之上弥漫而出，与天地间的剑威碰撞在一起，发出一道道沉闷的声响。

    这一刻，浩瀚空间在两股神兵之威的碰撞之下疯狂震荡起来，灵犀剑的剑意似乎有灵，不断朝黄金神戟呼啸而去，仿佛要将它压制住。

    然而黄金神戟乃是万华天尊生前使用的神兵，同样傲气无双，一股更为霸道的气息席卷而出，与涌来的剑意正面碰撞在一起，轰隆隆的声响传出，剑意尽皆被震散开来，无法与之抗衡。

    “好强的神兵！”

    那些长老心中忍不住惊叹一声，脸上皆都露出一抹震撼的神色。

    以他们的眼力自然看得出来，黄金神戟散发出的威势隐隐将灵犀剑压制住了，可见这件神兵的品阶在灵犀剑之上。

    云霄天君目光凝视着秦轩手中的黄金神戟，他看到的东西比那些长老更深，他发现这件神兵之中竟然蕴藏着数层封印，并没有绽放出它原本的威力，但即便如此，依旧比灵犀剑更强。

    若是解开全部封印，这件神兵该有多强大？

    难以想象。

    想到这，云霄天君更相信心中的猜测。

    秦轩身后的强者乃是一位绝代人物，很可能是一位天尊存在，唯有天尊才能教导出如此妖孽的弟子！ 

