    商场外面的小吃街，热闹的人群中有一对鬼鬼祟祟牵着手的情侣，两人带着口罩跟帽子，还用另一只手捂着口鼻。

    “我想吃那个。”

    赵麦凑到顾昀耳边悄悄说道，顾昀根据她的目光看过去，是一个烤串的店。

    顾昀也悄悄对他说道：“走。”

    两人站到摊位前对老板小声说道：“老板，这个怎么卖？”

    老板看着这对小情侣觉得很有意思，男的压低声音鬼鬼祟祟，女的挽着他的手臂往后躲，四处观察着周围人的目光。

    他笑了笑说道：“肉跟鱿鱼都是十块钱三串，烤肠五块钱一串……”

    “都来十块钱的。”

    赵麦连忙拉他的胳膊小声说道：“吃不了这么多……”

    “不好分啊，就这样吧，你吃不了给我吃。”

    “好。”

    不一会东西烤好，老板递过来的时候笑着问道：“你们是明星吧？”

    顾昀愣在那里强装镇定，赵麦接过袋子急速说道：“没有，不是，我们走！”

    她拉着顾昀就跑，小吃街也不待了。

    跑了一个偏僻的位置两人对视，忽然都噗嗤一下笑了，然后找了个阴暗的地方坐着吃东西。

    一边吃一边聊，赵麦把鱿鱼跟肉串都一样递给顾昀一根，其余的都干掉了。

    然后又去买奶茶，最后去看电影，看的是他们的对手《摆渡人》。

    中间赵麦看的一脸纠结。

    剧里的人一直在营造一股为情所伤的氛围，但也许是演技不够，该哭的地方哭不出来，该感动的地方感动不了……

    倒是因为梁超威所制造的几个笑点笑了。

    影院里，赵麦挽着顾昀的手臂不确定的问道：“这应该不会对你们造成威胁吧？”

    “不知道。”

    顾昀是真不太确定，毕竟市场这东西……而且梁影帝的号召力也不好说。

    就在他们看着电影的时候，网上关于《主神》的一些影评也出现了。

    在最权威的影评网站影视数据网上《主神》的首映评分为九点四！

    著名影评人们纷纷下场。

    清江西月——五星。

    《华夏科幻片的崛起》！

    “刚从首映式回来，原本并没有抱着太大期望去的，结果林导给了我一个惊喜。”

    “原本在听说了这部戏的主演阵容后我觉得很荒谬，并且把它毫不犹豫的归类为烂片，但是在观影的过程中我完全被带入了进去，忘记了他们是谁，不得不说林导把他们放在了该放的位置。”

    “然后再说剧情，不可否认这部电影的剧情是有缺陷的，剧情没有什么深度，唯一的悬念就是怎么才能回去，但这个谜底也在三十分钟后就给你解开。”

    “可以说林导完全没有在深度以及悬念上下功夫，剧本唯二的优点就是跟网文一样的特点，一个是创意，第二是爽。”

    “他就是告诉你打败最后的BOSS就可以获得一切，然后其余的所有剧情跟努力都是为了最后的目标。”

    “从这点上来看，这部电影还比不上一些经典的好莱坞电影，但作为一部科幻大片，我认为它合格了。”

    “真实而贴合的场景，精彩的特效画面，充满力量感的打斗，具有辨识度的人物性格，顶级的美女，还有一个惊艳的创意，作为国产第一部科幻电影，你还期待它什么呢？”

    ……

    苏格底拉——四星。

    《一部能值回票价的电影》

    “情感让我强烈的想给它打五星，因为它是国产第一部科幻电影，而且做的还算成功，但理智让我只能给它四星，因为它只能算的上还算成功。”

    “这部电影有精彩的打斗跟特效，有让人惊艳的场景跟镜头运用，也有着演员们不错的演技——但也有着一个糟糕的剧本，这样的剧本我一天能写五公斤。”

    “故事简直就是套用好莱坞的三段式剧本结构，第一幕介绍人物跟故事发展，第二幕遇到难题遭到打击，但是主角团决定坚定克服难题，第三段最后的高潮。”

    “整个故事我觉得毫无诚意，在最后影院里很多人在哭的时候我只觉得很老套的煽情。”

    “不过整个故事也有一个我爱的亮点，那就是顾昀。”

    “我爱他的不权衡利弊。”

    ……

    宋鹏——五星。

    《林倦牛逼！》

    “为国产第一部科幻电影疯狂点赞！！而且它还让我遇到了我的真爱！这就是双倍的快乐！”

    “当然，这是影评，所以还是要话归正题。”

    “首先说一下感受，整部电影看下来我唯一的感觉就是爽！从开头到结尾，有股看网络爽文的快感！简直就是想象照进现实！”

    “其中最让我印象深刻的就是庇护所里的交易圆盘！数千平的空旷场地排着八条长队，灰暗的世界中只有中间那蓝色的光！”

    “视觉效果拉满！构图简直完美！原本觉得会让人尴尬的选角意外的演出了不错的效果，我相信这是林导的功劳。”

    “他是一个有潜力走向国际的导演！”

    ……

    老猪家住流沙河——三星。

    “整部电影除了特效还行，其余的都不太值得一提，仙剑的那群人演技果然不出乎预料的尴尬，也就一个老胡还行，但更讽刺的是哪怕是老胡在我看来演的都还不如一个新人顾昀。”

    “虽然他演的只是一个大多数时候面无表情的冷酷小哥，但他的眼神完全让人忽略了他的面无表情。”

    “这不该是一个二十岁的人该有的演技，我敢打赌你们去看了电影以后映像最深的就是顾昀！哪怕他不是男主角！”

    我认为这部电影的所有人都应该感谢他，要不然就真的是除了特效一无是处。”

    ……

    一片片影评飞速出现，除了长评外还有短评。

    “老胡哭死我了，呜~他到底死没死？”

    “我吹爆这部电影！绝对不逊色一些好莱坞大片！”

    “啊啊啊！顾昀太帅了！！”

    “唐烟原来可以这么御！以后不要再演傻白甜了！”

    “杨蜜真的太顶了！爱了爱了！！”

    “垃圾电影，浪费感情。”

    “还吹不逊色好莱坞？被好莱坞甩几条街！”

    “大失所望……”

    “……”

    评分渐渐冲上了九点五分！

    也就是在网上喧嚣愈发激烈的时候，顾昀带着赵麦来到了自己家的门口。

    他打开门站在门口，对站在身旁缩着肩膀显得小小一只的赵麦露出笑容。

    “这是今晚的第二轮探险，赵麦小姐，请。”

