    “还不过来！”尉迟柔柳眉一挑，对几人喊道。

    声音不大，王玄策和席君买却一个哆嗦，急忙跟了上来。

    前一段时间是尉迟柔操练他们，柱子皮粗肉厚，挨得住，薛仁贵虽然打不过，到也不至于输得难看，只有他们两，每次都是惨兮兮的。

    离家不远，他们自然回去很快，不得不说，老话就是有道理，金窝银窝，不如自己的狗窝，回到家里，精神都放松了不少。

    “最近不要外出，有事出去，必须两人一路。”王牧叮嘱道，随后就让他们去睡觉。

    今天虽然紧张刺激，王牧觉得还是有收获，至少增长了见识。尉迟恭和程咬金爆发的战斗力，让人叹为观止，简直就像人形猛兽，在敌群众横冲直闯，都没人能拿他们如何。这还是他们装备不齐的情况下，估摸着要是真的穿戴盔甲，提着长武器，能抵挡他们的更少。

    相对他们来说，柱子等人还是太稚嫩了，无论是经验还是眼力，都差了很远。

    尉迟柔的小手很凉，王牧轻轻拉着问道：“吃过饭没有。”

    “吃过了。”

    “让你担心了。”

    “听到安邑坊出事，我一直提心吊胆，生怕你出事。”尉迟柔偎依在王牧身边，轻声说道，她这副小女人状，要是被外人看见，肯定会大吃一惊。

    “当时情况确实危及，四面八方都冲出刺客，好在有岳父他们在，才护着陛下和我们冲进医院。”

    “以后我不离开你，一直保护你。”尉迟柔看着王牧说道。

    这话让王牧汗颜，总觉得这话很违和，应该是换成自己来说的，不过想想尉迟柔的武力，似乎又很正常。

    “我也不是手无缚鸡之力，以后你多教我就好。”王牧揉揉鼻头说道。

    “我爹不是教了你们如何运劲吗？明天再练习如何躲闪，只要好好练，一般人伤害不到你。”

    “好的。”王牧觉得很有道理，自己不能太咸鱼，不能因为身边有柱子，薛仁贵就因此懈怠，毕竟两人还小，而且等他们成熟，又该放出去征战了。

    关键今天得罪了那些刺客，也不知道会不会报复，毕竟最先到达的援兵，就是自己组织起来的那些护卫人员。

    新家修好，不过还没有搬进去，趁着今天尉迟柔来了，两人干脆住进了新房子，正好没人打扰，可以好好腻歪。

    热恋中的人，总是很贪欢，哪怕没有做最后一步，还是玩了大半宿。

    “阿牧！我可以的。”尉迟柔媚眼如丝，眼神迷离的轻声说道。

    “快了，还是等成亲以后吧，不然挺着大肚子，岳父他们面上不好看。”轻轻吻了一下，王牧搂着尉迟柔，温和的说道。

    尉迟柔眼神略微清明，感动不已，反身抱着王牧。

    一对巨大顶着，舒服极了，王牧其实很想说，就这我也可以玩几年不腻。

    软玉温香抱满怀，王牧一双手感觉都有些不够用，最后实在困急了，这才睡了过去。

    ……………

    王牧在家温存，其他人可没有那个福气，一间地下室，烛火摇曳，显得有些阴森，面具男的面具掉落在地上，一脸狞铮的摔打着东西。

    “该死！该死！李世民怎么就不死啊！”其实面具男应该并不大，只是那扭曲的面孔，让他显得很多皱纹，看上去就像一个中年人。

    “主上息怒，既然李世民命不该绝，还是得早做下一步打算。”阴影中走出一个须发花白的老者劝说道。

    “这次刺杀失败，多年积蓄的力量毁于一旦，近五千人马，还不知道能逃出来多少。”面具男一屁股坐到地上，神情沮丧的说道。

    “即便逃出来，也该抛弃了，除去心腹，以前的那些人手，不能再要了。”老者提醒道。

    “没错，李世民的那些狗，一定会闻着味追查，是不能要了。但是我们该怎么办呢？没了人手，又如何复仇！”面具男自言自语的说道。

    “主上不用担心，复仇不一定非得用武力，动脑子也可以办到。”老者宽慰道。

    “德叔，我们应该怎么办？”面具男犹如抓住救命稻草，眼中闪动着希望的光芒问道。

    “等！主上只需要安心的等着，机会总会有的。”

    “等？还要等多久，李世民帝位越来越稳固了，那些百姓都在帮他。”面具男苦笑着摇摇头道。

    “主上，你要振作起来，正所谓有志者，事竟成，百二秦关终属楚，苦心人天不负，三千越甲可吞吴。这都是等出来机会！太子只有你这一个后人，如果你都没了斗志，又有谁还记得帮他复仇呢。”老者双手抓住面具男的双肩，死死的盯着他，语气坚定的说道。

    没错！这个面具男就是前太子李建成的儿子李承道，狡兔三窟，在争斗进入白热化的时候，李建成就给儿子找了个替身，然后让心腹养在外面，这才留下了一条命。

    “没错！我要振作起来！”李承道用力的摇摇头，让精神集中，很坚定的说道。

    “这就对了。”

    “德叔，我们下一步怎么办？是离开长安等机会，还是就隐藏在这里。”李承道问着。

    “离开长安！长安短时间没有机会了，所以要离开，然后去大唐周边，挑动战争，不能让李世民过得太安稳了。如今李世民春秋鼎盛，我们难以撼动，等他老一些，就算他不昏庸，但是李世民那么多儿子，可以做很多文章的。”德叔说道。

    “你说得对，等李世民的儿子长大，野心自然也就有了，到时候就让他体会一下兄弟相残，父子反目的感受！”李承道狞笑着说道。

    “主上先在此委屈一阵子，等风声过去，我们再一起出城。”德叔宽慰道。

    “嗯！我想让魏玉儿留下，帮忙收集长安情报，德叔你以为如何？”李承道询问着。

    “主上英明，我们即便离开长安，也不能错过长安的消息，玉儿身为女子，没有那么引人注目。”德叔老怀大慰，点点头道。

    【作者题外话】：本想多更一些，肩膀实在太疼了，贴着膏药几天都没有好转，真是抱歉！

