    宋征的手下为什么会有这么多的屠神机傀，原因不言而喻。当初成功主神还顾念着那几位神明，和宋征有过协议，不准他屠杀机神几位。

    结果机神竟然背叛了神山——如果没有机神的帮助，宋征怎么可能炼造出这么多屠神机傀！

    宋征用这种办法对付自己的属神实在无耻，可是机神这种叛徒更加可恨。

    那一片星域当中，大战波及广阔，已经几百颗星辰表面，被剥蚀的坑坑洼洼，甚至一些稍小的星球，已经隐隐有破碎的迹象了。

    乌得托斯巴十分不利，他处处都被克制，人偶居于虚空之中，甚至根本不需要亲自动手，只是挥动手中的三角令旗，玄天极道锁强力运转，就将他压制的连连失利。

    他手中的战矛奋起余勇，不断和那些锁链碰撞着，每一次都震得他眼冒金星，双臂发麻。他的神力也经不起这样的消耗——他不是成功主神，在这样贫瘠的世界中，他的神力也是用一分便少一分，没有信仰之力的补充。

    而屠神机傀使用的是早已经储备的元能，不必担心力量不足。

    五道锁链连接着巨大的金锁，化作了五柄流星锤连绵不绝的砸落下来，每一次碰撞都会在星海中爆发出璀璨夺目的光辉，随后产生可怕的冲击波，暗中更是伴随各种死光冥照，从远处看去，因为乌得托斯巴不断后退，所以就像是一连串巨大的“礼花”，先后连接的爆发出来，透着一种可怕而致命的美丽。

    乌得托斯巴大为愤怒，恨敌人的狡猾、恨自己的无能、恨无法为我神分忧。

    这种愤怒和不甘在他的胸口处，凝聚成了一团可怕的火焰漩涡，急速旋转之下，其中竟然诞生了一个神异的虚空异洞，这一座异洞的另外一头，竟然连接上了成功主神的神国！

    乌得托斯巴的声音在神国之中回荡：“为了我神的荣耀，我需要神力！”

    漫山遍野无穷无尽的白衣英灵跪倒下去，双手捧在胸前不断地祈祷起来，一点点的神力从他们的身上飞出来，在天空之中汇聚成了庞大的一束，穿过了虚空异洞，注入了乌得托斯巴的身体内。

    乌得托斯巴一声咆哮，猛然擎起战矛将一只金锁挑飞出去，然后他大开大合，战矛陡然之间好像提升了几个档次，在五道锁链之下竟然是丝毫不落下风。

    甚至他身躯一抖，有庞大的神力反哺四道神器，那些神器剧烈的抖动起来，隐隐要挣脱锁链的束缚。

    赵千古等人没有想到，战局看上去已经确定，最后关头乌得托斯巴却忽然来了精神，竟然有了反杀的迹象。

    他们忐忑的不安的偷看了宋征一下，希望能够从先生那里得到一点信心，果然看到先生一脸淡然的坐在那里，似乎是饶有兴致的观看着，不见一点的慌乱。

    “哦，那就是没事，赢定了。”赵千古等人心里踏实了，却不知道宋征心中比他们还紧张……

    人偶感应到了乌得托斯巴实力大增，手中的三角小旗快速挥动了几下，三十六尊屠神机傀的速度忽然加快，庞大的军阵轰然运转，产生了一些深奥莫名的变化。

    九道锁链忽然剧烈抖动，一起朝后收回，包括之前锁住四件神器的那四道锁链在内，九道锁链在高处纠缠成了一团，彼此缠绕，竟然凝聚成了一柄巨大的“战锤”！

    锤柄是九道锁链，锤头是九只金锁。

    四件神器解脱了束缚，立刻飞向了乌得托斯巴，要继续为他加持，可是高处的那一只巨大战锤轰然一下砸落，竟然毫无悬念的一锤将四件神器一起砸了个粉碎！

    羽翼典籍、世界天平、音符竖琴、神甲头盔的碎片射向了周围的星海……

    附近有三颗星球，在这一击之下也被波及，在庞大的余波冲击之下，一层层的被剥落，最后星球核心彻底爆炸。

    乌得托斯巴大吃一惊，他没有想到人偶的军阵竟然如此可怕，他已经临阵突破，依靠自己的信仰，突破了虚空的封锁，在自己和神国之间构建起了一条神力通道，却没想到仍旧不是人偶的对手。

    可是作为我神强大而忠诚的仆人，他绝不会丧失信心，他的声音再次回荡在神国之上：“我的兄弟们，并肩战斗，让我们一起击败我神的敌人！”

    神国中，镇守在各地的那些强大属神，感受到了他的召唤，属神们抬起头来，一道道白色的神光柱冲天而起，这些神力在神国之上的苍穹汇聚，凝聚成为一道比刚才英灵们更加粗大纯粹的神力，穿过了虚空异洞，滚滚不绝的注入了乌得托斯巴的身体中。

    他一声咆哮痛苦无比——英灵们的神力他可以承受，但是这些神力，来自于和他同一个层次的属神，对于他来说是极为沉重的负担，若不是他的意志极为强大，只是这一下身躯就会彻底崩溃。

    但是他坚持了下来，双眼猛的俯视人偶，有两道神火喷出数百丈，强大的力量冲天而起，便是没有了四件神器的加持，他的力量也远远超出了之前。

    但是人偶还是那样一副死板的样子，手中的三角小旗再一次飞快地挥动起来，三十六尊屠神机傀身后忽然喷射出了浓烈的火焰，屠神机傀的力量推至了最强！

    那一只由锁链凝聚的庞大战锤轰然砸落下来，而且这一次，人偶也不再有所保留，战锤速度极快，势大力沉。

    乌得托斯巴本以为自己应该拥有绝对的力量优势了，却没想到迎头被战锤一顿暴揍。

    他在星海中发出了一声巨大的咆哮，双手举起战矛横在了身前，同时身上的神力朝前喷涌，利用战矛撑起了一面巨大的神光巨盾。

    强大的锤击力量连续不断的轰击在神光巨盾上，伴随着每一次的锤击，巨盾上面都会有大量的神光崩碎出去，盾牌越来越薄，乌得托斯巴的神力消耗也越来越快。

    现在比拼的就是两个人谁能够坚持下去。

    乌得托斯巴很有自信，他对于我神的信仰极为忠诚，给了他极为强大的意志。

    但是他很快发现，对面那个家伙，自始至终岿然不动，甚至完全不明白什么是所谓的“意志”，这家伙完全就是死板，只要决定了的事情，那就一定要一直做到最后，在这个过程中，他不会有任何别的想法！

    庞大的战锤不断地落下，乌得托斯巴咬牙坚持，被攻的连连后退，在这一过程中，甚至他的后背已经撞碎了两颗星辰。

    人偶知道屠神机傀的承受能力也有极限，但是那又怎么样，杀就是了。

    源源不断地庞大神力从神国中支援而来，神光巨盾上崩碎的光芒很多，但是神力的补充更加迅速。

    可是乌得托斯巴的身躯承受不住了。意志的力量终究无法替代先天的不足，以属神的神躯，承受这样庞大的神力，能够坚持这么久，乌得托斯巴已经足够自傲了。

    他目瞪口呆的看着自己的神躯慢慢出现了裂痕，然后裂痕越来越大，最终遍布了全身。他现在就像是被敲碎的瓷器，随着最后时刻的到来，全身从那些裂缝开始，瞬间粉碎！

    若是抛开这其中悲壮和危险，一位属神的神躯，被神力崩炸的画面极为美丽，无数强烈的光芒从密密麻麻的裂痕中迸射出来，然后整个身躯瞬间粉碎，无数细碎的齑粉和那浓郁的神光一起，向着四面八方照射飞出，宛如梦幻。

    人偶最后一锤砸到了空处，他歪了一下脑袋，似乎有些意犹未尽，由此可见这个小家伙已经沾染上了一丝暴虐的习性，未来说不定能够和宋小圣成为好兄弟。

    三十六具屠神机傀也已经到了极限，乌得托斯巴崩溃之后，人偶立刻将令旗挥动，“玄天极道锁”军阵瞬间解除，屠神机傀们背后喷射的火焰慢慢熄灭，随后恐怕需要一次全面的检修。

    营地中，指挥部内，赵千古高举双臂站了起来，四周是一片巨大的欢呼声。

    宋征仍旧是一副淡然的姿态，在人偶获胜之后，露出了一丝微笑，整个过程，他都坐在那里，饶有兴趣的观看着。

    赵千古看在眼中，由衷敬佩：不愧是宋先生，泰然自若，淡然若水，好强！

    宋征心里一声狂吼：赢了！

    赵千古大叫一声：“全军出击！”命令迅速下达，之前参谋们已经制定好了作战计划，现在不过是按部就班，舰队迅速从军港中出击，扑向了褐精的星空营地。

    随着人偶独自从战场归来，褐精舰队的信心受到了致命的打击，溃败开始了。

    宋征摆了摆手，没有让人偶参加接下来凡人之间的战争，人偶回到了他的身边，宋征难得的夸赞了一句：“干得不错。”

    人偶左右歪了歪脑袋，虽然仍旧不明白这种感觉是什么，但真的蛮不错的。

    宋征如果知道此时此刻人偶的感觉，一定还会告诉他：这是虚荣！

