    画面定格在卫伤跌落崩塌地底的刹那。

    要问就在附近的赵千羿等人，为什么不上前协助卫伤击杀兽巫献祭自身转化而成的剧毒骷髅精灵？

    问就是剧毒骷髅精灵一出现，所有人的动作就被强制凝滞了，直接进入了真正的过场剧情之中，只能看不能动。

    而当过场剧情一结束，所有参与剧情任务第四环的玩家视界中，都浮现出了三个选项：结局一、结局二、结局三；

    很显然，这就是一个标准的开放式剧情设计了，随着玩家选择的结局不同，后续发展显然也不同。

    大家都下意识的将视线投向了赵千羿，赵千羿无辜的耸耸肩表示自己也不知道该如何选择。

    因为他虽然知道一些《玛法传说》的世界背景故事，但问题是只知道一些概略，并没有详细到过程。

    所以大家只好随机选择了一项，但好在所有人的选择结束后，过程剧情开始继续流动了起来，只不过这一次采取的是第三人称观影视角。

    结局一：

    卫伤掉下崩塌的洞窟后，身受重伤的鹤舞悲痛欲绝，激活了自然教派每一位方士一生只能运用一次的神秘方术，将卫伤的遗骸从地底深渊之中重新召唤了回来，唤醒成了守护自己的骷髅英灵。

    带着一具额头上有X伤痕，手提车轮战斧的骷髅，鹤舞回到了那棵守护银杏山谷千年之久的巨大银杏树下，在飘舞的黄叶中，缓缓抹去了面上的符咒图腾，拿出一支竹笛缓缓吹奏起了呜咽悠扬的笛声，珍珠般的泪珠滚滚落下……

    结局二：

    脚下的岩石地面崩塌，来不及躲避的卫伤缓缓跌落。

    千钧一发之际，受伤的鹤舞探身抓住了坠落的卫伤手臂奋力挥起，自己却因为失去平衡跌下地底深渊。

    二人在空中交错之际，鹤舞露出凄美的笑容，解除了面孔上用来遮掩容貌的符咒图腾，卫伤这才发现鹤舞原来就是自己青梅竹马的玩伴，当年被半兽勇士掳走的银杏村穆家店女儿，穆小敏！

    无论是选择结局一，还是选择结局二，显然都还有后续。

    唯独选择了结局三的赵千羿一脸懵哔，因为结局三是鹤舞为了救跌落的卫伤，却因伤重无力双双掉下了崩塌的洞窟！

    这尼玛两个重要的剧情NPC都挂了，还有个屁的后续剧情啊？

    就在他郁闷时，系统提示来了：

    第二次兽人入侵剧情探索结束，古代比奇地图并入主游戏空间大地图，成为常规副本供全体玩家探索；

    剧情任务副本个人奖励开始结算：

    第一环：1200万经验（等级上限提升1级），武器装备金币若干（任务中已发放），小队级招募权限；

    第二环：1600万经验（等级上限提升1级），武器装备金币若干（任务中已发放），中队级招募权限；

    第三环：3000万经验（等级上限提升1级），武器装备金币若干（任务中已发放），大队级招募权限；

    第四环：5000万经验（等级上限提升1级），武器装备金币若干（任务中已发放），军团级招募权限；

    赵千羿嘶的倒抽了一口冷气，说实话经验、武器、装备、金币，还有招募权限什么的，对一般的玩家也许算得上是顶级奖励，可是对他们这一伙人来说却根本算不上什么。

    这一点从整个剧情任务过程中他们虽然全员都领取了奖励，但是却没有任何一个人更换过那些制式装备就看得出来了，哪怕整个任务链下来奖励了全套的沃玛装备。

    经验什么的对他们来说更是不值一提，在场的谁还不是早早就封顶满级了的头部玩家，就算最不喜欢练级的战士们，积累的经验池也不是任务奖励的这么点经验可以相比的。

    唯一会觉得经验有用的，恐怕就是那些刚进入镜界空间没多久，等级普遍还偏低的老师傅们了。

    对赵千羿他们来说，重要的反而是经验后面那个括号里的内容，直接突破了等级封顶让他们从40级连跳4级，达到了44级！

    升到下一级45级，需要8000万的经验，对赵千羿他们来说同样不算什么。

    这么长时间来的积累，足够系统敢开放等级上限他们就能立刻升级的，只不过显然后续提升等级，估计都需要通过这种剧情任务才能实现了。

    不过即便如此，一下提升到了44级的他们，也比其他玩家获得了更大的优势，最起码赵千羿这个法师能用《抗拒火环》这个技能，欺负绝大多数玩家了。

    而且还能召唤更高等级的召唤兽，和用《圣言术》秒杀更高等级的怪物了，例如说祖玛寺庙中800血的42级祖玛弓箭手（40级可圣）、900血的43级祖玛雕像（41级可圣）、1000血的44级祖玛卫士（42级可圣）了。

    除此之外，HP/MP和自身属性也会随之增加，像赵千羿这个44级法师，就拥有了：

    HP222/MP1058、背包负重437/装备负重34/腕力34、攻击5-6/魔法5-6，总之就是好处多多！

    过场剧情结束，赵千羿视界中的卫伤和鹤舞，这两名剧情NPC消失不见。

    可是在选择了结局一和结局二的其他人眼中，可卫伤或鹤舞却依旧存在，赵千羿虽然跟他们身处同一空间，却是已经无法跟对方进行互动了。

    幸存下来的卫伤（鹤舞），会跟他们一起替牺牲的鹤舞（卫伤）复仇，不过这里面就没赵千羿什么事了。

    赵千羿多少有些郁闷的去打扫了一下战场，从鹤舞跌落悬崖的地方捡到了那把刺伤她的血红色匕首：

    燃血匕首（诅咒）：准确+5，攻击速度+5，攻击15-22，重量25，持久20/20，需要等级35；

    又一把燃血匕首？

    赵千羿惊讶的拿出自己的那把对照了一下：

    燃血匕首：准确+2，攻击速度+2，攻击9-15，重量22，持久17/17，需要等级28；

    这“准确+5，攻击速度+5”的特殊属性先不说，光是15-22的攻击就比命运之刃12-16的攻击都还要高了！

    最主要的是，这玩意还有隐藏属性：5秒内分五次燃烧相当于前一次造成伤害的100%/80%/60%/40/20%血量；

    也就是说，以赵千羿装备上燃血匕首（诅咒），再佩戴上“无视目标防御发挥攻击上限”的神力戒指后21-31的攻击属性，那岂不是能打出-31~后，还能继续燃烧目标-31~/-25~/-19~/-12~/-6~，一次攻击就能扣掉目标-124~的血量？

    要是再佩戴上麻痹戒指呢？

    以燃血匕首（诅咒）+5的攻速，那被他攻击的目标岂不是要站在原地被他捅到死？

    赵千羿想了想都觉得麻了好吗？

