    “你是不是还要带着女人回家去？”

    张久安的话勾起了群众的想象。

    是啊，不是没可能，唐大夫那天极度伤心之下都说了，俩人是分房睡的。

    郑刚一个血气方刚的男人，怎么能忍？

    还不是在外边有发泄对象，都对上号了！

    “呸！”

    “再没见过这样不要脸的，往死里打！”

    “对，打死这对狗男女，搞破鞋不要脸！”

    “我都想打他们，不想过了就说清楚，离了也就罢了，别耽误人家唐大夫再找，可这人真不是东西，我看不下去了，我要去给领导反应！”

    “你没看到么，拖着唐大夫，就是要折磨人呢，不单单不要脸，还心狠手辣！”

    群情激奋，唐宁很努力的阻止了，但并没有成功。

    连同围观群众参与在内，把郑刚和姜心兰打了个痛快。

    俩人别提多惨了，郑刚觉得自己不用出院了，接着回去治吧。

    姜心兰哭着叫喊，“你们别得意！我这就去报警，你们谁也跑不了！”

    唐宁脸色一白，拦在众人前面，“事情是因我而起，大家也是为了维护我，你要是报警，就把我抓走，我自己承担一切责任。大家快点回到岗位上去吧，唐宁在这里，谢谢大家了。”

    唐宁冲着众人鞠躬，眼泪掉下来，看的大家心里十分不忍。

    “唐大夫真是个仁义的，都这个时候了还想着大家伙……”

    “她一直都这样，有时候啊，人太善良了就是会被欺负，你看这不就是？”

    “好女人总是被辜负……”

    人群散去，郑刚整个人都爬不起来了，他只觉得疼的钻心。

    张久安忍了他许久，总算找到机会好好教训一顿，他会点功夫，知道怎么样打人疼，面上又看不出来。

    姜心兰是个女人，也就脸被抓花，身上被掐了好几把，她的裙子再也看不出一点美丽，艰难从地上爬起来就去扶郑刚。

    却被他甩开，“你的目的达到了？”

    “刚哥……”

    “哼，你今天为什么要来，为什么刚好出现在医院门口？”

    不就是想继续闹腾，让他离婚么？

    一次也就算了，几次都这么巧，每次姜心兰出现后，失态就迅速扩大，终于到了不可收拾的地步。

    郑刚这才恍然大悟，要说推动的这个人，姜心兰比唐宁更加有动机有嫌疑不是吗？

    其实当初他跟姜心兰分开，闹得很不体面，还补偿了姜心兰一笔钱。

    “刚哥，我都说了是唐宁让我来的！”

    姜心兰哭的脸花了，这会儿是真委屈，不是装的。

    可她这会儿也是真狼狈，再也无法用哭来唤起男人的怜爱，反而坐实了郑刚的猜想。

    “喂！”

    俩人正在吵架，只听到有人喊。

    转头看去，被迎面泼了好大一盆水！

    唐静拿着空塑料盆，冷冷的瞪着他们，“你们身上那么脏，给你们洗洗，还不快滚，没被打够啊？”

    她这一出声，张久安又在活动手指。

    好像就等老婆一声令下，随时出击。

    郑刚一点办法没有，浑身没一丝力气，又疼的钻心，掉头回去医院……没脸啊！

    他只好被姜心兰扶起来，俩人一对狼狈往外走。

    张美华在家里干等着，还不见儿子回来，不放心走到了医院，远远地看见儿子跟姜心兰一块……怎么成这样了？

    虽然心里有气，那也是自己的儿子。

    “刚子，刚子！怎么成这样了？谁打的？！”

    “妈……”郑刚眼泪都要出来了，他把手伸给他妈，“妈，带我回家，快回家。”

    “哎，哎。”

    被儿子这么一示好，一哀求，天大的气也散了。

    张美华心疼的接过儿子，嫌恶的瞪了一眼姜心兰，“你这个扫把星，刚子遇到你就没好事！”

    她见姜心兰身上的裙子湿透，紧紧地贴在身上，更加生气。

    “还不快滚，生怕我家刚子好点是不是？”

    姜心兰就这么任由她骂，也不还嘴，也不还手，扶着郑刚的另一边，老老实实走着，不时抽泣两声。

    刚走两步，就见唐宁拦在他们面前。

    没等三个人有反应，只听她依然是那副冷冷淡淡的模样开口说道。

    “明天上午十点，民政局办手续，别忘了。”

    “唐宁——”

    “你也不想再闹下去吧，你心里明白的，再拖也只能拖一段时间，我打定主意了我拖得起，你呢？再拖下去，怕是这身皮都要被脱了，你好好想想吧。”

    唐宁说的没错，也正因为她说的是实话，才让郑刚更加绝望。

    “你猜今天这件事，惹了众怒，会不会有人去反应？一个人两个人也就算了，可能看你不顺眼，要是很多人反应呢？郑刚，你完了。及时止损吧，至于后面怎么样，是你们自己的事情，要是再敢打我的主意耗着我，那咱们就鱼死网破，我不怕的。”

    唐宁说完，转身就走。

    剩下郑刚茫然的看着地面，被踩得脏污的鞋。

    事情……怎么就这样了呢？他真的没有任何余地了吗？

    惹了众怒……惹了众怒啊……

    “刚子，唐宁在说什么，到底又发生什么事了，她怎么就突然坚决要离婚了？”

    张美华也知道问题严重了，可她还不知道究竟有多么严重。

    唯一心头窃喜的就是姜心兰了。

    闹得不可收拾了也好，她已经臭不可闻，郑刚别想再甩开她。要是他敢，到时候她也闹，就不信他能承担得起这个损失。

    哪怕被降职，被反省，郑刚的福利津贴还有好大一笔呢，比她现在能找到的对象不知道强多少倍。

    不管三人如何应对，唐宁是一身清爽的回了医院。

    她先是申请了宿舍，后勤飞速的给她办好了，还给她找来了生活用品，细心的安慰她。

    办完这一切，她又去找了秦院长。

    “院长，我请求去前线。”

    秦院长大吃一惊，“小唐？”

    “我不是赌气，也不是要逃避，而是早就打定的主意，只是没想到临时出了这种事。院长，前线急需人手，我明天办完离婚手续之后，随时能启程，还请您批准！”

