    小丫环吓得当场跪地，手一哆嗦就把罐子摔在了地上。

    罐子摔得粉碎，露出一小撮表面漆黑、带着点点血红色斑纹的叶子。

    萧锦风目光冰寒：

    “这就是红砂草？”

    黎清玥紧跟在后身后进来，看着地上的东西点点头：

    “没错，引发睿王妃心疾的，正是此物。”

    萧锦风气得额角青筋暴起，恨极地看着宁氏：

    “果然是你！你竟敢毒害王妃，是活腻了吗！”

    那小丫环已经匍匐在地，抖得跟筛糠一般。

    宁氏惊惧过后，倒是比丫环冷静多了，她款款起身，扭着腰肢上前几步，朝萧锦风福了福身：

    “见过王爷，妾身不知王爷此话何意，这不过是鱼儿前日在街上，从一个摊贩手上买来的新鲜香料罢了，王爷为何要如此说妾身呢？”

    鱼儿正是这小丫环的名字。

    萧锦风没想到她会这样说，怒意更盛：

    “刚刚你们说的话，本王听得一清二楚！这地上的红砂草只要让太医验证一下，就是铁证！事到如今你还想抵赖？”

    宁氏却略带讥讽地看着他，说道：

    “那是王爷听错了，至于这什么草，妾身又不知道它有什么作用，王爷要是执意觉得我害人，那就把我关进牢里好了，只是皇上若是问起来，但愿王爷能有个交待。”

    “你！”

    萧锦风被她气得几乎说不出话。

    黎清玥却听出一些端倪。

    这宁氏是皇上赐下来的人，目的是为了制衡。

    萧锦风把人晾着也就算了，但若真想处置她，是绕不开皇上那一关的。

    到时她只要一口咬定不识得红砂草，自己是无辜被牵连的，以皇上的多疑，十有八九要怀疑萧锦风估计借此事除掉这贵妾了。

    显然萧锦风也很清楚这一点，不然不至于被她噎得话都说不出来。

    只不过……

    黎清玥眯了眯眼，忽地看向跪在地上，一声不敢吭的丫环，说道：

    “你叫鱼儿是吧？宁氏不肯说实话，你来说，若你能戴罪立功，本王妃可以保你一命。”

    鱼儿浑身一顿，抬起头看着她：

    “真的？”

    黎清玥淡然一笑：

    “你不过是个供人驱使的小角色，留你条活路算不得什么。”

    她微微俯身看向鱼儿的眼睛，漆黑的瞳孔深不见底，声音似乎从很远的地方传来：

    “不过，你要如实招来，背后指使宁氏的人，到底是谁？”

    萧锦风一愣，这话是什么意思？

    却见鱼儿懵懂地点点头，喃喃开口：

    “是，奴婢不敢欺瞒，指使我家小姐的，是……”

    就在她即将说出口的时候，萧锦风却惊呼了一声，猛地将黎清玥往后一拉：

    “小心！”

    同一时刻，宁氏目露凶光，一把刀直接从侧方插进了鱼儿的脖颈！

    鱼儿瞪大了双眼，汩汩鲜血从颈侧流出，眼看着已救不活了！

    黎清玥身子晃了晃，眼前黑了一瞬，心头一阵懊恼。

    她猜测宁氏背后另有主使者，才对鱼儿用了催眠术，让她说出真相。

    那小丫环心志薄弱，是最好的突破口。

    却没料到这宁氏会武功，竟让她趁着自己全神贯注施展催眠的时候，在眼前杀人灭口了！

    就在黎清玥缓过神这一瞬，宁氏已持着匕首直刺萧锦风！

    他连忙闪开，哪知这一招却是虚的，宁氏从他身边直冲而过，夺路逃出了门外！

    黎清玥目光一寒，身形攸地一闪，风行诀运到极致。

    一瞬间，她便已绕到宁氏身前堵住了去路，对方瞳孔猛地收缩，根本没有反应时间，胸口已结结实实中了一掌，倒飞着跌回了屋内！

    宁氏吐了一口血，心头大骇，一狠心便要咬碎牙根服毒自尽。

    然而黎清玥根本没给她机会，瞬间已再次逼到她身前，一把捏住她的下巴，伸手就把那颗毒牙硬生生掰了下来！

    宁氏刚刚痛哼了一声，黎清玥已往她嘴里塞了一颗毒丸，一点她的咽喉逼她咽了下去。

    做完这些，黎清玥才起身，拿出一条手帕慢条斯理地擦起了手。

    她微微一笑，声音出奇地温柔，却叫人心底生寒：

    “既然现在只剩你一个活口了，本王妃就勉为其难地，亲自招待你好了。”

    “放心，肯定不会让你有机会寻死的哦！”

    宁氏惊恐地看着她，只觉得毛骨悚然！

    她哪想得到，嬴王妃的实力竟如此强，她连一点还手的机会都没有！

    她挣扎着想站起来，却直接瘫软在地，发现自己浑身已经一点力气也没有了！

    萧锦风在一旁早已目瞪口呆！

    皇子没有不习武的，他虽然不是一流高手，平时一个打十几个也还是不成问题。

    可刚刚嬴王妃展示出来的实力，简直让人胆战心惊！

    这就是九天玄女的真正实力吗？

    黎清玥收拾完宁氏，一回头就看见萧锦风下巴快掉到地上盯着她看。

    她揉了揉眉心，伸手在他眼前晃了两下：

    “喂，醒醒，先把你小老婆的问题搞定再发呆！”

    萧锦风眼皮一跳回过了神。

    这语气，是他认识的嬴王妃没错了。

    他咳了一声，看向宁氏，话却是对黎清玥说的：

    “你怎么知道她是受人指使的？”

    黎清玥淡然开口：

    “这女人看着半分都不像喜欢你的模样，若她只是皇上用来制衡你的，根本没必要毒害你家王妃。”

    “那红砂草更不是什么常见之物，她如此大费周章害睿王妃，十有八九是背后另有靠山。”

    萧锦风恍然大悟。

    没想到她第一次见到宁氏，通过这么一点线索就能推断出这么多，不由得心中更生出几分佩服来。

    黎清玥居高临下地看着宁氏：

    “说说吧，到底是谁指使你的？”

    宁氏捂着胸口，强忍着内伤，扯出一抹冷笑：

    “败在你手上是我技不如人，但要从我口中套出口供？你休想！有本事你就杀了我！”

    黎清玥定定地看了她片刻，缓缓勾起了唇，笑意却未达眼底：

    “话先别说得那么满，除非，你想跟上官蕊一个下场。”

    宁氏浑身一颤：

    “你说什么……”

    她似乎意识到什么，脸色一下子变得煞白！

    上官蕊劫持皇长孙之事闹得太大，整个上官家三族都被诛尽。

    只有上官蕊，至今仍关在大牢里，皇上竟没有下令杀她！

    然而她四肢尽废，舌头被割，又不知中了什么邪，每日不停地用脸蹭着地面，蹭得血肉模糊！

    偏偏不管怎么蹭，那脸上的皮肉很快就会长出来，简直是求生不得求死不能，无止尽的折磨！

    此事太过邪门，早已传遍了街头巷尾，人尽皆知。

    宁氏看着黎清玥脸上冰冷的笑意，说话的声音都颤抖了：

    “是、是你！上官蕊的事是你干的！是你为了报复她做的！”

    黎清玥并不解释，只是手中出现一颗药丸，似笑非笑地缓缓凑近她的脸。

    她的声音越发温柔，却令宁氏感觉一脚踏进了地狱！

    “我只给你一次机会，你若现在不说，也就不用再开口了。”

    宁氏的心理防线当场崩溃，尖叫了起来：

    “不要！我、我说！我全都招了！”

