    　　苏云意识一动，急忙转移到了神格空间中。

    　　空间还是一如既往，只是多出了一个东西。

    　　新的字符!

    　　也是透明颜色，但图案却和治疗字符不一样。

    　　整体字符图案，有些像是火焰的形状。

    　　“这枚字符，应该是和火焰有关。”

    　　苏云沉思的想到。

    　　没想太多，他熟练的把意识接触到了字符上，顺着感觉激活了字符。

    　　一道透明丝线，立马从神格上激射而出，连接上了这枚字符。

    　　连接上的同一时刻，字符开始产生了变化，底端沾染上了别样的颜色。

    　　不过就在他心里有些高兴时，那颜色的沾染停了下来。

    　　“停止了？”

    　　苏云惊疑地打量了一眼字符，他发现字符底端沾染上了一小点的橙色，然后停在了那里。

    　　“难道又要再次晋级，才能激活字符?”

    　　一想到这点，他就深深地皱起了眉，“还是说，每个等级，掌握的字符都有数量限制?”

    　　他不由地有了些失望，他还以为又能掌握一种字符了呢，谁知道是这种不上不下的结局。

    　　苏云无奈一笑，在心里叹了口气，只能把这件事暂时放下了。

    　　“算了，现在还是考虑部落人住处的问题好了。”

    　　他想到了山洞外，还有一部分人住不上山洞，这个问题必须尽快解决，不然会出一系列问题。

    　　甚至，食物也要想办法了。

    　　“先解决住处的问题。”苏云想了想，决定先把这个问题解决了，再解决食物的问题，毕竟食物还能撑一段时间。

    　　“建木屋好了，木屋比较好弄。”

    　　他喃喃自语道，“先叫他们把树木砍下一些来，趁着这段时间回现代研究一下建筑方法。”

    　　想完，他立马就把砍树的消息传达给了老祭司。

    　　得到确认的回复后，他心中一动，意识集中到了小黑球上。

    　　黑色漩涡逐渐扩大，快速吞噬掉了它的神躯。

    　　……

    　　黑漆漆的房间内。

    　　躺在床上的青年，突然睁开了眼睛。

    　　“回来了。”

    　　苏云撑起身，拿出手机看了看时间。

    　　由于时差的关系，异界过了一整天，现在也就才到三点多。

    　　放下手机走下床，苏云感受了一下身体。

    　　“试试可不可以飞。”

    　　念头一起，体内神力涌动，他的身外渐渐开始了泛光。

    　　眉头一皱，苏云试着把光芒收回，没有出意外，身体外的光芒被收敛入了体内。

    　　直到这时，他才有空试着飞行。

    　　随着神力涌动，身体开始变得轻盈，有了种飘飘欲飞的感觉。

    　　不过可惜，他还是没有飞起来。

    　　“不行么？”

    　　苏云感觉到力量还是不够，而且差距并没有多大了。

    　　如果晋级二级神灵，到时候绝对可以带动肉身飞上天!

    　　“不过飞不起来，倒是可以当成轻功用了。”

    　　苏云无奈一笑，脚下轻轻一点，整个人轻盈的跃到了空中，要不是控制了力道，估计都要撞到天花板了。

    　　他宛如一片落叶一般，轻盈得很。

    　　而且靠着神力，在空中他也能控制飘飞的方向，有种滑翔的感觉。

    　　“估计现在，我要是从几千米空中跳下去，也会安然无恙吧？”

    　　苏云笑着想到，高度现在已经威胁不到他的肉身了。

    　　体验了一把轻功的感觉后，他才想起还有正事没做，连忙拿起手机开始搜索起了木屋建筑方法。

    　　还别说，网上什么东西都有，他只是搜了一搜就出来了一大堆。

    　　在仔细的查找了一会后，他无视了那些复杂高大的木屋建筑方法，而是挑中了结构简单，只有一层的木屋。

    　　木屋上面是人字形屋顶，下方是几平米左右的长方形屋子。

    　　凭着成神后的强大记忆力，苏云很轻易的就把建筑方法给强行记了起来。

    　　“完成!”

    　　露出了一个笑容，他重新躺在了床上，意念一动间正要回到异界，想到了什么，他突然跑到厨房，把用来切菜的菜刀给带了上。

    　　黑色漩涡渐渐吞噬了他的神躯。

    　　……

    　　神石空间内。

    　　苏云睁开眼，低头看了一眼手中的菜刀，“现在时间不够，没办法去买刀具，只能先拿菜刀顶着用了。”

    　　他想着族人们现在还在用着石制武器，肯定会严重影响到建筑时间，所以临走前把菜刀顺了来。

    　　虽然这钢化菜刀也没什么用，但至少比石制刀具好点。

    　　他意识一动，把一部分意识转移到了老祭司身上。

    　　刚到他的身体上，苏云就发现老祭司正站在人群前，而面前一堆人正在进行着伐木的工作。

    　　只是一打量，他就被一颗颗断木惊讶到了。

    　　族人们手拿石斧，一个个用力的劈着木头，速度虽然慢了点，要很久才能弄断一颗，但已经出乎了他的意料。

    　　苏云觉得自己似乎有点猜错了，虽然石制武器锋利不行，但胜在坚固，砍树木正好合适。

    　　而且原始人其他不行，力量的确是很大，就算是石斧也能发挥出威力来，并且人多势众，几百个人一起，砍木速度其实并不太慢。

    　　苏云欣慰地笑了笑，接着念头一动，就占据了老祭司的身体。

    　　他拍了拍手，在吸引了族人们看过来后，他沉声说道，“族人们，你们知道这些木头有什么用吗？”

    　　一众信徒懵懂地摇了摇头，他们只知道是神要他们砍树的，其他并不理解。

    　　既然是神要求的，那肯定是有特别的原因，所以他们没有多想，遵从神的旨意就是了。

    　　苏云没有意外，他笑着继续道，“神告诉我，这些是给你们造屋子用的!”

    　　族人们闻言，纷纷露出了惊奇之色。

    　　“屋子?”

    　　“那是什么?”

    　　瞧着他们迷惑的表情，苏云继续说道，“屋子是你们以后住的地方!”

    　　“这……”族人们纷纷不可置信，低头看着那些木头，全部都满脸不解，木头怎么可能住人。

    　　“你们按着我说的做，这是神降下的方法，只要按照要求做，你们就能住上温暖的木屋!”

    　　苏云表情很严肃。

    　　族人们听到神的方法，顿时都精神一振变得很兴奋，联想起之前的火神迹来，他们立马满目的期待了起来

    　　“祭祀，快教我们吧！”

    　　“是啊，快点!”

    　　“我们要住木屋!”

    　　他们举着石斧，迫不及待地大吼道。

    　　苏云笑了笑，对他们的神情很满意。

    　　他开口命令道，“你们把那颗树抬过来，然后……”

    　　族人们热火朝天地搬起了断树来，按照祭祀的命令开始了一步步的制造。

    　　还好结构，布局，甚至是房子的造型，苏云早就知道了方法。

    　　在有几百个人的劳动力下，按照他的方法，很快在山洞外，一层木头的地基就做好了。

    　　木屋建造说简单也简单，说困难也困难，只要找到哪根木头对应哪个位置的，就可以很简单的拼装了，宛如搭积木一样，一层层叠高。

    　　就是最后的屋顶有点麻烦，速度开始了变慢，还好在强大的人力下，还是慢慢的搭建了出来。

    　　时间来到了下午，橘红色的阳光照射而下。

    　　随着最后一根木头完工，一栋虽然矮小难看，却带着艺术气息的木屋，就出现在了空地中。

    　　族人们随着建造的渐渐完成，就越来越吃惊，等到最后完成的那一刻，他们都屏住了呼吸，震撼地打量着木屋。

    　　“这就是神说的木屋么？”

    　　“果然是神的方法，真特别!”

    　　“很好看!”

    　　他们赞叹道。

    　　虽然他们不懂设计的知识，但这木屋上宛如艺术品的气息，却让他们懵懂知道这木屋看起来很好看，很规整特别!

    　　“做的不错。”

    　　苏云夸奖了他们一句。

    　　累的满身是汗的族人们，闻言不好意思了起来，嘿嘿笑了出来。

    　　苏云走到木屋小门前，为了方便他只制作了一个小门。

    　　“嘎吱”

    　　木门被打开，一股木头清香的气味，立马袭击上了他的鼻子。

    　　嗯，纯天然无副作用的。

    　　“虽然不算完美，但还算可以了。”苏云评价了一句。

    　　这个木屋依照他现代的眼光来看，只能是一般般，连窗户都没有，但对原始人来说，已经是比山洞好了不知道多少的住所!

    　　苏云打量了一眼屋内，小木屋内东西很少，除了一个大木床外，就没有其他的东西了。

    　　“以后可以改良，现在就先这样吧。”

    　　从木屋里退了出来。

    　　苏云看着跃跃欲试的族人们，笑着开口说道，“你们也可以进去看看!”

    　　“喔!”

    　　他们怪叫一声，连忙一拥而上，结果都被堵在了门外。

    　　“挤什么挤。”

    　　“让开!”

    　　“我先来的，你才让开!”

    　　他们怒目而视，挣得是面红耳赤。

    　　苏云看的哭笑不得，见一会还是堵在门外，他看不下去了。

    　　他严肃着张脸，命令道，“挤什么挤，一个个来!”

    　　看着最前方几个人期待的眼神，苏云嘴角一抽，随手指了一个最后面的人。

    　　“你先来!”

    　　前面几个一脸错愕，本来满脸失望的汉子，却眼睛亮了起来。

    　　“让开，让开……”

    　　他在众人羡慕的目光下，骄傲地走进了木屋中。

    　　进入后，他就被干净整洁，冒着香气的屋子环境给吸引了注意力。

    　　在试着躺在木床上一会后，他蹦了起来，走出木屋，高兴道，“祭祀，我想要住在这!”

    　　只是这一小会，他就被木屋的环境给征服了，相比脏兮兮还很臭的山洞，明显是这里更好。

    　　“想得美，应该我先住。”

    　　“我……”

    　　其他人闻言，顿时一齐反驳。

    　　苏云摇了摇头，淡声道，“你们想要住，那就努力建屋子吧，这样早晚有一天，你们就会住上这里。”

    　　族人们闻言眼睛一亮，兴奋了起来，充满了斗志。

    　　“祭祀，我们这就继续建!”

    　　他们连忙大喊道。

    　　苏云自然不会不同意，于是众人在观察完木屋后，就欢呼着热火朝天的继续建起了木屋来。

    　　“依照这样子，要不了多久，他们就能都搬出山洞了。”

    　　苏云笑着想到。

    　　随着他们建造的熟练上去，速度肯定会越来越快!

    　　这么想着，他迈步离开了这里。

    　　建造了这么久，而且他建造的时候，还有意让他们记住了流程，这么多人的情况下，相信他们自己就能成功吧另一个木屋造好!

    　　苏云刚走了没有几步，就被远处的动静吸引了注意力。

    　　他转头看了过去，一行汉子在首领的带领下，从树林中慢慢走了出来。

    　　“首领回来了!”

    　　有了惊呼了一声，几十个人立马围了上去。

    　　苏云好奇之下，跟着走了过去。

    　　“首领，有没有猎到什么好东西?”石头满脸兴奋，迈步跑到了首领旁边，转头四处打量着。

    　　首领听了后，脸上尴尬之色一闪而过，朝身后摆了摆。

    　　三个抬着猎物的汉子，顿时走了出来，他们手上都抬着一只死去的动物。

    　　只是……

    　　“好小啊！”石头没有顾忌的念头，直接失望地呢喃了出来。

    　　三只猎物只有兔子般大小。

    　　打猎的首领等人，更加的尴尬了。

    　　“混小子!”首领朝着石头脑袋，羞恼地拍了一巴掌。

    　　你知道就好，干嘛还要说出来?

    　　首领埋怨地撇了他一眼。

    　　石头接收到首领的死亡视线，顿时打了个哆嗦，立马陪笑了几声。

    　　“首领，部落现在人多了很多，这么点食物，根本不够啊。”

    　　狂担忧地说道。

    　　“唉……”首领叹了口气，无奈道，“我们也没办法，找了半天也只猎到这些，等会看看别的队伍吧，他们可能猎到了大家伙也不一定。”

    　　围观的几十个人，每个人脸上都有了些失望，他们知道首领应该是在安慰他们。

    　　这附近的动物就那么多，以为他们也就勉强吃饱，现在连首领都弄不到更大的猎物。

    　　那些人就算是今天，运气好弄到了一两只大家伙，难不成还能天天弄到?

    　　他们周围的动物肯定会越来越少的，部落肯定早晚都会陷入食物短缺的困境中。

    　　以前只是女人和孩子有的时候会挨饿，在有了更多的人后，说不定连他们这些打猎的人，也都会饿肚子。

    　　打猎的没了力气，打到的猎物肯定也会更少了……

    　　一想到这，他们就一阵的心里难受。

    　　饿肚子浑身无力，那种感觉他们实在是不想体验了!

    　　每个人脸上，都不自觉露出了黯然之色。

    　　首领强笑着安慰道，“没事，明天我们多花些时间打猎就好了。”

    　　众人闻言，只好跟着笑了起来，只是笑容有些勉强和难看。

    　　“食物不够了？”

    　　突然，一道疑惑的声音响起。

    　　首领等人一愣，连忙转头看去。

    　　人群让开，露出了被族人们挡住了的祭司。

    　　“祭祀?”

    　　首领他们惊讶地看着祭祀，瞧着和往日有些区别，更加威严和不可侵犯的祭司。

    　　苏云点了点头，算是回应。

    　　

    　　				

