    

    “可以。”闵盛在钱财方面，很是大方。

    他也认为夫妻之间，共享财富也没什么不行。

    除了情爱，闵盛堪称完美的结婚人选。

    恰巧云苏也是如此。

    云苏激动的起身，走到了闵盛的前面，蹲好。

    她小小的两只手紧紧握住闵盛的一只手。

    “兄弟，你放心，你的每一分钱我都会用在刀刃上。”

    “绝不辜负你的一番支持。”

    兄弟？

    闵盛看着时不时展露江湖气息的云苏。

    云苏表达了自己的激动，有点飘飘然的去了厨房。

    “今天是个好日子……”

    “心想的事儿都能成...”

    至于烦心的事，先放一边。

    哼着好日子的云苏，又搭配着厨房的叮叮铛铛，让本来清冷的客厅，眨眼间热闹了起来。

    闵盛也不发表意见，自己进了书房，处理一些工作。

    下午六点，云苏将热气腾腾的饭菜摆好，擦好手就去书房喊闵盛。

    走到门口，云苏轻轻敲了一下，听见一声进。

    她推开一个缝隙，做了一个吃饭的动作。看着打电话的闵盛点头，她就退了出去。

    闵盛没有耽搁很久，挂断了电话，洗了手，就坐到了餐桌旁。

    桌子上很丰盛。

    四菜一汤。

    云苏还若有其事的拿了两个高脚杯，倒了两杯清水。

    “庆祝我有幸嫁了一个很有钱的老公，干杯！”

    “恭喜。”

    闵盛一句恭喜，又让云苏有点破功。

    两人轻轻碰杯，各自喝了一口水，开始吃饭。

    红烧肉，肥而不腻。

    清炒四季豆，鲜脆爽口。

    烧鲜蘑，新嫩爽滑。

    鱼香肉丝，酸口开胃。

    西红柿牛腩汤，软烂入味。

    闵盛每一道菜都吃了一些，依旧七分饱。

    好在云苏做的菜量并不大，剩下的又被云苏包圆了。

    晚饭结束，闵盛自觉的捡了碗筷，云苏对着闵盛说：“闵盛，你该是一个合格的丈夫。”

    “你会是一个很好的妻子。”

    两人都很赞赏彼此，又戛然而止，不进一步。

    碗筷收好之后，云苏想到什么。

    “闵盛，你什么时候去游泳？”

    “我游过了。”

    游过了？

    晴天霹雳！

    自己期待的游泳，竟然在不知道的时候，悄然结束了！

    “你游完了？什么时候？”

    闵盛自然的说道：“在你午觉的时候。”

    云苏泄气的“哦”了一声。

    闵盛看着突然蔫蔫的云苏，开口问：“你想游泳？”

    “想！想！”云苏眼含期待的看着闵盛。

    “四楼有个私人泳池，密码与家里的密码一样，你可以去用。”

    “那你还去吗？”这才是云苏关注的重点。

    “不去。”

    云苏有点失望，不过想想自己也确实好久没游泳了，她又期待了。

    “那我自己去了。”

    闵盛点头，又提醒了一句。

    “刚用过晚饭，不适合剧烈运动。”

    云苏莞尔一笑的说道：“放心，我等等再去。”

    “好。”闵盛不再多说，转身又去了书房。

    正如云苏多说，她自己待了快一个小时，才换好泳衣，又拿了一条丝巾系在腰间，上面也搭了一条毛巾。

    “闵盛，我去游泳了。”

    云苏在书房的门口，喊了一句，就离开了。

    熟练的摁倒了四楼，电梯开始下降。

    “叮咚”一声，耳边都热闹了起来。

