    面对暮夜凶悍的攻势，处境越发凶险的项云，抬手一招，剑魂裹挟苍玄巨剑，瞬间来到项云身边。

    项云一手握住剑柄，当即仗剑与暮夜激战。

    虽然如今项云拥有诸多神通与法宝，但他最大的仪仗，依旧是手中的这柄剑。

    项云瞬间与苍玄巨剑心念合一，剑式内敛，只守不攻。

    在对方狂暴的攻势下，项云便如同狂风巨浪中的一叶扁舟，仿佛随时都会被巨浪淹没。

    然而，他手中剑招看似朴实无华，却总能在关键时刻，挡住暮夜的致命攻势，将自己防御在方寸之间，不管暮夜如何疯狂进攻，他却始终岿然不倒。

    对此，暮夜也是瞬间做出了应对，疯狂进攻的同时，那十二道血色飞刀，竟是突然调转方向，一并朝着项云猛攻而来！

    一时间，压力倍增，项云的身形开始摇晃起来，手中剑影也出现了滞塞的情况。

    如此一来，他的防御便出现了漏洞，项云周身立时被暮夜的利爪，以及血色飞刀，破开道道狰狞血痕，好在有晶凝神甲防御，并未伤及到要害。

    但如此下去，项云却是必败无疑，而更令暮夜心中冷笑的是，他已经感应到了项云的力量，似乎也有了衰减的迹象。

    此刻，项云眉头紧皱，脸色似乎极为难看。

    而逍遥子三人，见项云情况不妙，也纷纷不顾消耗，疯狂出手轰击血鞭，一步步朝着战圈中心逼近。

    就在项云的情况，变得越来越糟，身上的伤痕越来越多，体内的力量却是越渐衰弱之际。

    暮夜嘴角勾起一抹冰冷的笑意，眼中杀机一闪！

    她手上忽然加速，五指狠狠自项云腰间扫过，划出五道深深的血痕，另一手与项云的剑刃正面轰击，将项云震得身形一个踉跄，身前中门大开之际。

    暮夜一声娇叱！

    “收！”

    她双爪向着项云天灵狠狠抓下的同时，十二柄血色飞刀，连同那根血鞭同时收缩，朝着项云全身各处要害袭来。

    逍遥子三人感到身前的防御突然一松，顿知不妙，立时闪身冲向项云身边，然而他们的速度虽快，却如何快的过暮夜的攻势。

    没有外援相助，功力锐减，防御被破，面对暮夜全力的绝杀一击，项云似乎被闭上了绝路！

    逍遥子三人焦急万分，却是无法施以援手。

    然而，就在此时，项云却做了一个令众人意想不到的举动。

    面对四面八方的绝杀攻势，项云竟是不管不顾，金色拳套握住苍玄巨剑，全力一剑向着暮夜刺出！

    见到项云的举动，暮夜眼中也是闪过一抹惊愕之色，旋即却被浓浓的讥讽所取代。

    “呵呵……垂死挣扎吗？”

    冷笑一声，暮夜身形一闪，以极速避开项云的剑锋，双爪仍旧是不偏不倚的朝着项云抓下。

    然而，让暮夜没有料想到的是，原本已经力量衰减的项云，此刻体内再度爆发出一股强大的能量，并且全部灌注在这一剑之中，剑锋快如闪电，竟是如影随形，一剑继续朝她袭来！

    暮夜一惊，没想到项云体内还藏着一股力量，隐而未发，此刻突然爆发之下，令她也是有些措手不及。

    以她的实力，完全可以放弃进攻，闪避出去，躲开项云这一击。

    然而，暮夜对于项云的顶级神格，已是志在必得，又弃肯放弃这个绝杀对方的绝佳机会。

    眼中狠厉之色一闪，暮夜纤细的身躯，仿佛突然没有了骨头一般柔软，身躯扭动之下，变幻了方位，项云那一剑，只是刺在了她的肩头，剑锋没入了半寸，便无法进入。暮夜闷哼一声，脸上的疯狂与杀戮之色更甚，不管不顾，双爪连同血鞭和飞刀，朝着项云拍下，势要将其一击毁灭！

    然而，项云这一剑刺出后，却是眼中精光一闪，骤然松开了剑柄，旋即心中一声大喝！

    “神农鼎，快，好漂亮的炉鼎！”

    “呀……我来啦！”

    系统空间中，听到项云召唤的一刹，神农鼎顿时发出一声兴奋的欢呼，以前所未有的速度出现。

    旋即，在众人惊愕的目光中，一尊一人多高的灰黑巨鼎凭空出现，直接将项云笼罩在内！

    与此同时，暮夜的三重攻势，齐齐袭至，尽数倾泻在神农鼎鼎身之上！

    “轰轰轰……！”

    厚重如山的巨鼎，在暮夜绝杀一击之下，发出一声哀鸣，直接飞落而下，如同陨石落地！

    巨鼎坠落，天摇地动，天山之巅直接被砸出一个近百丈深的陨石巨坑，连庞大的山体都出现了无数裂纹，一路蔓延到了山基……

    神农鼎内，虽然神农鼎及时出现，挡住了大部分攻击，但这股恐怖的冲击力下，项云依旧是被震得气血翻涌，大脑嗡鸣一片，忍不住一口逆血喷出，受了些伤势。

    不等项云完全清醒过来，脑海中便传来了神农鼎痛苦中，带着几分懵怔的声音。

    “哎哟……要裂开了，疼死我了！主人，这……这是怎么回事，你说的漂亮炉鼎呢，怎么是个凶悍的臭婆娘？”

    “咳咳……”

    项云剧烈的咳嗽了几声，抹了把嘴角的血迹，随口回应道。

    “哦……没事，可能是我看错了。”

    “呃……”

    神农鼎顿时有种心态爆炸的感觉，鼎和人都能看错，这不是在逗自己吧。

    项云也不及安抚这小家伙，心念一动，神农鼎自行飞起，项云再度显露身形。

    他先扫了眼，正目瞪口呆的望着自己的逍遥子三人，又看向虚空中的暮夜。

    此刻暮夜虽然笼罩在一片血雾之中，看不清楚表情，但那不断闪烁的猩红目光，却是显示出了她内心的暴躁与怒火。

    暮夜目光凝视项云半晌，又转头看向了悬浮在项云身边的神农鼎，目光一颤，眼中再度流露出了浓浓的贪欲之色。

    “小子，你身上的好东西可真多呀，只可惜，这一切都要便宜我了，哈哈哈……”

    暮夜发出一阵令人寒毛倒竖的冷笑，同时体内浩荡的灵力一震，将插在她肩头的苍玄巨剑，直接震飞。

    项云抬手，接过倒飞的苍玄巨剑，看着得意狂喜的暮夜，面上却是同样露出了一抹笑意。

    “嘿嘿……有些便宜可没那么好占呀。”

    “嗯……？”

    暮夜笑声一止，旋即忽然感应到了什么，低头看向自己肩头的伤口，竟发现伤口之中，一股黑气缭绕不散，那巨剑留下的伤口，竟是久久无法愈合。

    项云脸上的笑意更甚，露出森森白牙，轻喝道。

    “爆……！”

    “轰……！”

    暮夜伤口中，一团被项云灵力包裹的，鸽蛋大小的墨黑液体，在其体内轰然炸裂。

    暮夜身躯一震，脸色不由大变！

    “弱水！”

    原来，项云刚才那一剑，看似急中生智，实则早有预谋。

    方才两人全力交战，项云便已经知道，凭借真实力量，如今的自己还敌不过暮夜，想要将其诛杀，便只能加上智取。

    而他身上能够对真神境强者造成威胁的不多，当初那仅剩下的一枚冥将令牌中的弱水之精，就是其中之一。

    弱水之精爆发的一刹，暮夜雪白的面颊之上，顿时萦绕上了一层黑气。

    暮夜的脸色瞬间变得极为难看，却也是立即做出了反应，双手在身前掐诀，眉心处血印闪动，一股炙热的气息，自神格内向外扩散。

    “三昧真火！”

    与当初韦英化解项云弱水之精的方式如出一辙，暮夜直接开始祭出三昧真火。

    然而，早在暮夜出手之前，项云已经先一步动手了，神农鼎化作一道流光直接轰向暮夜！

    暮夜柳眉倒竖，一面催动三昧真火，一面出掌轰击神农鼎，将鼎身直接拍飞。

    然而，项云根本不是打算以神农鼎建功，在神农鼎一连被拍飞数次后，神农鼎再次袭向暮夜时，鼎口忽然开启，一道赤红流光飞出，直接悬浮在暮夜头顶，赤光大放，瞬间笼罩住暮夜！

    项云手中立刻掐诀念咒，那赤红光影也骤然放大，正是圣火令！

    “熊熊烈火，焚我残躯……圣火令，定！”

    圣火令可号令万火，虽然三昧真火乃是真神境强者的本命真火，却也受到了圣火令的压制。

    此刻暮夜体内即将爆发的三昧真火，顿时受到了压制，蔓延的速度大减！

    “你……！”

    感受到三昧真火受到了压制，体内的弱水之精却还在迅速扩散，甚至已经开始损伤自己的神体和灵力，暮夜不由惊怒万分。

    抬手一指，血色长鞭连同，十二柄飞刀，当即便朝着上空的圣火令撞击而去！

    然而，项云好不容易等到眼前这个机会，岂会让对方轻易攻破，立刻调动神农鼎，为圣火令护法，死死抵挡住血鞭和飞刀的攻势！

    眼见难以攻击到圣火令，暮夜心中愤怒不已，却只能是强自稳定心神，全力激发三昧真火，一面顶住圣火令的压制，一面炼化体内快速扩散的弱水之精！

    项云见状，当即低喝一声！

    “三位道友，机不可失！”

    此刻暮夜全力压制体内的弱水之精扩散，项云自然是要趁她病，要她命！

    大挪移神通施展，项云直接出现在暮夜身前，虽然受到了血鞭和飞刀的阻拦，但此刻暮夜分出的心神已经极少，这种攻势已经很难挡住项云！

    项云冲破防御，来到暮夜身前三步之外，手中掐诀，体内精神力和灵力同时激发到极致，口中发出一声庄严肃穆的威喝！

    “唵”！

    随之一掌拍出，一道金色的印记，也直接没入暮夜体内！

    没有丝毫犹豫，项云闪身来到暮夜另一侧，又是一声暴喝，再度拍出一掌！

    “嘛”！

    项云身形电闪，围绕暮夜身周极速绕行一周，接连暴喝出六个音节。

    “唵、嘛、呢、叭、迷、吽！”

    佛门六字真言咒，正是当初空然传授给项云的绝学。

    此神通玄妙无穷，威力强大与否，取决于使用者精神力的强弱，以及对这门神通的领悟程度。

    项云当初所修炼的“狮吼功”，与之有着异曲同工之妙，修炼此法门，自然是事半功倍。

    而且他的精神力之强大，还要在空然之上，施展出这六字真言密咒，威力自然是非比寻常。

    六字真言拍入暮夜体内，暮夜顿时身躯忍不住剧烈颤抖，口中发出似痛苦的低吼。

    项云却是毫不犹豫的飞到她头顶，双掌结成一道法印，向下狠狠压去！

    “镇魔！”

