    不过稍微想了想，唐导就觉得这个可能性不大。成一昊的恋情曝光是因为他的女友泄露的，而不是网曝的新闻，不管焦怡发那张照片是有意还是无意都跟江小白没什么关系。

    至于后来那些“小三们”怒斥渣男的行为更是和江小白没关系，她们是受了成一昊官宣恋情的刺激所以才会愤怒出面的。

    唐猛知道这件事不能怪江小白，之所以想问主要还是因为这个时间实在是太巧了。

    江小白这边刚刚被成一昊摆了一道，差点被赶出剧组，没过两天他就栽了，这不管是任谁看都会觉得有点不同寻常。

    如果不是事情的导火索是因为焦怡的自拍照，那唐猛可能真的会觉得事情是江小白捅出去的。

    江小白挂了电话，笑了一下。

    她并不在意唐导怎么想，他是不是怀疑自己都没关系，只要没有明确的证据指向自己，那不管他怎么想都不要紧。

    差不多在这通电话结束的三个小时后，《万灭山》剧组官薇更新了。

    他们的发言很简练，直指因为成一昊私生活混乱，其形象与剧组要求不符，所以取消其角色，同时也欢迎诸位符合角色的男演员参与三天后的试镜。

    这话可谓是很不客气了，直接就巴掌打在了成一昊的脸上，完全不给他留什么面子。

    不过网友们看到后并不觉得奇怪，因为这很符合唐猛的一贯作风，他向来是这样直来直去的，不管是表扬一个人还是贬低一个人全都是如此直接，不带一点绕圈子的。

    而差不多在同一时间，焦怡的薇博更新了。

    【焦怡V：先说一声，我和他分手了，就是刚刚的事情。

    从公布恋情到现在，短短的时间里已经有三个女人找到了我这儿，她们都说和成一昊是真爱，是我死皮赖脸的巴着他不放，他为了不让我寻死才勉强跟我在一起这么久的。

    呵呵，三个人都这么说，都让我怀疑自己是不是真的寻过死了。

    只恨自己刚刚看清这渣男的真面目。

    因为彼此工作忙，他又不想让恋情被人发现，所以我们见面次数并不多，一个月一次吧，甚至有时候两个月也见不到一次，只有每天通过手机短暂联系一下，他在外面的彩旗飘飘我完全不知道，否则也不会被他耽误这么久。

    那些女孩子们，也请你们看清这个人真正的丑恶嘴脸，不要再有人被他骗了。

    这种脏东西我不要了，谁爱要谁要吧。PS：那些声称和他是真爱的女孩子们，我已经丢了，你们可以去捡了。】

    焦怡的这条薇博获得了很多网友的点赞，大家都夸她拿得起放得下，够洒脱。

    跟焦怡的发声相比，成一昊那里却是一点动静都没有，哪怕薇博下一堆人都在骂他，他也毫无回应，就像是消失了一样。

    这其实是一种很有效的避免争端的方式，许多艺人在面对非议时都喜欢用这招“装死”来躲避责任——

    现在不知道该怎么回应，那就索性不出声，等时间长了众人也就遗忘了，到时候他再找个机会崛起，如果以后红了，再被人问起这件事，他就可以用“误会”来解释，随便找个理由把这一切给敷衍过去。

    那时的时间早已经久远，事情过去很久，当事人也都有了新生活，不见得还会重提这件事，所以很容易就能洗白了。

    甚至还能获得一个标题——

    “成一昊首次澄清劈腿翻车事件：是被人冤枉，和那些女孩并不相识，录音照片系伪造。”

    也许还能获得一个好涵养、忍耐功夫佳、忍辱负重的夸奖。

    不过他不回应就不回应了，也不妨碍大家骂他，甚至骂的更凶了。

    江小白看到这个新闻时，就觉得成一昊的事要翻篇了，他到目前为止还没有能够镇得住的作品，眼看着要因为《万灭山》跃身成龙了，结果角色又泡汤了。

    这种时候失足是很容易万劫不复的，他以后想要再崛起就难上加难了，很可能自己以后也难以再见到他。

    但是让人意外的事情发生了，因为就在当天晚上，在年轻人几乎都还没有入眠的夜里，一条新闻杀出了重围——

    “某医院一位实习护士透露，成一昊染上梅毒，正在治疗中。”

    这种新闻在圈里可是少有，大家最常见的无非是谁拍新剧了，谁疑似有绯闻了，谁今天出席活动穿什么衣服亮瞎人眼了，或者谁劈腿了分手了……

    但是得上脏病上新闻的却还是第一次！

    不是说艺人不会得这个病，相反，他们得这种病的概率其实是比普通人大的，不过医院是要替病人保密的，不能随意泄露，再加上艺人自己也会非常小心的保守秘密，圈里人太多，偶尔有谁一段时间没有动静，大家也不会起疑什么。

    即使偶尔会有隐约的消息透露出来，但也是类似于八卦一样的，没有实锤过，多是大家私下谈论，真假性难以实证。

    但这则新闻却不同，因为它是在成一昊就诊的医院里传出来的消息，而且那位爆料的护士直接附上了诊断报告。

    这则新闻的文字中是这样写的——

    “护士小刘称她是一位黄姓女子的闺蜜，而黄姓女子就是被成一昊渣过的众位女性中的一员，她替闺蜜抱不平，于是在得知成一昊染病后就偷偷拍下了报告，大概自知此举不妥，所以在偷拍完的当天就直接辞了职。”

    新闻中还艾特了这个刘护士的薇博号。

    报告看着是真的，没有动过手脚的痕迹，而且新闻不是无名氏放出来的，就连薇博都被点出来了，可信度很高。

    而报告上的时间就在前几天。

    这一下，网友们沸腾了，都加入了激烈的讨论之中。

    江小白在看到这个新闻后愣了一下。

    第一反应是这个假新闻，第二反应是原来如此，这么说他这些天一直报病请假，就是因为在治疗那个病了？

    想到这里，江小白也不知道该说什么好了。

