    见刘吉平答应得这般痛快，李夔心下十分喜悦。

    他原本还担心，若万一这书生在自己面前摆出清高态度，不愿接受这点薪水，自己就再难说动他了。

    没想到，自己不过用红鸯之死来略略激了下他，此人便慨然同意，倒是爽快得很。

    这书生刘吉平，对已死去的女妓红鸯，还真是用情极深啊。

    随后，刘吉平简单地打了个包裹，便与李夔一道离去。

    他们一人骑马，一人驾驴，离开汧阳县城，一道逶迤东去。

    这崔家头里，与凤翔府交界，其位置差不多正好在汧阳与凤翔之间。二人一路奔行，在经过差不多两个时辰的路程后，来到了崔家头里。

    李夔望眼看去，只见这崔家头里，座落于一片平旷原野之中，一条官道从其头尾穿过，一眼看去，官道两边共计约二百三十余户人家，倒是偌大的一个村落。

    初夏时分，草长莺飞，流水潺潺，整个崔家头里，倒是一片生机勃勃的景象。

    二人略略问了道路，一路策马疾驰，迅速来到那武侯铺处。

    见到面前的武侯铺，李夔与刘吉平二人，均是暗吸了一口凉气。

    面前这座武侯铺，是一座二层楼的小楼，却是屋檐倾颓，碎瓦残砖，顶上露出有已然腐朽之房梁，下头翘起了拱开之青石，整个屋体布满青苔，东倒西歪，破败程度几乎难以形容。

    李夔先前看过刘吉平所居之所，以为已是相当破败之地。却没想到，相比这座武侯铺的破烂程度，比起刘吉平的居所实是有过之而不及。

    见到此景，李夔乃不住大声感叹：“乖乖，这武侯铺，实实好个寒酸去处！”

    就在这时，那歪斜破烂的武侯铺大门，忽地哗啦一声打开了。

    竟有三个人，一同从里面同时出来。

    这三个人中，一个头发花白，背影佝偻，穿着一件脏兮兮的黑色短袍的老头，走在最前面，他一抬眼，就看到正牵马站在前面的李夔。

    这老头将一身不良人官服李夔快速打量了一番，双眼一亮，急急问道：“你……你是新来的铺长么？”

    李夔朝他微笑点了点头，。

    然后，他从怀里掏出韦县令的任命书，递给了老头：“正是，某叫李夔，已被韦县令任命为崔家头里武侯铺铺长。这是韦县令的任命书信，你可一看。”

    这老头接过李夔的任命书，却没有打开。他脸上闪过一丝尴尬之色，复把求援般的目光，望一旁的一人：“王员外，小老儿不识字，麻烦你给看看。”

    那头戴太平巾、身着湖绸圆领袍，足蹬薄革皮靴，身材圆胖一脸红润，年纪约四十来岁的王员外，上前一步，接过老头递来的任命书。

    他大声念道：“光启二年五月十九日，兹此任命：不良人李夔任崔家头里武侯铺铺长，即刻赴任。但凭此谕，交接上任，不得有误。”

    这圆胖的王员外一语念完，又仔细地看了看上面盖的大红县印，终于微微点了点头。

    他复转过头来，对后面一名身着整齐的苎麻袍，头戴幞头，花白头发，留着稀疏山羊胡须的老汉大声道：“朱里正，有任命书在此，看来这位就是新来的李铺长了。”

    那朱里正急急趋前，向李夔叉手行礼：“小老乃是崔家头里里正，名唤朱义，此番得见李铺长，实是有幸。”

    李夔亦向其叉手回礼：“原来是朱里正，幸会幸会。”

    有了此世的记忆，李夔知道，在唐朝，所谓的坊正是指什么。

    《旧唐书》说：“百户为里，五里为乡。两京及州县之部内，分为坊，郊外为村。里及坊村皆有正，以司督察。”

    由此可见，在唐朝设立的这里正一职，以百户为一里，五里为一乡，每里置里正一人。

    这种里正，主要是指管理街坊或村镇的小吏，一般由当地村老推举，负责掌管户口赋役、协助上官、调解纠纷之类事宜，却不算正式官员，相当于后世的村长之类。

    杜甫《兵车行》云：“去时里正与裹头，归来头白还戍边。”这句诗，算是后人对里正最为熟悉的诗句了。

    朱里正连忙向李夔介绍：“李铺长，这位是我崔家头里最有名的王长富员外，这位则是驻守武侯铺的老关头。”

    李夔复向二人略略拱手，老关长与王员外二人，急急上前，向其回礼。

    “老关头拜见铺长。”

    “王某拜见李铺长。”

    李夔作了虚扶之势，便复向三人介绍一旁的刘吉平：“这位是与某同来的文书刘吉平，各位都可认识一下。”

    刘吉平急忙上前，与各人互相叉手致礼，算是彼此认识了。

    这时，那王员外对李夔笑道：“本来，某与朱里正二人一道来武侯铺，是因为某之小妾春莺今日生辰，故某在家为其举办宴会，特来向武侯铺报备一下，顺便邀请老关头前来赴宴。没想到，来得早，不如来得巧啊。竟然正好在这里碰到李铺长与刘文书，倒是省得某再重来邀请一番。那就请三位于今晚日入初时后，齐至某家，以赴薄宴。也算是某借花献佛，为李铺长与刘文书接风洗尘了。”

    （注：日入时分，顾名思义，“日入”即为太阳落山的时候。这一时段是十二时辰中的酉时，换算成现代时间，就是指每日的17时至19时。故日入初时，就是指在下午17点之前。）

    他话音刚落，朱里正亦笑道：“二位有所不知，这王员外，可是咱崔家头里首屈一指的富户呢。此番请宴，必会盛情款待，以飨来客。还望三位介时齐来，莫要误了时辰。某也定要与各位，好好地喝上几杯哩。”

    见这二人连番邀请，李夔笑道：“二位这般盛情相邀，倒是李某却之不恭了。好吧，那某等三人，必定到时齐至。”

    接下来，朱里正与王员外二人，复与李夔等人闲说了一番，便先行告辞离去。

    他们离开之后，那老关头陪笑上前，向李夔致礼道：“在下老关头，现为武侯铺看门老军，来听候李铺长指示。”

    李夔嗯了一声，皱眉问道：“老关头，某且问你，怎地这武侯铺，竟是破败至此？”

