    听到有人找她，洛清宁赶忙下床，打开了宿舍的房门。

    发现门外来人，是姮美丽的体育辅导老师，那位热心的马老师。不同于马老师以往的慈眉善目，此时这位体型健硕的马老师，正一脸焦急和不安地搓着手。

    “清宁，美丽出事后，我跟她妈妈说孩子去了外地参加集训。但从昨晚起，她妈妈的状态就很不好，现在还不肯吃药，也不肯吃饭。校医去过了，没什么好办法，你爷爷是位很厉害的大夫，能不能帮忙给看看？”马老师说。

    “没问题马老师，不过爷爷回了林市，只能先视频看看，那我们现在去找她妈妈！”

    “好，谢谢清宁，美丽有你这个朋友，真是太好了！”

    “马老师，您客气了，走吧！”

    说话间，两个人已经离开了女生宿舍，一路上马老师都在念叨着美丽的点点滴滴，看得出她对美丽很有感情。熟悉的表情、熟悉的腔调和熟悉的话语，让洛清宁感慨万千。

    她听人说过，这一世的马老师，经历也颇为曲折。跟命运多舛的姮美丽，有很多共同之处，于是，马老师对美丽，便多了一份惺惺相惜的欣赏和栽培。

    据说，马老师也出生在农村，小时家穷没机会读书，十四五岁便离家打工，来到了华市。她先是华大学校超市的一名管理员，因特别热爱跳远，后经过自己的不懈努力，考取了华大体育学院的本硕连读生。

    读书期间，马老师表现非常出色，取得了很多优异的成绩。可在一次代表华大的体育比赛中，小腿受了重伤，只能退役。于是，学校便留她，在华大当了一名体育辅导员。

    其实，别人不知道，早在前世，洛清宁也跟她有过交集。

    只不过在前世，马老师只是华大学校超市的老板，兼职管理她所在的宿舍楼，根本没有上过华大，也不算真正意义上的老师。

    但是，马老师就喜欢以华大老师自居，还因为她和萧然谈恋爱的事，没少教育她。

    可惜，那时候的洛清宁瞎了眼，听信萧然那一套理论，即马老师年轻时被人骗过婚，现在见不得其他人好的鬼话，全当她在嫉妒作怪。

    那些善意的提醒和规劝，洛清宁一个字都没有听进去，还特意躲着她走。等到自己被钱思思和萧然骗的身败名裂，引起众怒后，要被赶出宿舍楼时，只有马老师还愿意护着她，拼了命的将她留在宿舍里。

    那时的马老师对她，就像对现在的姮美丽，她苦求那些愤怒的人们说：“人都有做错的时候，这孩子本性不坏，不是故意做错事。你们再给她一个机会，她会改，以后一定会改，你们相信她好不好？”

    回忆就像电影，浮现在眼前，洛清宁的眼睛湿润了，她情不自禁地抓住马老师的手，双眼含着泪说：“马老师谢谢您，真的，特别谢谢您。我知道错了，这次会好，一定会好！”

    马老师诧异的抽出手，摸摸她的额头道：“孩子，你没事吧？就算之前不相信美丽是无辜的，也没关系，老师不怪你。”

    “嗯，嗯马老师，我现在相信，相信不会是她，会好的！”洛清宁猛地回过神，收起泪眼朦胧，忙解释说。

    可是，这话怎么听都会觉得别扭，马老师心里暗暗想道：坏了，这娃的状态怎么也不对呀，要是她生病了，怎么跟她爷爷交代？

    原来有一件事，洛清宁一直都不知道，不管是前世的马老师，还是这一世的马老师，对她好，都是因为她爷爷。

    洛漠，曾经救过马老师父亲的命，这一件事，前世和今世都没有改变。

    只不过在前世，爷爷不让马老师告诉她，深怕自认为长大的洛清宁，会误以为是爷爷找了人，在学校里监视她的一举一动。

    这一世，马老师知道洛漠医术的厉害，便第一时间跑去找她救人。就在两人各怀心事的时候，她们已经走到姮美丽妈妈的屋门口。

    半夜四点多，她们接通了视频，习惯了夜班的洛漠，马上开了个方子过来，还嘱咐了一些注意事项后。然后，他有些不安地跟洛清宁交代，自己下周就能搬来华市，接着便急匆匆地挂了电话。

    折腾完这些，华市的天已经蒙蒙亮，洛清宁打算买点早饭给大家吃。可是，她想起来附近根本没有什么能入口的食物，于是洛清宁挽起袖子，打算在姮美丽家中做早饭。

    平时，姮美丽和她妈妈，都是吃华大食堂。即便她不在，也是邻居帮妈妈买食堂的饭吃。

    不过，有心的姮美丽，为了能更好的照顾妈妈，还是在这间不大的宿舍内，隔出了一间小小的厨房，里面放了一个很小的车载老冰箱。

    因此，洛清宁能做早饭的食材，非常有限。看了一圈后，她有主意了。

    洛清宁从剩余不多的大米里，取了两小碗出来，洗净沥干放进冰箱。接着，她拿出剩的三枚皮蛋，整个儿放进笼屉，蒸了起来。

    然后，又将仅剩的一小块瘦肉，仔细地洗干净，切片切丝剁成了肉沫。再将一点点姜丝、食盐、料酒、淀粉放了进去，并将这些东西搅匀后，放到一旁。

    这时，马老师不解地问：“清宁，为什么把米冻到冰箱？皮蛋又上笼屉蒸呀？”

    “马老师，冻过的大米容易散花，很容易就能煮的粘稠。蒸过的皮蛋，会没有腥味，也容易切丁呀！”洛清宁笑颜如花地回答着。

    同时，麻利地取出大米，用筷子搅散后，倒入锅中加水，煮了起来。

    接着，她看了一眼手表，取下笼屉拿出皮蛋，小心地剥皮切片切丁。十分钟后，大米的清香四溢，洛清宁掀起锅盖，将腌好的肉丝倒了进去。她边吹着热气，便仔细地用筷子将肉丝和大米搅散，然后加了一点点食盐。

    等了一分钟后，她又往锅中倒入了皮蛋，依旧搅散。接着，倒入切好的青菜沫。

    两分钟后，一锅香气四溢、口感嫩滑软绵、没有丝毫腥气的皮蛋瘦肉粥，出现在了众人面前的桌子上。洛清宁分别盛了两碗，递给马老师和姮美丽的妈妈，让她们尝尝。

    没想到，两人对此赞不绝口，她们都抢着说：这是生平吃到最好吃的皮蛋瘦肉粥。

    听到这个赞美，洛清宁开心地笑了，她说：“这都要谢谢爷爷，爷爷最爱吃东西，也最讲究吃东西！”

    说到这里，洛清宁突然想起刚刚的视频通话，不对，爷爷出事了！

