    “撤，撤回营地内。”

    松莫的内心，已经生出惧意，不敢再战。所以，他的打算是先退回粮仓营地内，借助营盘镇守。虽说摩勒多来攻打粮仓，甚至在周边纵火，问题是粮仓有栅栏的保护，即便是营地内有星星之火，也蔓延不到营地内。

    摩勒多要杀入营寨，不容易。

    所以，松莫快速撤退。

    只是在松莫调转马头，准备撤退时，忽然间，松莫看到摩勒多已经冲来。只见摩勒多手中的擂鼓瓮金锤，抡起就狠狠的砸落。

    铁锤抡起落下，到了松莫背后。

    松莫无法躲避，只能在电光火石间，提起手中武器格挡。

    “铛！！”

    猛烈的撞击下响起。

    声音，刺痛耳膜。

    松莫本身，闷哼一声，手中的武器，一下被磕飞出去。铁锤继续往前，砰的一声，便已经狠狠的撞击在松莫身上。

    一声闷响，松莫魁梧的身躯，直接从战马上倒飞了出去。

    人，坠落地上。

    旋即便吐血死去。

    摩勒多一锤，就直接锤杀了松莫，高呼道：“杀，给我杀过去。”

    麾下将士，快速冲锋。

    松莫麾下的士兵，虽说有千余人，但松莫被杀后，一个个全都懵了。

    已经没了厮杀的斗志。

    都是慌了神。

    摩勒多带人一阵冲杀，粮仓营地内就彻底乱了，根本没有人能抵挡摩勒多的冲杀。一群人，在短短时间内，就杀到了营地内，开始四处纵火。

    此前虽说有火堆，却不曾引燃整个营地内的粮食。

    如今大火燃烧，一堆一堆的粮食燃烧起来，很快就形成了火海，把黄风岭的粮仓引燃。

    “撤，撤退！”

    摩勒多带人引燃粮仓，就不再逗留，立刻下令撤退。他麾下的军队，来得急促，厮杀更是武勇，一鼓作气，就摧毁了粮仓。

    如今摩勒多开始撤退，所有士兵随行。

    一众人，快速的撤退。

    毕竟黄风岭的位置，距离伏山县不过十余里路。

    赶路时间，不会用多长时间。

    而在摩勒多率众撤退，距离县城已经不远时，黄风岭燃烧起来的大火，已经被伏山县城外远处扎营的尼古屠哨探发现。

    哨探看到粮仓出了问题，内心也是紧张，飞也似的返回，很快来到营地中，直接就到了中军大帐，见到还未休息的尼古屠。

    哨探站定后行礼，喘着粗气，快速禀报道：“太守大人，大事不好了。我们黄风岭的粮仓，被拿下了。”

    尼古屠闻言，顿时面色大变。

    怎么会？

    黄风岭的粮仓，极为隐蔽，而且是刚才修建起来的。如果说粮仓修建的时间长了，粮仓被发现，倒也是在意料之中。可是如今被发现，也太早了。

    “艾尔玛，肯定是艾尔玛叛变。否则，粮仓的位置，不可能泄漏。”

    尼古屠的内心，很快有了想法。因为在如今，这是唯一的可能。

    毕竟艾尔玛去游说燕三还不曾回来。

    唯一的可能，就是艾尔玛叛变。

    哨探连忙又道：“太守大人，我们的粮仓被一把火焚烧了。我们当下，应该怎么办呢？局势不利啊！”

    尼古屠的神色，一变再变。

    怎么抵抗？

    他如今，要怎么才能抵挡呢？

    要知道军中的粮食极少，顶多还能支撑两三天。没了粮仓的支持，尼古屠大军，就是无根之萍，难以立足伏山县城外。

    到时候，别说拿下伏山县，连返回盘都县都难。甚至在当下，尼古屠本身也陷入了困境，情况非常不妙。

    尼古屠摆手让哨探退下，他一个人在营帐中思考着。

    思考应对计策。

    只是尼古屠思来想去，也想不到更好的应对主意。

    粮仓没了。

    谋士叛变了。

    他麾下的将士，又无法拿下伏山县。这个时候的尼古屠，反倒是进退两难，进无法拿下伏山县成。腿，却是不甘心撤退。因为这个时候撤退了，他这个松阳郡的太守，那就是一个笑话。

    再想要夺取整个松阳郡，那就不可能。

    尼古屠思虑后，最终有了决定，他立刻吩咐道：“来人！”

    一名士兵直接进入。

    尼古屠吩咐道：“传来下去，大军集结，准备攻打伏山县城。今晚上，连夜猛攻，打破县城，夺取伏山县。”

    士兵都愣了下。

    一脸不可置信的神情。

    尼古屠看到士兵的样子，呵斥道：“愣什么，还不去传令？”

    “是！”

    士兵立刻去传令。

    尼古屠则是顶盔掼甲，快速的穿上甲胄，又拿起了佩剑，悬挂在腰间，便在中军大帐内静静的等待，准备着出兵的事情。

    时间不长，约莫半刻钟的时间，士兵进入，禀报道：“太守大人，一切已经准备妥当，所有士兵已经集合完毕。”

    尼古屠气势汹汹的走出营帐，径直来到营地内的校场。

    只是他看到集合的士兵，一下愣住了。

    眼前的军队，不过五千余人。

    人数太少了。

    甚至于，更多的都是老弱，许多精壮不曾留在军中。

    尼古屠看向传令兵，道：“这是怎么一回事，我们的大军，怎么这样懒懒散散的。其余的士兵，到哪里去了？”

    传令兵说道：“回禀太守大人，很多人逃了。他们一看到黄风岭粮仓着火，又听到您要召集将士一战，都认为这一战必败，所以他们逃了。”

    “混账，该死！”

    尼古屠愤怒不已。

    他可以想象，因为将士逃离，他麾下的将士，虽说还有五千人，但全都是失去了斗志。这样的一支军队，虽说还在，可是要攻打伏山县，根本不可能。

    这一刻，尼古屠恨不得杀人泄愤。只是逃走的人太多，他暂时也追不回来，只能是看着眼前的四五千人，脸上露出无奈的神情。

    怎么办？

    还要一战吗？

    尼古屠自己的内心，都已经生出了动摇的念头，已经没有了先前的斗志。

    原因很简单，军队没了。

    尼古屠不是个犹豫的人，虽说他犹豫当前的局势，但尼古屠却是下令道：“撤军，立刻撤退。营地内能丢掉的东西，都全部丢掉。我们当下，火速撤离，返回盘都县。”

    “撤退！”

    尼古屠下了命令。

    他自己再也没有回营帐，因为营帐内，都是一些无关紧要的文书。

    没什么价值。

    尼古屠带着数千士兵撤退，消息也是很快被盯梢的伏山县哨探发现，然后快速的传了回去，传到了杜启的耳中。

    杜启一听到，便知道战机来了。

    今晚上，就是决胜时刻。

    这个时候，就可以一鼓作气，彻底摧毁尼古屠大军。

