    “禀告我皇！城内各个传送阵受到大桓强者袭击，我方已按计划轰溃传送阵，使之短时间内无法运转！”

    魏皇曹操疑惑意外寻思之际，大魏强者速如脱兔迅掠沙场，火速前来汇报道。<

    这也在魏皇曹操的谋划之中，而且是曹操秘密部署，故意为之。

    传送阵一毁，大桓军队无法及时传送至建业王城支援，而魏蜀联军也别想撤军，只能在建业王城死磕或者四散突围。

    不过，建业王城是吴国首府，周围布有重兵，魏蜀联军就算杀得出建业王城，也杀不出吴国疆域，所以除了死磕，魏蜀联军别无选择了。

    如此一来，只能背水一战，击杀大桓天主萧影或吴国孙氏自然最好。就算无法达到目的，也能把蜀国精锐，包括蜀王刘备和龙凤关张等四大重臣，尽数坑死在建业王城，使得蜀国和大桓天朝大打出手。

    虽然这样一来，魏国精锐也会死在吴国，但有得必有失。更重要的是，千军易得，一将难求。只要曹操和诸多猛将重臣没死，精锐还能重建。而蜀国便会就此群龙无首，并且成为复仇大军，牵制住大桓天朝主力！

    “咚、咚、咚……”

    就在此时，一阵沉闷洪亮的战鼓声，在建业王城四面八方掠起，清晰传至王宫战场。

    一道道磅礴铁血煞气，若风暴在建业王城四面八方掠起，旌旗林立，气势冲霄。

    大桓禁卫军贪狼禁卫、桓武禁卫，率先出现，连大桓六妃、大桓储君和皇子等也尽皆出现。

    还有刚被封为春秋战王的吕奉先及其春秋铁骑；大桓四君亲卫之火牛狂骑、陷阵铁卫、凌云精骑、胡服赵骑。

    大桓诸侯之战天侯王贲的义贲战骑，通武侯蒙恬之蒙氏铁骑。大羿侯养凝之飞鹄羽骑，金虎侯高龔之金虎铁骑，武罗侯李同之大赵死士，青越侯姜青之越甲剑卫，锦帆侯甘宁之锦帆卫，银龙赵云之银龙铁骑等等。清一色是大桓天朝威震天下的精锐特殊军团，还有无数铁骑、重甲等不停涌现，连巨弩车、霹雳车等战争器械也有，显然确实是利用传送阵而来。

    光看这阵容，就知道大桓天朝此次是倾巢而来，必灭魏蜀联军！

    更重要的是，大桓援军赶到，却没急着火速支援建业王城，而是井然有序散开。摆兵布阵，构防筑垒，布下道道防线围死建业王城。

    如此部署，大桓援军是摆明了要把魏蜀联军一网打尽，一个都不放过啊！

    因此不惜牺牲建业王城内的残军，不急着援救。

    当然，有大桓天主萧影和八千仙卫、诸多强者等，也足够短时间内保住吴国残军了！

    “全军听令！以大军为主。供奉（包括散仙强者、真魔及降世仙神等）为辅，摆阵对敌！”

    大桓援军的动向。迅速被曹操知晓，曹操手中倚天剑一挥，一方面敕令虎豹骑、奔雷狂骑、烈焰狂骑等大魏军队汇聚起来，抵挡大桓仙卫和强者的攻击；一方面运气高喝：

    “蜀王！古佛！大桓以尽数破坏城内传送阵，又以海量大军围死全城，我方已无退路！不如背水一战。击杀或擒拿目标，以为人质，尚有一线生机！”

    声音洪亮如咆哮天下，语气焦急愤恨，颇有决一死战之势。

    “主公！据我方探子回报。城内传送阵皆是大魏强者所毁，意图难明，不得不防啊！”

    曹操咆哮，卧龙诸葛亮沉思了下，语气慎重朝蜀王刘备提醒道。顿了下，疑惑接道：“当然，大桓援军率先抢夺传送阵是事实，若不及时毁坏传送阵，我方局势更为恶劣。只是，理虽如此，大魏强者如此果断毁坏各个传送阵，有违常理，有些像是早有谋划的故意为之啊！”

    蜀王刘备一怔，慈祥仁和的五官一阵扭曲狰狞，暗叹了声，脸色极为难看叱道：

    “好个魏皇！好个曹操！本王还是小看你了！这是打算背水一战，还是同归于尽？或者是……想坑杀我国？”

    被信虎侯季布发飙打伤的武圣关羽，在亲卫协助下，狼狈逃回刘备身侧，一面疗伤，一面疑惑看向刘备提醒道：

    “坑杀我国？我方逃不了，难道大魏就逃得了？”

    “哼！大魏军队肯定逃不了！但是，魏皇肯定有秘法逃脱，这已经不是第一次了。纵观魏皇生平，就无数次在九死一生的情况下，安然逃生，一步步创下大魏基业！”

    凤雏庞统脸色难看冷哼一声，耐心解释道。顿了下，看向关羽及周围蜀国众臣解释道：

    “主公的意思是……魏皇是故意毁坏传送阵，以大魏精锐覆灭为代价，逼我们与大桓决一死战。他却可以安然逃生，坐享渔翁之利，或者争取时间部署大魏！”

    关羽五官威严肃穆，摇头反驳道：“不可能吧？魏皇也出动了禁卫军虎豹骑，连奔雷烈焰两大王牌军团也出动了。若是尽灭此处，就算魏皇独自逃生，又拿什么抵挡大桓天朝？”

    “云长所言差矣！”

    卧龙诸葛亮摇了摇头，神情冷静，语气平静解释道：

    “第一，大魏兵多将广，承受得起损失，我国却不行，还能借此削弱大桓对大魏的重视，示弱大桓，一举两得。

    第二，若是我等尽灭此处，蜀国会如何反应？很大可能会尽起大军，为主公及我等复仇，这就会牵制住大桓大军主力，间接为大魏争取时间发展、部署了。

    第三，如今大桓援军主力尚在城外布防。眼前双方实力差不了多少，大桓强者多，但我方精锐多，半斤八两！若是我等决一死战，就算杀不了大桓天主，也能重创吴国孙氏和大桓强者，极大削弱大桓的实力！

    第四……”

    “够了！事已至此，多说无用。魏皇想算计本王，本王岂是好惹？谁算计谁，言之过早了……”

    不待诸葛亮多说，刘备脸色阴沉至极叱道。顿了下，眼神凌厉看向禁卫大统领陈到，语气坚定不容抗拒敕令道：

    “忠勇侯听令！趁城外敌军尚未围死全城，立刻率领我国强者，护送二弟、三弟，龙凤先生等重臣，杀出重围，昼伏夜行返回蜀国！本王率白耳精兵及青龙刀骑、黑风矛骑，陪魏皇殿后决一死战，看最后死的是谁！”

    说到最后，刘备咬牙切齿，冷笑连连，宛若地狱爬出的阴毒魔神，哪里有半分仁君的样子？！

    陈到，字叔至，豫州汝南郡人。

    在异人历史中，陈到是被历史埋没的超级猛人，与白马银枪赵子龙同为蜀王刘备两大贴身护卫之一，忠勇凶悍不弱于赵云赵子龙，所创白毦兵名留青史，只是没什么经典事迹留世，名气不如赵云。

    在《铸圣庭》世界中，被封为忠勇侯的陈到，一样是超级历史猛将，又身为蜀王刘备的禁卫大统领，修为实力和天眷果位等其实不弱于武圣关羽和翼侯张飞，实为蜀国第一猛将。只是行事低调，又极少有统兵作战的机会，所以名气不如关羽张飞响亮而已。

    天下人也极少知晓陈到的真正实力，刺杀刘备而见识到陈到实力者，基本死光了！

    陈到脸色一变，语气自信决然奉劝道：“主公！如今大桓天主正追杀燃灯古佛，短时间估计拿不下！微臣誓死护着主公突围，未尝不能……”

    便是关羽张飞、诸葛庞统等人，也是脸色大变，疑惑意外看向刘备，一时怔怔无语……

    “此乃圣旨，忠勇侯想抗旨？！”

    不待陈到说完，刘备五官扭曲，眼神犀利叱道，状若恶鬼噬人般不容抗拒！

    “喏！”

    陈到迟疑了下，身躯一挺，视死如归般语气坚定应道。

    “关张龙凤，乃蜀国栋梁，绝对不容有失！蜀国可以没蜀王，却不能没关张龙凤！蜀国的未来，就交给你了！一定要带他们杀出去……”

    刘备脸色稍缓，语气格外郑重不厌其烦叮嘱道。顿了下，故作放松，语气自信看向关张龙凤安慰道：

    “放心吧！当年汉国大劫，大桓天主亲自出手，也没奈何得了本王，连本王踪迹都找不到！如今更无需担心！魏皇有保命之法，本王岂会没有？否则，本王如何在大桓天朝数十年通缉中，活到现在并开创大蜀？”

    关张龙凤等人“含情脉脉”看向刘备，被感动得一塌糊涂，颇有相拥哭泣的韵味！

    武圣关羽做了个深呼吸，哽咽凝声道：

    “大哥！此一时彼一时……”

    刘备倒是没说谎，自从当年汉国崩溃，汉王刘邦被萧影亲手斩杀于晋国大典之中，刘备就一直被大桓天朝通缉着，如今这通缉令还没撤除。

    不过，那是大桓天朝并不是太看重刘备，没动大张旗鼓追缉。加上大桓天主飞升，天朝无主，天下动荡，也没抽出时间精力专门对付刘备。

    如今局面，哪能相比啊？！

    “刻不容缓！若认大哥，若认本王，无需婆妈！难道要大哥割袍断义还是军法处置，你们才愿意走？”

    刘备大义凛然叱喝道，顿了下，看向陈到喝道：

    “走！”

    话落，不再理会关张龙凤，手持雌雄双剑纵马而出，率禁卫军等大军，直奔大魏阵营所在，运气高呼：

    “魏皇所言极是，如今我等已无退路，力求一线生机。即便不能，唯死而已，浩气长存！”(未完待续。。)