    阿离已经被内向的人格占据，按照常理，这是一个不错的出手机会。

    江朝歌心里也有五成的把握，如果他现在朝阿离的脸上打一拳，这么近的距离，阿离很可能避不开。

    可阿离毕竟已经成了新的土地神，就连那位大棋士姬如雪都没有将她干掉，正面硬刚，风险太大。

    所以，他还是决定智取！

    “哥哥，阿离是不是错了？阿离不应该杀人……不该杀村长爷爷，对吗？”

    内向的阿离在江朝歌的刻意引导下，显然已经对‘杀人’极为厌弃，她看着江朝歌，仿佛是在请求安慰和谅解。

    江朝歌看得出来，这是一个引导阿离向善的好机会，他可以马上编出几个‘大善人获得好报’的故事。

    可他并没有这样做，因为，他同样认为村长该死！

    “不，阿离没有做错。”江朝歌摇了摇头：“人有善恶，天地有阴阳，并不是所有恶人都值得我们同情，有些人的内心，已经被恶念所占满，就算你对他再好，当他们看到更大的利益时，还是会伤害你。”

    “哥哥，说的是萧山村的叔叔婶婶吗？”阿离歪着脑袋。

    “不止是萧山村的人，还有这个人间！阿离太过于善良了，不懂得如何去拒绝，也不懂得如何保护自己。”

    “保护自己？”

    “是啊，阿离打跑山匪是没错的，可阿离不该去做一些自己做不到的事情。”

    江朝歌摸了摸阿离的小脑袋，继续说道：“阿离并不能让田里自己长出稻米，那么为什么还要去做这件事情呢？”

    “阿离只是想帮助他们……”阿离有些委屈。

    “可阿离并没有帮到他们，阿离的善良反而让他们生出惰性，因为，阿离的能力是有限的，阿离满足不了所有人的要求，一味的想帮助他人，不去拒绝一些不合理的请求，反而会让他们觉得阿离欺骗了他们，心中生出恶念。”

    “那……阿离应该怎么做呢？”

    “阿离应该只做自己可以做到的事情。”

    “做自己可以做到的事情？”阿离看着江朝歌，很快就明白了过来：“我明白了，阿离可以打跑山匪，可以帮助伯伯婶婶干活，但阿离其实并不是蛇仙娘娘，阿离也不是土地神，阿离就只是阿离！”

    这……也太聪明了吧？

    江朝歌其实还准备了很多的话语来‘引导’，可他没想到阿离直接就听懂了他的意思。

    他看向夜空。

    星辰已经渐渐暗淡，天边已经露出了一抹鱼肚白。

    萧山很大，山林密布，在漆黑的夜里，就如同一只蛰伏的怪兽，可是，一旦朝阳升起，萧山依旧会显露出本来的面目。

    他叹出一口气，仿佛自言自语。

    “不同的人，看着面前的山时，都会产生不同的思想，山有千变万化，有些山高入云雾，如开天之剑，有些山婉转延绵，如盘旋之龙，可无论它怎么变化，他终究只是山，不可能变成水。”

    “哥哥，阿离知道要怎么做了！”阿离似乎鼓起了勇气：“阿离不想再当土地了，阿离只想当阿离！”

    说完，阿离就将手里捏着的白玉符递到了江朝歌的面前。

    江朝歌眨了眨眼睛。

    好家伙，这就把土地符给我了？

    他看向面前的白玉符，晶莹剔透，上面刻写着复杂的云纹，中间还有一个跟阿离额头上一样的‘土’字。

    没有犹豫，立即接了过来。

    一瞬间，江朝歌有一种感觉，当他握住这枚土地符的时候，方圆一片的土地，便都在他的掌控之中。

    就是不知道离了萧山这片区域，还有没有用？

    江朝歌可不想在这萧山当什么土地神，太无聊了，每天都只能坐在庙中，等着人过来叩拜，还不能说话。

    将土地符收起，他就发现阿离额头上的字符消失了，阿离又变成了阿离，扎着麻花辩，穿着红色罗裙，天真而又内向。

    如果现在出手？把握至少有七成了吧？

    生命危机有了缓解。

    江朝歌心里便莫名的生出了一些其它的想法，阿离真的太聪明了，一点就透，如果有人能够好好的教导她，阿离或许不会成现在这样吧？

    可惜阿离对人的防备心太少了！

    她的本性太过善良，如果继续将阿离留在这个世界上，以后肯定还会被有心人利用，做下更多的恶事。

    “哥哥在想什么？”阿离靠近到江朝歌的面前，歪着脑袋。

    “我在想，阿离知不知道自己……其实，已经死了？”江朝歌认真的看向阿离，心中并没有其它的杂念。

    “阿离……知道的。”阿离低下了头。

    “知道就好。”江朝歌不再多说。

    阿离同样变得有些沉默。

    山中传来阵阵的鸟鸣，唧唧喳喳的，非常悦耳。

    江朝歌没有再继续引导下去，因为，他知道阿离懂他的意思，阿离很聪明，聪明得甚至让人有些心疼。

    “哥哥，你是不是也想要我的力量？”阿离突然重新抬起了头。

    “呵呵，是啊，不知道阿离愿意吗？”江朝歌尴尬的笑了笑，他确实想要，那么，便大方的承认好了。

    阿离再次沉默了一会儿，接着，她的脸上突然绽放出笑容，温暖而治愈，就如同三月盛开的桃花。

    她走到了江朝歌的面前，将脑袋靠在在江朝歌的肩膀上：“阿离杀了村长爷爷，杀了村里的伯伯婶婶，阿离做了很多坏事，所以，阿离不该再留在这个世上，阿离愿意把力量给哥哥，因为，哥哥真的是个好人！”

    江朝歌没有再多说，只是轻轻的将阿离抱住：“谢谢阿离，哥哥会好好的用你的力量，去这个人间看一看。”

    “嗯，阿离相信哥哥，哥哥一定能用好阿离的力量。”阿离点了点头，身体微微颤动，她用手轻轻的抱着江朝歌，仿佛想起了很多的事情。

    不知道过了多久。

    阿离再次抬起头，眼中迷离：“哥哥，阿离想奶奶了！”

    “哥哥知道的，哥哥也想起了奶奶。”江朝歌轻轻的点了点头：“奶奶真的是这个世界上最好的人！”

