
　　要说牛年还真不愧是牛年。

　　1985年2月20日，春节大年初一头一天，就发生了一件牛气冲天，振奋人心的大牛事儿！

　　共和国第一个南极考察站“长城站”建成，地点就在南极洲上的乔治岛。

　　从此，我国终于有了可以常年在南极内陆进行观测的科考站。

　　成了有能力长期抗拒严寒，对这片不毛之地进行观测的三十二个成员国之一。

　　这不但标志着我国南极科学考察进入一個新阶段,向世界展示了我们综合国力在近年取得的进步。

　　也填补了我国科学事业上的一项空白，为我国将来对南极进行系统的考察奠定了基础。

　　为此，不但国家上层专门发去贺电。

　　此消息一经公布，民间同样是反响热烈，举国欢腾。

　　可以说是在某种程度上，让春节的喜庆之气更浓郁了。

　　借此也分散了全国人民的注意力，间接的让大伙儿对本届春晚的不满情绪降低了不少。

　　至于宁卫民,不知道是否也是托了国运方兴的福。

　　反正打牛年起始这天，无论于公于私,他都是一顺百顺，好事连连。

　　甚至就连他身边好多人，竟然都心想事成，跨上了一个新的台阶。

　　具体什么情况呢?什么都别说，咱先得说一说天坛这边，有关新春游园会的情况。

　　由于宁卫民煽动了他的小翅膀，率先成为改革后现代庙会的新起始。

　　受他的影响，今年的京城，新春庙会得到了更广泛，更深入的恢复。

　　现如今已经不仅仅是地坛庙会和龙潭庙会与天坛公园的新春游园会唱对台戏了。

　　白云观、东岳庙，也都复苏传统，纷纷加入了举办庙会活动的行列。

　　不用说，这也代表着庙会活动的竞争也随之变得激烈了。

　　为了吸引游客,五个庙会，谁也离不开风味小吃,民间花会,技艺表演等等传统项目。

　　于是从事这些行业的民间艺人就成了他们互相争抢的稀缺资源。

　　下聘的时间不但得提前，而且价钱也水涨船高。

　　可让人没想到的是,尽管天坛公园已经吸取了去年被地坛“偷袭”的教训。

　　1984年的年底就开始约人，结果还是棋差一招。

　　敢情人家地坛公园下手更早，居然从国庆果后就开始动手了。

　　其原因也不难理解，地坛的景点不像天坛那么有名，也不像天坛一年四季都有能挣钱的大型活动。

　　人家就指望春节庙会捞一把呢，岂能不竭尽全力？

　　那不用说啊，早起的鸟儿有虫吃，南城的知名艺人地坛又给挖走不少。

　　再加上其他几处举办庙会的单位也急眼了，为了争人抢人四处钻营，拉关系的同时还不断提价。

　　这就又导致很多远本已经定下来的艺人或者演出团体临时反悔。

　　最终，天坛公园为缺少演员，不但没法阻止踩高跷、小车会、划旱船这样的游行节目。

　　就连最受观众喜欢的曲艺节目，以及撂跤，耍中幡，拉洋片，和耍猴，训鸟也没保住，全被别人给戗行了。

　　唯有白纸坊的“师老会”是长期合作的关系，一年四季常在天坛公园演出。

　　所以挺讲交情,不为所动,这才算让天坛公园留下个比较出彩的传统项目——耍狮子。

　　不过，有一说一，天坛公园的在风味小吃上，倒是拥有先天优势，完全免疫了别人下手荼毒。

　　因为尽管如今饮食店都搞承包了，可毕竟上级主管单位还是服务局。

　　别人就是给再多的钱，更好的条件，可区服务局就指定天坛公园，那南边的饮食店也不好违抗上命啊。

　　何况天坛公园除了近，而且资格还老，反正都是供不应求，又能差多少呢。

　　所以实事求是的说，这届春节庙会的比拼。

　　天坛公园对于其他几家，最大的劣势就是传统节目不足。

　　可这没关系，宁卫民他是谁啊？

　　那是最懂得扬长避短，精明至极的人啊。

　　说实话，其实他并不是真抢不过别人。

　　只是觉着陪着别人一起哄抬艺人劳务费这是下策，会搞乱市场，所以才没参与。

　　虽然他有钱得很，很容易能满足那些民间艺人的胃口，但他更喜欢把钱花在刀刃儿上。

　　这些常规的传统节目不是没了吗？

　　没关系啊，谁说庙会的节目就得老一套的？

　　好节目多了，换其他的不就得了！

　　有人或许要问，换什么啊？

　　这是京城，还用想吗？当然首推就是京剧啊。

　　别忘了，早再几年前，皮尔卡顿京城饭店的发布会上，宁卫民就尝试过用京剧《跳灵官》开场。

　　吃过甜头的他，对这种形式的演出效果，是有非常把握的。

　　盔头扮相华丽亮眼，祝贺祥瑞寓意吉祥，再合适不过了。

　　而且最关键的是，京剧火彩的表演极具视觉效果，现场看来又惊险又刺激。

　　绝对撩拨观众的情绪，能带动现场气氛啊。

　　何况京剧的剧目多，现场不光能表演跳灵官，也能跳加官，跳财神。

　　就连加官还分男加官，女加官呢，跳财神还分文财神和武财神呢。

　　说白了，无论“海清河晏，普降祥瑞”的灵官词。

　　又或“天官赐福，加官进禄”的天官词。

　　再或是“福如东海，招财进宝”的财神语。

　　这哪个不让人受听，不让人喜欢啊？

　　老百姓图个什么？过节不就图个热闹，喜庆嘛。

　　最后还有一样，今年是牛年啊，安排一段儿《芭蕉扇》不是现成应景的节目嘛。

　　就让铁扇公主和牛魔王来压轴收尾。

　　然后牛魔王、财神、天官、灵官这些演员，还可以花个二十分钟，分别和带相机的观众合影。现场这还有了互动性，多么合适呢。

　　其次，宁卫民本身还有独特优势。

　　就是他背靠皮尔卡顿公司这棵大树，在时尚圈地位超然。

　　皮尔卡顿公司如今都和“中芭”联合办学了，他提前打个招呼。

　　春节期间组织几十名模特，每天来天坛进行两场服装表演还是难事儿吗？

　　这是他早就计划好的节目，甚至目的都很不纯洁。

　　别忘了，他的“花花公子”、“香榭丽舍”还有“国风”，今后就是属于他个人的服装品牌。

　　他岂能放过这样以权谋私的大好良机呢？

　　多实惠的好事儿，既能为他的品牌打响名气，还能现场销售大赚一笔。

　　另外，也别忘了，宁卫民和演艺圈也多多少少有点关系。23sK.com

　　光认识刘晓芩就管大用了，这位是演艺圈里最早的穴头。

　　这次，因为是新春活动，可以拿公益性遮盖商业性，不用太担心为人诟病。

　　他就提前联系了刘晓芩，让她给自己摇人。

　　说庙会十五天里，每天需要九个明星到现场，不拘是谁，脸儿熟就行。

　　来了也没多大的事儿，就是中午十一点，和下午三点，站在台上拜个年，现场说几句吉祥话，这就能拿一百五十块的报酬。

　　谁要能演个小节目的就给三百，刘晓芩本人价格翻倍。

　　宁卫民还补充了一句，就是陈培斯要是能来，跟刘晓芩一个价儿，让她帮忙争取争取。

　　此外，每天有专车负责接送，中午还在斋宫咖啡厅管饭。

　　所以刘晓芩二话不说就给应了。

　　划算不划算她心里最清楚。

　　一寻思反正自己也不回老家，京城过年有什么意思，闲着也是闲着，干嘛不挣钱呢。

　　何况价格也真是好。

　　她就是去外地辛辛苦苦跑一趟，风餐露宿十几天演出，也不过挣个两三千的，还有被骗的风险。

　　反过来，对比宁卫民这个条件。

　　这一个春节下来，她舒舒服服就能挣出一个万元户呢，还能撒出大把人情，这要还不划算就没划算的事儿了。

　　总之，在宁卫民风轻云淡就把演出节目漏洞补足的时候，其他的几家同样举办庙会的单位还惦记着这次看天坛公园的笑话呢。

　　正所谓，机不可失时不再来，无论哪一家心里都憋着一团火。

　　打算要新炮儿破老炮儿，这次把天坛掀翻在地，好好争一争京城庙会的第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十八章 庙会大战免费阅读。https://xs.23sk.com 