    盛安宁还坐在小饭桌前捧着碗喝开水，看见眼前突然出现的信封愣了一下，想伸手接，又想到原主的人设，冷哼一声继续垂眸喝水，不打算搭理周时勋。

    周时勋在盛安宁对面坐下，把信封放在桌上又往盛安宁面前推了推：“这里有一些粮票还有一些钱，刚才我太着急了，对不起。”

    盛安宁心里有些诧异，都说这个年代，特别是西北这些地方，大男子主义非常严重。

    而周时勋能主动道歉，也算难得，绷着脸淡淡的开口：“我就是看不得孩子受罪，要是大人，谁管她死活。”

    很想有志气的说，钱和粮票拿回去吧，我不要。

    可是想想原主就留下了几块钱和十斤全省通用粮票，到嘴边的话又咽了下去，她想在这个年代立足过好，钱和粮票都需要！

    周时勋见盛安宁没有拒绝，说了声谢谢，又沉默的收拾桌上的碗筷，端着去洗碗。

    直到周时勋上班离开，盛安宁才拿起信封，把里面的粮票和钱都倒了出来，竟然有二十五块钱和五十斤粮票，和一个薄薄的小本本。

    盛安宁研究了一下，小本本好像是周时勋的口粮本，凭着这个本子可以去指定粮店领白面和清油，不过每个月都是限量供应。

    她有些激动的看着这个月还有二十五斤白面没有领过，她把白面领回来，是不是就可以吃上白面馒头？

    盛安宁仔细的看了看这些对她来说非常陌生的粮票，还有旧版的钱，又小心收好，等她攒够钱，就跟周时勋离婚，离开这里。

    虽然利用周时勋多少有些卑鄙，到时候挣钱了分他一半好了，而且两个没有感情的人这么捆绑一辈子，也是耽误了周时勋。

    盛安宁给自己的卑鄙找了个借口，然后心里没有任何负担的起身回房间，开始整理原主的东西。

    原主家里条件不错，好像也没吃过什么苦，不爱上学却有个恋爱脑，竟然还留下一本日记，字迹幼稚像小学生写的，上面记录着和一个男生的恋爱。

    最后一页写着：程刚，等我，你才是我想一生相伴的爱人。

    盛安宁看了几页有些头疼，将日记本塞进箱子里，把房间简单收拾了一番，原主唯一的优点可能就是非常爱干净漂亮。

    收拾好房间，盛安宁套上红色棉衣，准备去粮站领白面，顺便熟悉一下周围的环境。

    看看能不能找点生财之道，如果条件允许，盛安宁还是希望上学，做自己喜欢的事情。

    围着白色长毛围巾出门，就见不远处路边站着几个妇女聊天，看见盛安宁出门，立马停止了声音看了过来。

    盛安宁知道这些人闲着没事肯定还要议论她，而她也不准备跟这些人打招呼，改变太大容易让人怀疑。

    拉了拉围巾盖住口鼻，面无表情的从一群妇女身边走过。

    等盛安宁一走远，几个女人立马头凑一起议论起来：“听说中午时候，是盛安宁救了山子？”

    “是，我在窗户前都看见了。”

    “她能好心救人？之前看谁不是鼻孔朝天，是不是又想着跟周队闹呢。”

    “周队就不该娶这个女人，娶肖医生都比她强，看看肖医生和周队多般配啊。”

    “可不咋地，我听我们家那口子说，周队以前有个对象呢，这次是为了还什么恩情，才娶了盛安宁。”

    “我也听说了，两人还是一个村的，感情可好了呢，那姑娘年年都给周队长寄鞋子毛衣。”

    盛安宁走了一段路想起应该拿个面口袋，要不面粉用什么装，转身回来就听见这么几句，忍不住接了一句：“这么说来，那周时勋不就是陈世美吗？”

    也是这几个女人说得太投入，压根儿没注意又返回的盛安宁。

    突然冒出个声音，几人都吓了一跳，转身看见盛安宁笑眯眯的站在身后，瞬间尴尬起来。

    盛安宁深深看了几人一眼，回家拿面袋子再次离开。

    不过这些女人是非的能力，让她真是开了眼界，想想也是，这些女人将来可是村口或者小区门口，重要情报信息来源的中坚力量。

    家属院距离镇子不算太远，走路过去也要半个小时。

    盛安宁看着田野上还没有化开的冰雪，还有远处荒凉一片的山丘，除了空气冷冽，实在太荒芜了。

    心也跟着荒凉起来，叹着气朝镇子上走去。

    镇子上比盛安宁想的要热闹一些，午后阳光正暖，街上人也很多，还有推着板车卖东西的。

    盛安宁看了一圈，镇子不大，就一家国营饭店，街边倒是有摆摊卖面条，烧饼的，也没什么生意，老板坐在摊前打着瞌睡。

    小吃零食这样的店也没有，只有板车上推着卖瓜子糖块点心的，看点心的颜色，都不知道放了多久。

    在邮局旁边有发往市里和县城的班车，去县城的车一天一趟，早上发车下午回来，去市里的班车，三天一趟。

    盛安宁全部观察完，心里更凉，就这样的环境，她有多大本事能改变现在的生活状况？

    闷闷不乐的拎着面袋去粮站领面粉，怕二十五斤面粉自己扛不动，就先领了十斤。

    拎着十斤面粉从粮站出来，心里琢磨着要想办法去县城一趟。

    没注意被人碰了一下肩膀，盛安宁皱了下眉头，走了两步感觉不对，赶紧摸口袋。

    里面的粮本和五块钱不见了！

    盛安宁顿时愤怒起来，她都穷成这样了，竟然还敢偷她的钱，扛着面袋就朝着刚才撞她的人追去。

    她记得是个戴着灰色帽子，深蓝色衣服的年轻男人撞了自己。

    小偷见后面有人追来，莫名心虚，撒腿就跑。

    盛安宁原本还不确定，现在看见张皇失措的背影，可以肯定了，这就是偷她钱的人。

    一想到五块巨款，脚下生风，浑身都充满了力气。

    “队长，你看那不是嫂子吗？”

    周时勋和葛大壮来邮局取单位的东西，刚出邮局门，就看见一道红影子从面前跑过去。

    不用身边人提醒，他也认出那是盛安宁。

    只是有些不敢相信，这个背着面袋子跑成一阵风一样的女人，真是盛安宁？？

