    那片空间乱流，根本就不是正常地方。

    许久前，他初入圣尊境，能凭天地共鸣掌控空间一道时，就明白这片大陆有三层空间。

    第一层，便是正常空间。

    第二层，属于空间一道中的穿梭。

    武者，要做到咫尺天涯或者空间跳跃这些手段，都是凭借第二层空间。

    而第三层空间，则是一处空间乱流四处穿梭之地。

    可这层空间的屏障，坚固得可怕，连他现今实力都休想撼动打破，起码需得总殿主那个层次才可能打破。

    第三层空间中，本就空间紊乱，狂暴不堪。

    这样的地方中，存在无数折叠空间，再正常不过了。

    面前这棵樱魂古树，本该有半个妖域那般庞大，因折叠空间，方成现今这肉眼可视的普通巨大程度。

    如果说，空间乱流的那段距离，也是折叠空间，那其本身的真正距离，到底有多大。

    如果原本大陆没有被劈开的话，东域来中域的这段路，到底该有何等之长？

    也就是说，当年冰圣前辈劈出的那一剑，不仅劈开了东域和中域；更应该是那一剑之下，横亘大陆，且剑之威力摧毁了无数大地范围。

    东域和中域之间原本连接的大地，悉数成为齑粉。

    “不，不仅如此。”萧逸心头惊骇地思索着。

    那一剑威力如此强，为何偏偏只将东域和中域的接连大地劈成齑粉？

    据洛前辈所说，当年这一剑，亲手结束了上古时期。

    但，或许也可以说，这一剑，亲手止下了所有祸端。

    能成为八殿祸端，更逼得从不管大陆之事的冰圣前辈亲自出手结束一切，真的当真只有妖兽祸患？

    起码就萧逸现今的判断来看，单凭妖域，绝做不到这个地步。

    那么，到底是为什么？

    到底是什么存在引动冰圣前辈劈出这一剑？

    且，这样的存在，或者说，祸端的起因，根本是在东域？所以冰圣前辈这一剑才会将大部分威力倾泻在东域和中域的接连大地上。

    “不对。”萧逸心头再度否定下这个想法。

    东域，没有什么可怕存在。

    他就是从东域过来的，当年未了寻依依，就差没把整个东域翻过来了，再之后才从炎武王等前辈口中知晓中域的存在，并前来中域。

    若果祸端不在东域，那便是在中域范围。

    而冰圣前辈还要将东域分离出去，原因，便只剩下一个…保护！

    只有将东域真正分离出去，以第三层空间的空间乱流作为天堑屏障，才是真正的保护。

    如果他的猜测没有，那，原因是什么？

    当年，那片被湮灭的范围，又存在着什么？

    这一瞬间，萧逸心头涌过无数念头。

    正当他打算继续思索时。

    圣樱妖尊的话语陡然响起，“小子，你至于沉思那么久？”

    话语，打断了萧逸的思索。

    “额，只是太过惊讶罢了。”萧逸点点头，恢复了正常。

    “敢问妖尊。”萧逸疑惑问道，“妖域往西走，一路尽头，到底是什么？”

    圣樱妖尊笑笑，“一片荒凉，比你想象的还要荒凉。”

    “是处古老之地。”

    “也起码是我这个层次才有资格踏足的一片巨大范围。”

    “很危险？”萧逸问道。

    圣樱妖尊点了点头，“算是。”

    “比之我们妖域呢？”萧逸继续问道。

    “差不多。”圣樱妖尊道，“总之，你当那里是一处范围极大的古老之地即可。”

    “如果哪天你在妖域待腻了，倒是可以去那边走走；当然，不是短时间内，起码那里对现今的你而言，是一处可怕之地。”

    “我现今只是在告诉你，这片大陆，比你想象的还要庞大。”

    萧逸点点头。

    原本他猜测着，东域和中域接连的那片已经被毁去的大地，应当便等同于现今从妖域往西走，走到尽头的那片大地范围。

    所以他想问问圣樱妖尊，好歹有个对比。

    这时，萧逸轻笑，“樱魂古树，如此庞大。”

    “那么对比灵木之祖呢？”

    圣樱妖尊闻言，同样笑笑，“我就知道你不会忘了你的灵木之祖的。”

    “你放心，此事狂狮妖尊与我打过招呼了。”

    “稍后你进入樱魂古树参加盛事时，老身便会去替你感知灵木之祖所在之地。”

    “等你从樱魂古树出来，盛事结束，就可以去找回自己的灵木之祖了。”

    “谢过圣樱妖尊。”萧逸道谢一声。

    圣樱妖尊轻笑道，“顺带回答你这个问题吧。”

    “灵木之祖，乃是天地间第一棵灵木，它其实比我们圣樱一族还要古老，刚好古老一个世代。”

    “天地初生，大地荒芜，大陆只是一片蛮荒之地。”

    “灵木之祖，便是天地应运而生，在无尽荒凉大陆中出现的第一棵灵木。”

    “所以，事实上这世间没有任何东西能比它古老，无论是人、物或者别的特殊存在。”

    “能与它一般古老的，只有那虚无缥缈的炎龙，这片大陆的第一头妖兽，我们所有妖族的祖先。”

    圣樱妖尊继续道，“灵木之祖始有，后天地灵气逐渐浓郁，大地焕发生机。”

    “这时，有了第一代的古老存在。”

    “当然，那时，还没有灵智之物，只是一些同样应运而生的天地神物，寥寥几样。”

    “樱魂古树，便是其中之一。”

    “再之后，不知过去了多久，这些天地神物之下，方才诞生了生灵。”

    “那时，大地迎来了生灵。”

    “我们圣樱一族，就是其一。”

    萧逸恍然，“圣樱一族，便是在樱魂古树下诞生。”

    圣樱妖尊点了点头，“自我圣樱一族第一位族人诞生，睁眼所视，乃是白光一片。”

    “头顶，是一轮明月。”

    “天际，青鸟盘旋，逐日飞翔。”

    “远方所见，是一头紫色巨狼，一至入夜，便追逐星辰。”

    萧逸轻笑，“那便是青月一族和紫宸一族的诞生？”

    圣樱妖尊点了点头，“同一时间诞生的，还有别的生灵。”

    “而我们圣樱族系的下一个世代开始，又有了更多的生灵。”

    “那片白光中，同样依附于樱魂古树诞生的，是白魄一族，有着樱魂古树精纯魂力的本源力量。”

    “伽罗一族也是那个世代诞生。”

    圣樱妖尊仰望天地，轻叹一口气，“一直到今日，到了我这个世代，已经不知过去了多少年月了。”

    “哪怕是我这种古老存在，每每翻阅族内记事，看着族中先辈的过往，都觉这片天地何等古老，何等深邃。”

    萧逸点了点头，“天地苍茫，任何古老的东西，在这片古老天地下，都显得那般渺小不堪。”

    萧逸同样轻叹了一口气。

    圣樱妖尊瞥了眼，“森罗妖王似乎忘了，本尊唤你来，是有事让你帮忙。”

    “额，什么？”萧逸心头一突。

    直觉告诉他，圣樱妖尊与他说了那么多，定有用意。

    真正要谈的事，现在才开始。

    ......

    第三更。

    补更在凌晨2点。