    “靖远”号战舰是周桐的旗舰，此刻战舰已经停了下来，整个左舷皆是忙碌异常。

    每门火炮左右两侧各有一个炮兵，他们正飞快的转动着一个小手轮，随着他们对手轮的控制，炮口在缓缓的进行着上下、左右的移动。

    因为这一左一右两个小手轮，分别是火炮的方向机和高低机，以控制炮管调整方向之用。

    这是后膛炮发明出来之后加装的装置，很实用。

    不远处，一艘艘英格兰商船疯狂的冲过来，在他们的后面，则是英格兰海军的战舰。

    这些英格兰人为了使战舰拉近距离，不惜用这些商船来做炮灰。

    此刻，航行最快的商船已经进入到了一百五十丈的距离内，虽然已经进入到了己方舰炮的有效射程内，但并没有一艘战舰急着向它发起攻击。

    直到其冲进了不足一百丈的距离后，与其距离最近，射击角度最好的一艘战舰在舰长的命令下，才迅速开炮了。

    “轰轰轰……”十几门火炮集中向那艘冲得最快的商船射击而去。

    由于这艘商船是正面对着战舰射击的方向，所以其船身显露出来的面积要小很多，这对射击的难度有一定的影响。

    一大半炮弹坠落在这艘商船的周围，炸起一道道冲天的水柱。

    可即便如此，还是有两枚炮弹准确命中，其中一枚炮弹飞射的角度有些偏高，一头撞上高高升起的主帆。

    巨大的冲击力之下，装在炮弹头部的引信瞬间被引爆，炮弹当场发出猛烈的爆炸声响。

    主帆被撕开一个大洞，主桅杆咔嚓一声，应声而断，上半部分直接歪倒在左舷上。

    弹片如冰雹般由上而下冲击而来，砸在厚实的甲板上发出噼哩啪啦的声响，被击中的船员却是像木桩一般倒下。

    一瞬间，前甲板一片狼藉，鲜血流淌，未死的伤员发出痛苦的哀嚎。

    另一枚炮弹却是直接从船头左前侧凶狠的插了进去，一下子轰进了下层船舱内，发出一声惊天的爆炸声，差一点将上层甲板整个掀了起来。

    船舱内，烟雾弥漫，如同地狱，即便是没有受伤的船员，也是惊恐的冲了出来，因为谁都没有见过威力这么可怕的炮弹。

    虽然只是中了两枚炮弹，这艘商船便失去了大部分动力，船员也损失惨重，几乎无力再继续前近了。

    大明舰队这边，刚才完成射击的火炮，迅速被一炮手打开炮闩，空的炮弹壳随即掉落下来。

    站在火炮左后侧的三炮手怀中已经抱起了一枚炮弹，在后膛打开后，迅速将炮弹塞了进去。

    在他右侧，二炮手已经拿着送弹棍准备好了，在他将炮弹塞入炮膛内时，迅速用送弹棍将炮弹推进去。

    在二炮手将送弹棍多炮膛内抽出时，四炮手则迅速将一个发射药包塞进去。

    一炮手随即将炮闩重新关闭，整个装填过程便完成了。

    副炮长指挥两个炮兵锁定目标，并通过手轮控制炮口时时的瞄准。

    二炮手立即抓起拉火绳，等待发射的指令，就可以猛的一拉火绳，将炮弹发射出去。

    轰轰轰……

    而在他们装填等待的过程中，两边已经选择好目标的战舰在各自舰长的命令下，迅速的开火了，集中一舷的十几门火炮对准百丈左右的目标一起射击，很难全部失手。

    所以，一艘艘冲过来的英格兰商船上，不时的爆起一团团火光和烟雾。

    轻则船只破损，船员伤亡，重则船身侧倾，大量海水灌入，岌岌可危。

    射击了两轮之后，毁伤了十多艘敌船，周桐没有丝毫恋战，不准备给对方任何机会。

    所以，在对方舰队距离己方舰队还有一里左右时，便立即下令调头。

    转过一百八十度之后，“靖远”号又成为了首舰，他又继续下令偏向，拉开与对方的距离，后面的战舰自觉的跟上。

    罗伯特·布莱克见到这一幕，虽然已经猜到了，但还是无法淡定，一掌狠狠的拍在船舷上。

    他知道这样下去是不行的，必须从四面八方包围，然后一起向中间合拢，才能压缩对方舰队的活动空间。

    不然的话，只从一个方向追击，对方又如此谨慎，根本不可能追得上。

    于是，他立即用信号旗下令暂停追击。

    因为他清楚，对方既然是冲着伦敦港来的，在占据着优势的情况下，不会因为己方的暂缓进攻而退却。

    他要等，等到预备舰队和更多的船只加入进来，然后才好重新布置战术。

    确实如此，周桐不会退走，因为不消灭这支英格兰舰队，己方也无法控制伦敦港。

    不过，既然对方不主动追过来，他也不会等待，立即下令舰队又偏转方向靠近过去。

    罗伯特·布莱克看到周桐的意图后，立即下令舰队调头后退。

    周桐没有下令全力追击，而是先清除那些被击伤的商船，免得他们阻碍自己的航道，甚至是对己方战舰发起临死反击。

    看着那些受伤的商船发出一声声剧烈的爆炸，一些船员绝望之下跳海逃生，罗伯特·布莱克眼神中充满伤感，但随即便坚定了下来。

    预备舰队的战舰和商船终于赶了过来，罗伯特·布莱克立即命令他们从另一边迂回包抄，配合自己将对方舰队先包围起来。

    在茫茫大海上，这样的行动根本不可能隐蔽，周桐一看到对方另一支舰队的航行方向，便知道了他们的意图。

    不过，他没有丝毫慌张，趁着对方布置包围圈的机会，继续去追击罗伯特·布莱克率领的那支舰队，一点点的吞食，不断消耗他们的实力。

    罗伯特·布莱克继续率领舰队后退，为包抄的舰队争取时间。

    周桐一直在观察对方舰船的分布情况，看到他们快要完成一个松散的包围圈时，随即一声令下，将自己所率领的九艘战舰，再次一分为二，分成一支五艘和一支四艘的小型舰队。

    两支小舰队迅速变换成一个“T”字型，从北方和东方两个方向加速突围。

