    “终于给我找到你这小变态了，待会儿妃妍姐姐给你看些好看的！”

    师妃妍站在白锦别院的大树上，满脸咬牙切齿通过窗口，看向室内正在悠哉悠哉上课的白锦。

    因为先前一轮猜测错误，她足足绕着白家村落上下两圈，才找到坐在小别院里正在上着通识文字教育的白锦！

    她明明路过这里两次，但两次都没有看到室内白锦，加上饭厅那一次，身为金丹修士竟然连续三次失手，她连一个穿裙子的小屁孩都抓不住，师妃妍看到白锦那一刻直接气抖冷。

    “姐姐就盯着你，我就不信你能从我的眼皮子底下开溜！”师妃妍气鼓鼓的从树上摘了一颗果实，张口就一口咬下去准备填一填肚子。

    在别人家里赶路一整天，让她的肚子真的有点饿了，都在咕咕叫着要造反。

    她要么吃东西转化灵气，要么就开始吐纳填补身体上的空虚，但她可是发誓要盯着小变态抓他来发大财的，又怎么可能在此刻闭目吐纳灵气。

    师妃妍就那么一直坐在大树上，有一口没一口吃着酸涩果实，一直等待先生从白锦小院离开，侍女们为他洗漱完毕送回寝室里都离开之后。

    “啊呜......总算轮到我上班了。”师妃妍打了一个哈欠，满脸笑淫淫从大树上面跳下来绕开门口的步甲人，静悄悄摸到窗口一个翻身进入到白锦寝室里。

    借着明亮月色，师妃妍能一眼就清晰看清寝室里的东西。

    “小.....人呢？那家伙跑哪去了？”

    师妃妍笑吟吟的转过头，看向躺床上睡觉的白锦，结果侧头看过去，那床上还哪里有白锦的身影，只有一个被掀开的被单目标已经跑的不见人影。

    师妃妍没有注意到的是，她刚才潇洒从树上落下来的时候，白锦的眉头微微一皱从床上起来到桌边想倒水喝，结果水壶里没水需要到后院去接水。

    他没有多想就拿着茶杯外出，而师妃妍刚好就在此时翻墙进来，因为墙体阻挡视线问题她并没有看到白锦。

    二人见面第一次完美错开了。

    “人呢？那小变态人呢？”

    师妃妍绕着庭院走了一圈，依旧没有发现蹲在柴房里，接着温水的白锦。

    她不信邪一件件寝室开过去，而白锦此事喝完水从柴房离开，很自然的进入茅厕坐在马桶上，因为是小孩子的缘故他是有一个专用踏脚板的，否则以他的身高并不能很好的用大人的马桶。

    师妃妍趴在地上四处观察，想要找出消失的无影无踪的小变态，结果，依旧什么东西都没有找到，她人都傻了。

    门口步甲人还在驻守，就很明显说明白锦没离开，但如果他还在这里....那么那穿着裙子的小变态人呢？

    “淦了！”

    师妃妍思前想后，最终一咬牙，瞬间将神识小范围的释放出去，想在这短暂瞬间寻找到消失的白锦，如果没有找到她就离开全力逃遁。

    神识外放隐匿基本就失效了，你那么明显神魂波动散发出来，修为强些修士都能察觉的到.......但正所谓富贵险中求师妃妍还是决定淦了！

    钱不钱的已经无所谓了，这已经关乎金丹期修士的面子问题！

    神识外放一瞬间，站在前院里师妃妍瞬间看到坐在马桶上的白锦，顿时眼睛都瞪的圆起来.......茅厕她看过啊！刚才怎么就没有看到那小变态！

    “小变态你给我等着！”

    师妃妍收敛神识转身就跑，额头青筋暴起面容凶恶的想杀人。

    她一个小跳单手撑着茅厕的门，准备翻到隔间里上演单手拎起小变态！

    结果隔间门竟然是没有锁的，师妃妍手一撑在上面身体瞬间失去平衡，直接往茅厕最里面墙体撞过去......

    茅厕里是空的，白锦又不见了。

    “呜呜呜.....”

    师妃妍跌坐在马桶上，顿时就忍不住哇一声哭了出来。

    都什么鬼啊！十秒前还在这里，自己一关神识人就不见了，呜呜呜......

    “谁？”

    刚从没有水的茅厕里换位，来到隔壁间准备再尿一次的白锦，忽然间就听到幽怨的女人哭泣声，下意识地开口质问了一声。

    “碰！”

    白锦开口一瞬间，师妃妍的金丹期修士素质瞬间反应过来一拳打爆隔板，准备立即擒拿发现自己的人不让他有继续开口的机会。

    这是最纯粹的潜意识本能反应，委屈到哭出声的师妃妍都还没反应过来。

    突兀起来的变故，让白锦下意识后退一步从马桶前面离开面前破碎墙壁。

    原本断断续续撒着的野，随着他忽然转身划出一个弧度，全部都赤果果浇在突然起来的咸猪手上面.......

    探出的白皙手臂猛的僵住，白锦面临惊恐看着差点捏住自己钉钉的手。

    茅厕氛围瞬间沉寂下来，但外界步甲人并不是摆设，传来一声厉喝，并脚步整齐划一的向后院跑来。

    “小少爷发生了什么事吧？”

    “什么事都没有发生，刚才我踩马桶踏板的时候不小心滑倒撞到隔板了....”

    白锦满脸煞白的从后院走出来，步甲人无法看到的视野里，一名面色如恶鬼转世的师妃妍正勒着他的脖颈。

    “那.....小少爷您小心点。”

    手持长矛的步甲人头领，看到小少爷衣领不正常的折痕，顿时就意识到有人挟持了小少爷，但心底里突然传来统领的声音让他不要行动，先静观其变。

    虽然不知所以但令行禁止，既然统领发话他也不敢妄来，只能当做无法发生缓缓从后院退到前院隐藏起来。

    “现在打劫，但凡我劫来的灵石少于五....不，七万枚灵石的话，少一枚我就在你兄弟上来一弹指，女装变态小命！”

    师妃妍松开白锦之后，瞬间就将自己弄湿的右边衣袖全部都撕掉，顺手提拎住小小一只想要逃跑的白锦，满脸和蔼和亲的咧嘴笑出来说道。

    “我才不是大雕萌妹......”白锦下意识反驳一句。

    此话一出，二人都愣住不明白大雕萌妹是什么意思。

    师妃妍对此没有深究的意思，就当做是封禹帝国的一种俚语。

    白锦也没有探究什么，他脑海里经常有一些奇奇怪怪的词冒出来，都是下意识才能说的出来的词组，想要继续往下面研究就会发现自己什么都不记得了。

    “我给钱别打我.....”

    被捏住衣领两脚无法着地，整一个人都在半空晃来晃去的白锦，被面前目光逐渐下移的死变态给恐吓住，不由露出勉强微笑：“.....能帮我系上衿带吗？裤子真的快要掉下来了。”

    事发突然被绑架的也突然，白锦根本没有时间穿裤子，还多亏的面前死变态在后面给自己提着裤头，不然他在刚才已经当众完成月下遛鸟得成就。

    “月下遛鸟是什么？不要碧莲？”

    脑海里忽然冒出来一组新词汇，白锦的表情一呆随即懒就得理，看向师妃妍道：“我的月例零碎钱都在耳环里.....别打我。”

    对一个临近六岁小孩来说，他现在真的是已经没有办法了，只能暂时稳住面前的变态凶恶女再趁机叫救命啊！

    “谁喜欢你的破零花钱，给我带老娘到你家的金.......等等你说月例钱？！”

    虽然师妃妍嘴里说的不在乎，但身子还是很诚实的去开储物耳环，被里面散发白色微光的灵石堆震惊的嗦不出话。

    “你的月例钱一个月多少来着？”

    师妃妍神情恍惚收回心神，把小少爷举到自己的面前来，露出一个怀春少女才在暗恋之人面前展露的笑颜：“给姐姐说一说好不好，姐姐待会兜你上.....哦不你拉到尿裤子里都行，姐姐帮你洗。”

    灵石是什么？

    在耳环里的浩瀚灵石山面前，师妃妍已经忘记一切忧愁善感，直接变成白家小少爷最忠心的侍女......

    里面灵石有多少她不知道，但比她在合欢宗里赚的小土丘高上几十倍，初步保守估计应该有三十来万枚......

    一个小孩能那么有钱，是师妃妍从来没设想过的情况，而且从这小变....少爷还听说是他的月例钱......

    月例钱是什么？就是大人每个月都给小孩子的零花钱罢了。

    此时此刻，师妃妍觉得，自己抓手里的并不是什么小屁孩，是未来，是前途无限充满灵气的广阔未来！

    “小少爷你受惊了，来来来，大姐姐给你擦擦身子待会儿再说故事哄你睡觉。”

    师妃妍把白锦往腋下一夹，露出对于未来充满美好幻想的笑容。

    但她现在绝对想不到，她此刻所认为的未来是一只毒舌怪，更是在未来对她呼来喝去就差拿皮鞭抽她的带恶人。

    ………………

    …………

    一个月后的白家。

    月例钱刚发下来，师妃妍直接就抱着白锦上下其手准备按老规矩来，他领到的零花钱大家七三分成。

    “你是人吗？你怕不是狗哦！”

    白锦坐在圆桌前，看着铺到灵石小山里狗刨式游泳的魔女，满脸不理解开口道：“你拿那些灵石来干什么？消耗速度怎么那么快的？我平日都是抱着慢慢嘬里面灵气一颗能咬上大半年.....”

    “就算打水漂，一天就百十来个。”

    灵石不灵石的白锦无所谓，父亲每月都会给他一座灵石小山，说让他自己好好想一想拿到灵石能做什么，无论想做什么事情都可以尝试着去做。

    吃喝玩乐齐全部都无所谓，就算他泡在博习楼里都可以随意，灵石多的是。

    但因为白锦最大活动范围就是村落里，不能离开石桥一步，他对于身上的灵石并没有什么概念。

    至于为什么不能离开他也不太知道，父亲就说石桥上有让人倒霉的诅咒，所有未成年的孩子经过都会变倒霉，你可能在平地走过都能被石头绊倒，也可能被小巷子里扑出来的恶犬咬一口。

    白锦试过一只脚踏出石桥，结果河里跳出一只大鲵摆出打拳姿势，对四岁白锦发出挑衅声音，惊动巡逻的步甲人给白锦炖了一锅鲜滑鱼汤压惊。

    大鲵的筋被抽出做成弓弦，河道抽水全部鱼都免费送了做慈善。

    白锦因为从来没有出过门所以并不清楚，师妃妍灵石为什么能消耗的如此迅速，他非常好奇。

    他一天最多玩两百枚灵石，但面前魔女一天消耗三五万灵石，难道修为上差距能带动灵石消耗的数量吗？

    “大人的事小孩子别管，对你的心智刺激大得很......”

    师妃妍收敛放肆笑容，从灵石里面爬出来，满脸正色道：“喏，这是我刚从外面给你带回来的.....”

    她说着，从储物戒指里拿出一些白锦从来都没有见过的食物，有稍稍烤焦黄的煎饼、糖葫芦，也有滴着水的面团。

    “奈斯！”

    嗅到诱人的香气，白锦开口说了一句意义不明的妄语，拿起之前吃过一回的糖葫芦一口咬下品尝起酸甜来：“有没有牙线给我来一根麦芽糖粘住牙了。”

    “说一些修士听得懂的话，别说些奇怪妄语......”

    师妃妍也不在意白锦的话，这小少爷什么都是完美的，尤其是他佩戴的耳环更是完美之中的璀璨明珠，但白锦就是经常会说一些大家都不懂得怪话。

    虽然不懂，但却能大概明白含义。

    “对了之前和你说的事怎么样？我们合欢宗可是地表最强宗门，论同级单挑我们直接就无敌的，现在大姐姐可以通过后门给你拉到内门里哦！”师妃妍看向白锦笑嘻嘻的问道。

    她很喜欢白锦，少爷崽简直是他见过最帅最俊美的小孩子，尤其是得知白家人丁衰败白锦更是独生子时候，师妃妍差点把持不住想现身，抓住白太师手臂高呼一声：“公公，我是你未来的儿媳妇啊！”

    师妃妍将这想法和梦绮一说，她稍稍一愣想也没想就同意了，还让自己加把劲搞快点，把那白家的小子骗出来。

    梦绮态度前后冷热转变，让师妃妍想起关于她的传闻，她好像是因为遇到渣男配狗越配越有被赶出家门差点饿死在街头上......

    师妃妍怀疑这娘们来抢吃的。

    “小少爷不好了，老爷和夫人又快要在饭厅打起来，您快去看看吧！”

    白锦和师妃妍在吃着糖葫芦，有一搭没一搭地聊着修仙的事情，但门外忽然传来侍女急促的呼叫声，希望少爷能去饭厅里劝一劝老爷和夫人。

    “哦....”

    白锦应了一声，面无表情的小脸稍微露出饶有兴趣的表情，屁颠屁颠的跑到饭厅里一屁股坐在高门槛上，双手抱着膝盖看着父母的争吵。

    “我都说了小白，理当身披战甲坐镇战场里运筹帷幄、权倾朝野，这是我们老白家祖业，朝廷适合他发展。”白太师拍着桌子与妻子争辩着。

    “修仙才是正道，证道天人之姿，逍遥自在无拘无束寿元无穷，过眼云烟何以比肩永恒？”白母踩着漆器椅子上和夫君平视着优雅地辩论着。

    二人一边争吵，一边向白锦说着加入封禹朝廷的好处，又或者加入正道如何能光宗耀祖。

    夫妻两人当然没有真的在吵架，只是借助这种形式来诱惑白锦，让他选夫妻二人都能接受的正派或者朝廷。

    只要不是兜一圈又回魔门里，白太师甚至能接受小白当兔爷。

    再混魔门白太师真的怕绝后，他兄弟姐妹十几个就死剩他一个，到自己这里吃了一百余年药才憋出白锦这一个。

    若血脉传承都断绝了，祖祖辈辈积累下来的财富有何用，他当什么白太师直接回家耕田当牛做马岂不轻松？

    “来，厨房刚弄的西瓜汁......”

    师妃妍坐到白锦身旁，将一根竹吸管插到杯子里，将西瓜汁递过去后就看着夫妻二人争吵。

    “哦...”白锦点头感叹道：“孝啊！”

    …………

