
　　在告诉玩家，让他们去图书馆学习术法之后，萧烈就继续回到了自己的宗主房间之中，开始盘腿打坐，继续修炼。

　　不错，修炼确然是一件很枯燥的事情，但是萧烈却甘之若饴。毕竟，比起修炼来，学习是一件更为枯燥的事情。

　　人活着，就是不断自修的过程。

　　从炼气三重升级到炼气九重，萧烈只花了短短几天时间。所以理所当然的，萧烈觉得自己的境界，有些不稳。

　　他需要修炼来巩固境界。

　　约莫半天之后。

　　萧烈缓缓吐出一口气，睁开了眼睛，身上神魔的气息，悄悄涌现，不过随即便又消逝。

　　“不灭神魔决，不愧是上古十大功法之首。”萧烈喃喃道，“这不过是半天的修炼，就已经让我在炼气九重这么高的层次上稳固了下来，就好像是在这炼气九重停滞了许多年的人一般。”

　　随即，萧烈又点开系统面板一看。他想知道，在喂龙大法失败之后，这些玩家还能找到办法继续刷怪么？

　　“估计是不能的吧……毕竟那两门术法我也已经学了，都是两门没有什么威力的无用术法。果然，这宗门还是要我来……握草！”

　　萧烈直接爆出了一句粗口！

　　因为系统面板上，赫然显示，整整有5123点杀戮值！

　　这说明，就这半天的时间，翼手龙已经被他们杀了至少五千只！

　　“我考！”萧烈简直不能相信自己的眼睛！五千只，整个翼手龙群，约莫才只有一万只而已！

　　整个翼手龙群，真的快要灭族了！

　　真不愧是第四天灾！

　　就在这时。

　　“宗主！你在里面吗？快出来我们要升级呀。”

　　“烈哥！出来呀！”

　　房间外传来了玩家的喊声。

　　“万万没有想到，烈哥这半天都不出来。难道是下线了吗？NPC也要下线吗？”

　　“烈哥是壮年男子，大白天一个人在屋里面，还能干什么？”

　　“我擦……不会吧！烈哥都在里面一整天了！”

　　“确实有点伤身……要不然我把下面贡献出来？”

　　“……和你击剑吗？”

　　门外也传来了弟子的嘀咕声。

　　萧烈稍微整饰自己一番，走出自己的房间。

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥好！”

　　“烈哥，今天你真是帅破天际了！”

　　看到萧烈出来，这些玩家纷纷换成了一副舔狗的神情，满脸讨好的神色。

　　萧烈缓缓点点头，问了几句话之后，便帮每个人都升了级。

　　顿时叮叮叮叮，系统提示音一片。

　　无数人顿时升级到了至少锻体五级的层次，甚至还有一些强者直接升级到了锻体九级，叶天邪更是直接升级到了锻体期大圆满。

　　萧烈心中好奇，叶天邪的能耐他是知道的，这ID战神的玩家，和ID旋涡鸣博的玩家，靠着什么，竟然能直接升级到锻体九级？

　　待到玩家散开之后，萧烈就跟在后面，挨个探查。

　　“现在翼手龙，是越来越少了。”一个玩家叹气道，“现在得走两三分钟才能遇上一个翼手龙，从前招招手，就来了一只。根本不用等。”

　　“不是，有时候我真的想不明白一件事。”另一玩家道，“为什么会有一万多只翼手龙盘旋在我们宗门附近？这不是太不合理了吗？他们到底靠什么来生活呢？这游戏的设计者，根本不讲生物学逻辑啊。”

　　另一人听了，脸上不禁浮现无语之色：“一个修仙游戏而已，有什么逻辑好讲的。”

　　“说的也是。”这人点头。

　　萧烈听了，心中道，要知道，原本整个宗门附近的翼手龙群，也就不过一万多只而已！都杀了一半了，能不少吗？

　　而且，翼手龙不是依靠人类为食的。靠着吃人类生活，它们早饿绝种了。它们主要靠吸收天地灵气来生活。吃人肉只是因为人肉好吃，并且吃人肉能够提升实力而已。

　　离开了这两个人后。

　　萧烈看到战神用力丢出一柄匕首，只见他手腕迅速抖动，匕首脱手而出之后，便划了一道弧线，扎在翼手龙的眼睛上。

　　萧烈见状，倒吸一口凉气。

　　他自然看出来，这乃是利用了“内力强化术”，而开发出的一种极强的暗器技能。

　　“这技能很强……”萧烈喃喃，“但是，现在，这是我的了！”

　　萧烈仔细观摩了一番，将这技巧偷学到。

　　随即，他从储物袋中拿出数把匕首，一掷！并且在投掷的时候，手腕急速抖动！

　　顿时，这数把匕首顿时划出了一个诡异的弧线，防不胜防！

　　“哈哈！”萧烈忍不住笑着点点头。

　　很好，这技能很强大！

　　萧烈他很满意！

　　接着，萧烈看到一个背上纹着“八代目火影”的人，带着一群穿着火云花纹衣服的人。

　　“弱者，只配死去！”“八代目火影”手上，顿时出现了一个淡蓝色的能量球！

　　随即，他将之砸在了翼手龙的头上，顿时，这翼手龙就死了！

　　他傲然回身：“看仔细了吗？这就是螺旋丸！将灵力凝聚起来并且使之告诉旋转起来，就可以施展这一忍术！——我的晓组织啊，你们来练练看！”

　　“好！”众穿着火云花纹衣服的人，顿时应和一声，手上也渐渐有灵气开始凝聚，不过离真正的螺旋丸还差很多步。

　　萧烈看了点头，奇道：“这弟子，也很有悟性！居然能将内力外放术开发出这样的效果来！这很好！”

　　同时，萧烈摊开手，一个深蓝色的、不断自我旋转的能量球已经凝聚成型，看起来威势不凡。

　　刚才听这ID为“火影鸣博”的弟子讲解一番后，他萧烈稍加尝试，就将之掌握。

　　“不过……这些人为什么要穿着这样的衣服？而且，为什么要把这术法叫做是‘忍术’？”这一点，却让萧烈心中有些不解。

　　“罢了，这也无关紧要。”萧烈喃喃道，便离开了，继续去观察其他的弟子。

　　约莫半个小时后。

　　萧烈站在大殿前的广场上。大殿已经在许多年前被战火焚毁，现在只剩下三面焦黑的墙。

　　但是有什么大事，萧烈还是习惯在这里将玩家集合。23sk.Com

　　因为，这里是ID“李食神”做饭的地方，玩家们都会过来吃。

　　可以说，玩家们都知道大殿在哪里。

　　萧烈发布一则公告，命令全员集合。

　　过了没多久，萧烈面前就堆满了玩家。

　　“不知道为什么，我总觉得烈哥现在越来越帅了。”

　　“对啊……除了帅气之外，每次乍一看到烈哥，都会猛然心生膜拜之感，恨不得跪下去……这是什么？霸王色霸气吗？”

　　“这游戏是真牛B，有玩家开发出了忍术螺旋丸，现在宗主身上都有霸王色霸气了。”

　　“爱了爱了，这样的宗主让我更心动了……”

　　萧烈看着人差不多齐了，朗声道：“弟子们！”

　　“我们中的优秀弟子，利用已有的术法，开发出了新的术法，为宗门做出了贡献！”

　　“现在，战神，出来！”

　　“到！”战神应了一声.

　　“你开发了匕斗术，这很好！本宗主决定赐给你一千点贡献点，以及聚气丹一枚！”

　　战神大喜，感谢道：“谢宗主！”

　　“聚气丹”的出现，顿时让在场玩家一阵惊呼。

　　聚气丹，当时可是卖出了十五万元的天价！

　　即便是现在贡献点多了，升级渠道也多了，这聚气丹必然贬值，但肯定还是十分值钱！

　　毕竟，这一百个人里面，有钱人真的太多了！

　　“现在，旋涡鸣博，出来！”

　　“宗主！”旋涡鸣博傲然而出！

　　“你做得非常好！”

　　“这没有什么！毕竟，我乃是要成为火影的忍者！”旋涡鸣博听到萧烈这么说，插话道，脸色满是傲然。

　　萧烈听了，虽然不知道火影是什么意思，但点头，“好！你有这样的心气，本宗门也十分高兴！本宗主决定赏赐给你一千点贡献点，以及聚气丹一枚！”

　　旋涡鸣博面露喜色，道：“谢宗主！”

　　“好！门内其他人，要向他俩人学习！”萧烈道。

　　玩家们纷纷点头，眼中都充满着奋斗的热情！

　　是的，这样一个这么好玩，同时还可以发大财的游戏，谁能不爱？

　　就在这时。

　　“宗主！不好了！有人要攻击我们宗门！”外面，却突然有喊声响起。

　　萧烈扭头看去，顿时看到一个玩家气喘吁吁地跑来。

　　“谁要来攻击我们宗门？”萧烈眉头轻轻一皱，问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第15章 偷学武艺，敌人来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 