    燕凝跟着小红丫头在诺大的柳府中长长的回廊里迂回前进，这地方大得吓人。只是燕凝也不多话，只是一贯的沉默，仿佛刚才和若兰的交谈只是一种幻觉。

    这个燕小姐，不说话的时候安静得有点诡异，小红只得频频回头看看她，怕她跟丢了。柳家也是花费了她好些时候才大致弄清方位，只是仍有地方她也没去过，譬如涛园。

    燕小姐真的会成为未来的大少夫人吗？她居然那么大胆，主动提出婚约，但得知夫人答应后又不见得有多高兴，真是个奇特的人。

    小红又忍不住多看了她几眼，并非样貌过人，长得还不若少爷好看，只是少爷是男的，无法相比。那么，柳家的几位小姐，年纪小小的也早已是个美人坯子，比不上。

    即便夫人曾经说的那些个亲事，据说都是一等一的容貌一等一的才华，连身家也是过人。那些女子少爷都看不上眼了，少爷会应允娶她吗？少爷不想做的事，没有人可以勉强的吧。

    安静得有点难受，燕小姐一点问题也没有么？譬如你带我去哪，你多大了，进柳家多久了之类的，走着走着小红忍不住开了口，“燕小姐渴了么？待会我让厨房煮点莲子百合羹给你送去。”

    “嗯。”

    “……”便又是沉默。

    寻常人不是应该以此为话题打开话端吗？可燕小姐连欲言又止的倾向都没有。

    *****

    又走了段路程。

    五少爷带着小少爷突然大叫着冲了出来，两个小家伙大字拦在她二人前面，童稚的脸上有着无法无天的顽劣，而后五少爷扬了扬手，催促身后，“快快！”

    小少爷五六岁的稚龄，也奶声奶气的跟着喊，“快！”

    后面两个小厮，有点无奈的加快了动作，两人额头渗出些汗水，合力捧着个木桶，似乎搬运了一段路程，有些喘。

    五少爷约摸十岁，显得有些不耐烦，“不要婆婆妈妈的，快点！”

    见到那木桶小红就有点慌了，八成是柳家最小的两位少爷又想到什么整人的点子，有点头疼的堆着笑脸，“五少爷，小少爷，小红陪着客人呢，改日再陪少爷们玩耍好不？”

    “我不！”

    “我也不！”

    而后柳云锦略带兴奋的催促，“快倒，快倒！”然后收回双臂，拉着弟弟退了两步，不想被波及，而后就昂着头插腰站着。

    那两个小厮给了个歉意的眼神，小红紧张的退了两步，回头见燕凝仍是镇定，也顾不得身份，想向她靠近些。但随之一桶油就当着二位女子泼了过去。

    小红一声尖叫，加上慌乱，绣花鞋踩得脚底一滑，狠狠的摔至地上，哎呦一声想爬起来，可手心也沾满了油，找不到着力点，又是滑了一下，四面朝天，整个人平躺在地上，也是觉得丢人，就掩面嘤嘤的哭了起来。

    “哈！真的会摔倒！好！好！”柳云锦连连拍手叫好。

    “好！好！”柳云均也是觉得好玩，跟在旁边跳着拍手。

    燕凝自腰部以下皆被泼湿，黏黏稠稠带着大量油腥的味道，又渗进衣衫里缓缓化开，很是难受。虽然也有些措手不及，却是因为沉着而站住了脚，心里也明白稍稍移动就有摔倒的可能，一如前面那狼狈的丫头。

    丫头哭得正是伤心，燕凝觉得吵闹，于是唤了一声，“小红。”

    这一声竟奇迹的安抚了小红。

    柳云锦不高兴了，指着燕凝大喊，“你是谁？你为什么不摔倒？”

    柳云均也哼哼地接着，“为什么？”

    燕凝不为所动，只是将肩头的包袱取下，而后解开，里边整齐的叠放着几件衣服，为数不多，燕凝拿出一件微微弯腰铺在地上，而后迈了一小步，踩了上去，微微的挪了挪脚底，拭去些油。而后她递一件给小红，眼神示意她擦拭一下。

    小红有点愣愣的接过来，狠狠的吸了下鼻子，小心的撑着自己坐起来。

    手感粗糙，柳府的下人也不穿这样的衣服。

    才看出燕小姐身上洗得略微发白的蓝色布衣已经是最好的一件。

    她心里微微发热，先是拭拭双手，又是顿了顿，抽噎了两下，不大好意思的把衣服铺在地上，想先坐上去而后爬起来。

    燕凝见两件足已，于是夹着衣服，将剩余不多的衣服又再次收拾进包袱里，动作慢而有条理，又将包袱背在肩头。

    柳云锦看着燕凝的淡定，又见着了小红的举动，重重的哼了一声，眼珠子一转，不服气的冲了过去，想将其推倒。

    小家伙显然忘了地上的油迹，一个踉跄，整个人趴倒在地上，小红不敢怠慢了，赶紧去接，只是没接着人。

    好在地上已经铺上了衣服，柳云锦的下巴磕在衣服上，声音闷闷的，似乎不大严重，只是身上大概有不同程度上的磨伤，觉得疼痛。嗒吧了一下唇，放声哭了起来。

    柳云均年龄还小，不知道发生了什么事，本来哥哥一摔还傻呼呼的笑出了声，但五哥毫无顾忌的哭声，又令其手足无措起来，也是张开口大哭。

    两个小家伙都被得罪了。

    小红想伸手去安抚，柳云锦却撒起泼来，俩小厮将木桶一扔，赶紧上去，想扶他起来，可柳云锦不依，拳打脚踢的，一小厮不稳，又连带作用，二人都摔了下去。

    他们摔下去，柳云均不肯，冲上去想让人抱，揪住一小厮的衣角不肯放，趴在他大腿上。这倒好，大人小孩摔成一团，颇为壮观，亦极其滑稽。

    唯燕凝稳稳的站在衣物上面，不为所动，在烦杂的声音中，穿透出一种淡定，“走吧。”就带头向前。

    小红竟是听清楚了。她又瞅了眼身旁，赶紧爬起来，跟上。

    柳云锦大哭大吼大叫，“快快，抓住她！”

    燕凝充耳不闻，小红一边整理着衣衫，一边有些担心的回头看看，而后脚底有点打滑，却小心的稳住了身子。

    远远听到纷乱的脚步声，而后传来一声有点苍老尖锐的女子声音，“哎呦！我的小祖宗们啊！”

    小红又吸吸鼻子，“奶娘急了。”

