    “不是威胁，我是个很胆小的人，总是怕失败，所以你要信我，没有把握的事情我是不会做的。”路明非摇头。

    他不明白这种情况下自己应该怎么输。他连青铜与火之王的火焰都不怕，怎么会害怕眼前这点小儿科。

    所有胜利的条件都已经摆在他眼前，现在他只需要像平时训练那样对着靶子扣下扳机就行了。这也是他唯一擅长的。

    再集训种，他的成绩，十发，十环，而现在，敌人就只是在他的眼前而已，他甚至不用瞄准，更不用担心打不中。

    因为这是这里的规则啊！这个可怜的荷官，无法违背这里的规则，就像是被落在棋盘上的棋子，一步都不能移动，而他是局外人，能够一把扫掉棋盘上所有的棋子。

    在这里的规则下，人不会被饿死渴死可以永远活下去，而他也无法被杀死，四舍五入等于不老不死。这好像是专门为他准备好的舞台，现在就是他表演的时刻。

    在这个舞台上，路明非除了武力值不够之外几乎等于无敌的，但凑巧的是，眼前的荷官大人，刚好因为规则不能攻击他们，你说说看，这不是‘天时地利人和’是什么？

    “最后确认一下啊。”路明非转过头问，“这家伙只要打爆九个头就会死对吧？”

    “额，对！”高幂一愣，不过很快反应过来路明非想干什么，他不可思议地看着眼前的这个比他还要小上几岁的少年。

    “那没事了，游戏结束。”

    “同时杀死我9次，你做得到？”荷官满眼难以置信。

    “我和你废话那么多，只是想给你一次认输的机会。”路明非没有回答他的问题，“那样我就可以留着子弹应付后面更麻烦的东西。”

    “不，不可能，你杀不死我。”荷官摇头。

    “你们怎么就不信我呢？”

    “唉......”

    一声无奈的叹息响起，紧接着响起的是连续不断的枪声。

    “砰砰砰……”

    不多不少，刚好9发。

    “好快！”

    在众人震惊的目光种，路明非完成了居然用左轮打出了9发子弹，这对于普通人几乎是不可能完成的，但他确实做到了。

    “路鸣泽。出来干活啦！”

    “唉……哥哥，你让我出来就是为了当个工具人吗？”路鸣泽有些无奈地看着眼前正在上子弹的路明非，他在一瞬间打光了六发子弹，让他出来就是为了上子弹……本来以为生意来了，结果就这？

    “哥哥，你怎么知道在这里上好的子弹出去之后还能用？”路鸣泽好奇地问。

    “不是你亲口告诉过我的吗？”路明非反问，“这里的一切是虚幻又是现实，一切都是在继续进行的，只是我的思维快上不少，该发生的事情还是会发生的，没错吧？”

    “唉，好像是的。”路鸣泽有些头疼，哥哥好像变聪明了，不像以前那么‘可爱’，现在居然学会了钻空子了！他记得这好像是他在康斯坦丁的火焰中告诉路明非的。

    “好了，退下吧，小泽子。”路明非上好了子弹，挥了挥手。

    “玩游戏找bug嘛~这个我最擅长了。”

    枪声落下，还能看见路明非手中左轮冒着烟的轮盘弹出，高速转动。

    荷官目光呆滞无神，因为它的九个脑袋上都出现了空洞，那是炼金子弹留下的，就连刚才挨过一枪的那颗头颅路明非都没有放过，为了以防万一又补上了一枪，现在可以说是死得很透了。

    “我赢了，可以走了吧？”路明非喃喃自语，抬脚踢了踢扑倒在筹码堆种的荷官。

    没有人回应他，倒下的荷官连同着那对孤独的筹码一起化作一摊古铜色的尘埃。

    站台上的灯熄灭了。

    ……

    迈巴赫停下来，引擎声熄灭。

    楚子航沉默地提着匣子走下车。

    前面有东西挡路了，需要他下车清理一下。

    他摘下眼睛上黑色的美瞳，再也没有什么东西能够遮挡那双永不熄灭的黄金瞳，整个黑夜仿佛都被点亮。

    隧道顶部还在渗水，一滴一滴地打在他的身上，冰冷彻骨，但是下一瞬就变得沸腾，这种淋着雨的感觉对他来说真是糟透了。

    自从进入这篇诡异的空间之后，他就有些控制不住自己的情绪，就像他背上的‘胎记’一样，随时都在灼烧。

    如雷的鼓声在黑夜里响起，这是楚子航心跳的声音，寂静的环境中，他的心跳声格外刺耳，但他没有闲心控制这样的心跳，因为一群黑影正围在他和迈巴赫周围。

    满满一隧道都是黑影，他们没有心跳，围绕着楚子航，站在绝对的黑暗中，没有人说话，也没有人动弹，但即使这么多人挤在一起，此时此刻唯一能听见的也只有楚子航的心跳声，这些人影甚至连呼吸声都没有。

    死人，或者说死侍。就像那个雨夜里围绕着迈巴赫的那群黑影，他们又回来了，追着这辆迈巴赫。

    “真是怀念啊。”楚子航缓缓地拔出手中的村雨，刀划过刀鞘的声音锐利刺耳，隧道中战鼓声更加急促，就像一触即发的战场，下一刻就是金戈铁马。

    “这么多年来……真是久违了。”

    伴随着话音落下，那群黑影再也按耐不住内心激动的心情，就像多年未见的老友一样，热情地扑过去，从四面八方，好像要将楚子航淹没。

    他们高举着惨白的手掌，掌心里没有任何纹路，只有指尖锋利的爪子。

    但他们靠近不了楚子航，因为楚子航的言灵从刚才开始就一直开着。

    正是因为言灵，才让他热血沸腾心跳加速，他可不会真的想念这些死侍，只想他们死。

    周身透明的球形领域逐渐清晰起来，这是一个表面闪烁着不稳定暗红色光弧的领域，在黑暗中不易察觉。

    在那些黑影接触到领域的瞬间，整个领域碎裂开来，炽热的火焰四射，就像是一颗凝固的汽油弹爆炸的效果，将一切靠近楚子航的东西都焚烧殆尽，那些黑影几乎在一瞬间化为了古铜色的骨骼，然后被炸成粉末。

    言灵·君焰，青铜与火之王一脉的血统引发的‘君王怒火’，是的，他现在很愤怒，就像他的火焰一样。

    黑影前仆后继，似乎不畏生死，只要能将楚子航淹没。

    村雨的刃上染上了一丝暗红色的火光，在楚子航身侧斩出一道漆黑的光环，泯灭一切的火焰残留在空气中，刀刃毫不费力地将扑过来的黑影一刀两断，像是无视了他们的冲力，打在热刀上的‘奶酪’，在一瞬间融化。

    炽热的金色瞳孔在黑暗中眼神冷漠，冰冷无情，对于这些家伙，楚子航挥刀不会有半分犹豫，甚至会比平时更加用力。

    ‘暴血’让他有些热血沸腾，暴躁的血液让他也有些暴躁，现在心中除了砍死这些家伙以外，他没有其他任何想法。

    炽热的起浪在整个隧道中掀起，一片坠落的碎石打在楚子航肩上，但他不为所动，挥刀继续斩切，要将这些碎石切成粉末。

    因为这根本不是什么碎石，藏在碎石灰尘中的是飞鸟一样的东西，它们被热浪唤醒了，震动着翅膀，暴躁地围绕着楚子航盘旋飞舞。

    那是一群嗜血的镰鼬，它们成群结队地扑击，不过最后都像是那些黑影一般地飞蛾扑火。

    ‘君焰’领域在隧道中不断爆发，楚子航丝毫不担心会炸塌这条隧道，因为包裹着这这里的雨幕几乎是不可突破的。

    这是一场屠杀，暴怒地屠杀。

    在这狭窄的空间内，楚子航的敌人几乎没有任何地方可以闪躲，只能正面硬抗他愤怒的火焰。

    面对满眼的敌人，楚子航眼神里没有一丝怯弱，他已经不是曾经那个只能躲在车里瑟瑟发抖哭泣的男孩了。

    君焰燃烧着，照亮了整条隧道，身上的衬衫伴随着火焰飘散，露出上身棱角分明的肌肉。

    楚子航赤裸着上身，像是火焰中的君王，长刀带起一片火光，他踏步向前，扑入眼前漆黑的人海中，红亮的刀刃像是斩破黑暗的黎明之剑，要将整个隧道一分为二。

    一切仿佛都回到了那个雨夜里，只是这一次冲入死侍群里的是他自己。

    楚子航总算意识到，自己那个时候是有多‘碍事’，他想着如果不是有他在的话，那个男应该能很轻松地杀出重围吧？

    一群死侍而已，怎么可能拦住一个常年在刀尖上跳舞的人，那可是被学院列入绝密档案的男人！楚子航知道这意味着什么，意味着这个男人足够优秀，至少比现在的自己还要强。

    想到这里，他挥刀的手更加用力了，沿着轨道一步步地向前，手中的刀夹杂着烈焰燃烧着，火光不断在隧道中闪烁。

    楚子航不知道这条隧道通往那里，也不知道这也如潮水般的敌人何时才有完，但是他不能停下挥刀，他沿着隧道一路像前，好像那个男人就在这人海里的某处等着他。

    那个男人在雨中为他挥着刀，这么多年一直没停过，而现在，该换人了。

    ……

    路明非摸着湿漉漉的隧道前进，其他三人已经从那个月台的出口出去了，而他没有。因为他的任务还没有完成，他得去找找楚师兄。

    至于赵孟华会怎么样，他并不关心，有学员两位专员跟着想必会“照顾”好他的。

    至于陈雯雯？路明非觉得已经跟他没关系了，就像鲁迅先生说的：盛不盛开，花都是花，有没有你，我都是我。

    鲁迅：好吧......虽然不是我说的，但是你说的对！

    路明非摸索着前进，原本应该和楚子航一起行动的，可因为自己的原因，抛下楚子航一个人走了，而楚子航什么也没说，只是递了把枪给他。

    师兄这么挺他，要是因为他不在，出了什么事情，那就有些尴尬了。他觉得楚子航挺够意思的，二话不说就掏枪给他。现在认真想想他真是傻子，居然为了一个女人抛下兄弟？

    他现在手里还握着那把银色的左轮枪，只剩1发子弹了。一颗给了自己，10颗给了荷官。虽然他自己也知道仅剩的一颗子弹对于接下来可能要面对的东西没什么卵用，但是他现在只能握着这把枪，才不会被这漆黑的环境吞噬。

    想想好像子弹再多一百倍也起不了什么作用，他突然又感觉无所谓了，已经没什么好怕的了，路明非笑了笑，他好像就是这样一个人，死到临头也不知悔改，只会破罐子破摔。

    他现在好像已经没什么害怕失去的东西了，初恋？那东西从来没有开始过。说起来他在遇见什么陈雯雯之前好像也是一条好汉啊，整天和老唐打着游戏，一副键盘在手天下我有的样子，不害怕不惊恐，不懂忧伤更不知道什么是绝望，在自己的世界里活得挺好的，怎么就突然变成了舔狗呢？

    但现在，连命都给了路鸣泽四分之一，他觉得那条好汉好像又回来了，连死都不怕……哦不，好像还是有点怕，不过还早呢，他还有四分之三。

    靠！有什么好怕的？路明非想到这里顿时豪气横身，他一个开挂的，反正死不了，按照路鸣泽说的，只要交易没有完成，现在阎王爷来了也收不走他的命，怕个毛？

    他突然不摸着墙走了，勇敢明非不怕摔倒，当然这不是因为他飘了，而是因为他就是这样一个死猪不怕开水烫的人。

    突然一道光亮照在路明非身上。

    他迷茫地抬起头，只见那漆黑一片的高空中，一道道金色的微光如流星般飘移，像是黑夜中坠落的流星。

    他好像走到头了。这是一片巨大的空间，漆黑的上空像是宇宙，此时他整个人好像站在流星雨中，但可惜的是，这些流星的真面目并不那么美丽。

    那是一群飞舞的镰鼬，它们眼中的微光看起来像是萤火虫，但露出的獠牙却让路明非不寒而栗。

    但是让他感到好奇的是，这些镰鼬好像并不打算发起攻击，它们有的悬挂在漆黑的墙壁上瑟瑟发抖，就像是挂在墙上的装饰，乖巧得出奇，有的在空中躁动不安地飞行，不知道在害怕什么，总不能是在怕他吧？

    借着它们眼睛的微光，路明非隐约看清了这里的环境，地上是几十条平行的铁轨，锈迹斑斑，看上去在这里放了很久了，看上去这里大概是轨道的尽头，或者说是墓地。

    他到达了地铁的终点，这里不是人类该踏足的地方。

    路明非跨过一根根铁轨，穿过这片巨大的空间，最后他看见了一座月台，不，那看上去更像是一张床，巨大的床，很显然不是给人睡的。

    他爬上月台，朝着这里的尽头走去，摸黑摸到一面坚实的墙壁，拍打摸索。

    见鬼了？这里什么都没有？就只有一面墙？

    如果这里是尽头，那么楚师兄去了哪里？路明非思考着，他来这里就是为了找楚子航，可现在已经走到头了，还是没看见楚子航的影子。

    他不知道的是楚子航现在应该在他后面，这片空间不止一条路，而楚子航选择了和他截然不同的路。没有乘着列车，再加上中途下车清理垃圾，费了很多时间，远远没有他直接乘着列车快。

