    雨顺坊，白家大宅上空。

    大鹦鹉紧贴着笼罩了几条大街的血雾滑翔，不时吐出几句精彩的市井问候语。

    在它头顶上方，数十头仙鹤、秃鹫、大鹰等坐骑张开翅膀，凌空盘旋，一个个身躯娇小的小太监趴在这些坐骑背上，瞪大眼睛，直勾勾的盯着下方的动静。

    透过浓浓的血雾，可以听到狂风呼啸，可以看到剑光纵横。

    更能看到血雾之外，无数的黑鳞怪物黑压压犹如潮水一样从运河中冲出，嘶吼着冲进被血雾笼罩的区域。

    皇城方向，血光狼烟冲天而起。

    风调雨顺、国泰民安四大一品坊，以及周边的数十个二品、三品坊市，在前些次的鬼祟作乱之后，大将军府已经加强了这里的驻军数量。

    一座座军城中，无数身披重甲的禁军大踏步的冲了出来。

    雨顺坊北面的风调坊，东面的武胤坊，还有西面、南面的坊市，运河河岸上，已经有大队大队的禁军士卒出现。

    各色只有在攻城战中才会使用的重型器械，也被禁军以极高的效率运了过来。

    一座座床弩、投石机顺着河岸一字儿排开，锁定了运河中不断冒出的黑鳞怪。

    这些黑鳞怪却对这些禁军视若无睹，它们只是循着白露的意志，源源不断的涌入雨顺坊，源源不断的冲向白家宅子。

    大将军乐武，身披三重兽面黄金甲，骑着一头卷毛血牙巨象，拎着一柄象鼻子大砍刀，带着一队禁军重骑，亲自赶到了运河边，隔着数里宽的运河，眺望雨顺坊的动静。

    连通雨顺坊的石桥上，有士卒架起了上百个巨大的火盆，油脂熊熊燃烧着，照亮了大桥，也照亮了大桥下极宽的一段河面。

    无数黑黝黝的脑袋从河水中冒出来，伴随着刺耳的鳞甲摩擦声，这些脑袋迅速朝着雨顺坊方向涌去。

    乐武眯着眼，看着运河中的黑鳞怪，向前挥了挥手：“架浮桥，接应雨顺坊的官民撤退。”

    顿了顿，乐武突然幸灾乐祸的狂笑了起来：“在世圣人？嗯？就你白长空？哈，老子看你这次怎么死……在扶摇殿，当着这么多伪君子的面，骂老子外戚专权……嘿嘿！”

    “你自诩大贤，君子，如今更是自封在世圣人……”

    “啊呸！”

    乐武往运河里吐了一口吐沫：“就你这种成天惹鬼上门的祸精，是十八辈子没积德罢？今夜若你不死，贾昱啊，记住，找一千个行军司马、主薄，给我写三千封折子弹劾白长空！”

    身体虚弱，穿不起甲胄，只能蜷缩在一架特制的，四周都是厚厚钢板的四轮马车里的贾昱将脑袋从车窗探了出来：“得咧，您放心，管他有的没的，这一次，属下不把他家祖坟给弹劾塌了，就算属下是小娘养的！”

    乐武狠狠瞪了贾昱一眼：“当老子不知道，你就是小娘养大的么？”

    贾昱干笑了几声，然后突然指向了远处：“您看，这风，喧嚣得怪异啊！”

    一道一道直径十几丈的黑色龙卷风从血雾笼罩的街道冲了出来，宛如一条条饱食的巨蟒，慵懒的摇晃着身躯，所过之处，无数黑鳞怪嘶吼着被龙卷抽上了天空，无数风刀急旋，将它们撕成了粉碎。

    大片大片的黑色血浆从天空坠落，好似下了一场黑色的暴雨。

    这些黑色龙卷风摇晃着冲出了十几里地，然后逐渐消失在空气中。随后，伴随着刺耳的风啸声，又是一圈数十道黑色龙卷风慢悠悠的从血雾中冲出。

    无数黑鳞怪密密麻麻的冲了上去，它们相互之间人挤人，人挨人，相互之间挤得密不透风。

    如此密集的阵型，让黑色龙卷风的杀伤力达到了一个极致。

    每一条黑色龙卷在离开血雾后，在彻底消失前，就乐武和贾昱所见，起码能绞杀数千黑鳞怪。

    乐武用力的紧了紧手上象鼻子大砍刀：“这就是杀鸡，都没这么快的……白长空的手段？”

    贾昱低声笑着：“怕不是天阳公的手段？前些日子的军报，您不是看到了么？安插在城防军中的秘谍传回来的消息，王璞刚进城，安平关就被怪风重创。”

    乐武斜了他一眼：“就不能是那些乱民的手段？”

    贾昱笑着摇头：“那些乱民就算能侵入镐京，他们会帮白长空？或者，白长空和乱民有勾结？若都不可能，那么这风，就只能是天阳公的手段了。”

    乐武皱着眉，用力抚摸着高高隆起的肚皮：“老贾啊，你这个老色皮，你看看，咱家的那些女儿，有哪几个是天阳公这种年轻人喜欢的类型？”

    贾昱的嘴角抽了抽，干笑了起来：“这个……怕是……”

    贾昱朝着乐武粗壮的腰身看了看，低声道：“大将军英明神武，族中族女也都是雄姿英发……这个，呵呵，熊腰虎背！”

    乐武举起手中大砍刀，‘当’的一刀劈在了车窗的边框上。

    火星四溅，贾昱急忙将脑袋缩了回去。

    “其实，娶妻娶德，也不一定要看长相不是？老子要是给天阳公一个五军府上将军的实职，让他统辖大胤东南西北中五大征伐军团中的一支……老子的女儿，你觉得他会不会要？”

    “唔，就算老子的女儿熊腰……不，雄姿英发……老子陪嫁三百通房丫头过去，还不行么？”

    白家大宅门前，卢仚催动小风车，一波一波的龙卷风疯狂的绞杀敢于靠近的黑鳞怪。

    一圈一圈龙卷风摧毁了四面八方的建筑，朝着血雾外不断的喷涌。

    数百名身高数丈到十几丈的巨型黑鳞怪挡在了白露的凤辇前，死死抵挡着飓风吹袭。

    卢仚浑身冒出了腾腾热气，他的身体机能在急速提升，正逐渐提升到九牛二虎一条龙的极致，逼近这个世界熔炉境肉体力量的极限。

    他全身的经络、窍穴淬炼到了极致，每一条脉络，每一个窍穴都熠熠生辉，好似金铜锻造而成。

    尤其是他的心脏、肝脏、肺脏、脾脏、肾脏，以及膻中穴、百会穴、涌泉穴、丹田穴等三十六处要穴，更是被打磨得光润宽敞，隐隐发出金铜撞击的轰鸣。

    熔炉境之后，就是烈火境。

    以自身某一处窍穴为熔炉，以全身精气神为薪柴，化后天为先天，燃起大道真火，正式开始锻炼灵机，催生法力。

    只是，如今大金刚寺的主修功法，也仅仅是主修心脏，辅修肺脏，仅仅是在两座熔炉上做水磨工夫。

    而卢仚的无量归墟体，除开五脏熔炉，更要点燃其他三十六大穴熔炉，尤其膻中穴，更是重中之重！

    卢仚的根本法之根基，真把当今之世的各大宗门的根本法，丢到了十万八千里之外。

    卢仚静静的感悟着身体内的变化，揣摩着无量归墟体的下一重变化。

    青柚三女则是掌控飞剑，冲着四周黑鳞怪放手大杀。

    剑光如龙，照亮了方圆数里。

    白露恶狠狠的盯着青柚三女，眸子里尽是掩饰不住的，刻骨铭心的怨毒之意。

    她，嫉妒到了极点。

    嫉妒三女的青春貌美。

    嫉妒三女的出身不凡。

    凭什么三女就能和仙女一样，驾驭飞剑降妖除魔。

    而她白露，就要和传说中的妖魔鬼怪一样，变成这般凶恶狰狞的模样？

    “死吧！”

    白露仰天狂啸。

    四面八方，雨顺坊周边，无数黑鳞怪齐齐仰天尖啸。

    它们体内，一道道粘稠的黑血不断喷出，化为大片血云，呼啸着冲向了白露。

    白露张开嘴，将这些黑鳞怪体内的精血疯狂吞噬，一道血气从她体内冲出，化为一根高有千丈的血柱直冲高空。

    大鹦鹉和数十只仙鹤、秃鹫、大鹰吓得乱叫奔逃，凌乱的羽毛‘哗啦啦’的漫天乱飞。

    白露朝着三女疯狂叫嚣：“你们，死！”

    下一瞬间，她一个瞬移，径直到了红鸾面前，劈面一爪朝着红鸾心脏掏了下去。

    红鸾被白露吓了一大跳，虽然出身魔道邪门，红鸾这辈子都藏在极乐天宫山门里，从未离开山门一步。

    要论江湖经验，红鸾连离家出走，偷偷跑到镐京游历的青柚都还不如。

    她万万没想到，白露冲着三女喊打喊杀，真正的目标居然是自己？

    “好狠毒的心思。”红鸾破口大骂，身边三十六柄小弯刀骤然起飞，化为道道精芒挡在了身前。

    白露的指甲喷出三尺多长，宛如十柄小剑，狠狠的撕扯着三十六柄小弯刀。

    或许是吸收了无数黑领怪精血的缘故，白露变得力大无比，轻轻一划拉，就打得凌空飞舞的小弯刀光芒黯淡，不断发出低沉的哀鸣。

    红鸾身体一晃，向后连退了好几步。

    她骇然看着白露，嘶声道：“你怎么……”

    一直站在白家大门口纹丝不动的白阆九人，趁着红鸾被白露缠住的机会，骤然向前一窜。

    他们身体骤然消失，然后凭空闪现在一群白家的第三代小少爷当中。

    “爹啊！”白阆、白奚等人的儿子齐声哭喊，放声哀求。

    白阆九人咧嘴诡笑，同时奏响了手上的乐器。

    ‘轰’的一声巨响，一团震波炸开，白家二十几个第三代小少爷同时炸得粉身碎骨，化为一团粘稠的血雾。

    白露怪笑一声，张开嘴深深一吸，二十几个兄弟所化的血雾被她一口吸得干干净净。

    “阿爷，就剩你了哦！”白露朝着呆若木鸡的白长空妩媚一笑：“就剩你了，我们姓白的全家，就整整齐齐了！”

