    经过这些年来的相处，白稷也从很多人口中大概知道了些内幕消息。秦始皇的一生极其坎坷，若是没有足够的本事，早就已经死了。

    刚出生就被自己的亲爹抛弃，生活在水深火热中。命不保夕，受尽折辱。后来好不容易才回到秦国，本以为是父慈子孝，母亲贤良淑德。

    可惜，秦始皇错了。

    他刚回国，他的父亲没过多久便已死去。他的母亲放浪形骸，与嫪毐有染，还给他生了两个弟弟！这是耻辱，天大的耻辱！

    即便登基成为秦王，也同样没用。大权在吕不韦手上掌握着，他这个秦王只是有个名头而已。最后，甚至连他的生母都为了权利想要害死他。他的弟弟成蟜为了权利，同样叛乱。

    他的命，好吗？

    他的命好，是因为掌握在自己的手里。一路披荆斩棘，不知道有多危险。不否认秦国先烈攒下的基业，但是秦始皇自身的能力也极其出众。

    张良望着白稷，缓缓说道：“秦国如今有君上在，再无任何崩塌的可能。便是国祚万年，万世不休也不是没可能。子房愿意在外开辟新的疆土，名为韩邦。也愿意奉秦国为主，年年纳贡！”

    “好！”

    白稷满意的点了点头，这家伙可算是想明白了。张良也算是个全能型人才，治国谋略兵法全都精通。上知天文，下知地理，还懂得阴阳五行周易八卦。所以此前白稷是力荐要将其留下，是因为他相信张良是个聪明人。不用多长时间，张良肯定都能想明白。

    一切也正如他所料，现在张良便已经认清楚现实。知道不能再和秦朝为敌，而是归顺于秦国，只有如此，才有重新复国的可能。这并不是在和他们商量，而是对他们的施舍！

    如果他们不答应，那他们永远都只能当个老鼠。

    “你是怎么想通的？是魏鞠，还是黄公？”

    “很多人。”张良顿了顿，缓缓说道：“正如昔日君上所言，子房执着于复国，为的其实是权利。泾阳给子房很多启迪，现在的泾阳极其富饶。黔首安居乐业，所有人都能有饱饭吃。子房自认为无法做到，即便是昔日的韩邦同样不行。”

    “就算子房真的有天能推翻秦国，可那又如何？以子房之智，终究难以治国。最后韩邦依旧会被人吞并，而天下也将重新陷入战火中，届时民不聊生。国不成国，家不成家。子房最终只怕会成为千古罪人，害的无数黔首流离失所！”

    张良自嘲的笑了笑，“这虚无缥缈的权利，终究不适合子房。子房始终无法放下的，也不光是权利，还有往日的仇恨。子房刺杀皇帝，不论成败已经无愧于心。皇帝和君上愿意饶恕子房一命，也就是对子房有恩。子房堂堂八尺男儿，怎能恩将仇报？”

    白稷没想到张良竟然还有此觉悟，他说的这些于情于理也都没什么毛病。他作为韩人，他能做的已经都做了。只不过最后是以失败告终而已，现在秦始皇对他如此，他也当报恩才对。

    “嗯，我相信黄公听到后也会很高兴。”

    “黄公为吾师，当初子房执着于仇恨，而怠慢黄公。此前子房已经致歉，黄公知晓后的确很高兴。他和子房说了一番话，告诉子房遵循君上之言。毕竟君上待我已是仁至义尽，若是还恃才自傲那就是不识抬举。”

    白稷只是笑了笑，黄庭坚说的这些倒也没什么问题。只不过黄庭坚这家伙说的太过直接了些，毕竟是张良的师父，说的直接点也没什么问题。

    “你能这么想，本君真的很高兴。”白稷站起身来，缓缓说道：“在本君看来，天下一统为大势所趋。诸夏中原本为一体，不需要太过在意。这世界大的很，只要你有足够的才能，自然能得到足够的利益。皇帝任人唯贤，对你们来说也是桩好事。”

    “未来只要你们有足够的才能，必定能成为一方霸主。只要你们归顺于秦国，还可以有商事往来。对你们的发展也有好处，只要你们听命于秦国，认可秦国的主导地位便可。”

    这是白稷从开始就考虑到的事情，他不希望看到中原内斗。不论谁胜谁负，其实都是极大的损失。现在好不容易太平下来，最好是通过这种方式让他们自己选择罢休。这是白稷为人出事的风格，所以会让很多人都觉得不太适应。

    “这点，子房是知道的。”

    张良顿了顿，而后继续说道：“其实子房也认识几个能人异士，他们也都有着不俗的能力。只是苦于没有门路而已，就如那沛县的县吏萧何，他也是饱读诗书。对军政方面也有独到的见解，为人洒脱，结识了不少人。”

    “萧何？”白稷愣了下，有些诧异的望着张良，“你还认识萧何？”

    “君上难不成也认识？”

    白稷轻轻咳嗽了下，笑着道：“本君的确知道有这么个人，别忘记，本君有预知未来的能力。”

    张良顿时恍然大悟，望着白稷的眼神也是带着几分尊崇。预知未来，趋吉避凶，这等本事也就只有传说中的人才能掌握。此前有不少方士倒也这么吹嘘过自己，不过张良可都清楚的很。这票人全是吹的，也就只有白稷说的是真的。

    白稷没想到的是，张良竟然还会认识萧何。在历史书上的话可没有这笔，只是知道他们都是汉初三杰而已。

    “你和萧何关系如何？”

    “只是互相认识而已，当初子房曾经在沛县住过一段时间。萧何为人极其坦率，谦逊有礼，认识不少人，子房也是因此而结识了吕公。”

    白稷听到这话后顿时倒吸了口凉气，满脸匪夷所思的看着张良，“你说的吕公，时不时沛县的吕公？他还有个女儿，名为吕雉？”

    “诶，君上难不成对这吕雉有意思？”

    “……”

    白稷一时语塞，而张良则是得意的笑了下。

    他自然是知道的，白稷不可能对吕雉有什么兴趣。这么说，纯粹只是开个玩笑而已。

