
　　“这是，怎么回事。”早起刷牙的卡卡西，看见镜子中的自己，愣住了，连牙膏挤出了一大堆了都没发觉。

　　卡卡西也顾不得上其他了，连忙把牙刷和牙膏放下，凑近到镜子前，瞪大眼睛，仔细的看着镜子，还用手摸了一下左眼。

　　最后确认，没有眼花，他那猩红眼睛中的三个黑色小勾玉消失了，取而代之的是一个黑色飞镖图案。

　　“这就是永泽班长所说的万花筒写轮眼吗……”卡卡西看着镜子喃喃说道。

　　之前他眼睛出现异变之后，他还以为是被面具人施展幻术时候留下的后遗症，还是被下了不知名的咒术，第一时间和永泽汇报了。

　　永泽带他去纲手那里检查了一边，很健康，没有问题。

　　紧接着永泽又带他去大蛇丸那边看了一边，大蛇丸的检查后也说卡卡西身上没有问题。

　　带纲手那边去看，是怕受伤，带到大蛇丸那边去看是看有没有中未知咒印。M.23sk.com

　　既然两个都没有，那永泽也就确定卡卡西是什么原因了。

　　永泽直接告诉卡卡西，他这应该不是身体出问题，而是他的写轮眼要进化了，变成万花筒写轮眼。

　　那时候的卡卡西有点懵，还有写轮眼还有万花筒这个级别吗，不是最高的就三勾玉写轮眼吗。

　　这是卡卡西第一次听到“万花筒写轮眼”这个词语。

　　然后永泽就和卡卡西详细解释了一下，在三勾玉写轮眼之上，还有着更高级别的写轮眼就是万花筒写轮眼，不过因为过于稀有，所以不是特别了解宇智波和写轮眼的基本不知道这个等级。

　　同时永泽还告诉了卡卡西，那天袭击水门的面具人就算万花筒写轮眼，同时宇智波的现任族长宇智波富岳也是万花筒写轮眼。

　　而且，每个万花筒写轮眼都有不同的特殊能力，比如富岳的飘浮力量，就是万花筒的特殊能力，面具人的虚化躲避攻击，也可能是万花筒的能力。

　　“那么，我的能力是什么呢。”卡卡西想到，刚起来迷糊还没什么感觉，现在清醒之后，他能感觉到自己多了一个特殊的能力。

　　他看向洗手池，因为他挤牙膏的时候走神，那里已经挤出来一大堆牙膏。

　　卡卡西凝聚精神，对着洗手池的牙膏使用了他那个万花筒的特殊能力。

　　“呼呼。”卡卡西感受到他身体中的大量查克拉在被左眼的万花筒写轮眼抽取，如此巨大的消耗，让卡卡西不由得喘了两口气。

　　但是，令卡卡西惊奇的一幕出现了，洗手台上出现了一阵阵透明的波动，仿佛空间正在被扭曲。

　　卡卡西后退了半步，怕离得太近有什么不好的影响。

　　很快，等透明波动消失之后，不仅仅是牙膏，半个洗手台都消失了。

　　卡卡西走上前一步，轻轻的摸着洗手台剩下的半个吸收台，切口很平整，仿佛原来就是这样一般，说明切割的力度和速度都极快。

　　“是个不错的攻击手段，可耗费的查克拉未免也太多了。”卡卡西眉头紧皱。

　　就这一个身位的距离，对象也只是一个洗手台，居然一瞬间就耗费了他四分之三的查克拉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　有这查克拉，他自己一拳打向那个洗手台，别说那个洗手台，洗手台后面的墙壁也得跟着一起裂开。

　　“嗯，怎么了？”醒来的花玲见卡卡西一个人在卫生间自言自语，于是揉了揉惺忪的眼睛，对卡卡西问道。

　　“卡卡西你的查克拉怎么突然那么变得那么少了。”花玲感应了一下卡卡西，发现现在卡卡西仿佛刚刚经历了一场大战一样，全身查克拉都消耗的差不多了。

　　“诶，洗手台怎么少了一半。”走进洗手间的花玲发现了另一个问题。

　　卡卡西不好意思的挠了挠头发说道：

　　“刚刚练习了一个新学会的术，没想到查克拉消耗那么大，一不小心就把洗手台弄不见了。”

　　“你呀，都是一个快当父亲的人了，可要好好注意自己的身体，不要乱练习奇怪的忍术，如果强行使用查克拉消耗的忍术，可是会伤害到身体的。”

　　花玲听见卡卡西的解释，轻笑一声然后说道。

　　卡卡西点了点头，保证不再紧急时刻，不会使用这个忍术。

　　除非等以后查克拉充裕了起来，不至于放一次两次就虚脱，倒是可以考虑把这个当做主要攻击手段。

　　后面卡卡西研究了一下，发现并不是需要每时每刻都保持着万花筒，也可以继续保持三勾玉的状态。

　　这个让卡卡西心里轻松了一点，本来无时无刻开着的写轮眼就耗费查克拉，需要他手动拿东西遮挡。

　　要是因为万花筒原因大大增加他平时的查克拉消耗，那卡卡西真的是得欲哭无泪了。

　　只是多了一个使用完就虚的大招，却让他能够战斗的时间大大减少，使用其他忍术也不敢用最大威力，得精打细算，那就亏大了。

　　洗漱之后，吃完花玲给他准备的早餐，卡卡西换上暗部制服，去到了暗部基地。

　　现在的四代暗部还是和三代暗部在同一个基地，原先预订是在十月份建造新的暗部基地，作为四代暗部独自使用。

　　但是出了九尾之夜这种事，现在忍界暗流涌动。

　　不少大国都想着木叶可能在那一晚损失不小，都对木叶这个第三次忍界大战胜利者再次升起了一些大胆的想法。

　　因此四代暗部基地的建造就延期了，毕竟可能都要再次爆发战争了，防守力量要做好，哪有时间去建造新基地。

　　就以卡卡西的感觉来说，现在暗部基地比起之前，空了很多，许多三代暗部都见不到踪影，卡卡西觉得应该是去国境那边警戒了。

　　走到培训队区域的时候，卡卡西刚好碰到了止水，两互相打了一个招呼就分开了，卡卡西走向培训队的队长办公室，而止水则是走向第四组的专属房间。

　　在走向第四组的路上，止水回头看了一样卡卡西，总感觉卡卡西好像和往常不一样，但是他又说不出来有哪些变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第213章 变强的代价是变虚？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">