    李郸道对骊山派的风雷道法极为感兴趣，骊山派对李郸道的三阴戮妖刀炁也是十分感兴趣。

    既然如此，那便交换道法，骊山派其实不止风雷道法，乃是坎离巽震四法。

    只是坎离之法并不出名，乃是实修之术，属于“功”，风雷之法是杀伐之法，属于“法术神通”之流。

    骊山派的雷法，不源于雷部，而是源于雷池雷神，乃是先天雷法。

    有大梵雷音，乃是音功之法，乃是开天辟地之时的声音。

    当然这是最高级别的真法，普通弟子修行不到，普通弟子修行十二雷门测候图。

    《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经集注》，经曰：“雷城有十二门，并随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。

    十二雷门乃是：无极门飞玄门九气门太乙门霹雳门丹灵门燮火门中胜门威震门生杀门乾元门阴阳门。

    雷城十二门分布十二方各有守将，十二辰中随天罡所指而开。

    因此骊山派有十二种雷法，以十二雷门命名。

    至于巽风之法，则比雷法更多，有名：焚轮，骇飙，封夷，风禽，扶摇，浮猋，海飓，寒商，金飔……

    这是传承自上古风后风伯之术。

    骊山派自先秦就立派隐修，倒不是没有别的法术，只是这二种法术最出名，如今天宫虽然没有女雷将，但雨部诸神，其中风官不少都是骊山派的人物。

    而五雷法，五雷号令，第一就是风起，然后才是云聚，雷鸣电闪，雨落，雨收。

    李郸道也不是不懂雷法，但是这家有先天雷纹，跟其他雷法是调令雷神不同，是自己修成雷神一般。

    李郸道的三阴戮妖法反而有些低端了，而且三阴戮妖刀本来女子修炼不得，阴上加阴，并不好，但是人家骊山派不怕。

    李郸道也乐得交流，被带着去了藏书室，可怜龙女也想跟着去，被拦着下来了。

    学法是观摩雷门图录，还有一道骊山派的雷法符箓，要先吞符箓，再看雷门图。

    至于风法，李郸道学了一个风禽之术，毕竟这个法术可以把自己带到天上去。

    一个三阴戮妖刀，换人家两个法术，占了人家便宜。

    李郸道便主动请愿，可以帮她们炼制一些丹丸。

    谁知这些坤道医术也不差，来此的妇女，除了求姻缘，其实也有求医的。

    她们对妇科特别拿手。

    李郸道反而要跟她们学习，骊山派医药有个习惯，不内服，而是药浴，泡澡，泡脚，按摩Spa，达到去病的目的。

    男女授受不亲，李郸道却是学不来这样的手段。

    不过李郸道还是给骊山派炼了两炉丹药，一炉百花驻颜丹，可叫女子容颜不老。

    一炉风雷丹，乃是李郸道听闻其风雷丹法有感而炼的外丹，用的是朱砂，铅，汞，硫磺，硝石，磁铁，加上李如修的雷法，甄洛的风法，灌注丹炉之中，出来两粒丹丸。

    效果类似于哈利波特的魔杖，可以放大使用者风雷法术的威力，同时有加快修炼的作用。

    东西也吃了，神也拜了，法术也交流了，按道理本该走了。

    但是李如修不知道是看中李郸道了还是怎么了，开口道：“我骊山派最出名的乃是一口汤泉，乃是上古大羿射日之时落下的一只金乌所化，洗浴能消百病，能除污秽，师弟既然来了，不如也泡一泡。”

    “啊？这，不好吧。”李郸道说道。

    “没什么不好的，洗干净再出发，想来一路行走，肯定还没有洗浴过一次吧。”

    李郸道盛情难却，便答应了下来。

    而另一边骊山派掌教道：“我已经问过老母了，老母说这小子说的话确实不假，乃是上过蟠桃会，见过太上老君的，你们几个姑娘，若要找双修可托付的夫君，可要抓紧机会。”

    诸弟子娇羞：“我等愿意独身修行，何必非得寻个丈夫？何况他要南下，我们还跟着去不成？”

    骊山派掌教继续道：“我们门派不是限制你们嫁娶的古朽地方，男娶女嫁乃是天伦，正有良人不去争取，难道要等着中山狼？”

    “行了，也不是说赶你们走，要拿你们联姻，只是说那小道确实有前途，你们自己把握。”骊山派掌教依旧绣着花样。

    另一边李郸道还不知道，自己露了底，成了人类高质量男性，已经成了人家眼中的潜力股了。

    李郸道想着泡温泉的事情，龙女却已经打听拜师的事情了。

    “按道理，我们骊山派是不在乎是否人族跟脚的，好几位花仙，女妖在我们骊山修道。”

    “比如我便有个师妹，乃是条白蛇，在洞天中修行。”

    “但是你之条件，确实不适合我派。”

    龙女追问道：“为何？”

    “我派收留的都是孤女，没有势力牵扯，因此才能隐修到今，你是洞庭龙君之女，若是拜入我派，只怕你家事情，就要牵扯到我们来。”

    “何况洞庭老龙天寿将尽。”李如修对龙女道：“渭河龙君的女儿一只说要来我派修道，我们掌教也是没有答应的。”

    龙女瞬间被挫败，这也不收，那也不收。

    为什么连着花精蛇妖都收，就是不收我龙女？

    龙女觉得这都是借口，对待李郸道就又是灵根仙果招待，又是谈玄论道，还你来我往，透着一股骚情。

    对待自己，不是无视，就是当作李郸道的婢女一般。

    一时自怨自艾，脸越憋越紫，喷出一口老血，昏厥过去了。

    李如修第一时间通知李郸道，李郸道刚刚准备换身衣服，听到这个便来了，一把脉，并没有什么事情。

    不过是急火攻心，肝气郁结，一时间堵住了，喷出了那口血就好多了。

    李郸道扎了她几针，渡了些真炁，龙女便又幽幽醒了。

    只是醒来后便沉默不语，换了一个人似的，倒是老实了许多，似乎已经被命运击败，不再反抗，任人摆布一般。

    李郸道不知道她的情绪，但是知道这个龙女相当会演戏，便没有过多关注，反而李如修以为是自己的原因，说话不够委婉，把人气吐血了。

