    插秧？

    温栩栩脑中浮现出那个画面，忍不住一阵眼角抽搐。

    那养尊处优的男人，干得了这个？

    温栩栩最终和小茉莉这组一样，拿到了摘果子的任务，原来这也是随机的，大家把任务做好了后，交给农民伯伯，便可以去他们家换来食物，当做中午的午餐。

    这幼儿园，还真是有创意。

    温栩栩母女提着篮子往果园方向走去，小若若因为从来没有参加过这样的活动，一路上也是非常兴奋的，和她的小伙伴茉莉一直都是蹦蹦跳跳。

    然后，她们两人看见了不远处梯田上的哥哥他们了。

    “哥哥！哥哥！我在这啊！”

    小姑娘开心得大叫起来，为了让哥哥们看见自己，她还使劲挥舞着小胖手。

    温栩栩：“……”

    她也看到了，如她所料，那画面，真的有点一言难尽。

    那是在插秧？

    不是吧，四个人齐刷刷的站在田埂上，男的高大帅气西装革履，女的呢？潮流时尚，还穿了一双镶着水钻的细高跟。

    倒是那两个小家伙，因为温栩栩今早出门帮他们收拾的。

    运动鞋小太阳帽，还有耐脏的迷彩小短裤，十足十就是一副来参加劳动的样子。

    “若若妈妈，那是你的朋友吗？他们怎么穿成这样来啊？这样怎么干活？”茉莉妈妈也凑过来了，看到这一幕，忍不住也说了句。

    温栩栩就笑笑。

    干什么活？来被人当猴子一样展览看，岂不是更好？

    温栩栩没打算理，牵着女儿的手，她便准备继续去果园。

    可这时，梯田那边的人，因为刚才小若若的喊声，已经看到这里了，于是马上，洛瑜那个女人叫住了她们。

    “温栩栩，你等等，你要干什么去？”

    “我们是摘果子噢，洛阿姨。”

    “啊！！你们竟然这么好的运气，摘果子？！！”

    洛瑜眼睛全亮了。

    随后，根本就不管后面的霍司爵，她穿着那双细高跟就一扭一扭的朝温栩栩这里跑过来了。

    温栩栩莫名其妙的看着她。

    直到她来到自己跟前，忽的她就把她手中的篮子给抢走了：“温栩栩，我替你去摘果子吧，你帮我去插秧。”

    温栩栩气到了：“你有病？我为什么要跟你换啊？”

    洛瑜理直气壮：“就凭我救了你儿子啊，你跟我换一下怎么了？你知不知道？要不是当初我把你儿子从医院带回来，他早就没命了！”

    一句话，堵的温栩栩彻底没了话说。

    结果，她最后就只能眼睁睁的看着这个女人把她的篮子跟女儿一起抢走了。

    这都是什么人！

    温栩栩目光看向了底下田埂上的男人，结果，发现他的脸色在看到洛瑜跑了后，也是相当的难看，隔着老远，都能感觉到他的凛冽寒气。

    那她还有过去？

    温栩栩挣扎了一下。

    但最终，她还是选择从山路上下来，去了来到了梯田这。

    她也不想的，但是听说任务失败后，今天中午就没饭吃，她可不想自己两个儿子饿肚子。

    温栩栩最终来到了这个男人面前。

    “妈咪……”

    两个小家伙看到她了，倒是很开心，冲过来就抱住了她。

    温栩栩揉了揉他们的小脑袋，瞥了一眼前面的男人，本来想要说什么，可是，在看到他那阴鸷到都快要把人弄死的眼神后。

    她直接忽略掉这个人了，随后，带着两个儿子一起下了田。

    “宝贝们，我们一起来插，墨墨你在妈咪旁边跟着妈咪来，胤胤，你就别下来了，这里的水凉，你帮妈咪递秧苗好不好？”

    “好的，妈咪。”

    两个小家伙在妈咪的安排下，都十分高兴的答应了。

    霍司爵就在旁边阴沉的看着。

    事情突然失控，这让他非常不爽，他本来是想要狠狠打击这个女人的，让她知道，她从此被他霍司爵除名了。

    她不再有任何资格参与霍家的事。

    更不会有任何机会再渗人他和孩子们的生活，她的位置将被人取代，她曾经拥有的一切，也从此跟她毫无瓜葛。

    可是，现在是什么玩意？

    他双目猩红得都要滴出血来！

    可是很快，他就发现，这个义无反顾奔赴到这里来的女人，虽然带着两个孩子下田了，但其实，她也不会。

    她笨拙的拿秧苗学着旁边那些家长栽进田里，没一会，却又浮了起来。

    “妈咪，它怎么种下去还会浮起来啊？”

    跟着她的墨宝也看到了，顿时小家伙也睁大了那双月牙般的眼睛，极不可思议的看着这束秧苗。

    温栩栩：“……”

    想了想，还是很老实的在儿子面前承认：“可能是妈咪还没有学会，你等一下，妈咪过去问问那个叔叔哈。”

    然后她便准备过去咨询一下在不远处插秧的另一位男家长。

