    “他去哪了？”

    看着面前的突然消失的莽汉，登时我就傻了，出于本能的朝着四周就扫视了起来。

    可扫视一圈也没有发现的任何踪影。

    就好似这个壮汉根本就没有出现过一样。

    同时，就连之前与我们进行厮杀的恶鬼也无故消失了。

    我们几人怔怔失神。

    就连韩絮都有些手足无措，呆若木鸡地杵在原地。

    此时，天空的八卦图形距离地面已不足咫尺，敌人既已不在，韩絮自然也没有继续发动攻势的必要。

    轻轻波动了几下手指，便撤回了北斗七星咒。

    就在他撤回此招的刹那间，忽地那股阴风再次卷土重来。

    韩絮登时脸色骤变，大喝一声：“卑鄙！”立马波动起了手指准备再次施法。

    可还没等念出咒语，下一秒，那位虎背熊腰的壮汉突然从他背后出现。

    还没容韩絮反应过来，就一把掐住了他的脖颈。

    距离韩絮最近的王大发立马做出了反应，拿着韩絮借给他的古剑就冲了过去。

    但还没等靠前，之前与壮汉一同消失的恶鬼再次出现将他包围。

    眼下，不论是韩絮还有王大发的处境都岌岌可危，可我们这边只有我一个人。

    这时，我忽然想起黑白无常留给我的黑符！

    我本想着留着这枚黑符待对战瘟神庙那名邪祟在使用的，可现在的情况刻不容缓，此时不用更待何时。

    于是我便马上拿出了黑符准备召唤黑白无常出来帮忙。

    可让我没想到的是，就在黑符拿出的刹那，那壮汉竟突然松开了手，一副蔑视的口吻瞪了我一眼道：“你召那两个小鬼出来也没用的！省点力气！我上来只不过是给你一点教训，没想到取你性命！否则，刚刚你就已经成为尸体了。”

    “……”

    “什么？”

    我愣了一下道：“你说这句话是什么意思。”

    壮汉微微一笑：“我也姓李，是你的老祖宗！又岂会杀你！”

    “啊？”

    我不可思议的望着面前的壮汉道：“你怎么证明你是我的老祖宗？这天下当中姓李的人多了！”

    “哈哈！”

    壮汉闻声大笑道：“就凭我手上的拳头！”便哐哐几拳直接招呼在韩絮的脸上，几下就给他锤晕了。

    同一时间，王大发也被那群围住他的厉鬼缴了械，和拎小鸡儿似的扔到了壮汉面前。

    这时王大发彻底蔫了，一点也不雄起了，哪还有半点气势可言，瑟瑟发抖的静听壮汉发落。

    壮汉到是也没难为他，瞥了他一眼便命令那群恶鬼将他拖了下去，将目光再次投向了我道：“谈谈？”

    我点头如捣蒜，立马应了下来，灰溜溜的就朝着壮汉走了过去。

    人为刀俎我为鱼肉。

    走到壮汉面前就“咣当！”先磕了几个。

    心想着，管他说的是不是真的，就凭人手上现在捏着我们三人的命，我给他磕头就不亏。

    那名壮汉没想到我会突然给他来这么一手，当时就愣了，待回过神时已过了数秒。

    同时脸上也再无任何戾气可言，笑眯眯的夸赞道：“你这小辈，还挺懂礼节。”

    “呵呵。”

    “我倒是也想硬气，可实力不允许。谁让您拳头大！您有理！”

    我心中这样想着，脸上也竭尽所能的表现特真诚的笑：“应该的，应该的，谁让您是老祖宗呢！”

    壮汉循声大笑，十分满意的拍了拍我的肩膀道：“嗯，很好！不愧跟我乃同根同源！这股子机灵劲，必成大气。”

    “谢老祖宗夸赞。”

    我尴尬的笑了几声，便壮着胆子询问起他的身份：“敢问老祖宗您的名讳是？”

    壮汉此时正开心着呢，立马回了我一句道：“我乃李自成！”

    “什么？”

    “李自成？”

    “闯王李自成吗？”

    壮汉话音刚落，我就不自禁的打了个冷战，不可思议的扫视起了他。

    李自成约莫很多年没听过别人叫他闯王了，虚荣心近乎达到了顶点，放声大笑几声便回了我一句：“正是。”

    我实在没想到，历史上复明明朝，那位赫赫有名的李自成居然是我家先祖...

    我李家祖辈？还出现过这样的人才！于是便也不自禁的洋洋得意起来，手舞足蹈蹦跶了起来，恨不得让全世界都知道我有这样一位出名的老祖宗。

    李自成见我突然间变成这个状态，实在有些不自在，连连给我递眼神示意低调，低调。

    可当下我也想要低调，但是实力不允许！

    谁让你这位老祖宗声名远扬啊！

    李自成或许都受不了我这副德行了，低声呵斥了我一句，便将话题引到了他为何而来这件事上...

    原来我之前吸收的那位红衣女鬼生前乃是李自成的贴身婢女。

    古代的贴身婢女意味着什么，懂的都懂。

    虽无名分，但早与他有了夫妻之实。

    李自成死后前往阴司成为了鬼王便很少再沾染女色。

    这位贴身婢女也在那时被他的扫地出门。

    这婢女没了管束，便擅自跑回到了阳间，经常做一些偷鸡摸狗的事情。

    阴差顾忌李自成的存在，再加上她没惹出什么大乱子，也就选择了睁一只眼闭一只眼。

    多年来阴差对她的视若罔闻再加上那老妪使出的献祭术对于阴魂实在诱惑太大，导致那红衣女鬼飘了，就接下了这份要命的任务。

    可好巧不巧的，还遇上了我们。

    按理来说，遇到这种作恶的厉鬼，一剑杀了倒是合情合理，可千不该万不该不应我动手。

    而且…

    还给她吸收了！

    她再怎么样也曾经服侍过李自成，按理来说，我遇到她也尊称一声老祖宗也不为过。

    可我竟然...给她吸入了体内当养分？

    李自成若不亲自上来好好教育我一下，今后哪还会有任何颜面面对阴司一众鬼王。

    于是，便有了之前扇我大耳瓜子的画面。

    说完这一切，李自成长叹了一口气，瞪了我一眼道：“事已至此，再说其他已然无用。念在你不知者不罪，这件事就这样算了。”

    “但下次你吸收阴魂之时，多少打听一下！”

    “阴司的关系错综复杂，别哪一天吸收了和阴司大人物有关系的鬼，那到时可就好玩了。保不齐就会起阴司大战！”

    听到这里，我不禁冷汗直流，连连点头，表示下回绝对不会如此莽撞了。

    李自成见我认错的态度还算不错，再就是刚刚那几声响头磕的他十分满意，留下一句：“那老妪交给我解决吧！”便带着一众恶鬼返回了阴司。

    王大发也在这时，浑身发抖的走了回来，对着我尴尬的笑了一下，便悄然低下了头，尽力掩饰着他下身湿透的裤子。

    当时我就笑了，不自禁的说了一句：“你这货，绝对可以和宋峰当朋友！你们二者实在太相似了。”便缓缓走到韩絮面前再次扛起了他，准备返回冲虚观为他疗伤。

    但这时，李自成竟又折返了回来，脸黑的吓人，还没容我发问，他直接来了一句：“这件事生变了！那老妪打听到我与你的关系，找到了朱家！”

