    

    胡娆娆听见搬出晟王府几个字眼，又重新跪在楚尧跟前，“王爷，娆娆今天吃醋而已，并不是真的想摔季裳初，王爷明鉴，求王爷不要赶娆娆走。”

    胡娆娆说着，眼泪啪嗒啪嗒的往地下掉，楚尧总是无法对小孩子心狠，最终也没说什么，只让伺候胡娆娆锋嬷嬷带她回寝殿歇息。

    次日清晨，季裳初还没醒，便有人从外面敲门了，胡娆娆声音浅浅的，带着试探性：“初初妹妹，你醒了没有呀！”

    季裳初一听是她的声音，翻个身继续睡，连搭理一下都没心情，大清早的还让不让人睡觉了。

    而门外的胡娆娆显然没这么容易善罢甘休，又用力的敲了敲门，“初初妹妹，你醒了没有呀，姐姐来给你赔礼道歉啦！”

    季裳初又烦躁的翻了个身，那被子捂住脑袋，小声的嘤咛了一声，“烦人鬼。”

    “初初，初初妹妹？”门外的胡娆娆气的跺了跺脚，这死丫头还敢摆臭架子，她都低声下气的来道歉了，这个死丫头还敢不搭理她。

    她哼了一声，又夹着嗓子道：“初初妹妹，姐姐要进去了哦，姐姐给你带来了补汤。”

    说着，胡娆娆指挥着婢女推门，踏着步子进去，故意踩出声音来。

    季裳初忍无可忍，咬着嘴唇掀开被子，光着脚丫下床，拐出隔间，掐着腰奶凶奶凶的瞪着胡娆娆：“What'syourproblem？你是不是有病啊你，我都没找你麻烦，你还敢大早晨的来刷存在感，你要找揍就直说。”

    季裳初掐着腰，越想越气，白白嫩嫩的小脸气的有些发红，瞪着胡娆娆翻了个白眼。

    简直无语。

    如果不是爹爹说过不让她跟英雄的儿女一般见识，那她一个大嘴巴子就扇过去了。

    绿茶就算了，还分不清场合的非要一茶到底。

    胡娆娆按耐住心底的生气，被季裳初如此羞辱了一番后还要强颜欢笑，她端过婢女手中的汤来，去递给季裳初，“初初妹妹，姐姐已经知道错了，特地给你送来的补汤，给你补补身子的，妹妹便不要责怪姐姐了。”

    季裳初往后退了几步。

    这个桥段她见多了。

    不出意外的话，胡娆娆待会儿便要把热汤洒在自己的手臂上，然后陷害她拿热汤泼她。

    胡娆娆硬是要追着季裳初给她送汤，季裳初也注意到了这个小丫头眼里一瞬间的阴光。

    还未等季裳初伸手，胡娆娆便直接把热汤浇在了自己的手臂上，汤药砸在地上碎裂，胡娆娆发出一声惨叫，捂着手臂直接昏死了过去。

    季裳初：“？？？”就这么晕了？演技这么差？

    这碗上都没有她的指纹好不好？装也要装的真实点的。

    伺候胡娆娆的嬷嬷听见声音赶紧过来，抱起胡娆娆来坐在地上哭，“小姐，小姐您可醒醒啊，您若是真的出事了老奴无颜面对将军啊！”

    季裳初白了这主仆俩一眼，“她胳膊都烫伤了你还在这哭，带她去找大夫啊，要不然手臂留疤我可不负责，本姑娘要睡觉了，你们爱去哪去哪！”

