    送走曹班头一行人，王辰的身份再次成为一个值得热议的谜团，能够让平溪县赫赫有名的曹天王如此恭敬对待，看来这个异域来的公子，身份不简单啊。

    百姓们心中对王辰的身份暗暗猜测，但却不敢上前找王辰搭话，王辰没有理会他们，而是默默拿着手机看了起来。

    面前这栋两层小楼房的大门，是前世比较常见的卷帘门，王辰并没有钥匙，但是他却可以通过手机来遥控卷帘门的开启和闭合。

    滴~

    当王辰按下手机的遥控键后，便见面前的大门一点点的向上卷起，卷帘门还真就是卷起来的。

    这一幕简直将在场目睹的百姓给惊呆了，还有这种门？

    “这门真是奇怪，不是向外打开，也不是向内打开，居然是向上开启。”

    “我活了这么多年，还是第一次见到这种稀奇古怪的门。”

    “怪哉怪哉，难道你们都没有发现，那位异域来的公子，自始自终都没有上前掏钥匙开门吗？”

    “咦，经你这么一说，好像还真是啊！”

    “这就是异域的门吗？不愧是异域，连门都这么有特色。”

    平溪县的百姓们，哪里看过卷帘门这种东西，人群再次聚集，就是刚才才离开的曹万匠，也带着他手下的几个弟兄赶了过来，目睹这一幕。

    他们来的有些晚了，卷帘门已是完全升了上去，王辰看着里面的布局，不禁感到有些头疼。

    好家伙，居然还是毛坯房，里面啥都没有，也不知道系统给的这栋两层小楼有没有提前布线埋管。

    对了，特么的水电也是一件很头疼的事啊。

    同样看着房子内部的，不仅是王辰，还有后面吃瓜看热闹的平溪县百姓。

    这也难怪他们，这栋楼房所在的位置，本就是平溪县人流最密集的地方，这里店铺无数，前方拐角不远处便是一个集市。

    每天从这往来的人便不在少数，何况这栋现代风格的两层自建房，放在这一片古色古香的建筑群中，本就显得鹤立鸡群、格格不入，加之王辰这个疑似异域来的公子，曹天王恭敬的态度……

    无论是哪一个，都很能吸引人的眼球啊。

    “这就是异域的房子啊？”

    “怎么感觉有点寒酸呢？”

    “哎，这你就不懂了吧？人家那边的房子都是这样的，外表华丽，但是内在简朴。”

    “得了吧，别买弄你这笑死人的小聪明了，你又没去过几次关外，懂什么异域。”

    “没听到人公子刚刚说的吗？人家还没购置家具呢，现在自然寒酸一些咯。”

    “就是，你家房子刚建好不也是这样的。”

    “不过这异域人家的房子，感觉是有点冷清了一些，都是墙壁，感觉跟呆牢房差不多。”

    人群的议论声传入耳里，王辰倒是不以为然，毛坯房都是这样的。

    人家其实也说的没错，相较于木制的建筑，这种钢筋水泥建起来的楼房确实显得有些冷清，毫无生气。

    那些华丽的中式大宅，可不见得就比钢筋水泥建起来的房子差，甚至还更具艺术性，看的人赏心悦目。

    前世，那些个中式别墅，可是卖的远比城市楼房住宅要贵的多。

    只能说各有各的特色，不过王辰还是挺喜欢这种自建房的，若是手头宽裕，可以按照自己喜欢的来装修，届时再看上去可就不是现在这般模样了。

    然而，问题的关键在于，王辰现在手头并没有多少钱财，想要很好的装修房子显然不太可能。

    只能细细研究，找一个性价比极高的方案了。

    被他人看着，王辰始终有些不太自然，但想到日后还得在此地生活，该有的礼节还是不能少的。

    “在下王辰，今日起便在咱们平溪镇住下了，还请各位以后多多关照。”

    王辰转身朝着人群拱了拱手，很是客气。

    俗话说，伸手不打笑脸人，见王辰态度这般好，其他百姓也不好说啥。

    但这位可是让曹天王客客气气的存在啊，会是一个善茬吗？

    百姓们心中没底。

    曹班头这时却又冒了出来，他假装自己刚刚巡视回来，装模作样的指了指聚集在王辰店铺之外的人群。

    随后又说道：“王公子是远道而来的贵客，咱们平溪县一向最是好客，各位日后可以多多与王公子行善。若有作奸犯科之辈敢打王公子的主意，休怪我曹班头不讲情面了。”

    百姓们闻言有些唯唯诺诺，看得出来，曹万匠在这平溪县之中，确实有些地位。

    “王公子家中尚缺物件，今后若是上门求购东西，还望各位老板多行个方便。”

    曹班头说完，便笑着和王辰打了声招呼，带着手下弟兄往县衙的方向走去。

    王辰也不知该说啥是好，曹班头刚才的表态，确实是在帮他。

    可这在其他百姓看来，却是曹班头在向他们施压，他们心中或许会埋怨曹班头，连带着对王辰的印象也未必能有多好。

    不过，初来乍到，若是有人罩着，确实能给他少很多麻烦。

    王辰看了一眼房子内部，确实一贫如洗，连个坐的凳子都没有。

    他看了一眼旁边的几家商店，恰好便有卖木椅、板凳、床铺之类的家具。

    有的人家喜欢自己制作，填补家用，但有的人家家境稍稍富裕一些，却是不喜麻烦，愿意出钱采购。

    王辰看了一眼旁边的家具店，有些犹豫，这种卖家具的也不知道会不会很贵。

    清宝商会给他的盘缠，虽不算多，却也不少。

    只是，买完了之后，还能剩多少，这就不得而知了。

    王辰思量许久，还是决定先看看自家房子再说。

    到店里去买，估计会贵上一些，届时看完房子，王辰便可以出去逛一逛这个平溪县城。

    他记得来时的路上，还是有一些手艺人在附近摆摊的，这种厂家直营的摊位，价格应该会便宜一些。

    顺便买点吃的回来，走了许久，腹中早已空空如也。

    王辰先是在一楼逛了逛，对这房子的面积有了一个大致的认识。系统显示的面积是长十丈，宽六丈，也就是长三十米，宽十八米，正好是一亩地。

    整个一楼都是空空的，甚至没有隔出房间，但好在还有二楼。

    平时可以睡在楼上。

    王辰又上到二楼去看了看，布局与一楼几乎一样，也就窗边向外延伸出一些面积罢了。

    一楼的门和二楼的窗似乎是附赠的，着实让王辰很是感动，好歹省了一笔。

    不然没门没窗，他可睡不安稳。

    等下，王辰似乎忘了一个很重要的东西。

    “我猫呢？”

