
一走出教学楼，雨馨便看到了等待在花坛旁的苏木。

难得看到这个呆子这么热心，雨馨不由得露出一个灿烂的笑脸，然后对他说道：“苏木！你先回去吧！我今天要陪朵朵去跆拳道馆。”

朵朵顿时顺杆儿爬地搂着雨馨的肩膀，嬉皮笑脸地道：“苏木！你就放心回去吧！你家宝贝有我看着呢！我会好好照顾她的，绝不会让她少一块肉。”

苏木一听，顿时俊脸一红，尴尬得想钻地洞。

雨馨一脸嫌弃地挣开了朵朵的咸猪手，忍不住啐道：“朵朵！你就管好你的破嘴，当积点德吧！老是没羞没臊的！”

朵朵不以为然地打个哈哈，对她说道：“小雨！有什么事你就去跟苏木说吧！我在前面的分叉路口等你。”说着，转身就走开了。

“嗯！好的！”雨馨应了一声，然后走到苏木身边，对他说道：“苏木！今天是朵朵加入跆拳道馆的第一天，所以我要去给她打气、助威，你就不用等我了，先回去吧！”

“哦！行！”苏木点了点头，然后在背包里摸索了一下，拿出一个水晶梨，递给她道：“呐！给你一个雪梨，女孩子多吃点水果，对身体好。”

“谁给你的啊！”雨馨接过水晶梨，眯着眼睛望着他。

“绝对不是唐小嫣！”苏木一脸急切地摆了摆手解释道。

“傻瓜！”雨馨顿时笑了，伸出手指，在他的额头点了一下，嬉笑道：“只要是你给我的，谁送的都无所谓！”

苏木顿时松了一口气，应道：“那就好！”

“好了！我先走了！不然，等下朵朵又要笑话我了。”雨馨对他挥了挥手，送给他一个甜甜的笑，然后才转身走开了。

留下苏木失魂落魄地站在那里，丢了魂似的……

跆拳道馆坐落在学校的西北角，是一栋集美、音、体……为一体的综合大楼。楼高五层，现代的装饰风格，与市一中的实验大楼比邻而居，被外人戏称“姐妹楼”。

雨馨和朵朵走进跆拳道馆的时候，人已经来的差不多了。月曦学姐扎了个简单的马尾，换了一套白色的练武服，在上面安排着最后的工作。

辰星看到她们，从一堆女孩中露出个头来，跟她们打招呼。

“小雨！你在这稍等一下啊！我去换衣服。”朵朵说着，就往女生的试衣间走去了。

雨馨对她摆了摆手，示意没事，然后一个人走到观众席那边，谁便找了个位置坐下来。

在跆拳道馆里的月曦学姐，和平时真的不一样。换上一套练武服后，整个人显得特别干练、简洁，有种巾帼不让须眉的英姿飒爽。

不知什么时候，辰星突然走了过来，非常臭美地对她显摆道：“雨馨！看我帅不？”

雨馨瞄了他一眼，然后点了点头。说真的，换上练武服的辰星，看起来相当有范，他就是个天生的衣服架子，穿什么都好看。

“等会我要表演拳术，记得一定要帮我打气啊！”辰星像个孩子似的，露出一个自以为非常灿烂的笑容，然后走开了，看得雨馨哭笑不得。

朵朵刚从换衣间里走出来，月曦学姐就宣布开始正式上课了。朵朵无奈地对她苦笑了一下，然后跑到一堆学员里坐下听课。

接下来，就是一大堆的演讲、互动、还有表演。

辰星果然在节目安排的清单里，表演了一套高难度的跆拳术。飘扬的刘海，俊朗的面容，还有潇洒自若的高难度动作，为他赢得了无数女孩子的尖叫与欢呼……

从跆拳道馆里走出来的时候，已经是下午6点半了。雨馨被兴奋过度的朵朵拉着，讲述着她此时此刻、激动难平的心情。

辰星也站起来，想要送她们一程，结果被一堆女生当稀有动物似的围观了。

朵朵一看到辰星那傻样，就想笑，“噗嗤”了一声，幸灾乐祸地道：“这就是耍帅惹的祸！”

“嗯嗯！”雨馨也点头表示赞同。

悬挂在街角的路灯，相续亮了起来。夜幕下，是各种霓虹闪烁的光芒。

雨馨她们随着人流走出综合楼的时候，突然人群里响起了几道花痴女的惊呼声。

“哇！是辰逸飞！……”

“真的是他吗？哇！好帅！”

“哪里？辰逸飞在那里？……”

“……”

雨馨顺着人群的目光瞧去，就看到霓虹闪烁的路灯下，一个花一样的少年，被一堆女生众星捧月似的围在中间。

那是一个俊美无伦的，犹如罂粟般诱惑迷人，却又会让人致命的男生。

光洁白皙的脸庞，犹如倒映在朦胧月色下的湖面，荡起一层晶莹柔和的光；整张脸仿若大理石雕刻般，呈现出一种棱角分明的线条美。刘海细碎而又飘逸，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，一对眸子仿若幽海深潭似的，泛着一阵盅惑莫名的幽光，狂野不拘、而又邪魅迷人。鼻梁高挺而秀巧，像樱花瓣一样粉嫩的唇瓣，噙着一丝似若有情、似若无情的洋洋笑意，仿佛能搔到女孩子心坎的深处。

朵朵呆看着远处的辰逸飞，像着了魔似的，一动不动。直到雨馨使劲地摇晃她的肩膀，她才蓦然清醒过来。

“小雨！我想，我找到真爱了！”

朵朵醒来的第一句话，就把雨馨吓得一个趔趄，差点没晕过去。她伸出手，摸了一下朵朵的额头，奇道：“也没见发烧啊！怎么尽说着胡话呢？”

朵朵没好气地拍掉她的手，气鼓鼓地道：“别当我是神经病！我现在清醒着呢！我决定了，以后辰逸飞就是我的男朋友，谁也改变不了。”

“朵朵！这次你是认真的啊！”雨馨有些担忧地看着她。

“嗯！当然！”朵朵这次似乎铁了心，她稍皱眉头思考了一下，然后说道：“小雅和他是一个班的，等下找她了解一下情况……”

完了！朵朵似乎真的喜欢上了辰逸飞。只是，辰逸飞给她的感觉，就是太妖了，给人一种极度的不安全感。

可是，朵朵就是倔驴子，一旦认定的事，就是八匹马都拉不回来。唉！怎么办呢？等下找小雅谈谈吧！实在没办法的时候，就只能见机行事了。

雨馨思绪凌乱得，就像海底的水草一样，纠成一团。胡思乱想下，她被朵朵拉着去找小雅了。

雨馨和朵朵找到小雅的时候，小雅刚好背着画袋，从画室里走出来。后面跟着像护花使者一样的小佐。

此时，朵朵也没有和小雅开玩笑的兴致了，她随意地和小佐打了声招呼，然后才道：“小佐！我要借用一下你的小雅，你一个人先回吧！”

小雅和小佐的脸颊，顿时刷地一下，红得像苹果。

小雅有些嗔怪地瞧着朵朵，气鼓鼓地道：“朵朵！你再这样子！小心我不理你了！”

小佐则有些腼腆地低着头，然后才转身对小雅说道：“小雅！既然朵朵她们都来了，那我就放心了。我先走了，等下你们回家的时候，记得注意安全啊！”说罢，和她们挥着手，三步一回头地走了。

“小雅！怎么样！小佐这男孩子还不错嘛！”朵朵又开始死性不改地调侃了。

小雅狠狠地瞪了她一眼，气道：“关你屁事！”，说罢转过身，一副要和朵朵绝交的样子。

“好了！好了！别闹了！”雨馨走到她们中间，牵起她们的手，然后对小雅说道：“小雅跟我们来，朵朵有事问你。”

“哦！啥事？”小雅的八卦之火，瞬间就被点燃了，似乎风一吹，就会呈燎原之势。

“别问！过来就知道了！”

哦！好吧！为了满足一下我的好奇心，我就委屈一下自己得了。

林荫道的长椅下，小雅听完朵朵的述说后，出奇地没有吭声。

朵朵有些担心地看着她，问道：“小雅！怎么啦？”

小雅看了看朵朵，又看了看雨馨，然后叹了一口气道：“朵朵！不是我打击你。事实上，喜欢辰逸飞的女孩子有一箩筐那么多，其中，不乏长得比你好看的，你觉得他会看上你吗？”

朵朵有些不服气地道：“感情这种事怎么说的清呢？说不定我就是他的真命天女呢？”

唉！看来说一般的话，可能对朵朵没有用。

于是，小雅犹豫了一会，才语重心长地道：“朵朵！你喜欢辰逸飞，我能理解！因为我也喜欢过。可是，你知道他的底细吗？像他那种长相妖孽的男生，一般的女孩子绝对看不住他的！而且，听说他没什么责任感，初中的时候就谈了几个女朋友，但是没一个有结果的。”

“所以，我跟班上的大部分女生一样，只是远远地看一下就行了，绝对不会自甘堕落。”

朵朵听完，沉默了一会后，才抬起头来，恳求道：“小雅！小雨！说真的！我从来没有这样喜欢过一个人，他让我感觉到什么是心跳。其实，我知道他可能不会属于我，但我真的想试试，不论结果，至少以后不会后悔！你们能帮帮我吗？”

唉！好吧！朵朵都这么说了，她们还能说什么呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191456"  chaptername="第十七章:  花样少年">加入书签</a>
</div>
