    城外，林墨和林煞，还有灵岚并肩而行。

    “太昊兄，你为何不邀请阳焰一起？有阳焰这等强力人物相助，应该会更容易一些才对。”灵岚望向林墨道，在此之前她也在考虑着要不要接受林墨的邀请。

    毕竟，林墨说必须得她一个人来。

    最后，灵岚还是决定来了。

    金甲神一族左脉遗留的至宝，灵岚要说不动心是不可能的，而林墨也说了，那两个二境的神仆交给他来对付就是了，她只需要在关键时刻释放出灵神箭就行。

    “我不信任他。”林墨头也不回的说道：“而且，他是神尊二境的人物，万一到时候得手了，撕破脸皮也不好对付。”

    “太昊兄会怕他？”灵岚眨了眨眼睛，一副好奇的模样。

    “你不用套我的话，我要杀他并不难，只是没这个必要而已。”林墨淡淡道。

    灵岚也识趣的不开口了。

    三人一路飞掠了近百万里地，已经到了一处极为偏僻之地，这里人迹罕至不说，而且四处都是虚空裂缝，正因为这些裂痕的存在，所以没人敢随意靠近这里，万一被卷入裂痕，除非是神尊四境的人物，不然会被裂缝直接撕成碎片。

    纵使是灵岚在进入此地后，也是放缓了速度，小心翼翼前行。

    “金甲德他们会将宝物藏在这里？”灵岚皱了皱眉。

    “到了。”林墨指向前方。

    只见不远处有一个峡谷，而峡谷入口处幽深至极，顶部更是遍布裂缝。

    “三位，这里到处都是裂缝，凶险至极，你们跑来这里做什么？”一道阴沉的声音从峡谷入口传出，然后一名面容满是疤痕的独眼老者出现在入口处，目光阴霾的盯着林墨三人。

    原本还有所狐疑的灵岚，顿时放下了疑惑，因为这个独眼老者正是林墨提及的其中一个神尊二境的神仆，没想到真的在这里。

    “我们来找东西。”林墨坦然说道。

    “找什么？这里没有你们要找的东西，识相的赶紧滚，不然就休怪我不客气了。”独眼老者狠声道。

    “是么？我倒要看看，你如何不客气？”林墨说话间，已经杀向了独眼老者。

    “你找死！”

    独眼老者冷哼了一声，一巴掌直接拍向林墨。

    轰！

    二者力量冲击在一起，林墨被震得滑退了一段距离，而独眼老者则也被震得连退了几步，独眼老者面露震惊之色，他可是神尊二境的人物，对方只不过是神尊一境而已，居然能将他震退。

    “你这小子有古怪……”独眼老者意识到林墨不对劲。

    “你该死了。”林墨说完，再度杀向独眼老者。

    “就凭你们三个？”独眼老者哼了哼，虽然林墨体魄强绝，但他好歹也是二境人物，只要再出手几次，震碎林墨躯体并不是什么难事。

    林墨一拳轰去。

    独眼老者倒是战斗经验丰富，干脆全力出手，拍向林墨的拳头，试图将他的拳头震碎。

    突然，林墨嘴巴一张。

    唪！

    一层阳神炙炎喷吐而出。

    什么……

    独眼老者没来得及反应过来，已被阳神炙炎烧在了身上，原本他没有太过于理会，可当阳神炙炎侵入体内的时候，独眼老者脸色完全变了。

    “你是阳神一族的人……”独眼老者惊呼出声。

    轰！

    林墨已经全力一拳砸在独眼老者头部上。

    太初至尊体的力量，直接震爆了独眼老者的身躯，阳神炙炎侵入了独眼老者的根源中，将之根源灼烧了起来，独眼老者还没反应过来，已被烧灼而死了。

    林墨很是意外，原本以为还要费一番手脚，才能解决独眼老者，没想到这么轻易就震杀了他。

    不对……

    这独眼老者的力量似乎没达到神尊二境。

    难道是修为下滑了？

    林墨满是疑惑。

    不过，林墨却没有放松警惕，因为还有另一个神尊二境的人物。

    可在独眼老者死后，林墨却没察觉到神尊二境的人物存在，这让他不由皱了皱眉。

    这时，林煞已经从峡谷内掠出了，手上还抓着一具残破的尸体，赫然正是第二个神尊二境的人物。方才林墨在对付独眼老者的时候，他就已经传音给了林煞，让林煞去查探。

    “他死在入口处了。”林煞说道。

    “他的伤……”灵岚意外的看着这具尸体。

    “是神卫干的。”

    林墨辨认出后，了然道：“我明白了，为何这独眼老者会这么弱了。明显是他们知道金甲神一族左脉已被灭，所以打算联手引走神卫，夺走里面的至宝。结果，二人是一死一重伤。”

    这就可以解释了，为何独眼老者的实力不足神尊二境，因为重伤的缘故，修为下滑了，十成力量仅剩下三成左右，若是遇到其余一境人物，倒也能对付。

    可惜，遇到的是林墨这种强绝的一境人物。

    “太昊兄，你刚刚吐出的烈焰……”灵岚目光投向林墨。

    “你是不是想说，像阳神一族的阳神炙炎？”

    林墨淡淡说道：“这是我太昊一族的昊炎传承，我先祖古神太昊可是八大古神之首。你觉得，我先祖会偷阳神一族的传承么？”

    “是灵岚唐突了。”灵岚面露歉意道。

    她刚刚是有些怀疑而已，就算林墨不解释，她也不会觉得是一样的。

    毕竟，林墨释放出来的烈焰，虽然和阳神炙炎很相似，但是二者的力量根源是完全不一样的，阳神炙炎是以阳神血脉力量催发而出，而林墨刚刚释放出来的，比她见过的阳神炙炎更加强大。

    身为灵神一族的嫡系后人，灵岚很清楚，若是林墨偷学了阳神炙炎的话，也没办法将阳神炙炎催发到最强。因为，每一个古神一族的传承都极为特殊，都是根据古神的血脉力量所化而成，外人纵使形似，也无法达到神似的程度，更别说比原本的更强。

    更何况，林墨可是古神太昊的嫡系后裔。

    身为八大古神之首的古神太昊会偷学阳神的传承？

    若是二者真的完全相似的话，别人都会认为，可能是阳神偷学了古神太昊的传承。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

