    晚宴差不多的时候，姜小白就离开换场子了，鲁厂长还在等着他呢。

    姜小白进来的时候，鲁厂长带着两个人正在包间里等待着，包间里有电视，他们正在看着新闻。

    桌上的凉菜已经上来了，还有两瓶酒。

    “老鲁。”

    “小白来了，快坐，本来以为你那边应该还有一会才能够结束呢，没有想到你竟然来的这么快。”鲁厂长招呼着，他和姜小白的关系一向不错，倒不会因为这一次有事相求，所以就巴结姜小白。

    姜小白也不是那种人，自顾自的拉开椅子坐下来。

    “我这不是知道鲁老哥在等我吗，所以找了个机会就溜出来了。”姜小白笑着说道。

    “哈哈，小刘，去通知服务员上热菜。”鲁厂长安排身边年轻人出去招呼上菜。

    另一个年轻人已经给姜小白泡上茶。

    “这两个是我新助理，都是大学毕业的，有能力有见识……”鲁厂长大概给姜小白介绍了一下，

    姜小白含笑点点头，不过却没有说什么，两个新来的助理而已。

    哪怕是大学毕业生嫩的很，姜小白坐下来端着茶杯喝茶。

    “小白，我也不绕弯子，张卫义应该和你说过了，我对于钢铁厂志在必得。”鲁厂长直接大马金刀的说道。

    “嗯，张卫义和我说过一嘴。”姜小白点点头。

    很快菜上齐了，姜小白喝了一杯以后，就没有怎么喝了，刚才在招待那些竞标的建筑公司的时候就已经没少喝了。

    这个时候也没有外人，就鲁厂长和他，所以喝一杯意思一下就行，鲁厂长也可以理解。

    “我们万向节这边，我还是比较倾向于有一个自己的钢铁厂，哪怕不要求能够达到年产多少吨。

    但是最起码要够我们自己企业的用量……”

    鲁厂长对于姜小白也不隐瞒，说起了自己的想法。

    姜小白没有发表意见，认真的听着。

    其实鲁厂长这个想法并不稀奇，谁能够愿意在自己的上流被人掐住呢。

    没能力，没有条件的时候无所谓，有能力了当然就想要抓在自己手里了。

    “在国内，现在钢铁厂基本上都是国字头的，先不说能不能够插手，就是插手了也没有多少机会。

    原材料又掌握在别人手里了，这一次你们放出消息来以后我就看了，一个中小型的钢铁厂，还有一个铁砂矿，我志在必得。”

    鲁厂长也不和姜小白客气，直接把自己心里的想法说了。

    “可以，我支持你。”姜小白说道。

    “小白，你老实和我说，你在北边到底能不能够说的上话，有多大把握。

    我和你说，这一次我是不惜一切代价。”鲁厂长掏心掏肺的和姜小白说着。

    姜小白笑了笑：“哈哈，老鲁，你既然这样说了，那我也不瞒你，这一次只要是你想要，我就给你弄过来，咱们俩这关系，没的说。”

    “好，那就谢谢了小白，多余的客气话我不多说，以后但凡能够用得着我的地方，你就吱声。”鲁厂长说道。

    “我敬你一杯。”

    “好吧。”姜小白又喝了一杯。

    旁边两个年轻人还是很有眼色的，看着姜小白喝了一杯酒，又赶紧给姜小白续上茶。

    “还有汽车厂那边？”鲁厂长又试探的问道。

    “我原则上同意，具体的细节，让他们自己谈吧！”姜小白说道。

    鲁厂长他们做汽车配件方面，做的确实不错，再加上两个人的关系，姜小白也没有必要再和其他人合作。

    “哈哈，痛快，要是谈生意都能够像这样就好了。”鲁厂长哈哈大笑着。

    “想什么呢，天还没黑呢就开始做梦了。”姜小白一脸黑线。

    其实两个人说是在谈生意，但是双方有交情在，自然就不可能一板一眼的，大概差不多就好了，能合作的地方当然会展开合作。

    现在是鲁厂长上门寻求合作，姜小白相信要是换一天，自己找鲁厂长合作，鲁厂长也会这样对待自己。

    “哈哈。”鲁厂长也笑着，接下来两个人又聊了一会公司上市的事情。

    最近不光是姜小白在忙活着家和饮料厂上市的事情，鲁厂长也在想着让自己的企业上市的事情。

    “其实这一次我来魔都，就是想要看一下魔都的股市，考察一下，我们万向到底在哪里上市的事情。”对于姜小白，鲁厂长也不瞒着，直接说道。

    “但是这一次过来，我发现魔都这边的上交所，可能和我想的有些不一样，并不是太好，怎么说……”鲁厂长斟酌着话语。

    “有些像一潭死水。”姜小白帮忙补充道。

    鲁厂长点点头，这是他来魔都的第三个目的，他知道姜小白的家和饮料厂是想要在魔都的上交所上市的。

    可是他看现在上交所的情况有些不妙。

    今年来年以后，国内的投资环境很好，不光是国外的投资，就是国内的投资市场也很好。

    国内的股民已经突破200万。

    而上交所这边和全国火热的投资市场形成了鲜明的对比。

    前几个月，指数达到了1588点，可是接下来就一直在走下坡路。

    到上个月底，也就是五月底，上边为了整顿金融秩序。

    决定提高人民币存贷款利率，股指更是应声大挫，跌破了1000点。

    “所以你们想要在鹏城交易所上市？”姜小白问道。

    “嗯。”鲁厂长点点头，他有这个想法。

    上交所这边股市一直萎靡不振，他不知道是什么原因，可是在这种情况下，他不能够把赌注放在上交所这边。

    姜小白点点头，他可以理解鲁厂长的想法。

    “你们准备什么时候上市？”姜小白继续问道。

    如果鲁厂长不着急的话，他觉得鲁厂长可以等一等，如果他的记忆没有错误的话，在今年年底的时候上交所这边就会被激活。

    在这个中间有一条鲶鱼，起到了重要的作用。

    “我们当然是越快快好。”鲁厂长说道，他和姜小白不一样，姜小白是才准备，他已经准备了很长时间了。

