    

    “你怎么搞成这样了！”

    洛天一脸惊诧，张胖子此时看起来就是个粽子，闻起来还是中药馅儿的粽子。

    张胖子幽怨的道：“这不是你让我殿后么。那些执事真是跟疯狗一样啊。洛哥，你可不知道，他们真把我当猪肉了。上来就咬啊，有几个家伙劲儿比我都大，那把我咬的真的差点交代了。尤其是以几个女执事为首。”

    说到这，胖子停顿了一下，似乎是想对洛天使眼色。

    但他这幅模样，眼睛就算瞪的再大，洛天也看不出来他想表达啥。倒是旁边站着的秋灵学姐轻咳两声道：“死胖子，别乱说话啊，小心把你当猪肉卖了。”

    张胖子突然悲愤的道：“我要说，我就要说。洛哥啊，就属秋灵姐他们咬的最狠啊。我又不能狠揍她们，她们几个恨不得把我活吃了啊。我屁股上现在还有印呢，血淋淋的啊！”

    洛天转头看向秋灵，面色有些不自然。

    秋灵学姐面色涨红道：“方冉咬的，我跟小童没挤进去。”

    张胖子低声道：“我不管谁咬的。都得赔钱，洛哥，你帮我记住。我要挨个找他们赔钱。”

    洛天小声回道：“那你慢慢找去吧。别说那么大声，让武者报的人听到了。你屁股被咬的事，明天就得全城知晓。你要出名啊？”

    张胖子这才闭嘴，但嘴里还在小声嘀咕着赔钱之类的话语，洛天全然当没听见了。

    “洛天，过来！”

    猛地，前面的天师大人似乎已经演讲结束，对着洛天轻轻招手。

    洛天这才起身，在所有人的注视下向着天师大人走去。四周一群拿着记录晶石对着自己，四位圣执都对他露出了灿烂的笑容。

    洛天虽然并不认识他们，但脸上也露出温和的笑容。

    天师站在洛天身边拍了拍他的肩膀道：“开心一点，今日是你的晋升仪式。”

    “什么仪式？”

    洛天惊诧的问道。

    天师微微一笑，然后朗声道：“首先，让我们祝贺洛天，洛执事晋升三等！”

    一片掌声响起，搞的洛天多少有些懵逼。

    然后他就看到旁边一位虎背熊腰的二等执事，拿过来了一套崭新的执事袍，外加一块小巧的通讯晶石，以及一块全新的令牌。

    洛天怔怔的将其接下，他还真没想过，自己这么快居然就混成三等执事了。忍不住的，洛天瞧了秋灵学姐一眼，顿时发现，秋灵学姐居然也是满脸震惊。显然她事前也不知道这一幕。

    不过看秋灵学姐兴奋的目光，想来她也会跟着晋升。洛天咧嘴一笑，轻声道：“多谢诸位前辈。”

    天师笑着道：“剩下的东西，你自己有时间去前台领取。三等执事与四等五等不太一样，有些东西需要人教的，到时候多问问便是。”

    “明白！”

    洛天笑道。

    此时，天师猛地又从自己怀中摸出了一块玉佩递给洛天道：“同时，我也要向诸位全部。洛执事将正式成为圣执助手，享同一等执事权力。”

    天师当众将玉佩交到了洛天的手上。这个洛天到没怎么惊喜，反正圣执助手这个身份，他早就接受了。但天师话刚说完，另外三位圣执也同时起身拿出玉佩递给洛天。

    洛天惊讶的问道：“这是？”

    天师笑道：“洛天，你以为你还只是我一人的助手吗？这三位看了你的表现之后，一致都同意你成为圣执助手，不过是四圣执的助手了。”

    四圣执助手？

    洛天咽下一口唾沫，听起来身份不低啊。

    武者报的记者们都开始疯狂的记录了，看他们眉飞色舞的样子。现在这也是一个大消息。

    “洛执事，以后有什么事，我也要找你帮忙了。我叫破灭，记住我的名字。”

    圣执破灭笑对着洛天道。将代表他的玉佩也塞到了洛天的手上。

    霓裳圣执也跟着笑道：“圣执助手，任务繁重啊。记得有麻烦，就要来找我们。你有随时面见我们的权力。我叫霓裳，找我可以去东城。”

    洛天愣愣的点头，再度接下玉佩。

    “洛天执事，你表现的很好，希望你再接再厉，抓紧时间成为二等执事。武塔需要你这样的人。我也安排下去了，你将成为武塔重点培养的执事之一，特殊的名额，特殊的对待。等下会有人通知你的，记得报我的名字，青龙。”

    四位圣执的玉佩全部落在洛天的手中。然后洛天稍微这么一搓，却发现四块玉佩居然能拼成完整的一块。

    上面繁复的花纹，洛天是在看不太懂。但反过来之后，天青破霓四个字，洛天还是认识的。

    收起玉佩，四位圣执再度坐下，此时一众武者报的记者全部都围了上来。

    他们恨不得直接将手里的记录晶石杵进洛天的鼻孔里，洛天赶紧拦住了这帮人。然后道：“诸位，诸位。我知道你们想问问题。一个一个来行吗？”

    一名记者赶忙大声问道：“洛执事，请您回答一下，此次事件的真凶到底是何人，为什么武塔直到今日还未给出那女子的身份？”

    洛天闻言立马看向天师。而天师则在轻轻摇头。

    那个意思再明白不过，就是希望洛天不说。洛天在心中一声叹息。就知道今日的采访，怕是没那么好过了。

    ……

    这边，秋灵学姐看着被记者们淹没洛天，笑盈盈的收回了目光，捏了张胖子的肩膀一下，让张胖子差点跳起来之后。

    秋灵学姐道：“死胖子，跟你说个事。”

    张胖子出声道：“道歉就不必了，给钱就行。”

    秋灵学姐翻了个白眼道：“谁要给你钱啊。你这个家伙怎么跟洛天一样，掉进钱眼儿里出不来了。方冉想见你，当面跟你道歉。”

    张胖子轻声道：“不必了吧。算了吧，我屁股肉多，咬就咬了，以后别提就是了。”

    秋灵学姐笑道：“你倒是还挺大方。但我还是想替她求你个事，你不是要升四等了吗？需要专属内勤执事了吧。考虑一下，方冉如何？实在不行，就先不确定，让她试试吧。”

    张胖子当场愣住，一时间不知道该如何回答了。        

