    “真倒霉，怎么触发陷阱了，覆水兄弟，别担心，我们这就来救你！”

    法少第一时间朝着锁链发动了攻击，在他看来，只要将锁链弄断，覆水兄弟也就安全了。

    可惜的是，无论法少还是奶油小生，都无法将锁链给弄断，只能眼睁睁的看着苏然的脖颈被锁链给越勒越紧，直到苏然停止了挣扎。

    好在。

    苏然拥有踏空术，不会出现被勒死的尴尬情形，他看看身边的巨型骷髅，就好像在嘲讽自己似的，表情相当到位。

    “你妹！”

    骨镰刀凌空一甩，一道冰箭疾速袭出，直接穿透了骷髅那泛黄的牙齿，在嘴巴里炸裂开来。

    让苏然失望的是，攻击一点效果都没出现，连强制性的一点血都没有。

    “咦？覆水兄弟，被勒成这样了，你还能说话？”

    法少感到很是不可思议，在他看来，吊在空中，连呼吸都困难，更不用说去发声了。

    没想到的是，覆水不仅能说话，还有功夫发动攻击，这就神奇了。

    “别说些没用的，赶紧想办法把我从上面救下来！”

    苏然收起骨镰刀，全力掰着这根诡异的锁链，可惜的是，这锁链就像长在颈椎上似的，根本掰不动。

    “覆水兄弟，反正你也没事，就在那吊着吧，说不定还能成长到这种巨无霸的身躯，那就牛批了！”

    法少嘿嘿一笑，“谁让你去摸骷髅的，人家贞洁的身子差点被你给玷污，不杀了你算客气了！”

    “你这人想哪去了？我这是看到这骷髅大胯里好像有宝物，这才去拿的，不知道少造谣！”

    苏然满头黑线，自己手掏膀胱这事确实有点不妥，可也不至于玷污骷髅的清白啊？这不是扯淡么呢？

    “有宝物？”

    听到苏然所说，法少的眼神顿时放了光，他小跑着冲上前，高高跳起，抱住骷髅的腿骨就想往上爬，可让他没想到的是，就在他接触到腿骨的刹那，那条诡异的锁链又动了。

    “……”

    法少看着自己渐渐拔高的身子，心中的悔恨甭提了，恨不得扇自己一巴掌，让自己手贱，活该！

    俩人还有一只巨型骷髅，就这么被吊在半空中，晃晃悠悠的，画面太美，现场鸦雀无声。

    “救命~~~”

    法少有气无力的说着这俩字，怎么说怎么感觉这俩字别扭。

    不过，法少的运气倒是比苏然强点，他没被锁住喉咙，只是双手被绑在一起，胳臂被拉扯的肌肉酸疼，也只能忍了，自己找的，怨不得谁……

    “噗哈哈哈，法少老大，你这是专门来搞笑的么？”

    “明知道这是个坑，偏偏往里跳，让我怎么说你才好啊？”

    “看来你这是觉得覆水大哥寂寞，专门上去陪他的吧？”

    法少的那些手下都忍不住哈哈大笑，心情别提多欢乐了。

    “让他俩在那吊着吧，活该！”

    奶油小生没好气的看着这两个憨货，“本来就不知道怎么救覆水，你又来添乱，这不是给我们增加难度么？”

    “嫂子，别这么狠心啊，我怎么知道摸摸大腿也会中招，要是知道会是这种结局，给我二百个胆子，我都不敢碰它一手指头的！”

    法少被吊在空中，时间一长就有点受不了了，在那奋力挣扎，希望能从锁链束缚中逃出来。

    苏然也看出了这一点，指挥暗黑骨鹰飞到他的脚下，让他缓解下手臂的疼痛。

    “你们观察一下，这锁链的源头在哪，把另一边扯断，我们就能解脱了。”

    奶油小生见二人都没了什么大碍，这才放下心来，率先朝着锁链的另一边飞去，在穿越黑暗的迷雾后，这才发现，那根锁链是从地面传出来的。

    “嫂子，接下来该怎么办？”

    “锁链根本砸不断，总不能将下面给挖开吧？”

    “这周围应该有机关存在，都散开，找找看。”

    在奶油小生看来，系统不会设置这么简单的破关方式，只要找到机关，那就好办了。

    “找到了！嫂子快来看！”

    时间没过多久，就被一人发现了机关所在，在那激动的摇晃着手臂。

    “哈哈，覆水兄弟，咱们有救了！”

    “不仅咱们有救，这只巨型骷髅也将会被救出来，咱俩离得最近，最危险！”

    苏然的目光停留在这只死灵骷髅身上，心情变得有些紧张，将骷髅队伍安排在身下，这才凝声说道，“一会获救，什么都别管，直接逃！”

    “我去，你不说我还真把这大家伙给忘了，看来这还真是只BOSS，我一定要把它给宰掉，报这一箭之仇！”

    法少将被吊的郁闷全都转移到了这只骷髅身上，仇恨值蹭蹭蹭的往上涨。

    ……

    “咔咔。”

    奶油小生将机关用力按下，齿轮转动的声音响起，这长长的锁链瞬间由实变虚，消失在了此处空间中。

    失去了锁链的牵制后，法少和那只巨型骷髅摔在了地上，苏然则踏空而行，远远逃离了这只诡异的骷髅。

    “嘭！嘭！”

    两抹血红色的骨魂幽火从骷髅眼眶中如同烟花般爆燃，从地面上爬了起来，俯视着下面的法少等人。

    “我去，还真复活了！”

    “这只BOSS出场方式这么特殊，实力定是不凡，都小心！”

    苏然指挥召唤宠物们都围攻了过去，想要趁现在多消磨点这只骷髅的血量。

    “杀，杀，杀！”

    骷髅从喉咙中发出了沙哑的声音，朝着前方的人类踩了过去。

    然而。

    出乎众人意料的是，这只巨型骷髅由于被吊的时间太久，双腿一点力气都没有，刚抬起一只脚，就重重的摔倒在了地上，差点将冰少他们压在身下。

    “我来！”

    法少趁机跳到骷髅背部，双腿盘在腰椎上，用手朝着大胯摸去，可惜的是，啥都没有。

    在这只骷髅反应过来之前，他赶紧与BOSS拉开距离，这才朝着苏然抱怨道，“覆水兄弟，这里面哪有什么宝物？”

    “可能是我看错了，把BOSS宰了，这宝物自然就出来了！”

    苏然对这小子的胆量而感到惊讶，到现在还惦记着宝物，这可真是要财不要命！要是和他说茅坑里有宝藏，没准他真敢跳下去！

