    第8章 顾箐的生日礼物

    顾箐回到自己单独的一件小宿舍，开始收拾东西。虽然和爷爷报备过了这两个月自己有机甲操作的特训，不过说起来也确实很久没有回家了。

    自己打赢了这场战斗更是要回去和爷爷好好讲讲，顺便回去放松放松。收拾好行李，给爷爷打了通电话，却是没有人接通，顾箐有些担心。趁着天还未黑，就赶紧坐上了回家的班车。

    回到家，家中没有人。只有一台爷爷留下的终端。怪不得打不通爷爷的电话，顾箐暗想。

    很快他就在茶几上找到了爷爷留下的一封信，大概就是写，这几天出个门大概十天半个月后回来，如果顾箐这个时候回家了不要急。之类的留言。

    龙行星，星龙帝国的首都星龙城。

    一处皇宫秘殿，几台古老的机甲耸立在这处秘殿之下。

    “这几台秘甲当真无人能修理吗”

    “殿下，除去当年的的赵伯良和顾清风，恐怕天底下还真的没有人可以修了”

    被称作陛下身穿华贵的女妇人，只是轻轻的叹了一口气便不再言语。

    此时绿淼星。

    “顾老头，你想好要修复它了”

    “本来不打算修了的，但是顾箐有望继承它，我怎么都要给他修好啊”

    说这话的正是顾爷爷和沐爷爷。

    “再说了，我已经这把年纪了，说不准哪天就得走了，好歹给顾箐留下个礼物再走”

    “呸呸呸，你这老家伙说话一点都不吉利。”

    “顾箐长大迟早有一天要去龙行星，有它陪着我也比较安心，对了我得把它改的旧一些，不然太引人注目了”

    一旁的沐院长撇撇嘴开口。

    “要我说，你就该给他改的新一些，太久被识货的人看出来才不好吧”

    顾爷爷的眼睛一亮，“我先把它改旧，再用新的喷漆给他大概掩盖一下不久好了。这样就都以为是一台旧机甲改新的了”

    一边的沐院长翻了翻白眼。

    哈德大学的学生们也到了学期发的尾声。

    各个学院的学生们都在忙着复习，只有顾箐关注着爷爷能不能在他十岁生日那天赶回来。

    顾箐正在向着爷爷到底能不能赶回来，就见到了爷爷的终端打了通电话过来。

    “爷爷，爷爷，你去哪了啊，啥时候回来啊”顾箐接通了电话就迫不及待的问。

    “小箐，别激动，爷爷已经回来了，刚到家呢”

    顾箐生日的这一天，顾箐很开心，不仅仅是因为今天是他十岁的生日，更有着爷爷能在他生日的这一天赶回来。爷爷给顾箐向往常一样的过完了生日。

    饭后，爷爷表示给顾箐准备了生日礼物，带着顾箐往家旁边的一个大仓走去。顾箐紧跟其后。

    隔壁大仓的门口停着一亮巨大的卡车，爷爷正掏出钥匙，缓缓地拉开了大仓的大门。

    门开的一刹那，一个明亮的反光就照到了顾箐的脸上，顾箐几乎被这反光刺得睁不开眼睛，好不容易才缓过来，望过去。

    顾箐的眼瞳猛地收缩，震惊的长大了嘴巴。

    “这不是...机甲吗”

    顾箐本想这么说，但是他已经震惊的说不出话来了。

    顾爷爷看着顾箐如此震惊的模样，也很是得意的开口。

    “怎么样，这个生日礼物爷爷准备的可以吧”

    良久，顾箐才回过神来，对着爷爷疑惑道。

    “爷爷，这台机甲，你是怎么搞到的”

    这可毕竟是机甲啊，机甲可都是受到管控的啊。

    尽管顾箐他也能够看的出来，这台机甲的型号有多老旧，从配件上就可以看的出来。但是机甲整体看起来都是很新的，顾箐知道一定是爷爷很仔细的喷漆处理。所以机甲才看起来这么的新。

    机甲虽然老旧，可毕竟是受帝国管控的战略级武器，爷爷怎么能搞得到手的呢。

    “祖传的”

    顾箐听到这话，满脸问号。

    看着顾箐满脸的黑线，爷爷也是按耐不住，无奈的又解释。

    “你别这样看着我，真的是祖传的”

    “这是你太爷爷留下来的机甲，是我们家族的专用的机甲，别看他样子还挺新，他可其实是一个老古董了”

    “爷爷，我看的出来”顾箐补充。

    爷爷打了个哈哈，接着说

    “可惜我的机甲操作不算厉害，本以为这台机甲，我们顾家已经不会有人继承这台机甲了。你却选择了机甲，我这才去把它给修好了当作你的十岁生日礼物。”

    爷爷轻声说着，顾箐认真的听着。

    然而爷爷话锋一转

    “怎么，不喜欢啊，那算了，还是我留着吧”

    顾箐立马就急了，上前抱住机甲。

    “不行，我的”

    爷爷哈哈大笑。

    顾箐刚拿到机甲作为他的生日礼物，就急不可耐的进入了机甲舱，这可是名副其实的机甲舱，也是他第一次坐上真实的机甲舱，虽然有些老旧。

    好在爷俩住在比较偏远的郊区，人少，地广。附近不远处就有很多废弃的工厂，于是顾爷爷就开着大卡车装上机甲，便出发了。

    废旧工厂

    顾箐发现这个机甲果真是老古董，他凭借着姚可儿的模拟舱，已经操控过不少型号的机甲了，但是这款机甲他操作起来竟然毫无头绪。

    磨磨蹭蹭的才打开了开关，好多和学校学习的都不太一样。

    例如启动开关需要旋转开火按钮，如今的机甲哪还有用点火装置的，顾箐都害怕这该不会是一台烧油的车，新的机甲开关早就都是全自动的了

    甚至屏幕上的没有框选瞄准工具，更是没有自动瞄准，必须全部手动瞄准。

    尽管机甲相对老旧，顾箐还是很开心，这是他第一次操作真实的机甲，因为不太熟悉这架老古董，爷爷在旁边不断的指导。

    顾箐这才能顺利的操作它。很快顾箐在爷爷的指导下，就熟悉了这台老古董的各种基本操作。

    一会的功夫，废旧工厂中。

    一台银色的金属色机甲，开始在工厂中奔跑着，工厂的周围不断的震动，建筑上不断有灰尘散落下来，有几个好不容易幸存下来的玻璃窗，也随着震动开始碎裂。

    好在周围没有住户，不然可能要怀疑这块是不是有地震了。

    “爷爷，这台机甲叫什么名字？”

    “危言”

    “威严？这也不像是有威严的样子啊”

    “不是威严，是危险的危，语言的言”

    “危言！！！”

    (本章完)

