    　　即便心急如焚，嬴玄依旧在濮阳等待着伏念的到来，派太白子一人护身前往农家所在之地，打听最近农家发生的事情。

    　　嬴政的诏令已经发布，伏念一人治四郡，这是秦国前所未有的壮举，也足以看出嬴政对伏念的看重。

    　　秦国儒生自从伏念治郡的消息发出之后，已经纷纷动身，前往胶东郡，打算毛遂自荐，一试拳脚。

    　　嬴玄很乐意看到儒生为秦国效力，但是儒生毕竟是儒生，难免书生意气，做出大逆不道的时情来，所以嬴玄不得不留下来和伏念见上一面。

    　　“伏念先生，不，应该是伏念郡守了。”嬴玄打趣的说道。

    　　“侯爷，客气了，伏念只不过是陛下的变革秦国的探路石，三年之后，才可以见分晓。”伏念谦虚的说道。

    　　“先生王佐之才，就不要和本侯客气了。以后伏念先生有需要嬴玄的地方，尽管开口，一些小事情，本侯还是可以帮的上忙的。”嬴玄乐呵呵的说道。

    　　“那就多谢侯爷了！”

    　　伏念和嬴玄边走边聊，不知不觉就提到了东郡荧惑之石。

    　　“侯爷在东郡以雷霆之势平息荧惑之石带来的流言蜚语，手段高明。不仅平息了陛下的怒火，还让东郡免于血光之灾，伏念佩服之至。”伏念感叹道。

    　　“一些见不得人的手段，难登大雅之堂，伏念先生就不要说笑了。”嬴玄不以为然的说道。

    　　“对了，怎么不见子房先生？”嬴玄并没有在伏念的队伍中找到张良的身影。

    　　“留在陛下身边了做郎了。”伏念笑了笑说道。

    　　“郎中令？不应该啊！”嬴玄疑惑的说道。

    　　“只是守卫秦宫的郎，并非九卿之一的郎中令。”看到嬴玄不解，伏念解释道。

    　　“原来如此，不过秦宫的郎可是个美差，非陛下推心置腹之人不能，看来子房先生恨受陛下喜欢。”嬴玄点点头说道。

    　　“子房曾经跟随韩非，陛下有对韩非极其推崇，所以陛下对子房也是青睐有加。”

    　　“儒家一门两吏，个个不凡，伏念先生，不要怪本侯多嘴，有这些话不说不快。”嬴玄停下脚步，悠悠的说道。

    　　“伏念先生如今是秦国四郡郡守，不受丞相节制，地位超然，朝堂之上必有人心生嫉妒。”嬴玄认真的说道：“但是有陛下撑腰，先生自然无事。”

    　　“但是，如今天下儒生皆赴胶东郡，欲和先生商讨治国之术，我提醒先生，用人一定要三思而后行，并非嬴玄看轻儒家，而是百无一用是书生，书上讲的道理也许不会错，但是付诸行动的时候是非对错就不是书上说了算的了。”

    　　“多谢侯爷提醒！”伏念说道：“临出咸阳之时，子房已经嘱咐过我了。”

    　　“哦，是吗？子房先生当真是个妙人，回了咸阳，一定要和他痛饮一番，交流交流！”

    　　“侯爷何时回咸阳？如今东郡应该无事才对。”伏念问道。

    　　“无事？我看是才刚刚开始才对。”

    　　嬴玄摇摇头，苦笑一声，略带惆怅的说道：“农家出手抢夺荧惑之石，引火烧身；诸子百家齐聚大泽山，来势汹汹；罗网胆大妄为，袭击少府章邯，意图不明。”

    　　“一个个的，没有一个省油的灯，让本侯操碎了心。”

    　　嬴玄自顾自的说道：“本来是打算昨天就去大泽山的，但是听说先生赴任路过濮阳，所以就留下来看看先生。”

    　　伏念沉默不语，最后忍不住问道：“侯爷打算如何处理农家？”

    　　“看情况吧，谁知道呢？”嬴玄说的不清不楚，让伏念不由的替农家担心起来。

    　　影密卫的恐怕他已经领教过了，嬴玄编织了一张大网，将所有人都算计在内，真的不知道，农家能不能躲过影子的侵袭。

    　　嬴玄来到大泽山的时候，太白子已经将农家的情况打听的一清二楚。

    　　“侯爷，农家自从烈山堂堂主田猛被鬼谷纵横杀死之后，六堂一分为二，为侠魁之位，争斗不休。”

    　　“神农堂朱家千人千面，三心二意，实力不凡。手下的第一打手典庆号称铜头铁臂，百战无伤。”

    　　“魁隗堂堂主胜七已然回归，谁能想到罗网的黑剑士，居然是魁隗堂的堂主。副堂主吴旷实力超群，王氏兄弟之下。”

    　　“田姓两堂，暂时由田虎做主，手下有田仲、田蜜等人，同样不可小觑。”

    　　“烈山堂由农家大小姐田言主持大局，察言观色，直入人心，不可不防。田赐虽然痴傻，但是拥有剑榜第五的干将莫邪，战力不输超群，不输于我。”

    　　“另外据可靠消息，罗网对章邯出手了，我们影密卫若是了不少人手。”

    　　太白子说道这里眼睛变得阴沉起来，虽然加入影密卫的时间并不长，死去的也只是东郡的影密卫，但是这已经触怒了他身为影密卫供奉的底线。

    　　“本候知道了，这笔账记在赵高头上，回到咸阳，本侯要他好看！”

    　　嬴玄猛然用力，将手中的茶杯捏的粉碎，看的出来他也很愤怒。

    　　“孟白柳和陈北玄呢？”

    　　“孟白柳供奉在醉梦楼潜伏，无人怀疑；陈北玄曾经在大秦皇家商会现身，但是已经离去了，如今不知所踪。”

    　　太白子说完，小心翼翼的问道：“如今影密卫势单力薄，要不要等王氏三兄弟回来之后，我们在动手对付农家和罗网那些杂碎。”

    　　“没时间了，为了让两大妖王向东郡靠拢，我们耽误太多的时间，若是等到王氏兄弟到来，恐怕黄花菜都凉了。”嬴玄摇摇头，否定了太白子的说法。

    　　“你去打探一下盖聂先生的踪迹，我们需要帮手，而鬼谷纵横的两人无疑是最好的选择。”嬴玄说道。

    　　“属下明白，这就去打探。”

    　　太白子离开之后，嬴玄一个人沉默了许久，最后忍不住披上一宽大的黑袍，将自己笼罩其中，接着又拿出一个木质的恶鬼面具戴着脸上。

    　　最后拿出一个剑匣，打开剑匣，一股难以形容的诡异气息扑面而来，剑匣之中，有鬼气、死气、杀气交相辉映，隐隐约约有鬼魂悲鸣，逝者哭泣。

    　　剑匣中安静的趟着一把黑色的长剑，精铁铸就，榣木制柄，剑身长三尺七寸，宽三寸二。剑身犹如黑金与陨铁糅合而成，泛着隐约的幽光。一条明亮的金线划过剑身，流泻至剑身中央变为血色，血色流泻直剑尖，成为这把凶器的心枢。

    　　当年嬴政收天下锋镝于咸阳，筑十二金人，镇压秦国气运。

    　　所剩金铁，嬴政命工匠铸造长剑九柄，首曰定秦，其后无名，藏于十二金人之上。

    　　嬴玄封侯之日，嬴政赐下此剑，嬴玄为此剑加持阴阳咒印，后来嬴玄持此剑北上九原，杀戮太过，戾气太重，曾九原大将评价此剑：

    　　剑乃凶器，此剑为禁忌，伤人则死，太过阴毒，咒人生魂，不得往生，有违天和。假以时日，剑比人凶，必然噬主。

    　　当初嬴玄不以为然，为此剑命名曰咒魂。嬴玄持咒魂杀戮无数，果然怨气难解，时有恶鬼悲鸣。

    　　后来嬴玄命人重铸剑鞘，辅以道家清心咒，压制杀气、鬼气、死气，制造剑匣，藏剑于内。

    　　嬴玄曾为此剑记下规矩，入鞘出匣，杀人见血。

    　　从那之后，嬴玄极少使用此剑，甚至从不带剑在身，此剑都是交给十二天都轮流看管，两天前，十二天都离开东郡时，嬴玄才留下此剑。

    　　嬴玄拿起咒魂，静静地观看许久，“都是你是凶剑，可是我依旧觉得你的好剑，凶恶的从来都是使剑的人，而不是剑的本身。”

    　　“老伙计，终于要让你入鞘了出匣了！”

    　　嬴玄将咒魂还剑入鞘，出了门就往醉梦楼的方向去了。

    　　

    　　				

