    “师弟，那你好好躺着休息一会。”

    袁破虏神色极为认真的看着叶辰，关切的叮嘱，随后又看向罗天，道：“你看到我出现了？”

    罗天点了点头。

    这么个大活人，怎么没看到？

    袁破虏挥了挥大铁锤，道：“那你看到我的锤子了？”

    罗天继续点头。

    看到了。

    这锤子，很厉害，一锤就敲死了一个元轮境的强者。

    袁破虏继续问道：“那你知道，我跟我师弟什么关系？”

    罗天觉得很奇怪。

    师兄弟啊！

    还有什么关系？

    “咳咳！”

    叶辰咳了两声，道：“罗兄，我师兄刚好路过。”

    “对，我刚好路过，明白了吗？”袁破虏挥了挥大铁锤，铁锤都差点砸到罗天的脸了。

    罗天不傻。

    知道该怎么做了。

    “别人不问，我就不说，别人问了，我说你路过。”

    袁破虏笑着道：“还不算太蠢。”

    新生狩猎会有规定，不得暗中保护，所以，袁破虏出现的事情，被发现了，会惹出不少麻烦。

    叶辰听着自己的师兄评价别人不算太蠢，有些无语。

    师兄……你也好不到哪里去。

    “师弟，我先走了，你放心，我会在附近的，待会我先把星丹系的那个老头吸引过来。”

    丢下这句话，袁破虏身形一闪，消失了。

    紧接着。

    一道巨大的炸响声响起。

    不远处的一座山，轰然间爆开。

    动静巨大！

    一块块大石头迸射。

    “罗兄，跑！”

    叶辰大喊一声。

    罗天拔腿就走。

    叶辰：“……”

    这次，竟然不扛着我……

    片刻后。

    罗天回到叶辰旁边，看着满地巨石，很认真的思索，然后说道：“你师兄，这里是不是有问题？”

    说着，罗天指了指自己的脑袋。

    “嗯，都有问题。”

    叶辰有气无力的说道。

    两个的脑子都不太好使。

    弄那么大动静，吸引星丹系的老头子过来，也悠着点啊，要不是自己运气好，差点就被石头给砸死了。

    罗天没再说什么，手里突然多出了一瓶丹药，倒出两粒，一粒自己服下，还有一粒递给了叶辰。

    “疗伤的，效果很好。”

    叶辰接过丹药服下。

    他的腿，在神秘热流的疗养下，稍微恢复了一些知觉，但想正常行走，估计还得花些时间。

    服下罗天给的丹药后，丹药化作一股极为精纯的能量，散入叶辰的四肢百骸。

    这股能量，不仅在快速帮助伤势恢复，竟然还在增强气血，甚至对识海中精神力的恢复，都有一些效果。

    叶辰现在对于修炼界的东西，虽然知道的依旧不多，但也能肯定，罗天随手掏出来的丹药，非比寻常。

    再结合罗天杀那气海巅峰杀手时爆发的那一剑……

    看来，又是跟胖子余辉一样，藏着很多东西。

    叶辰看着罗天。

    罗天有些不太自然，道：“你不要问我，我什么都不会告诉你的。”

    叶辰：“……”

    压根就没打算问。

    天才，谁没有一点秘密？

    你有秘密？

    很大？

    我的更大！

    “罗兄，我只是想问，还能不能多给我一点丹药？”

    “吃多了会死的。”罗天道。

    “没事，我天赋异禀。”

    罗天想了想，道：“最多再给你一粒。”

    叶辰再度服下一粒丹药。

    很快，腿都能动弹了，虽然依旧不利索，但证明这丹药的效果是真的好！

    “罗兄……再来一粒。”

    罗天有些纠结。

    真的撑不死？

    要不自己也试试？

    算了，怕死。

    叶辰不怕，那就再给他一粒。

    第三粒丹药吞下之后，叶辰都能站起来了。

    三粒丹药的能量，其实都还没有被炼化多少，现在积压在他的体内，继续服用的话，身体好像也撑不住。

    “叶兄，再来一粒吗？”

    叶辰：“……”

    真想撑死我？

    “罗兄你的丹药要是有多的话，给我点，我放着，备用。”

    罗天立刻将装有丹药的瓶子收入了储物戒中。

    很稀有的！

    不能给了！

    叶辰也没再说什么，自己是实诚人，罗天也是，不坑他。

    接着，叶辰盘腿坐下，主动运转功法，炼化丹药能量，配合体内涌出的神秘热流，调整自身状态。

    罗天也一样如此。

    难兄难弟。

    可叶辰刚运转功法，一个周天都没有，他便睁开了眼睛。

    又有杀气！

    没完没了是吧？

    “罗兄，别修炼了，准备干架！”

    叶辰喊了一声，与此同时，他已经根据杀气，锁定了方向。

    他的目光，看向不远处。

    一座山头顶部。

    一名身穿红衣的男子，手持一把巨弓，已将巨弓拉成满月状，一根箭矢，搭在弓弦处，箭头，正对着叶辰！

    这个距离，叶辰隐约能看到，红衣男子的嘴角，浮现一抹玩味的阴冷笑容。

    下一刻，红衣男子捏住箭矢的手指松开。

    “嗖！”

    箭矢激射而出。

    有强大的元力，缭绕着箭矢剧烈旋转，将空气撕裂，发出无比尖锐的声音。

    “滚！”

    不等箭矢靠近叶辰，袁破虏便怒骂一声，再次冲了出来，一锤子将箭矢砸碎。

    袁破虏的身形，朝着那红衣男子暴掠而去。

    那红衣男子所在的山顶周围，忽然也有两人飞掠而出，将袁破虏拦下。

    顿时，激烈的战斗爆发。

    “叶兄，我来也！”

    胖子余辉，骑着一只鹏鸟出现在高空，胖子的身形从鹏鸟的后背一跃而下，落在叶辰面前。

    鹏鸟也落在一旁，趴在地上。

    “叶兄，怎么回事？”

    胖子见叶辰浑身是血，周围还有一名女子尸体，以及一团肉泥，神色变得紧张起来。

    “一些想杀我的人。”叶辰说道。

    这时，远处，负责率领苍星武院新人来参加狩猎会的星丹系老者，怒气冲冲飞掠而来，所过之处，空气都化作一条白浪，朝着两边翻滚。

    “萧远山，何必如此着急，难得碰面，不如比划两下。”

    有笑声响起，紧接着，又有一名老者出现，冲向苍星武院星丹系的老者。

    “轰！”

    两人对了一掌。

    那恐怖的风暴，使得空间都为之震颤！

    “天剑宗好大的胆子，竟敢在此伏杀我们苍星武院弟子，老夫跟你们没完！”

    远处山头上的红衣男子，身形一闪，消失不见。

    胖子看着叶辰，轻声道：“叶兄，狩猎会看似只有我这师叔祖萧远山负责保护，实际上附近还有不少苍星武院的人，他们很快就会赶到。”

    叶辰看着红衣男子离开的方向，身上，散发着彻骨寒意！

    胖子知道叶辰的事，发现叶辰身上那冷冽的杀意，浑身肥肉不由得颤了颤，道：“叶兄，冷静点！”

    叶辰看向胖子，道：“这只鹏鸟，我能用？”

    “我用丹药控制了这只妖兽，丹药效果还能维持一个时辰。”

    叶辰不再说话，走向鹏鸟！

    “叶兄……”胖子喊道。

    然而，叶辰根本不回应。

    天剑宗！

    竟然又是天剑宗！

    他一百多族人，死无全尸，虽是黄家动手，可根源，是天剑宗！

    天剑宗长老古越，脚踩他爹的画面，叶辰历历在目。

    这段时间，叶辰在苍星武院灵武系，一直在拼命修炼，支撑着他一直不敢有任何松懈的执念，便是报仇！

    他每次闭上眼睛。

    都会想到族人惨死的画面，都会想到天剑宗古越那老狗的模样！

    自己还没来得及去找天剑宗的人算账，可现在，天剑宗的人再一次冒出来想杀自己！

    这一次，不管怎样，这口气，都无法再吞下去。

    天剑宗的人，来了，那便……有多少，杀多少！

