    孟凡眉头狠蹙。

    能登上九天梯八百六十二层的天才人物，当真是不容小觑啊。

    杨修尘身上的这股气息，就连他都感觉到了惧意。

    就算是使用《无影剑法》连招也没有办法对付杨修尘。

    孟凡脑子飞速旋转，他定然是不能折损在杨修尘的手上的。

    只是，想要对付杨修尘应该如何是好呢。

    孟凡眼睛轻轻地闭上，他神念微动。

    瑶仙子给他的那一场造化中，有一步《心绝剑法》，他一直没有修炼。

    《心绝剑法》乃是圣阶功法。

    《无影剑法》虽强，但是和《心绝剑法》相比还是弱了一些。

    更何况，《心绝剑法》还能配合着精神力一起使用，如果他能够使用《心绝剑法》的话，对于现在的杨修尘，恐怕就不必过多的畏惧了。

    只是……孟凡眉头紧锁。

    圣阶级别的功法就算是想要入门都不是一件简单之事，更何况还是要在如今这么短的时间内入门呢。

    但目前为止，除了尝试这个，他并不觉得他身上所有的底牌加起来能够是杨修尘的对手。

    因为杨修尘的实力还在不断地攀登。

    现在已经达到了涅槃境八星的实力了。

    涅槃境八星的实力他还能面前和其拼一拼，但若是杨修尘的实力突破涅槃境九星，达到半步天命境的话，他真就完全不是其对手。

    赌一把！孟凡咬牙。

    直接盘腿坐下。

    他在赌，在赌杨修尘的实力不会达到那般恐怖的地步，也在赌，他能在短时间内掌握《心绝剑法》。

    就算不能成，入门也行。

    只要他能释放出《心绝剑法》的威力，在配上他的精神力，如此展开攻击的话，和杨修尘之间还算是有一战之力。

    对于孟凡的操作，雷云宗那边，可谓是目瞪口呆。

    他们原以为孟凡在杨修尘的手上连一掌之力都坚持不下来。

    没想到杨修尘反倒是落了孟凡的下风。

    只不过……季兴言等人抬头望着苍穹，看见半空中那道周遭凝聚着极为恐怖的气息，他们又一次陷入了沉思当中。

    果然如他们所料，杨修尘的实力绝非这般简单。

    如今看来，就连孟凡也没有办法了。

    不然的话，孟凡怎么会席地而坐，完全不攻击呢。

    “哎……”众人连连叹了口气。

    不过也仅仅只是叹气，倒没有太多的绝望。

    毕竟这个结果他们早就料到了，不是嘛。

    “季师兄，我们和孟小兄弟一起拼了吧！玛德，杨修尘的实力这么恐怖，就算要死，老子也要试一下，看看能不能拉这小子垫背！要是咱们能将这杨修尘搞死，就算咱们死了，也为雷云宗除去一大隐患啊！”

    庞鹏怒吼了一声，捶胸顿足道。

    宗阈那边给四大宗域都下达了命令。

    宗门之间不可以出现灭门之事。

    因此，就算是他们将杨修尘给杀了的话，也不会影响雷云宗。

    既然如此，何不干他娘的呢！“他奶奶的，老子上了！”

    “庞鹏，别胡来，你受了重伤，就算上去也无济于事！”

    季兴言说道。

    庞鹏瞪大双眼，就像是看到了什么不可思议的事情一般，他扯着粗狂的喉咙说道：“季师兄，你在说什么呢！老子身上的伤全好了！孟小兄弟给的丹药真特娘的好使，这才一会会的功夫老子身上的伤就好了。”

    季兴言闻言，诧异了声：“全好了？”

    “那可不，不仅全好了，就连灵力也恢复了七八成了，特么的，咱们不能让孟小兄弟一个人对付这吊毛啊，老子要去帮他！”

    说完，庞鹏便轮着他的大锤冲了上去。

    季兴言闻言，微愣下，他一直拧着眉观看着孟凡和杨修尘的战况，倒没有注意到他体内的伤势以及灵力情况。

    听庞鹏这么一说，季兴言这才发现他体内的伤势全好了不说，就连灵力也几乎是恢复了。

    “这……”季兴言直接愣住了。

    这也不怪他，毕竟这是他第一次服用效果这般好的丹药。

    季兴言长大着嘴，不可思议的看着自己的双手，微喃道：“孟兄弟给我们吃的究竟是什么丹药！”

    效果怎么会这么好！难不成是八品丹药？

    ！季兴言深吸了一口气，随后吼道：“都给我上！”

    他大手一挥后，自己便率先冲了出去。

    蒋修文等人也没有愣着。

    蒋修文心里也是颇为震惊，他先前也没有注意到自己的身体情况，现在一查探，算是彻底震惊了。

    既然伤势已经恢复了，实力也恢复得七七八八了，自然不能站在这里看戏了。

    雷云宗一群人齐刷刷的朝着孟凡冲去，大家都围着孟凡。

    他们虽然不知道孟凡究竟有什么打算，但现在，不管孟凡有没有办法，会不会是杨修尘的对手，孟凡都算是他们的救命恩人。

    要是没有孟凡的话，他们早在十分钟前就已经被无极宗的人给干死了。

    何谈现在好好的站在这里呢！因此，雷云宗的人心里都很明白，在孟凡没有睁眼之前，他们定然要护住孟凡的生命安全！有人围在他身边，孟凡自然感觉到了。

    他感受到的气息没有任何的敌意，只能说明一点，是雷云宗的人。

    这下孟凡算是彻底放松下来，专心致志的研究《心绝剑法》。

    《心绝剑法》最为主要的心法合一。

    只要感悟到这一层便可入门。

    《心绝剑法》一共五招，每一招都和修炼者的心意想通。

    孟凡尝试了许久都没有入门，直到后来一个片刻间，他似乎明白了《心绝剑法》真正的含义。

    《心绝剑法》顾名思义是要绝心，剑修本来就是冷酷无情，在在这冷酷之下又不是完全无心。

    剑修本无情，但不代表剑修没有心。

    孟凡的思绪就如茅塞顿开般，瞬间名白了。

    也就是在那一刹那，他似乎进入了一种奇妙的感觉。

    《心绝剑法》的运转路径在他脑海中飞速闪过。

    孟凡大喜，领悟这一点就算是成功入门。

    孟凡感受了下外面的气息，雷云宗的情况并不是很好，毕竟杨修尘的实力太强了。

    

