    甘罡总督吃饱喝足，在人类帝国某星球贵族的欢送声之中重新踏上了亚空间航线。

    然后反手就借助巡洋舰的星语者将xx星球的贵族们一个不少的举报到了帝国审判庭。

    他刚刚可是发现了不少的违禁行为来着，绝对不是因为他心眼小。

    那些家伙们对他可是非常热情好客的来着，在他休息的三天内给他塞了不下十件各种邪神的信物。

    其中有纳垢的，有se孽的，还有恐虐的，最多的是一些灵能巫师的秘典, 这是奸奇的信徒们塞给总督的。

    在阅读和接触这些邪恶的东西的时候，甘罡总督也发现了一件事情，那就是四小贩的力量骑士并不如何强大，最起码对于甘罡总督来说是这样的。

    因为他能够感觉到这四位邪神的力量层次和自家便宜儿子是一个层次的。

    也就是说自己其实也就比这四位弱一个位阶罢了。

    而且这四位的厉害之处好像也并不是在其力量层次，而是在其权柄。

    这四位的力量权柄都非常的复杂，和甘罡总督也很像，都有正反两个神位, 不过他们比甘罡总督强多了。

    而且这四位的力量甚至已经强大到了能够影响本世界时间线的程度了，是真正强大的邪神。

    他们麾下的大魔也是数量众多。

    虽然实力强大，但是他们并非一条心，相反邪神之间总是互相看不顺眼的，他们四神的争斗能够从时间线的初始延伸到时间线的终末。

    不过他们虽然强大，但也并非亚空间唯四的势力。

    事实上亚空间之中势力非常多，几乎是每一个有着神灵的势力都可以算得上亚空间势力。

    这些神灵其中的强大者甚至能够暴揍四邪神。

    毕竟四邪神的位格虽然高，但是在某一刻说不定真的不是某些神灵的对手。

    比如说是甘罡总督眼前的这位。

    “这位就是亚空间航道的扰动者？看其阿里啊还没发现我。”

    全知神职发出警示。

    【搞哥·分身】：既粗暴又狡猾

    【毛哥·分身】：既狡猾又粗暴

    【提示】：搞哥和毛哥从不单独出现，一场盛大的Waaaaaaaaaaaaaaaagh！！！吸引了搞毛二哥让他们在此降下分身。

    这不是只有一个人么。

    难道···

    甘罡总督晃身躲过了一击凶狠的背刺。

    但是余光却扫到了前方那个身影也在快速的冲了过来。

    甘罡总督顺着感觉就是一脚。冲过来的，不知道是搞哥还是毛哥的家伙被甘罡总督一脚踹飞。

    “防御姿态。”甘罡总督的灵能受到暗示，和心能一起快速在世界胎膜之外集结成护盾。

    下一刻一根棍子出现在甘罡总督的脑后，看得出来这根棍子挥舞的非常凶狠，如果只有世界胎膜在保护甘罡总督的话说不定甘罡总督就被爆头了。

    但是心力和灵能的护盾强度完全取决于甘罡总督的意志。

    他的意志自然是非常坚定的，这个护盾完好无损的抗下了这一棍。

    谷湎

    然后护盾剧烈爆炸。

    这根应该是被投影出来的棍子瞬间就崩散了。

    但是当甘罡总督闪身躲过另一位的袭击的时候却发生了一件让他，目瞪口呆的事情。

    只见那位冲了过去的兽人神灵，不知道是搞哥还是毛哥的家伙对着失去棍子的不知道是搞哥还是毛哥的家伙就是一棍子。

    然后他俩就旁若无人的打了起来。

    反倒是把正主甘罡总督给晾起来了。

    不过甘罡总督也不在意, 见他们的打斗距离亚空间航道越来越远之后也就创造了一个小马扎和一堆零食开始了自己的看戏模式。

    这两位的家庭活动看起来是真的有些让人忍俊不禁。

    好歹也是神灵一级的存在, 但是互相打起来却相当的幼稚。

    突然正在看戏甘罡总督一惊，只见两个棍影越过重重空间打在了甘罡总督的身上。

    【毛哥·本体】：既狡猾又粗暴，毛哥会在你没看见他的时候用棍敲你后脑

    【搞哥·本体】：既粗暴又狡猾, 搞哥会在你看见他的时候用棍敲你脸--且更狠。

    甘罡总督感觉自己头晕目眩，世界胎膜也被打破了，这导致他的意志有点混乱。

    而且这两根神器棍子也应该有特殊的能力，甘罡总督感觉自己的意志有些模糊，索性就抽出了自己的意志，以一个旁观者的身份准备看一下这两个兽人神灵。

    不过他没想到的是，这两位兽神也是真的不靠谱。

    在确认了一番甘罡总督已经被打晕之后，一位就占了甘罡总督的小马扎，然后开始吃起甘罡总督制造的零食来，另一位见了想要争抢马扎，然后两位又打了起来。

    o...0！？

    甘罡总督总感觉自己摸不着头脑。

    所以悄咪咪的等着神器的效力过去之后，又制造了一个马扎和一大堆零食。

    然后就悄咪咪的离开了。

    果然不一会儿搞毛二哥反应了过来，一人拿着一个小马扎和大量的零食看起来乐颠颠的离开了。

    不愧是快乐兽人的创造者啊。

    虽然他和这两位是一个层面的强者，但是毫无疑问不完整的他根本不是这两位的对手，既然如此还不如退让一下。

    这也是他们这些灵主、心主降临其他世界的弊端，虽然安全，但是和同级打起来真的弱的不行。

    所以灵主和心主的发展也就往螺狮壳里做道场这种方向发展了，既然在量上堆不过别人，质上双方又差不多，那么就在应用上超过。

    这也就可以说是灵主和心主变得越来越难缠的原因。

    毕竟环境如此, 既然无法改变对方，之神又是这样的不完整的，那么自然只能让自己往越来越难缠的方向发展了。

    目前来看效果是不错的，最起码两个同等级的分身根本就不是甘罡总督的对手，高一等级的本体虽然不是对手，但是却可以短时间内抗衡一二。

    甚至如果变身巨兽的话，一般高一等级的存在也会感觉很难受。

    这一点想来某位正在X-03号世界受苦的羽蛇神同志是很有发言权的。

    他就被巨兽形态虐的苦不堪言。

