    一道道青色的蛇影逐渐收回，一柄柄剑灵分身也瞬间消失，星辰之力的封锁之力也在一瞬间荡然无存，云萧上前拉起快要倒地的毕岳。

    “学长，承让了。”

    看着脸上挂着阳光般灿烂的云萧，毕岳的心一下子沉了下去。明明自己这边的修为要高出对方，却还是输了，他的心中满是不甘，但是事已至此也是无济于事，输了就是输了。斗者的世界，就是实力为尊。

    古灵和木擎回到云萧的身边，这场比赛，他俩起到了至关重要的作用，特别是木擎，毫无疑问，要不是木擎刚才愤怒的天罗突刺，也不可能这么容易封锁住对手的行动，也让青莎更轻易的施展了星辰之力。

    不过，相比之下。这场比赛的光芒全部都子啊云萧的身上，他以一己之力硬悍三人，并且承受了整个战局中全部的攻击，可以说是控制了全局，这才令得最终的胜利。

    毕岳从地上站了起来，好不容易站稳了身形，全身还有些发抖，正在这时，他隐约听到木擎嘴里嘟囔了一句，“看他们刚才那无视我的样子，我还以为有多难对付呢，原来也不过如此嘛。”顿时，毕岳气得差点一口血喷出来。

    其实此时云萧他们其余的四人心中也是这样的想法，他们一开始心中有感到压力很大，因为对方的实力可是在一星斗师的层次，在斗气上的等级相差的有点大，为此他们还纠结了很久的战术问题。可没想到经此一战，却是大大的刷新了他们对这等级的观念。

    云萧最有感触了，今天的这场团队赛跟昨天与徐澜澜的那场相比起来，压力不知道小了多少倍。不过云萧心里也还是清楚的，他的伙伴们都很强，在一定程度上减轻了他的压力，木擎和纳兰仙的助攻来的非常及时，古灵的捡漏也是相当及时，青莎的封锁就更是毋庸置疑的了。

    晋级赛，初战告捷。

    广场上，两道身影，赫然便是吴刚和沈懿。

    “看不出来，实力还是很强的吗。”沈懿摩挲着下巴，一脸震惊的道，他是第一次看到云萧他们的团队战，所以看的特别专注，特别是当他看到云萧打算以一敌三的时候，就连他这样层次的人都是面露震惊，云萧的强势给他留下来很深刻的印象。

    “他的身体，远超常人的强横啊，似乎有点不像是普通的人类。”沈懿向吴刚说道，似乎另有所指。

    吴刚脸上一怔，他当然明白沈懿的意思，不是人类那就意味着很可能是某种魔兽的成形，这一刻吴刚心中也是隐隐闪过一些想法，他还真的没有往这方面想，甚至可以说从来就不打算这么想，因为云萧是纳兰嫣然和云韵的养子，这么多年来从没有显露过任何魔兽的样子，所以...

    沈懿突然笑道：“我就是随便说说的啦，就算真的是魔兽，那也没什么，斗气大陆上很多魔兽都是与人类交好的，就像迦南学院不是也有太虚古龙和九幽地冥蟒两个魔兽家族加入吗，而且那星陨阁中也是有着青鸾一族的加入。”

    “不过，不管他是什么，反正天赋很好就是了，对于我们迦南学院来说，不管他的出身是什么，只要他有一颗善良正直的心，我们就愿意收他。”

    吴刚淡淡一笑，“有时间的话，你再看看他们的比赛吧，我有事，先走了。”

    沈懿有些愕然，看着吴刚离开的背影，他那双绿色的眼眸中闪过若有所思的意味，也不知道在想些什么。

    乌坦城都是学院。

    无论是丰木生、阴骨虚、杨修子华婗还是药老，脸上都是一脸的惊讶。

    云萧他们比赛的一些精彩地方当然是被举办方通过某种秘术给记录了下来，然后传回各自的学院，虽说在场的人都不是第一次看到云萧比赛时候的样子，但是这团队战却是第一次。先不说云萧的以一敌三了，其他四个人所展现出来的实力都令人欣喜。

    “好强，真的看不出他们五个人合力之后居然会这么强，那可是一星斗师的实力啊，那个毕岳据说距离二星斗师都只是一步之遥而已。”华婗一脸惊叹道。

    丰木生此时的身子也是有些激动的发抖，作为院长，自己学院出现这么几个怪物，他当然是开心的，更多的还是激动。对于他这个年纪的人来说，看到后浪涌现出来是最为高兴的。

    “其他的四个孩子，等比赛结束后，全部纳入我星陨阁的见习弟子吧。”药老在看了这个精彩片段之后也是立刻出声，另外的四个学员也是潜力非凡。

    哗！

    学院的高层一下子振奋了精神，居然啊一下子从他们这小小的地方学院吸收了四个人作为奸细弟子？加上之前的云萧，那就是五个了。要知道，就算是加玛皇室最看中的加玛帝国学院也没有出现过一下子五个人的事情，而眼下居然被自己这个小学院遇到了，丰木生的心里别提有多开心了。而这一切，在他看来，都是云萧一个人的功劳，谁都能看得出云萧在刚才的比赛中发挥了中流砥柱的作用。

    然而，药老此时却一副深思熟虑的样子，就在丰木生刚要表示感谢的时候，药老却身手阻拦，声音再次响起道，“还是不要见习弟子了，这几个人的潜力很不错，直接成为我星陨阁外阁弟子吧。”

    嘶！

    此言一出，在场的高层们顿时倒抽一口凉气，竟然直接从见习弟子成为外阁弟子了？要知道成为星陨阁外阁弟子的话，那就等于直接跟迦南学院挂钩了。星陨阁在迦南学院有着很大的比重。

    房间里，云萧他们几个人正在感悟刚才的比赛，这种明悟对他们来说很重要，因为只有不断的总结经验，才能够让自己走的更远一些。

    而他们也是发现，之所以一路这么顺畅的最大原因就是自己这边的实战经验明显要好于对方，那些佣兵团的成员们虽然也有实战，但是大部分在面对凶猛魔兽的时候，都是有团中一些经验老手辅助的，很少有真正面对生死的时候。

    而云萧他们这边却是在先前的训练中，吴刚亲自带队进入魔兽森林，真正的与魔兽面对面厮杀。所以相比较而言，自己这边的实战经验是出奇的丰富。

    “他们可真的是弱啊，看来真的跟吴老师说的一样，等级高并不代表实力强。”这会儿的木擎也是自信心爆棚。

    “吴老师的教学方式跟别人的不一样，他的方式是真的能够激发学生潜力的。”青莎也在一旁附和道。

    这个时候，他们才发现自己遇到了好老师，而云萧心中也是敢感慨，自己可是有三个好老师啊。

