    巨大的宇宙战舰搭载着一个星球完整的文明，他们以地球上的含义通译过来称为彩旗文明，他们走的是完全消耗一颗星球的发展方式，终究伴随着他们的科技达到伪神程度，而他们的星球甚至是周边星系都已经难以支撑他们文明的生存。

    地球的坐标泄露其实不是黑暗坐标的问题，伴随着黑暗坐标被楚天带走，地球人知道外界有着强大且具有侵略性的文明之后也不再傻傻的朝着宇宙之中发射位置信息，这次是因为之前巴巴萨尔族的事情导致的。

    在某个国家对巴巴萨尔族的生物科技进行研究的时候，却是错误的打开了某个生物信号的传递，而这个信号传递一开就是整整一个月，于是乎被宇宙之中游荡寻找新家园的彩旗文明给发现了。

    在彩旗文明定位并且反馈了之后，地球人再关闭生物信号都已经来不及，只能眼睁睁的看着一个检测器来到地球，探测有关地球文明的情况。

    而探测器探测后的结果，也是让彩旗人欣喜若狂，这颗星球的能量十分充裕，指的是灵力，但是这颗星球上的文明却是存在着断层，处于一个十分低下的科技发展层次，就好像一个小孩子手中拿着价值昂贵的钻石似的。

    彩旗文明直接准备跨越宇宙的壁障，经过了两年多的时间，他们终于在今天穿过了奇点，进入到了另外一个宇宙，地球所处的宇宙。

    一旦穿过奇点之后，彩旗文明的速度就会变得很快，有着指定坐标的他们甚至可以直接开启空间跳跃，他们称之为明洞技术，直接来到地球外太空。

    彩旗文明的指挥官下令：“开启明洞，前往地球，我们会成为他们的救世主，传授他们更高明的技术，但是我们需要生存的土地，这是美好的交易和未来。”

    就算是彩旗文明也选择师出有名，所谓的救世主，传授技术，换取土地，不过是对付印第安人的那一套，说不定他们到达地球之后还会纪念一下这种日子，称之为感恩节。

    当然，换做地球人面对了其他的文明，或许也会做出这样的事情来。

    宇宙空间之中，一个硕大的空间洞穴被建立起来，这种一个世界之中的空间洞穴不需要做成空间之门那样，只需要达到一个缩短距离的效果即可，而不是需要打通两个世界。

    “准备进入。”

    搭载着一个文明的宇宙战舰正缓缓的进入其中，只是此刻有的系统检测到了一个人。

    “警告！发现宇宙生命体，呈现人类形态，符合地球人标准，定位至华夏，对方处于宇宙空间之中，周围三米内形成了独立循环系统......”彩旗文明的智能系统正在播报有关外面一个人的情况。

    指挥官都愣住了，即便是在宇宙战舰之中，他也需要身穿特殊的服装，防备过于强大的宇宙射线和辐射以及其他可能危害到人类孱弱身躯的物质，而在宇宙战舰之中能够说话以及站立也是借用了重力系统和内循环生物系统。

    可是根据数据显示，外面站着一个人，对方就那样直接的，甚至皮肤裸露在外的站在宇宙空间之中。

    “或许是宇宙辐射导致的‘怨灵’现象，就是看上去像人而已。”有的彩旗人说道。

    就在这时，他们竟然眼睁睁的看着那个人以极快的速度接近他们的宇宙战舰。

    “什么！启动防护系统，开启辐射光线。”

    一道无形的，由无数光线汇聚而成的外围防护出现，而面对这些防护的人正是楚天。

    “我就是问个路，他们不会是要去地球吧？”楚天有些疑惑的看着这艘巨大的宇宙战舰，和这艘宇宙战舰比起来，他倒是像一粒宇宙尘埃。

    楚天伸手触碰了一下这些辐射光线，似乎是基于宇宙射线的远离，借助光的波粒二象性以及更高深的科技学问而做到，要是普通的人体接触这种射线的话，会比核武器爆炸带来的辐射伤害恐怖一万倍。

    不过，楚天修成神体，甚至可以直面宇宙辐射，对这玩意已经免疫了。

    殊不知，楚天这个动作已经在彩旗文明里面掀起了惊涛骇浪，他们从来没有遇到过这样的存在，虽然说无边宇宙确实会诞生一些稀奇古怪的东西，甚至有无意识生命存在的巨型怪物，如比黑洞更可怕的可以移动的吞噬深渊，可这些能够躲避的都不如楚天来得吓人。

    楚天跟在彩旗文明的后方，而此刻的彩旗文明已经收起了明洞，各种各样的武器装置已经锁定了楚天。

    其中不乏有堪比元婴境界的力量。

    元婴境界被称为天仙，而文明能够掌握到这种程度的力量，就相当于伪神文明，如果他们能够更进一步，将出窍境界的力量以科技的方式掌握，就可以称之为半神文明了。

    而楚天，现在处于出窍境，以前称之为神游境，而现在被称为半神。

    “嗯？不走了？”

    楚天似乎有些疑惑，不知道这个文明里面的人是想要干什么。

    咻！

    突然间，数颗圆形的物体飞出了宇宙战舰，直接朝着楚天的身上撞来，这种速度的撞击已经不亚于一颗核武器的爆炸。

    宇宙的黑暗森林法则到底还是生效了，在面对未知的存在，彩旗文明选择了试探性的摧毁，如果能够干掉，那么就没有谈判的必要了。

    楚天愣了一下，毕竟以华夏人的习惯来说，还是比较喜欢先交流的，正所谓先礼后兵，对方一句话不说直接开干的做法让楚天有些不爽。

    “我还想问问你们情况的，既然你们不说直接开打，那也就不要怪我了。”

    一瞬间楚天的思绪就已经想好和明确，玄黄剑凭空出现，出现的时候就已经刺入了一颗圆形金属球之中。

    啪嗒！

    金属球裂成两半，随后又快速的变成两颗圆形金属球，以更快的速度朝着楚天攻击而来。

    “相当于炼制到了极致，没有任何杂质存在的灵性金属？这个文明的实力不弱啊。”楚天想着，手中的剑光却是没有停下。

