    感谢欺窃成群、南宫秋月、arank三位同学的打赏，鞠躬！

    书评区有读者说，一个劲的抹黑孙中山有什么意思。我倒要反问一句：你们不断往孙中山身上加光环有什么意思？

    孙中山包二奶、三奶，玩萝莉确有其事，到处许愿也是他的惯用手段，政客本就是无耻的，我只是按照实际来写罢了，你们很失望，难以接受的话，那我也没办法。

    ————（正文）————

    华东临时政府并没有立即搬迁，夏钧先是派遣了人员到杭州去圈地皮、盖大楼，图纸什么的夏钧都准备好了。

    另外特地交代在西湖边买一大块地皮下来，夏钧要在那里盖别墅群，除了自己住，也给他的部下住。

    随着第三师的北上，浙江的兵力迅速得到补充，而第四暂编师由于停止了向江苏的进攻，因此也返回了浙江战场。

    浙江全省很快被夏钧攻占，夏钧对地盘内的革命党人积极吸纳，而对那些无法吸纳，又在地方上有担任官职的革命党人进行驱逐。

    整个福建、浙江已经成为了复兴党的天下，由于浙江、江苏独立，陶成章也带着许多光复会成员来到了建安。鲁迅赫然就在其中，鲁迅也是一个光复会成员，同时与陶成章的关系也十分的好。

    复兴党因为这批人员的到来，规模得到了快速的扩充，党员此时已经发展到了三千余人，并且数量还在提升。

    复兴党的发展速度之所以能这么迅速，主要是因为夏钧提出的复兴理论不分群体，富人也好，穷人也好，讲究一起复兴，这样的理论虽然有些万金油，不是太具备针对性。但夏钧已经在福建取得了初步的成功，福建的状况已经得到了巨大的改变，在事实面前，这种万金油的理论能让人产生绝对的信服。

    现在复兴党内部革命的声音低了，而是喊着复兴口号的声音大了，‘复兴’已经逐渐上升到了与‘革命’不相上下的高度，并且有取代的趋势。

    在用事实证明一切的形势下，那些满腔热血的年轻人和革命志士纷纷接受了复兴理论，夏钧这个委员长虽然年轻，但在党内的威望却是一天比一天高。

    由于鲁迅来到了建安，夏钧马上聘用他为《复兴报》的编辑，如果干得不错，复兴报的主编基本上也就是鲁迅的了。

    陶成章这次来建安是来上任教育部长的，陶成章此人平日打扮朴素，为了筹集经费四处奔波，在社会底层人员当中拥有极高的威望，一个能在社会底层群体赢得威望的人，品德自然是不差的，而这个教育部长又不是让他直接去教书，最关键的还是品德方面，只有品德好的人才能胜任这个位置。

    至于能力上，夏钧并不要求他有什么建设性的意见，因为他将直接插手教育方面的发展，因此只要品德好，能做事就行，因此陶成章最适合当这个教育部长。

    卫生部部长则交由杨兴业负责，这天夏钧把二人请来，商量教育、医疗的收费问题，以当前的财力来说，是完全没有能力长时间来支撑免费医疗和免费教育的，当然如果用积分兑换药品的话是可以做到医疗免费的。

    杨兴业先进了夏钧的办公室，夏钧对杨兴业说道：“现在临时政府刚刚成立，要花钱的地方恐怕很多，再者以当前的财政实力，施行免费医疗太过吃力。所以卫生部以后在医疗方面，小病收钱，大病免费，贫困户给与减免和允许拖欠，另外制药方面的收入也全部拨给你们卫生部，卫生部要尽量降低医疗价格，做到收支平衡就行了，不要把这个部门变成盈利部门，明白吗？”

    “明白了。”杨兴业点头道，现在的医疗免费政策确实是走不远的，因为现在没钱，夏钧手上这9300万银元，要用的地方多得去了，基础设施修一下基本上也就没了。

    如今夏钧调整政策，看小病开始收钱，主要是因为小病的钱收得不多，大部分民众都拿得出这个钱，拿不出找人借也容易借。而大病则会把许多家庭的经济拖垮，甚至拿不出钱而病死，所以大病方面还是要承担起免费医疗的担子的。

    小病小痛方面的医药费则用来补贴整个医疗上的支出，同时夏钧还会将制药上的收入全拨给卫生部，而药品制造业未来是夏钧投资的重点，因为药品利润奇高，所以未来在这方面给卫生部的拨款会越来越多，反正卫生部有多少钱就减免多少收费。

    接着陶成章也来了，夏钧则和陶成章谈起教育上的收费问题，在教育的收费上，夏钧主张的同样是暂时的收支平衡，等以后有钱了再推行免费教育，但在收费上可以给贫困户子女免收学费，同时某地若是普遍不富裕，也不收取学费。

    教育上的补贴要大于医疗，夏钧一口气从9300万银元中拨出4500万银元，拨给教育部办学之用。

    “委员长能如此重视教育，中华复兴有望啊！”陶成章十分激动的说道，的确把他给激动坏了，夏钧不仅在工业上非常重视，在教育上同样重视，这是工业救国和教育救国的并重啊！

    “钱不是问题，我们勒紧裤腰带也要办教育，钱到位后就看陶大哥的了。”夏钧对陶成章说道。

    “定不负委员长厚望。”陶成章抱拳说道，神态上看信心十足。

    陶成章出去后，夏钧又分别和各部门的部长详谈，交代他们接下来一段时间内的工作目标和行为准则。

    而福建各处武装部此时又开始募兵了，武装部负责地方民兵训练，对地方上的兵源情况都比较了解，因此招募速度非常快。

    夏钧定下的5个混成旅、5个独立团的编制迅速建立，为此从第一师中抽调了不少军官到这些混成旅和独立团之中任职，同时华东军校陆军学院步兵科、炮兵科学生也抽调了一批进入混成旅任职。

    第二期学员中，步兵科的张毅成、陈璇涛学习成绩最为优秀，两人皆被任命为混成旅旅长，而其他三个旅长则由第一师中抽调的军官担任。

    不过这次扩编的5个混成旅和5个独立团的兵员主要从第四、第五暂编师中抽调。

    5个独立团一成立，马上布置到了预定驻防地带，严防被邻省军阀占了便宜，而负责海岸线防御的5个混成旅则先在建安练一个月队列，再练两个月作战技能，以及两个月防御工事修筑，然后抽调到沿海修防线，也就是说训练过之后，有六个月的时间修筑沿海防御工事。

    在军事上的调整时，游正斌则在不断向外派遣行政人员，他此时作为行政部部长要管的事情很多。

    不过行政部相比起民政部的事情那就少得多了，此时民政部由新上任的部长赵晨生接任，赵晨生原是游正斌的副手，游正斌从民政部调走后，由他接任了这个工作最让人头疼的部门。

    民政部，这个部门首先得把各地百姓的户籍登记清楚，然后还要区分出贫困户进行救济，同时每隔一段时间要对这些贫困户进行重新审核。大量的户籍登记和人口统计，确实是个麻烦事。

    福建在这次起义中很快就稳定了下来，因为这个年代的大部分人口都集中在农村，而福建的农村已经几乎全面自治，而浙江则因为农村没有基础，因此稍显混乱，不过浙江的混很快被压制了下去。

    浙江的各乡镇也开始组建自治议会，浙江地方上的底蕴比福建还要好一些，乡镇自治议会给了那些地方乡绅扬名的机会，以及让他们施展抱负的舞台，大部分乡绅都有为乡镇做实事的意愿，这个年代的乡绅是非常注重自己的名声的。不过刚开始总是有些不规范，这个需要慢慢纠正。

    地方上的自治议会成立后，很快使浙江稳定了下来。华东临时政府肯放权给地方乡绅，地方乡绅自然是支持华东临时政府的。

    浙江的局势迅速稳定后，夏钧也就安心多了，既然地盘已经巩固得差不多，那就要开始筹划着发行钞票了。！