
　　几人走得不快也不慢，源稚生似乎翻译起来也越来越熟练了，文字语言这种东西不用的时候总会生疏，他此时在重新熟悉。

　　通过这些刻在青铜墙壁上的壁画，陆晨等人的思绪被带入了那神话历史中，如果这上面记载的都是真的，那个年代的众神该是何等伟力？

　　陆晨有些蠢蠢欲动，这岂止是所谓的超凡之力，壁画上出场的生命，就是神灵！

　　他们几人并不打断源稚生的叙述，但也会小声的讨论下壁画上的内容。

　　比如源稚生讲到“众神的始祖布利，独自生下了一个儿子，名为包尔。”时，陆晨就好奇的问一个男神是怎么独自生孩子的。

　　楚子航和凯撒也说不出个所以然来，因为他们虽然读过北欧神话，也知道这件事，但他们认为北欧神话大多数是胡扯的，男神独自生个儿子算什么？

　　可这壁画上清晰记载了这件事，这其中就有些耐人寻味了。

　　不过这都不是问题的重点，黑王尼德霍格不还独自“生下”了四大龙王，问题的重点在于，如果所谓的众神始祖真的存在，那就会产生一个问题。

　　根据他们对北欧神话的了解，布利可不是从巨人始祖尤弥尔身上诞生的，也就是说，所谓的众神血脉，很可能和他们所了解的龙族有不同的地方。

　　他们小声讨论着，凯撒和楚子航从学术方面各种论证，他们在想，这世界上会不会还有和龙族截然不同的“神灵”

　　陆晨就没那么多心思了，光听源稚生讲这个对于他来说很是陌生的故事，他的大脑就被占据了。

　　当他听源稚生讲到，包尔抢夺了一个女巨人贝斯特拉为妻子，后面还生下了奥丁、威利和维三个孩子时，他整个人都懵了。

　　说好的无性繁殖呢？

　　于是他举手，小声的向楚子航和凯撒请教：“我知道这个问题好像有些猥琐，但我绝对是抱着探知心提出的……”

　　陆晨打断了楚子航和凯撒的讨论，顿了下问道：“……你们说包尔作为一个和人类差不多大小的男神，是怎么和山脉般大小的女巨人生下诸神之王的？”

　　楚子航和凯撒愣了愣，他们的关注点主要集中于最原始的诸神之父，到底和现在他们所认知的龙族属不属于同一脉，而陆晨的关注点居然是这个？

　　楚子航认真分析了一番，解释道：“……生殖隔离应该对那些远古神灵级的人物不起作用。”

　　凯撒扶额，道：“我觉得陆兄可能问的并不是这个，硬要解释的话，我认为你可以参照那个山洞躲雨的烂俗笑话。”

　　陆晨有些疑惑：“山洞躲雨？”

　　凯撒神情尴尬，以他的品格，是讲不出这种烂俗笑话的，只是听过罢了，“你可以回去问你的室友，他肯定知道。”

　　源稚生终于忍不住了，“诸位，稍微小声点，我需要集中注意力。”

　　他心说你们几个讨论下跟龙族有关的学术问题也就算了，这会儿居然开始讨论起神是怎么跟巨人生孩子，但这不是他思路被打断的关键，他被打断主要是因为他也听过那个笑话……

　　拜托，我们现在被困在尼伯龙根里，氧气也不多了，能严肃点吗二货们！？

　　陆晨几人耸了耸肩，停止了这个话题，源稚生继续翻译。

　　不得不说，刻下这壁画的龙族真的很有讲故事的天赋，即便陆晨几人看不懂上面的注释文字，通过画面也能大概看出当时发生了什么事。

　　壁画上记载的事前面大致与北欧神话出入不大，略有出入的地方也只是一些神灵和巨人的辈分，亲族关系等，这也不是楚子航几人关注的重点。

　　神话一直到到尤弥尔被杀死，诸神用祂的身躯进行创世，尤弥尔的头颅化为天空，脑髓为云，身体成了大地，血液成为海洋，骨骼变成山脉，毛发变成树木。当尤弥尔尸身腐烂长出蛆虫，这些蛆就变成了光明精灵和黑暗精灵。

　　陆晨忍不住又吐槽了，“我已经无法直视精灵这种生物了。”

　　他和芬格尔在宿舍宅着的时候看过不少动漫，其中也有关于精灵的，本来在他心中精灵是美丽的化身，可没想到在北欧神话中居然是蛆变得……

　　他们继续前行，壁画上的记载从尤弥尔死后创世开始，就变得和楚子航与凯撒所熟知的北欧神话不太一样了。

　　主要在于神位上，虽然主要的神祇权能没有太大出入，但很多二三线神祇与北欧神话中记载的完全不同。

　　关于创造人类的过程，也并非像北欧神话中记载的那般美好，诸神本不需要人来信仰，祂们只是需要一些卑贱的奴仆帮祂们打理世界树的中庭。

　　故事一直延续到诸神黄昏结束，黑龙王尼德霍格啃食断了世界树的树根，耶梦加得、芬里尔、诡计之神洛基、冰霜巨人们……向神国发起了灭世的进攻。

　　诸神之王奥丁率先迎战，被芬里尔这挣断诅咒之锁的复仇巨魔撕咬而死，随后芬里尔又被奥丁之子维达用长枪贯穿心脏。

　　耶梦加得是一条环绕世界树的大蛇，与雷神托尔厮杀，同归于尽。

　　……

　　这是一场惨烈的大战，双方几乎全部陨落，壁画上尼德霍格鼓动双翅，满载死尸于战场上飞翔，祂吞噬一切死去的生灵，以祂们的血肉铸就无上的神躯，自此世间再无比他更加强大的生灵。

　　陆晨看着那壁画上的尼德霍格，那远古时代威严和残暴透过壁画仿佛要跃出来，隐隐间他似乎能听到那黑龙咆哮世间的声音。

　　“这不对劲。”

　　凯撒皱着眉头，楚子航也是沉思状。

　　“怎么了？”

　　对陆晨来说他只是第一次见这个故事。

　　“这壁画上如果记载的是真的，那这里面的内容和北欧神话虽然有出入，但大体上是没错的，可这有几点解释不通。”

　　凯撒看着壁画上的黑龙王，以及那诸神陨落的场景，感觉逻辑上有些冲突。

　　楚子航接着凯撒的话继续道：“其一，如果壁画上的记载为真，那黑龙尼德霍格就并非是‘众神’的起源，而在这里的记载中，耶梦加得与芬里尔这些被历史上作为龙王名字流传的神话，应该已经在那场大战中陨落了才对，但据我们所知，龙王们还活着，并且是由尼德霍格创造出来的。”

　　凯撒点点头，“这说不通，而且照这上面的描写，尼德霍格就不像是个至高无上的君王了，反而像是个大发战争财的窃国者。”

　　源稚生这时候开口了，“先别急，好像还有后续。”

　　他看向前方，后面的壁画都没有画面了，只是一行行的文字，像是记载着更为隐秘的信息。

　　源稚生看完一面后，脸色有些怪异，甚至哭笑不得，看向几人道：“这上面居然说，前面的壁画并不一定是真实的历史，只是祂从王的口述中推测出来的。”

　　凯撒：……

　　楚子航：……

　　陆晨也是愣了下，心说龙族这么皮的吗？

　　合着我听了半天，真就是故事而已？

　　最终凯撒回神，他总算知道之前心中的那种违和感是从何处而来的了。

　　“想想也是，龙族都是由尼德霍格创造出来的，应该是在诸神黄昏之后，这里的主人不可能经历过那段时光，壁画上的内容可信度不高。”

　　虽然他这么说，但他还是在不断的用相机拍摄这些壁画，就算可信度不高，也比秘党从原版的北欧神话中做参考可信性要强得多。

　　“源君，你刚刚提到了祂的王，那祂的王……是谁？”

　　楚子航抓住了问题的关键。

　　源稚生没有第一时间回话，而是继续看墙上写的字，结果如他预想的一般，他有些纠结要不要如实说。

　　最终他咬了咬牙，还是决定说出真相，秘党已经介入了本次勘察，神的秘密已经被揭开了一半，甚至那所谓的神可能就在这座尼伯龙根中，他们即将面对强敌，他不能对战友隐瞒敌人的消息。

　　“祂的王，是那位……白色的皇帝。”

　　源稚生的这句话比方才壁画上的各种内容给几人带来的冲击更大，一时间都陷入了沉默。

　　凯撒吹了声口哨，“哦豁，看来我们这次真的抓到大家伙的尾巴了。”

　　不过他倒是对此处的主人会不会是那位白色的皇帝不太担忧，对于白王之死，在龙族历史上的记载很清晰，对秘党来说也是可考的。

　　“这上面说，祂是犯下大罪之人，曾经被王剥夺了自由，但祂仍旧感怀王的恩泽，愿意等待王的归来。”

　　源稚生又继续翻译道。

　　“归来？白王还能复生吗？”

　　楚子航疑惑道。

　　源稚生此时心情也不算很好，蛇岐八家的宿命魔咒被再次证实是真的，那位白色的皇帝真的有可能归来，那时神会给予后人恩泽吗？

　　显然不会，那只是猛鬼众欺骗下属的言论，龙族从来都是残暴的，混血种在祂们看来就是肮脏的杂种，是食物、是奴仆、是养分！

　　他可以想象，如果那位白色的皇帝复苏，要补完自己的话，第一时间可能就是吞噬所有蛇岐八家的混血种！

　　“我们现在只能相信，那位白色的皇帝真的没有完全死透，祂仍有归来之日。”

　　源稚生的声音有些低沉，不仅是为了可能复苏的白王，也是因为他们现在的情况。

　　过了这面墙后，就又出现了壁画，是最开始的那一副，他们又“绕”回来了。

　　陆晨看了眼氧气计数，已经不足八分钟，他们的时间不多了。

　　一时间几人都沉默了下来，陆晨琢磨着暴力突破尼伯龙根的方法，凯撒和楚子航则是在计算分析。

　　“陆兄，你之前说这有些像是家乡的鬼打墙，那请问在你们那，面对鬼打墙有什么好的破除方法吗？”

　　凯撒出言问道，关于尼伯龙根秘党所知甚少，他也是第一次碰到，实在没有头绪。

　　陆晨想了想，“我也只是听说过，大概有两种说法，前者说鬼打墙是迷惑了闯入者的感官，只要闭着眼睛一直往前走就能走出去，还有一种说法我认为不太靠谱。”

　　“是什么？”

　　凯撒疑惑。

　　楚子航看了陆晨和凯撒一样，淡淡道：“童子尿。”

　　凯撒愣了下，但竟然认真思索了一番道：“要不……我们试试？”

　　然后他就引来了三道目光，饱含质疑，也不知道是在质疑哪方面。

　　“好吧好吧，我只是开个玩笑，楚兄你有头绪吗？”

　　凯撒摆了摆手，看向楚子航。

　　楚子航却不说话，正在沉思，尼伯龙根应该是有出口的，而从他们未曾见过其他生物或是龙类来看，他们其实还不算完全进入尼伯龙根。

　　巨龙总不可能居住在这长长的回廊中，这明显是类似通道或展馆的地方。

　　也就是说，在这回廊中，应当有着类似出口，或是入口的地方！

　　他忽然意识到一个问题，立马问向源稚生，“源君，快看看这些字，上面有没有提到那位白色的皇帝，在神话中，到底是哪位神灵？”

　　源稚生也猛然惊醒，对啊，壁画上的记载，和后世的许多龙族的传说都能对上，但白王呢？

　　白王在那场神话史诗中，到底扮演了什么样的角色！？

　　如果刻下这壁画者所说的是真的，壁画上的内容很多是他从王的口述中推测得来，那白王……应该是从神话时代就存在的生灵！

　　白王并不是被黑王创造出来的！

　　龙族历史上的矛盾终于解开了，黑王为什么要创造一个实力并不逊色他太多的生灵，最后还与他为敌？

　　如果说创造四大龙王还可以理解为力量有本质的差距，是自信的行径，那创造白王这一行为本身就是不合理的。

　　没有皇帝愿意与别人分享天下！

　　何况是自己创造出一个二皇帝呢。

　　源稚生疯狂的在字里行间中寻找，同时回忆着之前看过的壁画，可最终他眼中的光越来越暗，最终他一拳锤在青铜墙上。

　　“没有，没有，这上面没有提到白王究竟是哪位神灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零八章：神话史诗免费阅读。https://xs.23sk.com 