
梅府原亦算得上是都城贵宦之家，梅思源二十五岁之前一直跟随父亲长住于都城。然，他虽在都城待了二十几年，却并不曾见过颐王。梅晚亭死后，梅府迅速败落下来，眼看营生都难以为继。幸得夏牧朝伸出援手，安排梅思源到清溪郡做了一个八品小官。近十年来，梅思源在清溪由县察司做到正三品的郡察司，期间除了近两年回颌王府述职外，再未踏足都城。故而，与颐王终究是缘悭一面。此刻被夏牧仁这般似有意又似无意地看着，倒教梅思源颇有几分不适。

夏牧朝何等眼光？自然瞬时便察觉其中怪异，当即向夏牧仁问道：“颐王兄既为盐荒而来，身旁两位想来必与此有所关联，如何不介绍一二？”

夏牧仁一直奇怪，“这个梅思源是从哪里冒出来的？先前似乎并不曾听过。怎的父皇竟突然下旨，指派他一个三品的地方官员去任这个正二品的安咸盐运政司！莫说二品，就是当朝一品大员中，亦多有垂涎这个紧要官职的，怎竟会花落于他？”这时听夏牧朝问起，乃站起身说道：“理当如此。这位老先生是段泽清，永华九年至永华二十二年间皆在安咸郡任职方。”

听及此，夏牧朝和梅思源眼光中皆不由瞬间迸发出一缕几乎肉眼可见的精光。职方，和“行走”一般，乃是当朝入籍不入品的官制编员，专职测绘及管理各郡、州府地图。然相较于行走，文职的职方却少有为人所羡。职方常年徙居在外，所到一处乃绘一处，丈其“分率“，辩其“准望“，量其“道里“，记其“高下“、“方邪“、“迂直“。因着公务，职方一年中倒有大半年，需在外跋山涉水、餐风露宿，与天灾猛兽随行，实在是善终者寥。此外，职方日常所致不过地理，远离正经政务，难为上官所倚重，自非入仕之正途。既无前途又多险阻，当然便不在士子所望。是以职方编员虽少，却常年多有空缺，难有补全之时。这个叫段泽清的灰发老头在安咸郡做了十三年职方，甚是难得。便说他是大华朝最了解安咸郡地理之人，亦半点也不为过。可知其对盲山盐场定址、采掘、运盐诸多事宜助益良多，实是个关键紧要之人。

梅思源忙从座上起身，一脸诚挚道：“段老先生，思源蒙皇上恩典，赴安咸督管盐运在即，正觉此间有许多为难之处，想来老先生定能为我解惑良多。稍后还望能不吝指教！”

夏牧仁听完，轻轻笑道：“段老先生今日既随本王前来，自早已有了这般打算，梅大人请坐罢！”言毕，又执袖指向另一青衣老汉道：“这位观留道长，乃是我府上客卿。”言毕，又顿了一顿，再谓梅思源道：“观留道长精通丹青之术，炼砂之技高绝，当可助你改进炼盐之法。”不待夏牧朝、梅思源二人开口，他接着又说起：“大华供盐不足已历二十几年，近三年尤甚，已呈成灾之势。本王关注盐荒已有数年，上月安咸郡诸事传来，正欲毛遂自荐请旨治盐，不料父皇竟将这出缺派给了梅大人。呵呵，倒叫我好生意外！”见梅思源嘴角牵动就要发声，夏牧仁再道：“既旨意已下，再多斡旋也是无义，今日前来便是要荐这二人给你，盼能助益一二。”

梅思源听夏牧仁讲完，实在喜出望外。就要开口去谢，蓦地想起自己处境，转过头向夏牧朝望去，正见其对着夏牧仁拱手道谢：“再无比颐王兄这更好的大礼了！”梅思源跟着一边执行礼，一边诚挚言谢：“颐王殿下大义引荐，思源万分感激。”

夏牧仁大方受了礼，回道：“我今日来此，实有二事，荐人之事已了。”再侧首对座下二人嘱咐：“段老先生、观留道长，二位便随着梅大人同赴安咸郡罢。一应安排，梅大人自会照顾周全。”

此事，夏牧仁早已对二人言过，此时他们心中早有准备，遂齐声答道：“是。”

夏牧朝知此间之事已无关二人，乃向厅外吩咐道：“引二位客人往可乐轩稍歇！”厅外走来一亲卫，领着这二人行下去。

待二人已远远退去，夏牧朝乃笑问夏牧仁道：“颐王兄，你说来此还有一事，却又是为何？”

夏牧仁喝了口茶，润了润喉，清声回道：“安咸盐运政司出缺后，我曾面见父皇，向他详述了治盐经略，也颇得他赞赏。本以为，父皇会把治盐之事全权授托于我，却没想到这出缺，竟给了你举荐的这位离都城最远，原职最低，年纪最轻的梅大人！你素来善谋，既举荐他去任这个紧要之职，想来自有你的说道，我也不来问你。但我却想知道，你们预备如何解这盐危？”

夏牧朝抚掌笑着，先后向夏牧仁和梅思源道：“哈哈，果不出所料。”、“思源，一会你莫要拘谨，今我三人不分尊卑便来辩一辩这盐危！”

“如此正好！”夏牧仁正了正身形，笑道：“牧朝，今日你是主，便起于你罢！你以为，大华盐危源起于何？又当如何解？”

夏牧朝从主位起身，行步至左右两客首座之间，冷声道：“今之盐危，非是天灾，实人为也。去年石龙、向阳两郡产出海盐四十八万石，安咸产出砂盐一百四十万石，而大华子民八千万，足可供五口之家每月一斤之需。而如今，各地盐埠竟至于无盐可卖！因何？只因官盐百姓根本难以买到，七八成的官盐都进了各地盐商大户的库房。他们囤积居奇，趁着市面上缺盐，哄抬盐价十倍不止，致统购律名存实亡。盐价昂贵如此，小富之家尚且不能足量进食，平常百姓又是怎般境地？是以，解盐之危，当首控其源。从矿场采掘至盐场提炼、出盐，再至官市售卖，通程严控，不使其流向商贾富户，百姓执籍本到盐市核量购盐。如此，盐荒之危虽未必可全解，当可缓矣。”言语时，夏牧朝脸上隐隐透着忧虑。他实知，知易行难，大华境内这些盐商、大户又岂是易与之辈？何况，此间尚有一个最难啃的盐帮！

“久病难医！”，夏牧仁起身道：“解这盐荒之危当快必快！各地盐商、大户与官府早已勾连一起，一时间怎能理得清？私盐买卖已存续多年，又不是现时新起，而盐危却是这十几年才渐成。何也？在于供量不足，供量不均。盐商广布之地，反而越是缺盐。然，缺盐是假，盐价高致百姓买不起才是真！便是这些盐商做的怪！我所谋者，与你倒是无差，亦是控源。其一，加派探矿人力，再开盐场。供盐多了，盐商大户总不能一股脑儿全买了去，流向百姓的盐自然便多了。其二，整顿私盐买卖。对那些盐商、大户，当挟身以刀斧，相诱以重利，迫其把库藏之盐依统购律通通售出！从者以重利，抗者以重典！盐商库藏之盐，足可供百姓数年之需！”

夏牧朝听完缓缓点了点头，随即又轻轻摇了摇头：“寻常盐商、大户，对他们使些威逼利诱的法子倒也没甚么。只是占着大头的几个人，却是万万不可轻动的。这些人，非是涉及几大异姓王，就是涉及江湖大帮派，还有便是厥国、沙陀国的朝廷商队。唉，多事之秋，不可再生出事端啊！”

“对待这些盐商，当区别对待，自不可一视同仁。先打小拢大，那几个难啃的，慢慢收拾便是！”夏牧仁回道。

“断不可如此！”夏牧朝沉声道：“如今局势不稳，此时不宜授人以柄，使诸方再生怨怼疑恨之心。朝廷制衡各方本已如履薄冰，王兄此举不异于投石，一旦冰裂，后果可堪设想？此危远甚盐缺之危！”

“朝廷既然如履薄冰，不如破冰而行。制衡既已难为，不如破其平衡，另立平衡。盐缺之危如不能及时缓解，民乱必起。治盐荒犹如去腐朽之肉，只要下刀力道、方位精准，腐肉当可尽去，伤口慢慢再养则可。如不能快刀割肉，任其蔓延下去，必病及全身不可治矣！”夏牧仁争锋相对道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629198"  chaptername="第〇一三章  仁智双王辩盐危">加入书签</a>
</div>
