    深蓝商贸是一家以服装出口为主的外贸公司，有自己的生产线。但在沈澈的印象中，效益一般，甚至可以说是有点差。

    它的工厂男装女装童装都做，主要销往欧洲，工厂年产量35万件到40万件，平车两条线，营业收入2000万，但是毛利率只有10%。

    这些是浮现在沈澈脑海中的数据，记忆里除了这一点，还有一点就是——

    “先生您好，请问您找哪一位？”端庄的前台人员过来问。

    沈澈没有吭声，站在门口，看着记忆里“熟悉”的地方，这是他上辈子唯一进入过的“职场”，在这里受过上级的白眼，受过同级的排挤，受到过从上到下的压力，让他曾经喘不过气。

    现在故地重游，不免有些感慨。

    记忆里，公司里是有位“一本正经”的小陈总，但是那个小陈总是个女的啊，如果陈柯翊就是小陈总，那……陈柯翊是女人？

    “先生？”前台美女奇怪的看着立在门口的沈澈。

    沈澈脱口道：“小陈总还在世么？”

    “什么？”前台一惊，看门口的男生，这是什么话，什么叫“还在世么？”

    沈澈回过神来，意识到自己由于神思而说错话，便笑道：“开个小玩笑，我想见小陈总，谈一笔五千件T恤的大订单。”

    “您没预约的话，我需要进去问一下，请您稍等，这边坐。”前台招呼完沈澈，扭着腰肢走到里面去。

    记忆的闪电再次掠过脑海。

    关于深蓝商贸的小陈总，那是一个悲伤的故事。

    在前世的2019年的五月份，在这里实习的沈澈听到了公司同事都在传的一个噩耗，公司里备受爱戴的小陈总因为酒驾出车祸，抬到医院时抢救无效，死亡。

    沈澈只是偶尔见那小陈总一个背影，或是侧脸，顶多是开会时候在最后排远远看一眼，只知道是一个总是板着脸，很少笑，一本正经的女总裁。

    唯一一次交集是在某次服装展会，他犯了错，被小陈总看到，不留情面的当众训斥一顿。连带他的上级也被训斥了一顿，过后，自己当月本就可怜的工资又额外扣了1000，这让当时穷的叮当响的沈澈给怀恨在心了。

    不过……随后听到小陈总的噩耗，公司人人痛哭，他也跟着掉了几滴眼泪。毕竟是年轻的美女，就那样香消玉损了。

    谁不惋惜？

    但是沈澈当初是懵懂新人一个，也并不知道人人口中的小陈总，名字叫做“陈柯翊”。只是跟着公司里的人喊“大陈总”“小陈总”这样子。

    前台美女过来道：“先生，您可以到陈总办公室来谈。”

    沈澈跟着走进去，记忆里的布置和现在有所不同，但是大同小异，至于面孔基本都不认识。靠窗位置有个穿黑西装的老女人，倒是有几分眼熟，她听到脚步声，抬头看向沈澈。沈澈记起来了，哦，这不是当年那个总虐待他的上司么，这老女人是老资格啊，现在就在这里工作了。这个时候看上去还是比较年轻的，三十岁的样子。

    被前台带进了办公室，沈澈抬眼看到坐在宽大办公桌后面的女人。

    她在低着头看文件，看不到模样，听到脚步声，她抬头并站了起来。

    “你好。”她仪态端庄的说。

    沈澈目光微凝，真的是她，深蓝商贸的小陈总。之所以“小”，是因为这是她家族的企业，她一个哥哥是在这里的大老板。

    “请问，你是叫陈柯翊么？”沈澈先道出心中的问题，同时脑海里有些乱，如果她就是陈柯翊的话，那白倩在宿舍床头的便签的“柯翊不可以”指的是她？

    游戏系统随机从自己的人际关系中抽取六个人，抽中这个陈柯翊如果是按照自己的前世人际关系抽的，那没毛病。

    如果按白倩那边的关系来算，那么“柯翊”便是眼前的“陈柯翊”了。

    办公桌后面的年轻女性是黑长直发型，头身比完美，脸很小很立体，眼神透彻，鼻骨挺立，天鹅颈，身材修长很高挑有170公分，瘦不露骨，又很圆润饱满，皮肤特别白皙。

    对于这个女人，用“漂亮”形容就显得俗气，而是该用“美”。

    比如自己面包店员工张娜娜，打眼第一感觉是“漂亮”，而眼前的小陈总，第一感觉是“美”。

    她取了一张名片出来，道：“你好，我是陈柯翊，请问，是你有一份五千件T恤的订单要交给我们么？请坐。”

    沈澈坐到一旁的沙发上，前台端来水退了出去。

    沈澈看着对方的女人，她的眼神表露出自信，成熟，以及点点不屑。

    对，是这个女人没错了，她的眼神就是这样的，那份略带不屑的目光仿佛不是针对任何人。

    沈澈喝一口水，看着名片上的名字，捋了捋思路，道：“我有一家面包店，在大学城，要在寒假过后搞一次促销，想订一批印有我们店LOGO的T恤，要五千到一万件不等。”

    沈澈知道，对于深蓝商贸来说，这是个大单。

    这也是陈柯翊能接待他的原因。

    “有具体要求么？”陈柯翊问。

    “面料要好，20块一公斤的针织面料不用，至少90块一公斤，每件的加工价格要在40元以上。用最好的进口埃及棉。”沈澈道。

    听到这里，陈柯翊才来了兴趣。

    很多文化衫订单，加工价格是2元左右，这样加工5000件也才1万元，算不上什么大单。

    那种2元的文化衫，在网上卖9.9元一件，穿几次就烂了。

    而这个年轻人，张口要40元加工价格的埃及棉面料，5000件就是20万，10000件就是40万了，着实是一笔大单。

    “只是？先生，您是说用加工价格40元的埃及面料，做文化衫？是不是太豪了？这种档次的T恤，在网上能卖到200元一件，在线下商场，如果贴好一点牌子，能卖到600元往上的价格。”陈柯翊说。

    “小陈总很实在嘛，但是我就是不差钱，就要做最好的T恤用来促销。我要把我的面包店做大做强，做成帝国。”沈澈道。

    “我给你详细讲解一下，最贵最好的纯棉布是70元到90元一斤。可以出三四米布，每米布做两件T恤，这样一件T恤的面料费是12元。这是最好的面料，普通人一百多元买的T恤，面料费只有2元不到。”陈柯翊道，“印花，给你用丝网印花，成本在20元，这样一件T恤成本价是32元。”

    “你的意思是，最好的T恤成本只要32元。”沈澈道。

    “对，所以你要加工成本在40元一件的T恤，我做不了，除非我额外抽你8元一件的加工费。”陈柯翊道。“这种32元加工价格的T恤，贴上GUCCI的标，可以卖到8500元一件。”

    ……

    两人在办公室就订单问题谈论起来。

    交谈期间，沈澈对这个女人的性格有了进一步了解，她看上去总是板着脸，总是一本正经的样子，实际上性格有点直来直去，她会把成本价格一五一十的说出来。

    沈澈知道，她说的丝毫不含水分，都是实话。

    因为他毕竟前世在这里实习过。

    沈澈确实有订一批文化衫的打算，寒假过后，学校西门开放，人潮如织，搞一波促销活动，订一批上好的T恤，购买满多少数额就送。做的漂亮一点，档次高一点，广告效果不会太差。

    一般的文化衫料子差，松松垮垮，穿不了几次就走形。

    他要做最好最贵，面料最舒服高档，款式印花最好看的。

    所以，这次交谈，一来是为了【音质评测卡】铺垫，二来，也是真的想要订一批好的T恤。

    时间过得很快，邻近四点钟时，沈澈道：“既然谈的不错，我想我们可以今晚组织一个饭局，然后把订单签了。我订1万件，效果好的话，会加订，加工价格就按40算，给你40万，今晚签订单后，我先给你5万订金，如何？”

    “沈总如此痛快，真是年轻有为，这顿晚饭我必须请。”陈柯翊露出微笑道。

    这女人终于笑了，虽然只是轻轻一笑。前世匆匆见过几次，就没见她笑过，还以为这人不会笑呢。

    她笑起来，坚毅的眼神用温柔收尾。

    沈澈知道，她喜欢喝酒，所以，正好可以让她不用开车，做她的车去。而且投其所好，选了郊外的一家私人酒庄，“百利酒庄”。

    百利酒庄有座欧式葡萄酒庄园，占地1000余亩，是海港最大的欧式葡萄酒庄园。

    陈柯翊听到要去那里，又露出一丝笑意。

    据悉，她这个人是真的爱喝酒，不然也不会在后世的2018年5月发生那种惨事。

    沈澈带着陈柯翊以及她的两个小助理下楼。

    这两个助理是一男一女，都颇为年轻，陈柯翊给沈澈介绍了，沈澈连名字都没记。

    陈柯翊道：“沈总，你想今晚的局是哪种形式？Commercial dinner的话，我就叫几个高端点的朋友。如果是private party的话，就叫几个年轻朋友好了。我看你年纪也不大，应该比我要小几岁吧？”

    “私人聚会好了，都是年轻人，咱们就不要老气横秋了。我叫几个朋友来，你也喊几个吧，今晚我请。”沈澈道。

    “这么大的单子，怎么能让客人破费，必须是我来。”陈柯翊道。

    在颇为融洽的氛围中，几人上了沈澈的玛莎总裁。

    沈澈往“百利山庄”方向行驶，并打开音乐，随口道：“小陈总，以及后排的两位，听听我这车的音响如何，我这是刚提车就花大钱改过的。你们猜猜，是花了多少钱改的？”

    天籁之音在车厢内回响。

    21个世界顶级喇叭以及发烧级功放的加持下，声场氛围纤毫毕现。

    沈澈从记忆里提取着关于这位小陈总的资料，记得好几次经过她办公室，都隐约有TARA的歌飘出，便用蓝牙连接手机，播放起TARA专场。

    陈柯翊在副驾驶闭上眼睛，道：“沈总是有生活品位的人。”

    “附庸风雅而已。”沈澈道。

    “你也喜欢TARA？”陈柯翊问。

    “对，我是恩静的粉丝。”沈澈违心说。

    这个时间路上堵车，要去百利酒庄，怕至少要1个小时。这样正好，游戏系统要求的评测时间也是1个小时。

    开着车，沈澈看一眼旁边的陈柯翊，她此时已经睁开眼，看着车窗外听着那首“倒垃圾”的歌入神。

    不知道在想什么。

    沈澈有些好奇，她真的是和白倩有关么？她此时在想什么呢？这个世界线，她依然会在19年5月酒驾翻车么？

    这毕竟是一个有着女总裁范儿的美女，年龄在二十五的样子。

    沈澈忽然道：“小陈总喜欢喝酒啊？”

    “嗯，葡萄酒的酒香迷人，让人沉醉，一杯好酒你可以闻到花香，果香，植物香甚至可以闻到泥土的芳香。”陈柯翊道。

    “饮酒要适量，尤其不能开车啊。”沈澈做若无其事状道。

    “那是自然，如果有酒局，我都是找代驾，或者家里人回来接我的。”陈柯翊道。

    沈澈长长舒了一口气。

    陈柯翊忽然道：“可以点一首歌么？”

    “请说。”

    “《仰泳的鱼》”陈柯翊说。

    沈澈找出那首歌，播放起来。

    “鱼一旦仰泳了，意味着死亡。大概就是爱情爱而不得的遗憾吧。听起来是悲伤的意境，但其实是治愈。”陈柯翊轻声道。

    “小陈总好品味！”

    “这歌好好听哦！仿佛听到了爱情正在消失的过程……”

    后排两个年轻的员工忽然开始狂拍马屁，恭维这首歌。

    沈澈一笑，后排的两个家伙，自己46万改的音响，两人也不吭声赞美一句。他们小陈总随便点一首歌，就能听出这么多花来？

    “小陈总，你有喜欢的人吗？”沈澈忽然又问。

    后排两员工忽然噤声，不做声了。

    陈柯翊道：“没有，没喜欢过谁。”

    沈澈侧头看她一眼，道：“如果你喜欢的人，让你不再喝酒，你会答应他么？”

    “那肯定不行啊，我肯定是选酒的。”陈柯翊一笑，也看过来，道，“说这个干嘛？”

    “没什么，随便说说。”沈澈转回头去，继续好好开车。