    第715章 渡劫

    “咚！”

    不过随后，在众人的视线中，斗罗方向，杨凡也动了，只见杨凡右手缓缓伸出，屈指一弹，

    直接弹出一道剑指射向星空，随后，杨凡射出的剑指与克洛斯眼中射出的那两道金光碰撞在一起，

    直接双双崩灭，那一片星空也崩碎出了一个巨大的黑洞。

    “我的天，杨凡已经能与神王抗衡了不成.....”

    星空中，无数人看到这一幕，只感觉心都要跳出来，这一幕太惊人，克洛斯的攻击居然被杨凡如此亲描淡写的挡了下来，

    这可是光明族神王的攻击啊，星空中，没有一个势力的人能够平静，

    尤其是仙宫、天国、战族等一众圣地和王族的人，心中更是升起一股巨大的恐惧和寒意。

    不过相比而言，武魂帝国一方却是一片沸腾，杨凡真的复活了，亡者归来，而且以强硬的姿态。

    天地俱静，仿佛整个星空都在这一刻失声，只剩下杨凡和克洛斯两人相隔无尽的虚空对峙，

    两人都表现的很平静，收敛了气息，但是在彼此目光交汇的一瞬间，却给人一种天地即将崩于眼前的压抑感，有一种无形的域场铺开，摄人心神。

    “杨凡真的复活了，亡者归来，而且更强大了....”

    “他到底到了哪一步，已经能够比肩神王了吗....嘶！”

    星空中, 无数人倒吸冷气, 感到一种震撼和不可思议, 

    这一刻，谁都看得出来，相比起当初在界关的时候, 杨凡实力更加强大了，简直深不可测, 

    这让很多人头皮发麻, 当初在界关陨落的时候, 杨凡的实力就已经凌驾一众王者之上，如今实力更进一步, 会到什么地步——神王。

    众人只能想到这个词，但是却感到一种心惊肉跳，尤其是仙宫、天国、净土、战族等一众圣地和王族的人更是在这一刻头皮发麻, 

    心中止不住升起一种巨大的恐惧, 若是杨凡真的登临大道之巅, 称尊天下, 对他们这些圣地和王族而言绝对是灭顶之灾，

    或许那个时候, 他们唯一的指望就是帝族和禁土了。

    星空陷入寂静，克洛斯刚刚出手过后就没有再出手，似乎没有继续出手的意思, 不过杨凡并没有在意，

    他知道, 就是刚刚的出手，克洛斯也只是想要摸清他现在的具体实力, 转头看向武魂城方向，

    宁荣荣、朱竹清、刘二龙, 比比东, 小舞、萝莉亚当月关、鬼魅、神甲等一个个熟悉的面容出现在视线中，杨凡的心头止不住的生出一种喜悦。

    活着, 真的很好，他是死过一次的人, 更有深切的体会, 目光扫过众人熟悉的脸庞，杨凡脸上也不由的露出一丝笑意，

    最后, 他的目光停留在一个长相俊美的青年身上, 这一瞬间，他感觉体内的心跳慢了一拍, 心中止不住升起一种血脉相连的亲切感。

    “父亲！”

    武魂城上空, 在杨凡目光看过来的一瞬间，杨无双也心有所感，整颗心都像是一瞬间紧了一下。

    “等我回来！”

    最后，杨凡给众人留下一句话，一步踏出，身体直接化作一道流光飞向星空。

    “陛下”

    “夫君”

    “父亲...”

    武魂城中，看着杨凡的身影飞向星空，宁荣荣、月关、杨无双等人都是脸色微微一变，

    不明白杨凡要做什么，刚刚的喜悦激动也消散几分，取而代之的是一种担忧，

    星空中，无数强者关注着杨凡的动作，看到杨凡身影离开斗罗, 都止不住心头一跳。

    “他要干什么，与帝族、禁土清算吗？”

    看到杨凡直接飞出斗罗，无数人眼皮猛跳，尤其是仙宫、天国、升龙道等势力的人更是头皮发麻，心都提到了嗓子眼，

    他们真的担心杨凡杀上门来，他们绝对无法抵挡，别说是现在的杨凡，就是当初死去之前的杨凡，

    若非有帝族和禁土压制着杨凡，他们这些圣地和王者也绝对不敢和杨凡叫板。

    但是现在，杨凡复活了，而且从刚刚表现出来的实力来看比之前更加强大，这不由得让人头皮发麻，

    星空中，所有人看着杨凡的动向，就是光明族已经现身的神王克洛斯也不例外，不过他并没有出手，只是看着杨凡的动向，

    并不是他不想出手，而是这一刻他自己都没有把握了，

    虽然刚出手试探了一下杨凡，但是她完全没有彻底试出杨凡现在的实力深浅，是否真的已经能够与他们叫板。

    “神王路，杨凡去神王路了...”

    “我的天，他要干什么....”

    出乎所有人的意料，杨凡并没有如他们所想的那般去找帝族、禁土或者那些圣地、王族清算，而是直接向着神王路而去，

    一路上，浩浩荡荡的紫气如同长河在杨凡脚下铺开，他丝毫没有掩饰自己的气势，强大的威压铺开，

    如同一尊天地巡视，向着神王路而去，沿途所过，哪怕是一些王者，在杨凡的气势之下，都难以直起身子，

    像是十万大山压在了身上。

    “他已经是神王了吗，威压怎么会这么强。”

    无数人变色，看着星空中如同天地巡视般的杨凡，就是帝族和禁土中的神王都在这一刻沉默，

    若是以往，杨凡这般大摇大摆的走出斗罗，恐怕那些帝族和禁土中的神王早就出手了，

    但是这一刻，帝族和禁土中的神王都像是失声沉默了一般，这很强势，也很霸道。

    “我的天，难道杨凡真的已经比肩神王了不沉。”

    有人止不住惊呼，震撼到无以复加，这真的有些吓人，杨凡如此霸道强势的走出斗罗，

    但是帝族和禁土中的神王却都在这一刻沉默，这几乎无形中承认了现在帝族和禁土中的神王都不敢轻易对杨凡出手了....

    浩浩荡荡的紫气长河在杨凡脚下铺开，如同神虹从斗罗开始，一直延伸进入星空深处，像是贯穿了整个星空，

    很快，杨凡来到了神王路的起点望月城，不过他并没有停留，而是一路向着神王路深处而去.....

    “杨凡来了，他要干什么？”

    “好恐怖的气势，他已经是神王了吗...”

    神王路上，一片骚动，这一刻，所有人都看向头顶上那条浩浩荡荡的紫气长河，心里不能平静。

    “师傅！”

    与此同时，星空中一颗比较偏僻的生命星辰上，林可和林珂两人看着星空中的那条紫气神虹，脸上露出激动之色。

    天地失声，这一刻，几乎大半个星空中生灵的目光都落在了杨凡身上，一路横跨星空，

    杨凡直接越过望月城、白虎城、陨星城、摇光城等神王路上的名城，最终，杨凡来到神王路的最深处——帝关！

    “帝关！”

    看到杨凡的身影停在帝关的城楼上，很多人都是脸色微变，帝关，这个地方很特殊，有重大的意义，神王路的最终之地，

    也是神王路后期的大决战之地，这里也被称为王者墓地，

    因为每一届神王路的最后，都会有王者在这里的大战中陨落，

    当然，古往今来，在这里证道成功的神王也有数位。

    杨凡立身帝关的城楼上，心头也有些触动，上一次来帝关，是他的过去身，迎战各大圣地和王族的王者，

    最后被光明族的神王一掌拍死，如今故地从游，却是另一番姿态和感受，立身在城楼上足足半个时辰，

    杨凡才深吸一口气，将自己的精气神调整到顶峰——

    “是时候踏出最后一步！”

    轻声自语一句，接着，杨凡直接运转毁灭三分，恐怖的气势也在一瞬间从他身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    帝关上空，星空破开了，一条浩浩荡荡的绚烂长河浮现，宛若一条星河，贯穿了古今未来，

    这是岁月长河，如今毁灭三分杨凡已经斩出过去身和现在身，

    如今，他要彻底斩出自己的未来身，将自己的命运彻底从岁月长河中截断超脱出来，让毁灭三分圆满。

    这样做有些冒险，并不是杨凡没有没有把握斩出未来身，相反的，他很有把握，这次死而复生，他的实力大涨，

    他自信，就算是面对神王，他都不会再像以前那样狼狈，唯一要提防的威胁就是自己突破时帝族和禁土的神王会趁机出手对付他。

    不过即使知道如此，杨凡也已经别无选择，因为他知道，到了他现在的这个境界，突破的动静绝对会很大，

    不可能瞒得过帝族和禁土的神王，无论是现在突破还是以后突破，

    都要面对这些帝族和禁土的神王出手，既然如此，何不趁现在一鼓作气。

    “嗡...”

    整个帝关上的空间都在这一瞬间开始动荡，像是承受不住这一条岁月长河般。浩浩荡荡的岁月长河出现在帝关的上空，

    带着浓厚的岁月气息，像是贯穿了古今未来，

    与此同时，整个帝关也在一瞬间变得昏暗，有无穷无尽的雷霆在这一刻汇聚，形成巨大的劫云，

    直接将整个帝关遮蔽，而且这些雷霆全部成诡异的黑色，黑色的雷霆，给人一种格外的魂兽异和死亡毁灭气息。

    “他要渡劫。”

    “好恐怖，这是证大劫吗....”

    “好像，这不是证道.....”

    星空中，无数人的目光汇聚到帝关之上，看着眼前的画面无不变色，尤其是覆盖整个帝关的黑色雷云，

    虽然相隔无尽虚空，但是其中散发出来的毁灭气息已久让人感到心惊肉跳，哪怕是王者也不例外，

    他们毫不怀疑，若是这种黑色的雷霆落在他们身上，绝对有死无生。

    这一刻，再笨的人也看出来了，杨凡这是要渡劫突破，不过很多人却都有一种疑惑，

    在他们想来，到了杨凡这个境界，再进一步必定是神王无疑，应该是证道大劫，但是眼前的天劫似乎不是证道之劫，

    虽然恐怖，但是与记载中的证道大劫完全不同，证道之劫，验证己道，以己之道镇压诸天万道，独立大道之巅，

    这个时候，诸天道都会显化，但是杨凡现在的所渡的天劫明显没有大道显化。

    “毁灭三分，陛下要斩未来身。”

    武魂帝国，武魂城上空，月关脸色微变，对于其他人而言或许不明白杨凡的具体情况，

    但是知道毁灭三分的他们却是能知道现在杨凡的举动，他们听杨凡说过，毁灭三分要斩出过去、现在、未来三身才圆满，

    而现在的杨凡就差未来身了，岁月长河的出现就是一切最好的证明，这明显是杨凡要斩未来，彻底截断自己的命运，从岁月长河中超脱出来。

    “恐怕帝族和禁土的那些神王不会让陛下顺利渡劫啊。”

    千道流脸上带着担忧，不仅仅是他，在场的众人都是如此，

    他们可以肯定，杨凡渡劫，帝族和禁土的神王绝对会对杨凡出手，这是他们最担心的。

    “陛下已经没有选择了，到了他这个境界，渡劫的动静注定会很大，肯定会被帝族和禁土的神王发现，无论是现在渡劫还是等到以后渡劫肯定都要面对帝族和禁土中的神王出手，与其如此，还不如趁现在一鼓作气。”

    月关继续开口，倒是将情况看的很透彻，不过话虽然这么说，眼中还是带着一种忧虑。

    “轰隆隆！”

    与此同时，星空深处，帝关之上，空间塌陷了，无穷无尽的黑色雷霆在这一刻倾泻下来，密密麻麻的一大片，

    整个帝关都被覆盖，包括杨凡也直接被淹没，不见身影，有不少黑色的雷霆落在帝关的城墙上，

    可以看见，在黑色的雷霆落下的一瞬间，帝关的城楼很多地方就直接崩碎了。

    很多人变色，感到头皮发麻，这可是帝关啊，号称除了界关之外最坚固的城墙，历经岁月洗礼，

    哪怕是王者都不能打破，但是在这些漆黑的雷霆下，却如同豆腐一般轻易崩灭。

    无尽的漆黑雷霆中，杨凡却是脸色不变，浩气长河浮现在他的头顶上，直接将对着他落下来的雷霆尽数挡了下来，

    自身却是没有受伤分毫，若是以前，这些黑色的雷霆或许会给他造成很大的麻烦，

    但是现在，实力大进，挡住这些雷霆，对他而言还不是太过艰难。

    一朵三瓣三色的花朵在他头顶上绽放出来，这是三生花，在这一刻盛开，

    (本章完)

