    第246章 出事情？这是出情事啊！

    叶峰带领出来的学员也不会太差.

    在雪清河看来叶峰的能力也是大家都是有目共睹的。

    无论是在教学上还是在实际的战斗能力上。

    “哈哈，巴拉克学院七名成员都败在竹清同学的手上，一穿七，当真是为我们天斗皇家学院斗皇战队出了一口恶气，看得实在是太过瘾！”

    御风此时笑哈哈的对着说道。

    巴拉克学院居然跑到面前装！

    最后大型翻车现场真是爽啊。

    说真的，这就是不作死就不会死的典型案例，完全是自己给自己挖坑。

    “教官，我完成了一穿七的任务，都控制在了十秒之内。”

    此时的朱竹清回到了天斗皇家学院战队中。

    师尊给她的要求她做到。

    说真的，她自己都觉得有点不可思议。

    “竹清同学，你刚才在擂台上暴打巴拉克看得真是太解气了，优秀！！”

    玉天恒伸出大拇指夸赞道。

    “嗯，不错，比之前进步了不少，同时我也希望你们在接下来的比赛中能把竹清一穿七的传承发扬下去！”

    叶峰对着朱竹清一阵夸赞，而后看向众人！

    “教官我们保证做到，你就放一万个心吧！”

    只见此时的独孤雁开口道。

    “没错，一穿七的传统，我们天斗皇家学院斗皇战队一定会保持下去的！”

    斗皇战队众人一阵斗志昂扬。

    “好了，今天我们斗皇战队派出的朱竹清对阵巴拉克学院个人赛事已经结束了，明天的比赛即将来临，都回去休息吧，反正你们要记住一句话，不管我明天安排你们谁上场对手是谁，你们都要拿出自己的出色的状态饱满的精神展现出来给大家，明白吗！”

    此时的叶峰目光中闪烁着一道凌厉！

    “明白！！”

    就这样，斗皇战队回到了自己的大本营，在这里看别人打比赛没有意思，还不如回去自己训练好。

    时间来到了夜晚。

    斗皇战队所有人都吃完了晚饭。

    “教官明天我们学院对阵的是那个学院呀，我已经等不及了想知道了！！”

    “对呀，我也很想知道，教官你快点告诉我们，别卖关子了好不好！”

    学院排名已经出来。

    而他们的对手也已经被叶峰拿在了手中。

    此时的斗皇战队众人一个个迫不及待。。

    “明天我们对战的是炽火学院。”

    叶峰开口道。

    “炽火学院？？”

    众人听到这话，刹那一阵惊奇。

    这个学院全都是火属性魂师啊。

    强大得很。

    特别是那个火舞，昨天的战斗他们也都看到了。

    简直就跟个变态似的。

    “炽火学院确实很强，但只有火无双和火舞两个人需要注意，所以我建议让御风先出战。”

    叶峰此时开始了战术安排。

    “我？可不是应该以强攻系魂师打头阵比较好吗？队长比较适合吧？”

    御风听到这话，觉得有些不可思议！

    “不正常情况下是这样，以强攻系魂师打头阵，而我要坚固到你们每一个人，再者御风是敏攻系魂师，对付火元素战队也有自己的天然优势。”

    叶峰说道。

    其实他这么做是有自己的安排的。

    后续的对手只会越来越强。

    而他要兼顾到每一个人都能出场。

    特别是御风这种在队伍中比较弱的。

    而炽火学院整体上来说，比较弱，只有两个人比较强而已。

    所以他才让御风上去对战适合自己的对手。

    “原来如此。”

    众人纷纷点头。

    “在上一次的团战时候他们已经败给我们，这一回他们肯定不会要像上次那么的差劲，特别是那个火舞和火舞双这一对兄妹，其中火舞进步最大，所以御风你要多加小心防备，不能大意！”

    今天炽火学院出现解围，这其实不是一个好征兆。

    说不定她们是有备而来的。

    帮斗皇战队这一边的原因是不想他们被淘汰罢了。

    “明白！！”

    御风点了点头。

    态度极为诚恳！

    他自然知道上次炽火学院败落在他们的手上本来就不是很服气。

    在加上火舞还想着找叶峰单独不使用武魂厮打一回，结果被欺负了，这一口恶气一直留在体内还没有发泄出去！

    所以这一场比赛相对他来说要比朱竹清对付巴拉克学院难度要提升不少！

    甚至对方一旦出火舞，她有可能会输也不一定。

    “嗯嗯，那就好。”

    叶峰知道对付炽火学院要想一穿七，有些不太可能了！

    其实在他的心里已经做好最坏的打算了！

    就在这个时候，帐篷外一道脚步声传来。

    “嗯？？”

    众人看到，居然是炽火学院的火舞。

    关键她来这里干嘛？？

    而且她好像是一身煞气！

    说实话，天斗皇家学院斗皇战队众人被眼前的这个女人整蒙了！

    “叶峰在吗？”

    帐篷外，火舞看向里边。

    “火舞小姐，你有什么事？”

    最外边的独孤雁对着问道。

    “叶峰，单独聊聊？”

    火舞直接看向叶峰，而后对着他说道。

    “你找我来是什么事情？”

    叶峰此时走了出来。

    刚好他们也安排完了人。

    此时准备招呼大家去休息来着。

    “叶峰，我们两个学院交手的时候，我希望你能和我同时出场你我公平一战！”

    火舞对着叶峰说道，美眸闪烁着前所未有的光芒！

    “公平一战？”

    叶峰眸子微微一凝。

    这女人在说什么呢？

    “不敢吗？！”

    火舞看着叶峰。

    “啊，他们这是……”

    他们两人的谈话已经被斗皇战队听到，顿时一个个都懵了。

    这火药味好足啊！！

    “我们斗皇战队一直都很公平！”

    叶峰此时对着回答。

    “很好，我希望你记住你说的话！！”

    只见到此时的火舞把话说完后便离开了。

    一副来也匆匆去也匆匆的模样。

    “教官，你摊上事了！”

    此时的玉天恒和石磨等人一副别样的姿态看着他。

    “什么事？”

    叶峰耸了耸肩。

    “好像是情事！”

    玉天恒开口道。

    “确实，你们摊上事情了！”

    叶峰的眸子忽然微微一凝！！

    “我擦？？”

    听到这话，玉天恒慌了！！

    “好了，今天大家都累了早点回去休息吧！”

    叶峰看向众人。

    “好咧，教官我们这就回去！！”

    玉天恒开口道。

    “你们回去，谁让你们回去的？？”

    叶峰看着两人。

    刹那两人心如死灰。

    这是活脱脱的作死啊。

    石磨这波也不敢说话了。

    他刚刚为什么要掺和这件事呢？

    于似乎，这夜晚的营帐旁边，传来了一道道十分凄惨的声音。

    这凄惨的声音分别是两个不同的音色。

    这音色，自然就是玉天恒和那个石磨了。

    “真的好惨。”

    女生营帐中，只见到独孤雁一阵叹息。

    “作死。”

    而朱竹清此时也开口说道。

    当然，她的话一般都很简短。

    但一针见血。

    毕竟他们要是不作死的话，也不会死不是。

    夜色深了。

    第二天。

    此时的观战台周围已经站满了各大晋级学院的人。

    炽火学院的成员火舞、火无双、火烈、火俊、火锤、火雨等七位成员。

    而天斗皇家学院斗皇战队御风要一穿七！

    果然是没有猜错，他们第一个上场的是强攻系的火烈，看来第一场就能轻松取胜，这场比试恐怕御风不好对应！

    “为什么上次团战我们可是赢了炽火学院的人！”

    “出其不意才能克敌制胜，即便取胜恐怕是要吃些苦头，教官我们相信御风一定能行的！”

    斗皇战队众人对着说道。

    怎么样也要给对方一次机会不是，至少也要亲自体验一把，不挑战怎么知道自己到底行不行！

    “接下来是由炽火学院对阵天斗皇家学院，率先登场的是分别是两队的队员，斗皇战队的御风，而炽火学院这一边出战的是火烈！”

    “这一场比赛不知道那个队伍会一穿七呢！我们就拭目以待期待他们取得好成绩！”

    主持人开口说道。

    比赛还没有开始很难分辨那个队伍强者！

    “啊，你们看这下子有好戏看了，想不到这次斗皇战队的领队会让御风上场与炽学院的火烈对阵，这不是输定了吗？”

    “我也看不好他的实力，据说他的实力要比炽火学院的成员差很多了，我看这回会斗皇战队输定了！”

    “哎，这就不对了啊，都还没有开打你怎么就知道天斗皇家学院斗皇不行了呢，你不会就是他们的卧底吧，跑来这里说什么风凉话，你说话最好给我小心一点，不然我给你点血色教训，知道我的厉害！”

    “我只是表态一下我的想法，怎么还冒犯你了呢！”

    “你给我滚到一边去，别妨碍我看他们的比赛！”

    此时的众人纷纷开口说道。

    他们始终相信斗皇战队一定能打败炽火学院！

    因为他们也是天斗皇家学院斗皇战队的狂粉！

    “炽火！”

    “炽火”

    “斗皇必胜！”

    “斗皇必胜！”

    场面再一次的沸腾起来。

    “大家都安静了，比赛倒计时开始！”

    “比赛开始。”

    美女主持人高声大喊道。

    “你们炽火学院不管你们出战多少人都会败在我的手上的！”

    只见到此时的御风信誓旦旦开口说道。

    “武魂，风铃鸟！”

    御风施展出他的武魂出来。

    两黄两紫的魂环颜色呈现在众人的眼前。

    (本章完)

