    视频结束后，立刻就在观众之间引起了广泛的议论：

    “穿越时空？我现在终于明白了为什么之前雷神杀死了灭霸，他们却依然苦着脸，他们想要的不是灭霸的脑袋，而是无限宝石，他们想要挽回那场灾难！”

    “伙计，这不是明摆着的么？你居然现在才想到这些？告诉你们吧，早在上一轮游戏，邪神洛基被TVA抓走的时候，我就猜到了这场结局了。”

    “呵呵，你既然这么聪明，为什么没被选中答题呢？”

    “谁让我不是超级英雄呢。”

    在卡玛泰姬，斯蒂芬·斯特兰奇若有所思的说道：“如果没有之前揭露TVA的视频，我会觉得未来的发展，都是充满偶然和随机性的，但现在……只感觉很荒诞。

    不管是蚁人、美队、钢铁侠亦或者灭霸，他们都像是按照剧本演戏的演员似的，更恐怖的是，他们自己都并未意识到这点！”

    古一法师摇了摇头：“斯蒂芬，当你跳出时间长河之外，就不会这么认为了，这所有的一切比你想象的还要复杂。”

    “或许吧。”斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀：“我只是有些好奇，未来的我，为什么会将时间宝石送给他呢？”

    在之前的问答游戏中，也并未公布奇异博士这么做的原因。

    古一说道：“斯蒂芬，你的职责是守护阿戈摩托之眼，这既是你要看守的圣物，也是你制胜的法宝，或许……你通过阿戈摩托之眼看到了未来的一些可能性，所以才会做出你认为正确的选择。”

    斯蒂芬·斯特兰奇点了点头：“法师，我也是这么认为的——如果只是为了救那个自大的家伙，就随意交出阿戈摩托之眼，那我就是个十足的蠢蛋了。”

    永恒空间中，钢铁侠托尼·史塔克打了个喷嚏，雷神托尔瞥了他一眼：“生病了？你们凡人孱弱的身体真是累赘，我建议你以后来参加问答游戏，最好都穿上钢铁战甲。”

    托尼·史塔克摸了摸鼻子：“呵呵，肯定是有人在想念或者崇拜我，这是灵能感应，很抱歉，托尔，以你匮乏的脑细胞恐怕难以理解灵能的存在。”

    托尔嗤笑一声：“我只知道，因为你的自负，我们又答错了一道题！”

    “对面不也答错了吗？他们还是抢答答错，扣了4分！”托尼·史塔克摆了摆手：“这对我们是个好消息，只要接下来答对就可以了。”

    此时，光幕上也给出积分榜，两队答完了三道题后，结果全都是负分。

    A队（钢铁侠、雷神、星云）：-4分。

    B队（美队、黑寡妇、蚁人）：-1分。

    好在游戏也才刚刚开始，他们有机会将积分扳正，不过A队要面临的问题比较严峻，他们如果再答错一道题，哪怕只是正常答题，扣除1分，负分就会累积到5分。

    一旦负分累积到5分，按照问答游戏的规则就要施以电疗惩罚了。

    因而托尼·史塔克也提醒道：“记住，下道题还是让我来，我们不能再答错了！”

    托尔哼了两声：“再给你一次机会，如果还是不行，那就换我来！”

    星云依旧沉默不语。

    B队的团队气氛自然是要和谐很多，史蒂夫·罗杰斯鼓劲道：“别着急，游戏才刚开始，而且我们也已经领先了。”

    娜塔莎笑道：“没错，现在该着急的应该是托尼他们。”

    斯科特·朗也有些轻松，心情还算愉快，“伙计们，慢慢来，我们肯定能赢下这场游戏的！”

    光幕上，积分榜渐渐淡去，下一道题也陈列出来：“本次答题模式为先看后答，即将播放一段视频，请各位玩家仔细观看，待视频播放结束后，会给出相应的题目作答。”

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“我不喜欢这种答题模式。”

    但不论喜欢与否，当视频开始后，他都必须全神贯注的看起来。

    视频正式开始，画面中有一座临湖的小木屋，周围风景很不错，一身休闲装扮的托尼·史塔克从木屋中出来。

    他双手叉腰，显得十分轻松，来到屋旁边的一处露天小营地中，拍了拍手：“吃饭时间到了，摩小根。”

    “摩根·史塔克，想吃午餐吗？”

    看到这儿，光幕外的托尼·史塔克瞪圆了眼睛，都不敢眨一下。

    视频中，一个戴着钢铁侠头盔的小女孩从帐篷里钻出来，抬手威胁道：“交出午餐，否则后果自负！”

    奶声奶气的格外可爱。

    “好吧。”托尼·史塔克抱住了她，“你可不能戴着个，这是我给妈妈准备的周年礼物。”

    他在蓝色的头盔上亲了一下，然后将其取下来，顺了顺小女孩的头发，“午餐你想吃什么？我可以给你用生菜卷些蟋蟀什么的。”

    “不要！”

    看到这儿，托尼·史塔克脸上不由露出了惊喜的笑容，低声喃喃：“天呐，天呐，她可真可爱，是我和佩珀的孩子吗？简直就是小天使！”

    这对他来说，简直是莫大的惊喜，感觉就算输掉了这场游戏——也值得了！

    娜塔莎感慨道：“托尼的女儿可真是可爱，看来他过上了轻松惬意的退休生活。”

    史蒂夫·罗杰斯笑着说：“是啊，我们得祝福他！”

    斯科特·朗则分析道：“我觉得这段视频，应该是衔接上个问题的视频之后，也就是说，距离灭霸打响响指已经过去五年了，钢铁侠在受伤回来后，就选择了退休？

    难怪复仇者联盟基地里只有你和娜塔莎两个人。”

    看着视频中，托尼·史塔克陪着女儿享受天伦之乐的温馨场景，史蒂夫·罗杰斯脸色也越发柔和，轻声道：“托尼……他为我们，为大家做得已经够多了，这样平静的生活，也是他所憧憬的吧。”

    遗憾的是，视频中托尼·史塔克平静的生活转眼就被打破了，而罪魁祸首也不是别人，正是他的老战友——美队、黑寡妇，外加一个蚁人。

    三人驱车前来，令托尼·史塔克有些意外，他只是简单的点头示意，就抱着女儿回屋了，似乎不太乐意老战友的到来。

    因为那往往意味着麻烦。

