    几乎是话音落下的一瞬间，蒋志强的动作就如同被禁锢住了一般，脚下似乎有千钧之重。

    他想逃，可蒋家、余家和连家三个顶级家族的精锐在秦风面前都几乎全军覆没，他仅仅是一个玄级巅峰的古武者，怎么逃？

    扑通！

    忽然。

    蒋志强脸上的屈辱之色一闪而逝，咬牙直接跪在了秦风面前。

    “秦……秦风，不，秦爷爷！”

    “只要你愿意放过我，让我做什么都可以！”

    “求求你……”

    蒋志强跪在地上，头颅深深地埋了下去，语气极为惊恐的求饶。

    “放过你？”

    秦风的目光落在蒋志强身上，不屑地反问道。

    “对！”

    蒋志强紧张地点点头。

    “你觉得可能么？”

    秦风的语气更加不屑了。

    一句话，直接让蒋志强的脸色无比苍白了起来。

    “我承认，我蒋家招惹你是罪该万死，可这并不是我出的主意啊！”

    蒋志强惊惧万分地说着。

    “哦？我倒是很想知道到底是谁在背后算计了这一切？”

    秦风闻言，他的眼神扫过满地躺着的连家人，话锋一转淡淡地问道。

    “是蒋寅！”

    “我的侄子蒋寅！”

    “他在得知蒋劲松被你杀了以后，立刻就召开了家族大会，要联合余家和连家一起利用这个契机，着手准备了这盘大棋，真的和我没有关系啊！”

    蒋志强见秦风问起，他没有任何犹豫，直接把所有责任都推到了蒋寅身上。

    随后，他连忙从蒋家如何算计连家那座地牢开始，到后面联合其他两个家族对付秦风的计划都详细的交代了一遍。

    蒋寅虽然是蒋家的嫡系之一，但又不是他蒋志强的儿子，所以出卖蒋寅对他来说没有任何心理压力。

    反正整个蒋家都要没了，只要自己能活下去才是最重要的。

    “这个蒋寅，现在在哪里？”

    蒋志强的话，让秦风心中一凛。

    从对方的描述中，蒋寅是一个没有任何实力的普通人。

    可就是这么一个普通人，却能成为蒋家的主心骨，蒋家的许多计策都是此人想出来并安排执行的。

    换句话说，此人的计谋实在是厉害。

    先是从宋星辰就开始算计，想要通过宋星辰获取自己的信任，然后把连君洁手里有藏宝残图的消息放出来。

    如此大费周章，仅仅是怕自己起疑心。

    从这一点来看，蒋寅的心机有多深，真的煞费苦心啊！

    如果当时秦风自己识破了宋星辰的演技，说不定还真的被蒙骗了过去。

    蒋寅是能算计，可他千算万算，也算不到秦风是一个拥有神识的修真者。

    不过即使宋星辰蒙骗到了秦风，最后的结果也不会如蒋寅预想的一样发展。

    因为秦风当时的实力就已经碾压了山顶上那些人，在绝对的实力面前，任何阴谋都像纸老虎一样可笑。

    可，如果蒋寅也有着一定的实力呢？

    或者说，如果蒋寅所在的蒋家，也出现了一个地级强者呢？

    秦风肯定，以当时的情况，再来一个地级强者，他绝对不可能活着离开平砀山。

    蒋寅。

    这个名字，他记住了。

    “他……他和一部分人在蒋家。这一次我带人来这里也是他提出来的，他说你已经被炸死了，连家因此损失惨重，根本没有任何抵抗的能力就能把连家灭了……”

    蒋志强看到秦风没有立刻动手，立刻战战兢兢地回答道。

    “你给他发一条消息过去，就说连家所有人已经被你杀了。”

    秦风沉吟了片刻，对蒋志强吩咐道。

    蒋家要灭，蒋寅更是不能放过。

    他这样做，主要还是为了不去打草惊蛇，稳住蒋寅。

    “是……”

    蒋志强闻言，不敢有任何犹豫，拿出手机给蒋寅发了一条短信。

    他在按下发送键之前，脑海里都想过几次要提醒蒋寅这里出事了，可他最终还是不敢这样做，怕秦风知道后迁怒于他。

    哪怕蒋志强心里肯定，秦风绝对不可能知道他的小动作。

    其实他不知道的是，秦风的神识一直锁定在他的身上。

    对于短信的内容，更是看得一清二楚。

    “说说吧，你们一直要找连家的那座地牢，是怎么回事？”

    秦风收回目光，问了出来。

    蒋志强连自己人都可以出卖，区区一座地牢已经根本不算什么秘密了。

    他没有任何隐瞒，全部告诉了秦风。

    蒋家有一个情报组织，名为暗卫。

    这个情报组织是蒋寅一手建立的，主要业务就是负责收集华夏世俗界，乃至隐门中的隐秘情报。

    连家这座地牢，在几年前被蒋寅得知后，他断定地牢非同寻常，所以一直在布局算计连家，谋取那座地牢。

    只不过，即便是到了今天，蒋家人还是不知道地牢的入口在哪里。

    “秦……秦爷爷，我什么都说了，现在能放过我么？”

    蒋志强在说完之后，眼神充满了求生的渴望。

    “你们蒋家算计来算计去，不是什么好东西啊！”

    秦风鄙夷地开口，扫了一眼其他蒋家人，他的意思已经很明显了。

    “是是是，秦爷爷教训的是，我这就把他们全部杀了！”

    蒋志强的话音刚落，竟然直接暴起，手起刀落。

    短短半分钟的功夫，他带来的这些蒋家人被他亲手斩杀殆尽。

    狠！

    不是一般的狠！

    秦风也足够狠了，他是对敌人的狠。

    可蒋志强狠到连自己的亲人都能杀，足以可见这种人有多心狠手辣。

    杀了这些人以后，蒋志强卑微恭敬地跪在秦风面前，不顾浑身的血迹，一脸讨好的模样。

    “不错，既然你这么上道，那我也送你一程。”

    秦风点点头。

    下一秒。

    他直接一掌拍在了蒋志强头顶。

    咔嚓！

    头盖骨碎裂的声音传来，蒋志强至死也不明白，他明明什么都告诉秦风了，为什么秦风还要杀他。

    “地级……果然是地级强者，还不是一般的地级……”

    从蒋志强跪在秦风面前，到被杀以后，连世乾都站在不远处。

    他的目光，没有一刻从秦风身上挪开。

    就是这个年轻人，杀了他连家大半的精锐。

    如今，蒋志强也死在了秦风手上。

    恐怕下一个，就是他连世乾了吧？

