    在戚骁饱含玩味的视线里，秦菀冷笑一声，突兀的解开了腰带……

    白皙的皮肤，胸口那一圈白色裹胸赤裸裸的曝光在戚骁的视线里。

    戚骁呼吸一滞……

    视线一怔……

    下意识的避开视线，眸底飞快划过一丝郁闷之色。

    这女人还真是……

    戚骁撇了撇嘴道：“没想到将军这般信任我。”

    “第二个问题。”秦菀催促道。

    戚骁瞥了她一眼，眸色复杂的说：“我长这么大，还是第一次见到你这么……着急的女人。”

    面对戚骁饱含“深意”的话语，秦菀淡淡扫了他一眼，情绪丝毫不为所动。

    “除我以外，你见过其他女人吗？”秦菀毫不客气的回讽道。

    戚骁：“……”

    “……将军背上的凤凰图案，可是天生的？”

    面对秦菀直勾勾看过来的视线，戚骁再次发问刁难道。

    “如你所料，我就是那预言中的‘凤女’。”

    闻言，戚骁笑了。

    【戚骁好感度加1，当前好感度16。】

    “将军不愧是征战沙场的战神，不似那些养在闺阁中的少女，跟她们说话都累得很，一句简单明了的话非得兜兜转转绕圈子，也不嫌头疼。”

    说着，戚骁上前弯腰为秦菀捡起掉落在地的腰带。

    他走近秦菀，“灼灼目光”一眨不眨的望着秦菀，拿着腰带的双手绕到秦菀腰后……

    白皙修长的指尖在秦菀腰间轻轻划过……

    秦菀面不改色的看着他，任由他“慢悠悠”的为她系上腰带。

    一番折腾过后，见秦菀依旧淡定，丝毫不为所动，戚骁撇了撇嘴，嘟囔了一句：“无趣。”

    说着，他把刚系好的腰带又解开，随手扔进秦菀怀里。

    “你自己系吧。”

    秦菀接住腰带，淡淡瞥了他一眼，面无表情的问：“怎么？就这点功力？”

    戚骁：“？？？”

    “七皇子？”

    上一秒，戚骁还觉得秦菀彪悍的就不像个女的。

    下一秒，秦菀说出的话直接就让他失神了一瞬。

    一秒的失神过后，戚骁回神笑了。

    “原来你都知道啊。”

    “也是……”

    “身为大夏王朝的一代战神，万民敬仰，连龙椅上的那位对你都忌惮颇深，你又怎会毫无所察。”

    “这些年宫里对你算计颇多，什么刺杀下毒暗害外加美人计的，从未得手过，你又怎会一点防备都没有。”

    说着说着，戚骁在炕上坐下，随手拿起桌上的果子就咬了一口。

    “既然知道我的身份，为什么还要留下我？”戚骁满脸好奇的看向秦菀。

    “不留下你，也会有别人不是吗？”秦菀系好腰带，开始整理头发。

    戚骁赞同的点了点头，“说得也有道理。”

    说到这，戚骁顿了顿，饱含深意的视线落在秦菀身上。

    “难怪美人计对你没用。”

    “原来大将军本就是女娇娥。”

    秦菀淡淡扫了他一眼，并未理会他。

    “难怪外头盛传大将军有龙阳之好。”

    打理好头发后，秦菀神色淡淡的走近他，一起在桌边坐下。

    “说吧，你的目的。”

    戚骁双手托腮，故作深情款款的望着秦菀问：“我就不能是倾慕大将军的风采吗？”

    秦菀将茶杯递到他面前，指节轻轻敲击着桌面。

    戚骁：“……”她倒是会使唤人。

    戚骁一脸不耐烦的给秦菀续上茶水后，在秦菀伸手拿茶盏时，他又开始作妖了。

    温热的指尖轻轻碰触着秦菀的手背……

    轻轻划过……

    皮肤的碰触带来一阵酥酥麻麻的痒痒感……

    秦菀端着茶盏的手一顿，冰冷的眸色淡淡的扫向戚骁。

    戚骁眨眼一脸的单纯无辜。

    秦菀：“……”

    “如七皇子所愿。”秦菀饱含深意的说。

    戚骁一怔……

    什么鬼？

    如他所愿？

    没等戚骁回神，秦菀突然反握着他的手，一个微微的用力将他拽进了怀里。

    “你……”

    就在这时，秦菀开口了。

    “来人！”

    “将军！”

    守营的将士走进来，看清秦菀和戚骁的姿势后，那位将士的瞳孔一阵剧烈收缩，一脸难以置信的看着眼前的这一幕。

    他看到了什么？

    将军？？？

    将军和戚大夫？？？

    将军竟然真的是龙阳之好？？？

    “备膳，本将军和戚大夫饿了。”秦菀面无表情的说。

    “……”那位将士还是呆呆的看着，一时间无法回神。

    这时，秦菀冰冷的视线扫过来，“嗯？”

    这位将士浑身一颤，终于回过神来，连忙低头避开了秦菀的视线。

    “属下这就去备膳，还请将军……和戚大夫稍等片刻。”

    将士走后，秦菀挑眉，视线重新回到怀里的戚骁身上。

    “怎么样？”

    “七皇子可还满意？”

    戚骁：“……”

    “满、意！！！”戚骁一字一顿，视线死死盯着秦菀。

    如果眼神能杀人的话，秦菀这会怕是已经被他千刀万剐了。

    秦菀挑眉，白皙的指腹轻轻挑起戚骁的下巴，美到雌雄莫辨的脸突然凑近到戚骁面前。

    近到她温热的呼吸尽数喷洒在戚骁的脸上，让自小生长在冷宫，从未亲近过女色的戚骁身体本能的僵了一瞬。

    “七皇子？”

    戚骁：“做、什、么？”

    秦菀含笑道：“七皇子准备在本将军怀里坐多久？”

    闻言，戚骁脸色一僵，神色很是难看。

    不过一秒，他回过神来，连忙站起身逃离了秦菀的怀抱。

    ！！！

    果然是混迹在军营里的女人，一点女儿家的娇羞都没有！

    戚骁眸底飞快的划过一丝复杂之色。

    可看着秦菀那副波澜不惊的模样，他心底又忍不住浮现一丝丝的郁闷。

    她……

    【戚骁好感度加2，当前好感度18。】

    很快，将士们送上简单的晚膳。

    秦菀没有理会戚骁的复杂心情，拿起碗筷自顾自的吃上了。

    见她波澜不惊，丝毫不曾被方才的事，更不曾被他影响，戚骁的心里多少是有那么一丢丢的气馁。

    好胜心上来……

    他突然在秦菀身侧坐下，把脸凑近到秦菀面前。

    “将军，我饿……”

    秦菀夹菜的动作一顿，冰冷的眸色淡淡扫了他一眼。

    “碗筷摆在你面前。”

    “人家刚才伺候将军累了，现在双手可酸了，抬都抬不起来……”

    刚走到营帐口，正要离去的将士浑身一僵……

