    园园不由自主地傻看了他一会儿，莫名其妙地就生出了一种似曾相识的感觉。她差点就脱口而出：“我是不是以前见过你？”不过还好她忍住了，因为这句话听起来特别像拙劣的搭讪开场白。

    “对不起，小妹妹，吓到你了吗？”男人开口，那声音低缓温和，细听之下还稍稍带了一丝沙。而说话时，他望着园园，嘴角似乎还有笑意。这样的凝望，让人感觉很奇妙，却也绝不唐突。

    不过，小妹妹？程园园低头看了看自己，白T恤，七分牛仔背带裤，因为戴凉帽而扎成了两条麻花的辫子，双肩包……整体的效果确实很、不、成、熟。

    这时高翎打来了电话，园园连忙接听。高老板说他已经忙完了，这就过来跟她会合。跟高翎沟通好，园园发现眼前的男人依然看着她，然后，他叫了她的名字：“程园园？”

    “嗯。”园园傻傻应道。

    男人露出了一抹淡笑，说：“你好，我是傅北辰。高翎跟我提起过你。”

    傅北辰？

    园园看着面前的男人，感叹：果然是曾见过的人啊。如果她没记错的话，他是程白爷爷的姑姑的孙子。按照辈分，他与程胜华是同辈，但年龄只比程白大了五岁。不过因为程、傅两家的关系比较远了，两家人已不太走动，在她刚到市里读中学，住进胜华叔叔家不久的时候，傅北辰到过程家来还一叠当年程家太公的医案。她当时不好打扰，只在楼上默默张望，直到他离开。因为他给她一种莫名的亲近感，也因为她记人的能力超过常人，所以虽然只是年少时一次远远的观望，但就这么留下了印象。

    搞了半天，原来高老板口中的“傅先生”就是“傅小叔叔”。还真是应了那句“生命中充满了巧合”。

    园园想，要不要攀下交情呢？但很快她在心里摇了头。他又不认识她，再者他跟她的关系，那真是远到不能再远了。

    园园连忙挤出笑容，恭恭敬敬地伸出手，程式化地回道：“傅老师，久仰了，我是《传承》杂志的编辑，我叫程园园。我正在做一期瓷器的专题，希望傅老师能多多指教。”

    傅北辰伸出手，礼貌地相握。

    他的手干燥温暖，园园这才注意到，他的手也生得极好……傅北辰发现对方握着的手并没有松开的意思，仿佛见怪不怪地看了她一眼。园园发觉，不禁大窘，脸上一阵发红，慌忙把手撤了回来，低声说了句“对不起”。傅北辰不以为意，接着她之前的话说道：“不敢当，我们就随便聊聊吧。我看过你们的杂志，做得很不错。”

    傅北辰学术成果那么丰厚，又被那么多人追捧着，居然还会如此谦逊，实属难得。

    而对于前一刻自己的分神，园园总结原因为：画面太美……

    园园端正态度说：“傅老师，您的名字是不是取自那句‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之’中的‘北辰’？”刚说完，又发觉自己犯傻了――刚才貌似去姓直接叫了他北辰。

    傅北辰看着眼前的女孩子，始终带着笑意，“是。”

    园园见对方好像并没察觉到，暗暗松了口气，又说：“傅老师――”

    傅北辰却打断了她的话：“你叫我傅北辰就好。”

    园园为难，直呼其名怎么想都有种高攀大人物的感觉，但想到自己以前就见过他，总有种他是“熟人”的感觉，最终园园从善如流道：“好吧，那我就叫你……叫你傅北辰了！”

    “好。”

    两人正说着，又有人走进了亭子。

