    黑色棺椁里。

    杜归吨吨吨的喝着听话水。

    覆盖在他脸上的那张头生独角，脸色青黑，獠牙獠牙的鬼脸，正在疯狂的蠕动和挣扎。

    它试图占据杜归的身体。

    但是……

    它不是第一个这么干的。

    更不是第二个。

    水鬼和红姐都试图占据过杜归的身体。

    结果呢？

    全都被听话水教做人。

    啊不……

    是教做鬼才对。

    鬼脸在疯狂挣扎，这个索命鬼已经意识到了自己的结局，它试图从杜归的脸上脱离出去，逃出这具棺椁。

    然而根本没有任何作用。

    棺椁里血雾弥漫，都在往杜归身体里钻。

    那是熟悉又陌生的感觉。

    杜归把一整瓶听话水全都灌进了肚子里，然后按住那张鬼脸，死活不给它离开的机会。

    你不是要附体吗？

    行啊！

    别走了！

    让你一次性附体个够。

    杜归鼓着腮帮子，双目已经血红一片：“尼瘪挣炸乐，尼弯了……”

    随着他话音落地。

    鬼脸挣扎的附体正在减弱。

    听话水发挥了作用。

    但血雾却不停的汇聚到杜归身上。

    陪葬者只有躺在棺椁里，才是一个完整的整体，它的力量有一半都来自棺椁。

    因此，明朝古尸才会疯狂寻找自己的棺椁。

    找不到以后，就盯上了另一个陪葬者的。

    可现在。

    在杜归被带进棺椁里以后，那棺椁的力量，也就是血雾，却像是疯了一样疯狂往他身体里钻。

    渐渐地……

    杜归感觉自己喘不过气了。

    闷……

    空气中全是血雾。

    根本呼吸不到任何空气。

    但他的心里，那种熟悉又陌生的感觉，却越发的强烈。

    最终。

    抵达了一个临界点。

    “啊！！！！！”

    杜归忍不住低吼了一声，一拳砸了下去。

    砰……

    ……

    砰……

    在外界，一阵巨响传来。

    塑料模特驾驶着鬼公交，正在疯狂逃窜。

    而鬼公交的车顶上，则摆着一具巨大的黑色棺椁。

    那声音，就是从棺椁里响起的。

    鬼公交后面，还跟着剩下的十一辆鬼车，每一辆鬼车上都载着鬼员工们。

    它们比来时要少。

    但剩下的都是精英员工。

    更后方，血雾滚滚，疯狂的追蔓延过来，所过之处，任何生命都会化作它的血雾。

    但好在，除了阿猫阿狗以外，附近没一个活人。

    在血雾中，元朝古尸那狰狞可怖，七窍流血的可怖模样，让人望而生寒。

    但下一秒。

    天空之上，一团黑雾便超过了血雾。

    那团黑雾就像是乌云一样，移动的速度比血雾要快上许多。

    明朝古尸狰狞着面孔，向着逃跑车队领头的那辆鬼公交上飞去。

    它的目的就是为了棺椁。

    哪管棺椁里是不是杜归。

    它必须要抢夺，亲自躺进去。

    除此以外，任何人都是它的敌人。

    元朝古尸不甘的怒吼一声。

    但它失去了棺椁，其鬼蜮的速度自然没有明朝古尸要快。

    两种不同的鬼蜮，分别拥有不同的力量，侧重也不同。

    再往最后面看。

    唐元清，钱友亮，徐老，韩老。

    四个老弱病残，全都在钱友亮的鬼遮眼能力中进行移动。

    “钱老八，你的速度能不能再快一点！”

    “那个明朝古尸要得手了！”

    “快快快啊！”

    韩老和徐老在不停催促。

    钱友亮愤恨的说道：“不要喊我钱老八，但它比我更快，我能怎么办。”

    徐老急躁的说：“钱老八，你真是急死个人！”

    唐元清脸色严肃，他看着前方的血雾，天上的黑雾，正在疯狂思考办法。

    这条公路通往旱桥区，旱桥区内最著名的，就是那座高吊桥，以前叫旱桥，后来年久失修坍塌以后，就改建成了高吊桥。

    桥下面就是奔腾的安州大河。

    而那座高吊桥的闸道，正好就通往许安。

    眼下虽然不知道这些鬼东西想要去什么地方，但它们前往许安的几率，有百分之五十。

    “绝不能让它们离开安州。”

    唐元清眼中闪过一丝凌厉的寒光。

    许安那边的灵异事件也开始爆发了，虽然只是小范围，但如果让这几个鬼东西过去，那事情可就闹大了。

    这几个鬼东西里，最弱的都是怨鬼，外加一票凶神，怪异。

    两个陪葬者。

    还有一个奇丑无比的可怕存在。

    要是它们到了许安，简直就是蝗虫过境一般，根本找不到任何天敌，会掀起一场巨大的灾难。

    “友亮，把墓主人的棺材盖放出来。”

    哗啦啦……

    锁链声响起，在鬼遮眼形成的黑暗区域中，两根粗壮的青铜锁链，震荡了起来。

    那面棺材盖，直接冒了出来。

    钱友亮眯了眯眼睛：“你要做什么？”

    唐元清一把按在那棺材盖上，冷声说道：“棺材板对它们有威慑，我要赶在它们抵达高吊桥之前，把它们留下来。”

    “送我出去！”

    钱友亮脸色微变，咬牙说道：“你撑得住吗？”

    唐元清冷声道：“留下两个陪葬者，还不至于让我死在这里。”

    韩老和徐老眯了眯眼睛。

    “剩下的交给我们。”

    听到这话。

    钱友亮不再犹豫，直接放开了鬼遮眼的能力。

    唐元清一手托着棺材板，直接从鬼遮眼的黑暗区域中掉了下来。

    距离地面起码有五十米高。

    下一秒。

    棺材盖消失，但两根青铜锁链，却疯了一样的无限延长。

    在前方百米的位置。

    唐元清瞬间出现在血雾中的一只怨鬼身边。

    那黑色的棺材盖，也被他带了进来。

    眨眼间，血雾顿了一下。

    唐元清体内鬼骨震荡。

    单是血雾鬼蜮，还不足以伤害到他。

    唐元清的双目中，再次闪过幽暗之色。

    瞬移能力再次发动。

    他在这血雾中一刹那的功夫，便瞬移了十几次。

    直接超过了元朝古尸。

    从这血雾中冲了出去。

    元朝古尸死死盯着唐元清，脸上露出了一抹狰狞和恶毒。

    眼睛里，也闪过诡异的光泽。

    唐元清还在移动之中，带着棺材盖，想要冲到明朝古尸前面，冲到那鬼车队的最前面，只有这样，才能利用棺材板，将它们全都拦住。

    但刚接着瞬移的能力，到了一辆鬼车车顶上。

    他脸色猛地大变。

    一种诡异的力量，引动了他的索命鬼。

    眨眼间，唐元清身体一个踉跄，六根肋骨猛地缩回了体内，浑身的骨头都开始蠕动了起来。

    他的索命鬼来了……

