    紫玄卿和楚颜汐平安归来的消息，很快传遍了整个城主府。

    不过片刻，众人就陆续赶到了萧清羽的院子。

    “月儿终于回来了，太好了！这丫头，也不知道祖爷爷担心她，失踪了这么久……哎，回来就好，回来就好……”

    姜百鸣满脸泛着红光，一边大步而行，一边激动地说着。

    他身后跟着姜千重以及几位长老，还有随后而来的宁以安、宁浅月等人，一个个都激动不已，恨不得马上见到楚颜汐，好好问问她到底这一年发生了什么事。

    刚走进院子里，众人就看到了站在那里的紫玄卿，姜百鸣愣了愣，一时不知道该打招呼，还是直接不搭理。

    紫玄卿和楚颜汐的事，所有人都知道了。

    按辈分来说，哪怕是姜百鸣见了紫玄卿，也要客客气气的尊称一声帝君大人，可如果加上楚颜汐的关系，这就乱了。难道他还能称呼妖帝大人一声未来的玄玄玄……孙女婿吗？

    再说，如果不是因为他俩的事，月儿就不会失踪这么久了。

    姜百鸣尴尬地冲着紫玄卿拱了拱手，干笑一声低着头飞快进去了，什么都没说。

    余下众人也很不自在，一个个都只能是干笑，表示给紫玄卿打了招呼，然后飞快进屋去了。

    片刻，楚怀殇也放下手头上的事，急匆匆赶了回来。

    “月儿！”

    楚怀殇老远就喊了起来，激动的情绪溢于言表。

    蓦地，他身形一顿，死死盯着站在院子中那个负手而立的白衣男子。

    紫玄卿！

    楚怀殇脸色顿时沉了下来。

    一年不见，紫玄卿依旧和从前一样，容颜无双，气质卓绝，浑身流露出一股上位者的威严，却又显得温和淡然，让人折服。

    他是楚怀殇心目中值得相交的朋友，但绝对不是适合的女婿人选。

    “哼！”

    楚怀殇板着脸拂袖而过，如果不是惦记着里屋的宝贝女儿，他绝对当场就将紫玄卿赶出去了。

    当楚怀殇大步走进屋时，刚要出声，就注意到屋子里一片安静。

    只有楚颜汐一个人的声音，悦耳清甜的响起：“就这样，我成了人皇的女儿琉月公主，然后去参加启灵仪式，结果发现潜能全满，又成为了太傅姜千重的弟子……”

    “月儿，你好厉害，居然潜能全满！”

    “都有哪些潜能啊？”

    众人七嘴八舌地问着，又震惊又好奇。

    楚颜汐坐在娘亲身边，一点点说着自己的经历，犹如讲故事一样：“其实潜能和天赋有些类似，只是有些细微的区别，根据不同的潜能，对应可以学习不同的能力。比如神力师，冥念师，召唤师……”

    楚怀殇看着众人都坐在位置上，一个个专心致志的听着，楚千御更是一直拉着姐姐的手，脸上表情又激动又震惊，像是听到什么不可思议的经历，忍不住浮起一抹宽心，还有终于消失的担忧。

    他的宝贝女儿，真的回来了……

    萧清羽也看到丈夫来了，没有说话，只笑着朝他招招手，示意他也过来。

    楚怀殇轻手轻脚地走了过去，挨着妻子坐下，一边搂着她的腰，一边凝视着楚颜汐，静静的听她说着。

    一直说了快一个时辰，众人听得惊心动魄，时而又为楚颜汐受到的伤害而心疼不已，最终听到她终于熬了过去，还夺舍了魔族公主，契约了地狱魔龙，干掉了鬼帝、魔君……一个个都如释重负，欢呼起来。

    “所以，人族和妖族之间的诅咒解除了，天玄大陆不会再有事。”

    等到众人逐渐安静下来，楚颜汐才挽着萧清羽的手，又看着楚怀殇，娇声道：“娘、爹，人妖殊途的禁忌已经没有了，我和紫叔叔之间不会再有问题了。”

    萧清羽百感交集，一时竟然说不出话来。

    月儿为了破除人妖殊途的禁忌，竟然不顾自身安危，在天精的帮助下，去往亿万年前改变历史！

    为了和紫玄卿在一起，她甚至可以连命都不要了……

    比起她当初和楚怀殇在一起经历的危险磨难，丝毫不少，而且更甚。

    “月儿，你失踪这一年，就是为了这件事？你就没想想家里人为你有多担心吗？”楚怀殇宽心之余，却气不打一处来，板着脸怒道：“你娘为了找你，差点出事，你知不知道……”

    “好了殇，发什么火呢？女儿刚刚回来，你要吓跑了她，我可跟你没完。”

    萧清羽连忙打断楚怀殇的话，瞪了他一眼，转头看着楚颜汐又是温柔带笑，轻轻将她拥在怀中：“好了月儿，娘都知道了，回来就好，事情解决了就好，一切都过去了。有娘在，不怕啊。”

    楚颜汐靠在娘亲肩头，撒娇般道：“还是娘亲好，爹爹就是喜欢凶人、教训人，爹爹好可恶，月儿还是最喜欢娘亲啦！”

    楚怀殇：“……”

    他被女儿嫌弃了。

    楚千御也带着头帮腔，鼓着腮帮子道：“就是，姐姐说得对！爹爹是个大坏蛋，他都不许我吃糖，还打我屁股，我也不喜欢爹爹，只喜欢娘。”

    说着，儿子也凑了过去，小脸靠在萧清羽膝盖上，乖巧又可爱的样子。

    楚怀殇脸都黑了。

    众人看得哈哈大笑，轻松愉快的气氛充斥了满屋。

    楚颜汐趁机拉着萧清羽的手，眨眨眼睛道：“娘，紫叔叔还在院子里呢，他站那么久了，让他进来歇歇吧……”

    “他站不死的，进来做什么！讨嫌吗？”楚怀殇立马哼了一声，脸色沉沉。

    “爹～！你又来了，你好讨厌，你欺负紫叔叔！娘，你看爹嘛，他就是故意的，他总是针对紫叔叔……”楚颜汐立马撒娇，拉着萧清羽的手告状。

    “嗷呜……”趴着的旺财一下子站了起来，冲着楚怀殇怒目而视，浑身黑毛一根根立起。

    这恐怖的威压，楚怀殇脸色一变，众人也吓到了。

    楚颜汐赶紧拉住旺财，不许它乱来，萧清羽才打圆场笑道：“没事，别理你爹，他就是这个脾气。快去叫你紫叔叔进来吧，人家可是堂堂妖族帝君，被我们一直晾在院子里多不好，阿笑，去请帝君进来说话。”

    阿笑连忙道：“是，夫人。”

    众人知道接下来有重要的事要谈，也涉及月儿和帝君的私事，他们不好在场，一个个纷纷起身告辞。

    等紫玄卿进来时，屋子里只剩萧清羽一家人。

    “坐吧，帝君大人。”萧清羽先开口了。

    看着紫玄卿风神俊秀的面容，她压下了百感交集的情绪，正色道：“你和月儿这一年来的经历，我们都知道了，也清楚你和月儿之间的感情，不是生死能分开的。这一点，我很感动，也感激你对月儿的坚定和保护。”

    “既然我们最担心的问题已经解决，再也没有人妖殊途的禁忌，那你和月儿的事，我和殇会重新考虑的。”

    楚颜汐顿时急了，这样还要考虑啊？

    “娘～！你们还考虑什么呢，这辈子除了紫叔叔，我谁都不……”

    “月儿，就你心急！”

    萧清羽瞪了女儿一眼，只有种‘女大不中留’的感觉，压低声音在她耳边道：“难道你想现在就嫁过去？他的聘礼呢，还没提亲呢，我和你爹还没准备好嫁妆呢！死丫头，一天天想着跟你紫叔叔卿卿我我，地底世界的危机还没解除呢，别的家族还在为这乱子心烦呢，就连轩辕珉他们都去地底世界了……”

    “啊，娘，我知道了！”

    楚颜汐满脸放光，几乎没跳起来：“我和紫叔叔这就去地底世界，干掉那些鬼东西，我的旺财可厉害了，还有魔龙大军！保证收拾的那些变异魔兽屁滚尿流……”

    她一把抱住了呜呜叫的旺财，在它头上揉了一把，犹如欢快的小鹿一般，又冲到紫玄卿面前去拉他。后者无奈的笑笑，让她别着急，那温柔而富有耐心的样子，更让萧清羽放了心。

    “清羽，多谢你的理解和宽容，我会好好对月儿的。”

    紫玄卿听出了萧清羽的言下之意，基本已经同意了他和月儿的事。

    只等地底世界的危机解除，他就可以来提亲，准备迎娶月儿了。

    这边，楚千御对旺财好奇极了，非要拉着姐姐陪他去院子里和旺财玩后，紫玄卿也跟了出去。

    屋中，萧清羽松了一口气，笑看着楚怀殇，无奈地摇摇头道：“行了，殇，你也别老纠结这件事了。女儿就喜欢紫玄卿，你这个做爹的，还是认命吧。”

    楚怀殇依旧压不下这口气，他好不容易养大的宝贝女儿，怎么就被这个老狐狸拐跑了？

    “清羽，我不喜欢他！”楚怀殇哼了一声。

    “紫玄卿哪里不好了？对，他年纪是大了点，可看起来也依旧年轻，容颜更是远胜九成九的男人！人家堂堂妖帝，配你女儿哪点不好？为人处世，性格能力，身份地位，哪样比你差？而且他和月儿经历了这么多，足见他们的感情是经得起考验的……难道你非要棒打鸳鸯，拆散他们，守着月儿当一辈子老姑娘？”

    楚怀殇哑口无言。

    萧清羽笑眯眯地看着他：“又或者，你觉得还有比紫玄卿更适合女儿的人？”

    板着脸纠结半天，楚怀殇脸色一变再变，拳头紧握又松开。

    也不知道考虑了多久，眼看萧清羽都有些不耐烦了，他终于哼了一声：“我倒要看看他脸皮有多厚，拜堂那天，敢不敢当着万千宾客的面，恭恭敬敬地喊我一声岳父大人！”

