    查看那儿？

    怎么可能！

    顾新妃本能的拒绝。

    他们虽然结为夫妻，可她还没自愿到帮他，用手缓解需求！

    可，男人却不遂她的意，把她转过身，让她面对他。

    “顾医生，病人请求检查！”

    男人抓一住她的手，缓缓的伸向被子里。

    顾新妃吃惊的看着他，内心震惊不已。

    还特么的顾医生，这男人竟然这么恶趣味玩cosplay！

    在她的震惊中，手被他拿着伸进了裤子。

    忽然指尖不小心碰到一个硬一邦一邦的东西，顾新妃惊讶的瞪大眼膜，吓得她赶紧抽回手。

    男人却抓一住她的手，就是不让她抽回手：“顾医生在慌什么？你不是想要检查看看吗？为何要抽回手？”

    顾新妃诧异的抬眸，对上男人似笑非笑的眼眸，她神情一愣，脸颊浮现出诱人的我绯红。

    该死的你男人，竟然还玩上瘾了是吧？！

    墨夜笙漆黑的双眸，不动声色的停留在她绯红的脸庞上，喉咙暗自的滚动了几下。

    这个小妖精！

    男人没打一声招呼，甚至没她反应的机会，就这么抓一住她的手，招呼上小笙笙……

    事后，顾新妃被男人抱住，吊着酸一软的右手，不停骂他。

    “墨夜笙，你卑鄙、无耻、下一流！”

    “还特么的总统，就一禽兽！”

    “混蛋，王八蛋，讨厌死了！”

    ……

    不堪入耳的话，在宽大的病房里回荡。

    男人眉心轻拧，这女人难道不知道在华国辱骂总统是要负法律责任的吗？

    “墨夜笙你混蛋，我要不是看到你的腿疼的厉害，我才不愿意屈服！”

    是的，在她拼命拒绝的过程中，手不小心按到他受伤的左腿。

    直接把男人痛的惨叫出声，当时她给吓坏了。

    甚至说，手足无措，完全不知道如何是好。

    最后，她就是屈服在他的循循善诱中。

    这男人根本就是属狼，大灰狼，色一狼！

    “再骂我，就让你用嘴！”男人出声威胁，成功的让絮叨的女人闭嘴。

    还用嘴，这可恶的男人！

    顾新妃愤怒的瞪着他，眼底集聚着小火苗，像是要把眼前的男人给烧毁。

    男人却是低头，在她的眼睛上吻了一下。

    “别用这样的眼神看着我，不然你老公我会忍不住把你吃掉！”

    要不是腿伤，他哪儿能让她用手，不然早就把她压在床一上狠狠的收拾一顿。

    顾新妃诧异的看着他，整个人都呆愣住。

    你老公……

    是啊，他们今天已经领结婚证了，是法定的夫妻。

    所以，以后这样的事会经常发生，她要适应，也必须适应！

    男人见她脸色不好，只当她是因为他的话不高兴了。

    “乖了，别生气，刚刚实在是忍不住。以后都征询你的意见好不好？要是你不同意，我不会乱来，怎么样？”男人揉着她的小手，说着好话。

    这个时候的他，太过温柔，与她记忆中的样子，完全不同。

    她完全招架不住，慌张的抽回手，落荒而逃的躲进了卫生间。

    墨夜笙看着她急忙离去的背影，尴尬的收回停顿在空中的手，漆黑的眼底闪过落寞。

    婚后相处之后，应该能够好一点？！