    这般询问，王安微微一怔开口道:“是因为我不够成熟，没有足够的能力来稳定朝局，治国理政……”

    “还有呢？”

    “孩儿不知，请父皇示下！”

    王安直接说到，也没有直接胡言或是停顿思考。

    “皇帝是一个国家的最高统治者，每一句话，每一个政令，甚至是喜怒哀乐都能影响到无数人，一言能定人生死，一语能定人兴衰！”

    王康开口道:“这是权柄，是重器！”

    “为父就是让你明白，这权利有多么的重要，有多么的来之不易，轻而易举的得到，便不会珍惜！”

    王康开口道:“为父相信你在被立为太子，并且监国，在为父不在的时候，这个国家就属你最大，而你只能参与，不能决策，你的心中难免会有所不满！”

    “权利迷人眼，没有人能在这个位置而无动于衷，尤其是最高统治者！”

    “你可以轻松揽尽天下美女，可以做到极致的享受，可你只想，而不能实现……”

    这番话，让王安不由的低下头。

    说到底，他也不过是一个还未及弱冠的少年，在突然得到权柄时，哪怕在成熟，也不可避免的会膨胀，会有自己的想法，或是好的，或是坏的。

    可王康没有给他决策权，外人尽说他是太子监国，实际上不过是个傀儡。

    他肯定有不满，甚至会陷入权利的漩涡而走向极端……

    这是一种压制！

    但目前看来，王安似乎并没有那样。

    “其实为父在离开的时候，跟你三娘的交待，主要并不是治国理政，而是压制你，开导你，让你能够踏实下来。”

    王康接着道:“你是太子，是这个国家将来的掌控者，对你而言，这才是最重要的。”

    听到此。

    王安才是幡然醒悟，才明白自己父亲的良苦用心。

    “只有难得，方知珍贵，一年前，你有现在沉稳吗？我看是没有的。”

    王康笑着道:“现在看来你做的很不错，为父很满意，至于国家朝廷的事情，为父会亲自教你处理，现在就是一个好机会。”

    “这条路，对你来说才刚开始，希望你能始终坚守本心！”

    王康字字珠玑，充满着指点之意。

    他只有两个儿子，大儿子王平，喜静不喜动，投身军旅，守卫边境。

    那王安便是铁定的太子，甚至都没有多的选择，他一定会好好教导，让他将来成为一个好皇帝……

    “是，孩儿谨记。”

    王安应道。

    “好了，刚回来就说个不停。”

    张纤纤开口道:“安儿还是挺不错的，比以前可沉稳了不少。”

    “嗯。”

    “这倒是实话。”

    王康点了点头，这也是他最满意的。

    “你另外一个儿子，也很了不起。”

    “哦，有平儿的消息了？”

    “语嫣，要不你来说？”

    “还是你说吧。”

    张纤纤笑着道:“平平现在有一个称号，叫做大秦战神！”

    “大秦战神，这称号够厉害的。”

    “可不是呢？”

    张纤纤解释道:“这还得要从卫国说起……”

    当下她就说了起来。

    从卫国挑衅下战书叫战到王平救回李清曼说了起来……

    这其中曲折巧合，又带着些传奇色彩，听得王康都是热血沸腾！

    这也太厉害了吧！

    他之前都没有看出来王平还有这么大的潜力。

    怪不得会主动投身军旅，看来这条路更适合他。

    “也就是说，他顺带还把清曼她们救了回来？”

    “对。”

    张纤纤沉声道:“当时的情况相当危险，若不是平平，恐怕都回不来了！”

    听到此。

    王康也是一阵的后怕。

    “不过可以放心了，现在安全了，已经开始返程，就快要回来了……”

    “好，真的好！”

    王康也开心不已。

    虽然是有些波折，但能安全返回就很完美了，当初他也知道这是一个很危险的任务，能有这个结果，相当不易……

    思绪闪过。

    王康看向了林语嫣。

    身为母亲，她应该是很担心的，而且王平还跑得那么远，不能时常回来。

    林语嫣察觉到王康的目光，也明白心意，她开口道:“儿大不由娘，你不也是这样么，更何况这是他自己选择的路……”

    “嗯。”

    王康忙着问道:“父亲跟母亲呢？他们应该回来了吧？”

    “没有回来。”

    林语嫣解释道:“父亲来信说，新奉还有不少产业需要照料，而且他在新奉城呆惯了。”

    王康皱起了眉头。

    新朝建立，家族重心要转移到大秦。

    父亲便回到新奉城处理事物，包括很多人员调配等。

    现在都已经到位，应该也没什么事了，却没有回来……

    王康知道还有其他的原因，现在他已经称帝为皇，那父亲就是太上皇，母亲也是太后了。

    这猛然的身份转变，让他们可能会不适应，而且也怕影响到自己……

    他们年纪大了，心态也不一样了。

    “好吧，等过段时间接回来吧。”

    “嗯。”

    “对了。”

    张纤纤开口道:“我把妤儿也送回新奉了，跟父母也是个陪伴，而且妤儿也愿意回去。”

    “这样也好。”

    王康低叹了口气。

    这些年越发的忙，陪伴父母的时间也越少了……

    “行吧。”

    王康开口道:“我先去洗洗，晚上我们一起吃饭……”

    “我去安排准备。”

    一路舟车劳顿，甚是疲乏，回来了，也轻松了。

    至于朝政事务，慢慢处理，有些详细情况，还需要了解。

    第二天，王康难得召集众臣举行了朝会。

    这算是一个正式的通告，他回来了。

    很多大臣们都忐忑不安，觉得陛下一定是要清算了。

    可意外的是，王康只是简单的提及询问了调查段胜通的事宜，也没有详问，看起来又不像是特别在意的样子，并且表现的也很和善。

    在朝会上还跟众人开起来玩笑，关于政务军事方面的问题也没有过多询问。

    这般反应倒是让很多人都摸不着头脑。

    这是什么意思？

    不是在宜安区还大发雷霆了？

    还说要慢慢清算，这看起来也不像啊！

    然而，这般反应却更是让朝臣们害怕，因为这更像是暴风雨前的宁静……

