
“诸神在上，我敢保证，他绝对出不来了！”一名脸上带有刀疤的男人盯着幽深的洞口摇头道：“他都进去两个多小时了，肯定早就完蛋了。”

一群平民聚集在残垣断瓦间，神色紧张地望着黑洞洞的通道入口。

这时，一个贵族打扮的肥胖男子朝着洞口缓缓走了两步，他清清嗓子，刷着存在感，又抹去稀疏眉毛间的汗水，说道：“耐心点，我们得再多等一会儿。”

“干吗要等？”刀疤男一脸不屑的道：“大家都看到了，怪物被那个不怕死的冒险者赶入了洞穴，而这个隐藏的洞穴很明显是怪物的巢穴，任何人进去都只有死路一条。男爵大人，你难道忘记了有多少人被杀死吗？我们还傻站着等什么？只需一把火就可以解决掉的问题。”

“我们约好要等他的，不是吗？”胖男爵神色犹豫的低声说。

“跟活人的约定才叫约定。”刀疤男的同伴，一个系着兽皮裙的魁梧男子嗤之以鼻：

“这么长时间没出来，肯定是已经死了，这就跟天上的太阳一样确凿的事实。从他愚蠢地闯入怪物巢穴那一刻起，猎人与猎物的身份就已经互换了，他肯定跟之前的冒险者没什么两样。

况且，他连护甲都没穿，只带了一把剑，谁都知道，没有坚固的铠甲，根本不可能抵挡住怪物锋利的爪子，他肯定已经被撕成碎片了，你应该祈祷怪物这时候刚好吃饱了，要不然早就跑出来了。”

“只要我们在洞里放一把火，你不光把怪物解决了，这笔赏金同样也省下了，不是吗？”

刀疤男对胖男爵补充道：“放把火你就可以回家了，至于他的马和行李……浪费了未免可惜，我就勉为其难地收下了。”

“没错。”他的同伴愉快的附和道：“那匹轻型马毛色不错，鞍上的行李也满满的，我们过去瞧瞧，相信我，肯定有意外发现。”

“你们要干什么？”胖男爵神色一变，伸手挡在马匹与两人身前，阻止道：“你们不能这样做！”

“闭嘴吧，尊敬的男爵大人。少来插手我们耗子帮的事儿，除非你想在肚子上挨一脚。”刀疤男恶狠狠地威胁道。

就在这时，废墟洞口传来刺耳的石头滚动声，吸引了所有人的注意力。

黑暗中伸出两只手，抓住洞壁参差不齐的边缘，紧随着两手出现的是落满砖灰的黑色头发，凌乱发丝间是一张沾着几丝血迹的苍白面孔。

残垣断瓦间的平民开始窃窃私语。

这名猎杀怪物的冒险者直起身子，拍去身上的灰尘，伸手擦掉脸上的血迹。

他脸部轮廓立体而深邃，棱角分明，有着刀削斧劈般的刚毅线条，一双轻扬的剑眉下，双眼闪亮犹如黑曜石块，透着沉稳而冷静的光芒。

接着他又从洞中拖出一个奇形怪状的东西，看起来像是一具类人生物的尸体，上面覆满尘埃和血污。

对方一言不发，拖着猎物一条长着锋利爪子的手臂，把它丢到胖男爵脚下。

男爵紧盯着怪物那土狼般的狰狞面孔、肮脏的暗黄色鬃毛，还有用人类耳朵、牙齿、头皮和各种残骸拼凑的护甲，吓得他忍不住惊呼一声，连忙退后。

“你们在干什么？马匹和行李都是我的，你们却贪婪地打量，还打算翻来翻去，这算是威斯特王国体面人的做法吗？”冒险者没有理会惊呼的男爵，转身看向刀疤男和他的同伴，制止道。

“那又怎样？你腿受伤了。”刀疤男停下牵马的动作，狞笑一声，把右手悄悄地藏在外套里。

“的确，你的眼神还真好。”冒险者失笑一声，不再理会对方。

“那可太糟了，对你来说。”刀疤男不依不饶，他从外套里抽出一柄长刀，远远地指向对方。

然而，对方对此却视若无睹，令刀疤男僵在了原地，不知如何是好，活像一个小丑。

只见这位冒险者随意地坐在旁边的一块石头上，一面伸手撕开裤腿，处理小腿上一道深长的伤口，一面对男爵道：“这就是那头怪物，一名豺狼人猎杀者。”

“原来是一头豺狼人，已经死了？”男爵擦了擦髯角的汗水，向他确认道。

“对，已经死了。”

“阁下，那我要付多少钱给你？”男爵松了一口气，微微一笑，故作镇定的道。

“按照约定，应该付我一百金狮鹫，成色要好，不能太旧，事先声明，我会检查的。”冒险者呲牙咧嘴地在伤口上涂抹着药膏。

“我说……阁下！你不会吃错药了吧？杀掉一头游荡的豺狼人，居然要一百金币。”男爵指着豺狼人的尸体，“这种怪物，我只需派五个拿着草叉的民兵把它围起来就可以杀死，八十。”

冒险者缠绕绷带的动作顿了一下，抬头一脸微笑的道：“你管它是什么怪物，男爵大人，这东西吃掉了十个人。这可是你亲口告诉我的，一百。”

“十个？笑话！我跟你说过，豺狼人吃掉了劳勃，可谁都知道他整天醉醺醺的，一个拿着木棍的地精就可以搞定他。还有镇外的老太婆，外加修鞋匠几个调皮的孩子，这都是一群弱鸡，你难道看不出来吗？八十五！”胖男爵讨价还价。

“如果我没有杀掉豺狼人，它早晚会吃掉更重要的人物，比如药剂师，到时候你找谁去购买可以延时的药剂，亦或者磨坊主的老婆被杀死……”坐在石头上的冒险者熟练地缠好绷带，语气随意的道。

“一百金币的数目太大，就算是蝎尾狮我也不能付这么多。九十！”胖男爵连忙打断接下来的话语。

“一百，男爵大人。也许它不是蝎尾狮，但它却能够在你们镇子所有人的眼皮底下吃掉十几个人，而你们，却拿它毫无办法。”冒险者缓缓抽出腰间的长剑，伸手轻轻地擦拭着上面的血迹。

“那是因为豺狼人太灵活了，没人能够追上它，要不然就轮不到你来出手了。”男爵嘴硬道：“我的底线——九十五。”

“一百。”坐在石头上的冒险者淡淡的道，锋利的剑刃在他的擦拭下，折射出刺眼的光芒。

“好吧，看在所有恶魔和魔鬼的份上，一百就一百吧。”男爵眼神一缩，终于服软。

“成交。”冒险者愉快地将擦拭干净的长剑收入剑鞘。

“阁下，你讨价还价的本事一直这么厉害吗？”男爵眼神示意手下把钱袋拿过来，又掏出几枚金币放入自己的口袋，这才递到对方手中。

“不。”冒险者接过钱袋，毫不在意人群里一双双贪婪的眼神。

他就这么将钱袋在手中掂量一下，随即打开检查一番，说道：“我很少讨价还价，只是想给你留下一个深刻的印象，男爵大人。”

刀疤男看了看钱袋，又望一眼冒险者腿部包扎好的伤口。

他握紧长刀，瞥了眼同伴，同伴点点头，朝人群打了个手势，两个身材壮硕的年轻人缓缓向前靠近。

“为什么少了五个，我们说好的一百。”冒险者的目光直视胖男爵。

“还有税款呢？”男爵不敢与其对视，他下意识地后退一步，随即鼓起勇气道。

冒险者暗骂一句，懒得计较。

男爵见此，松了口气，故作轻松地闲聊道：“阁下，听你的口音像是泰格瑞拉人，不知怎么称呼？”

“布莱恩。”他站起身子，活动一下腿部，适应着包扎好的伤口。

“泰格瑞拉的布莱恩，一名专注于猎杀邪恶生物的怪物猎手？”男爵不可置信地望向眼前面容冷峻的黑发男子。

认出身份后，他惊呼一声，想要后退，却被断墙绊倒，一屁股坐在地上。

这声惊呼仿佛某种征兆，吃瓜群众一哄而散，蠢蠢欲动的人趁机消失在人群里，靠前的两名帮手也混入人群不见踪影。

站在最前排的刀疤男吓得连连后退，想要逃跑，苍白的脸庞上那狰狞的疤痕在阳光的直射下，显得愈发丑陋。

“喂！等一下！”布莱恩叫住了准备逃跑的刀疤男：“你似乎忘了点事儿。”

“什么事……阁下？”刀疤男被吓得有点哆嗦道。

“你刚才用刀指着我，还威胁我。我说过了，这可不是你们威斯特王国体面人该干的事。”

布莱恩微笑着道：“我冒着生命危险换取这点小钱，你们却想趁火打劫，还打我马匹和行李的主意，真是本性难移，活该你们全部都下地狱。”

“你…你…你个外乡人，你在教我做事？我告诉…我是…”

刀疤男语无伦次的道，他一面说着，一面鼓起勇气攥紧长刀，壮着胆子向混乱的人群退去。

“不，你误会了。”布莱恩主动向前迈出几步，轻盈的步伐可以看出他丝毫不受腿部伤势的影响。

只见他人畜无害的脸上依旧挂着淡淡的微笑：“我在教你做人。”

话音刚落，利剑出鞘，径直切开空气，快如闪电。

紧接着，刀疤男的人头飞到空中，划出一道弧线，掉进幽深的洞穴，他的残躯僵硬而沉重地倒在碎石间，与豺狼人尸体为伴。

人群齐声尖叫，跌跌撞撞逃出废墟，朝镇子方向奔窜，只恨两腿跑得不够快。

胖男爵一马当先，速度惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687799"  chaptername="第一章  教你做人">加入书签</a>
</div>
