    “这一路上竟然没有陷阱。”赵天宇感到有些无趣，他还想看着圣殿骑士被陷阱搞的缺胳膊少腿的景象。

    瓦伦现在不想搭理赵天宇，他一心只想确保圣女的安全。

    通道完全黑了下来，为了确认道路，瓦伦拔出自己的长剑，在低吟一阵后，剑身发出了圣洁的光。

    这是【圣光加护】能给物品或人施以神圣属性附魔，因为被施术的物品或人会发光，因此也常被圣殿骑士们用来照明。

    就在这时瓦伦突然感觉到了疼痛，有什么东西从自己的身体里穿了过去。

    他立即明白自己遭受了攻击，举盾警戒，并开始吟唱下一个神术。

    赵天宇愣了一下，看到瓦伦的样子，才明白刚才轻微的疼痛是自己遭到了攻击，但他只能感觉到攻击的方向来自后方，也不知道对方是怎么攻击的。

    没有声响，看不到形体。

    在这黑暗中隐形的攻击又来了！

    赵天宇轻哼一声，并没有多担心，这种攻击给他的感觉就只像是被蚊子叮了一般。

    他身上穿着的可是红龙皮甲，对魔法防护力非常高。

    阴影匕首对赵天宇造成0点阴影伤害，然后触发了灵魂灼烧的1点真实伤害。

    真的就和蚊子咬差不多了。

    蚊子总归是烦人的，最好是一巴掌拍死。

    赵天宇从次元袋里拿出一张卷轴，展开。

    邪恶侦测！

    果然黑暗中出现了一个散发这微光，趴在通道上方的骷髅。

    “呸——”赵天宇吐了一口唾沫，又掏出了一根短杖指着骷髅，接着六发奥术飞弹从杖头喷射而出，划出漂亮的弧形射向骷髅。

    骷髅在被集中的前一秒松开手脚，自然下落，让那些飞弹击中了通道顶部。

    半空中骷髅怪物有做出挥手的动作。

    看不见的攻击再一次到来。

    赵天宇看出来，那骷髅怪物一定是在投射什么东西。

    “木大木大木大木大——”赵天宇狞笑着，不断用短杖喷射奥术飞弹，一时间通道内就像在放烟花一样，全是飞动的蓝色光球。

    砰砰砰砰砰——

    密集的小范围爆炸过后光彩消失。

    通道又变成黑黢黢的一片。

    发光的骷髅消失了。

    看来是已经被消灭了。

    赵天宇手中的短杖杖头冒出了黑烟，这根奥术飞弹法杖算是一次性消耗殆尽了。

    扔掉没用的东西，赵天宇转身正准备继续赶路——

    “蚊子”叮咬的疼痛又又又一次来了！

    那骷髅还没死！

    赵天宇回头。

    那骷髅如鬼魅一般出现在不远处，身上邪恶侦测的标记还在！

    它就那样光明正大的站在通道正中央！

    刚才它到底躲到了哪里去了？

    自己竟然没有发现它！

    难道和之前一样是幻术？

    但刚刚的攻击确实是骷髅的方向射来的，这一点是不会错的，而且就算是幻象，施展幻象的东西也不可能知道他拿出的卷轴是邪恶侦测，所以幻象的说法是不成立的。

    只能说这个骷髅有点东西！

    但——

    那又怎样？

    拥有王国财力支持的赵天宇，直接抽出了两根短杖。

    奥术飞弹全覆盖式射击！

    又一次突然的强光让赵天宇和瓦伦都眯了眯眼睛。

    光污染消失后，这一次赵天宇没有转身，而是就那样盯着黑暗的通道整整两分钟。

    什么也没有。

    为了以防万一，他甚至又补了一张邪恶侦测卷轴。

    OK，没有。

    赵天宇放心地转身——

    “叮咬”如期而至。

    掐点掐的非常准。

    如挑衅一般，“叮咬”的频率变高了。

    赵天宇动怒了，就像夏天睡觉时遇到了一只怎么也拍不死的蚊子，他已经失去了耐心！

    赵天宇转身。

    果然那骷髅站在通道中央，飞快地对他投掷着什么东西。

    赵天宇拔剑，冲向了骷髅！

    骷髅一个后空翻，半空中仍旧在投掷攻击。

    赵天宇不管不顾的顶着攻击往前冲。

    喜欢跳是吧！等下本大爷就把你打————

    正想着怎么碾碎那骷髅，赵天宇一脚踏空！

    唉？

    这里什么时候多了一个坑？

    噗——

    红龙皮甲的物理防御力也很高，被刺中的地方完全没有事。

    但有一根尖刺刺中赵天宇的鼻梁之后，因为余力未尽，划擦着没入了赵天宇右侧的眼睛。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    剧烈的疼痛让赵天宇惨叫起来。

    这是他来到这个世界第二次受到这么严重的伤害！

    勇者也是肉体凡胎。

    这是楚宁此刻唯一的想法。

    落穴是最基础的陷阱，建造的速度非常快，只需要十秒就可以用迷宫之心造出来。

    之前表演的消失戏码非常简单，他只是触发了落穴，躲进了落穴里面而已。

    落穴下面原本是没有尖刺的，但楚宁之前从瑟琳娜那里购买的给蜥蜴人们训练用的木质长枪存放在戒指里，一根长枪掰断了就能做两根尖刺，躲飞弹的时候他没有闲着，而是在飞弹轰击声的掩护下将尖刺插入了落穴底部。

    看着在落穴下惨叫的勇者，楚宁没有贸然下去补刀，而是在落**继续投掷阴影匕首。

    他知道虽然给予了勇者重创，但还不是致命伤，而且勇者身上貌似有很多的道具，鬼知道勇者下一刻会掏出什么东西来，因此继续远程攻击才是正确的选择。

    他不知道阴影匕首的攻击有没有效果，毕竟用【中级鉴定术】查看勇者和另一个人都全是“？”号，自然看不到血量，他是以最低期望，【灵魂灼烧】强制消耗1点HP来计算伤害的。

    一般冒险者的血量都不算太高，平均也就30点到40点的样子，勇者的血量往高点想，100点起吧，最多不过200点。

    一把阴影匕首消耗5点魔力，1000点魔力值的阴影匕首，磨也把勇者磨死了。

    有史莱姆泥坑的帮助，加上为了应对可能出现的像如今的这种情况，楚宁刻意限制自己的魔力的使用。

    而现在楚宁拥有高达3268点的魔力！

    这么一想，单独干掉勇者不是梦啊！

    但世界上哪有那么简单的事。

    只见勇者身上展开红光，一副半透明的龙形铠甲出现在他身上，身体甚至被龙形铠甲顶起，离开了尖刺。

    赵天宇扭断尖刺，落地，立即拿出一瓶药剂直接往眼睛出倾倒。

    药剂缮发着玄奥的金色光辉，和眼部的晶状体碎片混合在一起后，出现了惊人的一幕。

    赵天宇的眼部长出了一只新的眼睛，而之前受损的部分全部被顶出了眼眶脱落在地。

    这是他话重金购买的最高级的恢复药剂“圣灵药”，能瞬间治愈一切外伤和所有的非诅咒类异常状态。

