    -

    第二天便是三月初一，大传胪的日子。

    天色未明，嘉佑二年丁酉科的所有贡士，除了个别因病不能起床，事先具呈礼部请假的以外，悉数齐聚在东华门外，谁也不敢，更加不愿错过这个，一生最荣耀的时刻。

    十年乃至二十年寒窗苦读，多少度失落折磨，终于等到如今这个‘春风得意马蹄疾，一日看尽长安花’的日子，一切的遭际都值了！

    ‘昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯’，即将出炉的新科进士们，再也按捺不住激动的心情，忘记了礼部官员的训导，兴奋的，夸张的互相打招呼致意，大声的说笑着。

    不远处的官员们都装作没看见的，没有人不识趣的呵斥他们，因为今天，整个世界，都是属于这些年青人的。

    尽管金殿唱名还没有开始，但本科的前十名已经大白天下，而且据小道消息，福建举子章衡，很可能就是今科龙虎榜的状元！

    谁都知道，前十名的前景远胜于后面的同年，尤其是三鼎甲，若无意外，短短十余年，便可宣麻拜相，成为官场的顶级存在。因此新科的进士们，此时都围着他们谈笑，尤其是章衡身边，更是被围成了铜墙铁壁，旁人都挤不进去。

    章衡三十岁，沉着谦虚，苏轼等几个年轻人，却俨有当仁不让、舍我其谁的架势，当然不免被各种羡慕嫉妒恨……

    人群的中央，却没有陈恪的身影。他也来了，却远远站在角落处，昨天官家一顿又打又亲的编排，让他实在吃不准，自己到底是留在前十名呢？还是被发落到后面去了？哪种可能都有。

    所以他不往前凑，万一要是落出十名，那些赞美的话，可就成了天大的讽刺，实在太丢人了。

    他这人就这样，表面上满不在乎，实际上也要强的很。此刻难免患得患失，难以洒脱。

    目光在躁动的同年中扫过，陈恪突然发现，竟然还有人和他一样冷眼旁观，而且还是熟人——本科数一数二的美男子章惇。章惇正好也看见他，陈恪便招了招手。

    犹豫一下，章惇走了过来，那张英气勃勃的脸略显憔悴，眼圈乌黑，显然没睡好。

    “老侄子中状元，你激动个啥？”陈恪笑道。

    章惇嘴角抽动一下，没有答话。

    陈恪知道他必有隐情，便换个话题道：“知道哪个是程大教主么？”

    “什么教主？”章惇先是一愣，然后道：“你说程大？”

    “嗯。”陈恪点点头道：“听闻他今次也中了，程二却落了榜。几次去听他们讲道学，但离他太远，竟记不得长什么样。”

    “喏，就是那个。”章惇有一双锐利的眼睛，迅速一圈，指着一个被一群人围在中央，高高瘦瘦的年轻人道：“我曾在街上碰见过他们兄弟。”

    “我想他现在，肯定很痛苦。”陈恪笑道。

    “从何而知？”

    “我听他在相国寺讲过，自从当了周敦颐先生的弟子，每日钻研大道，科场名利之心再也没有了。”陈恪笑道：“不过他说科场还是要下的，不然怎样去教化大臣和皇帝呢？每个人都有当圣人的权力，我要帮助他们！”

    “怎么有点我不入地狱，谁入地狱的感觉？”章惇的性格有些极端，或者说是纯粹，最讨厌的就是伪君子。

    “说对了。”陈恪笑道：“人家建立的学说，就是专门教导人当圣人的。”

    “哪有什么圣人，圣人都是伪君子。”章惇压低声音，不屑道：“将来若有机会，定要羞辱他一番。”

    “嗯，到时候叫上我。”陈恪开心的笑道：“咱们这一科，可真是藏龙卧虎，什么人都有，将来肯定热闹。”

    “……”章惇沉默一会儿，终究还是开口道：“是你们这一科，不是我。”

    “怎么不是你？”陈恪奇怪道：“殿试不黜落啊老兄。”

    “但我可以自己黜落自己。”章惇面无表情道：“待会儿东华门开，我就不进去了。”

    “为什么？”陈恪不解道：“那你来考什么进士？”

    “你不明白的。”章惇望望越来越亮的天空，幽幽一叹道：“不明白的。”

    “咱们兄弟，有什么不好说。”嘉佑学社一干友人中，陈恪顶喜欢这个章子厚，拍拍他的背道：“当然你要是不愿意说，我也不问。不过你要是想倾诉，我可以请你喝酒。”

    “哈哈哈……”章惇放声笑起来道：“大丈夫作甚儿女态！”说话间，东华门缓缓开了，新科进士们赶紧列班，他拍拍陈恪道：“去吧，我一时还不走，总要祝贺你们一番。”

    “你真不去？”陈恪知道他是心如铁石之人，一旦下了决定，是绝对不会更改的。

    “不去。”章惇一脸淡然道。

    “太可惜了。”

    “横竖只有两年，我下一科来再考，定也考个甲科出来。磨刀不误砍柴工，肯定比现在不上不下要强。”章惇笑道：“休要婆婆妈妈，令人不快！”所谓‘甲科进士’，是个约定俗成的说法，便是指殿试前十名。

    “也是。”陈恪被他激起豪情道：“好容易世上走一遭，当然想怎样就怎样，我不劝你了。”说着抱拳道：“我先走一步。”

    “嗯，回头见。”章惇负手笑笑，望着陈恪和嘉佑学社一帮好友，在东华门前列班，参加他们一生中最盛大最荣耀的仪式。。

    陈恪在队伍里站好后，便不见了他的身影。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大传胪是国朝盛典，自然在天子正衙的大庆殿举行。

    卯时刚到，天色微明，文武百官、王公大臣，已经陆续到达，在待漏院中待命。

    此时从金殿上一直到东华门，已陈设了全副卤簿仪仗和彩亭、乐队，殿内东面设一张黄案，礼部官员细心检点妥当，通知鸿胪寺的官员，可以排班就位了。

    于是在鸿胪寺官员的引导下，首相富弼立于殿外东檐，礼部尚书立于他旁边，宣制官二人站在殿檐下的乐器之南，都面向西。

    二百多名传胪官站在对面的丹陛西阶上，每一段石阶站立一位，一直排到东华门外。诸位殿试考官和执事官，则站在东侧的丹墀上。

    其余百官则按照大朝时的规制，在大庆殿外列班，但殿前平台是空着的……这里，原本是升朝官们列班的地方，但今天，一切荣耀属于新科进士们！

    待宫里宫外排班立定后，礼部官员便前往垂拱殿，奏请官家出席并主持仪式。

    官家已经身穿绛纱龙袍、蔽膝、方心曲领，头带通天冠，这是他在重大典礼上才会穿的礼服。闻听奏请后，便乘上舆轿，前往大庆殿升座。

    官家一出垂拱殿，大庆殿中中和韶乐便演奏‘隆平之章’。乐曲结束后，阶下鸣鞭三响，太和门内的丹陛大乐再奏‘庆平之章’。

    乐声中，一应殿试考官、执事官，向官家行参拜大礼。官家亲手将金榜赐予首相，富弼将金榜捧出大殿，交给礼部尚书。礼部尚书将金榜安放在丹陛上面的案桌上。

    乐声戛然停止，只听鸿胪寺官员高声慢唱：“传胪！”这一嗓子悠长清亮，没有十几年的功夫，是练不出来的。

    余音袅袅中，宣制官出班宣读谕旨：“大宋皇帝诏曰，嘉佑二年二月二十七，策试天下贡士；第一甲赐进士及第；第二甲赐进士出身；第三甲赐同进士出身。钦此！”

    宣读之后，另一名宣制官拿起皇榜，高声唱读起来：“第一甲第一名陈恪！”末字未终，乐声大作。站在阶下面的传胪官们便依次高唱，就这样声声相传，传胪声响彻皇宫，往整整二里之外的东华门外传去！

    东华门外，已是万头攒动，谁不想看看状元唱名的的风光排场？谁又不巴望着能亲睹一下新科状元到底是个什么模样？人们不仅把道上挤满了，道两边的房子上，也黑压压的全是人。

    但仪式开始后，整个场中却鸦雀无声，那种宗教般的虔诚，深深震撼着陈恪，他羡慕死那好运的章衡了。

    这时，那一声声的传胪声由远及近，越来越清亮，所有人都屏住呼吸，竖起耳朵，仔细听那个名字：

    ‘一甲……’

    ‘一甲第一名……’

    ‘一甲第一名陈恪……’

    按例，状元之名是要被唱三次的，而且声音拖得非常长，这是给予状元最高的荣耀。

    ‘一甲第一名陈恪……’

    当他的名字被反复唱三遍后，仍如坠梦里的陈恪，被身边的同年一把推出来。他是满腹的疑惑，但仪式一旦开始，就不可能的停止。只好深一脚浅一脚的跟着礼部官员入了东华门。

    -----------------------------分割-----------------------------

    今天大夫说，俺还有半个月就当爹了，有些兴奋的不知所措，到现在才更新，不过还有一章哈……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

