    林夕宗师的实力倾泻而出。

    对着李中華疯狂的进攻。

    可是李中華依旧是若无其事的抵挡着对方的攻击。

    “你的拳头只有这样软弱无力么？这就是你引以自傲的资本。”

    李中華的实力已经是超出了林夕的认知，他现如今已经是有着宗师大圆的实力。

    可是在李中華的身上依旧是讨不到好。

    “我让你知道什么是实力上的差距。”

    李中華气势一放，火焰奥义覆盖在自己的手上。

    这样的场景，直接吓傻了在场的一众警员，李中華的招数已经是超出了他们的认知。

    这是只有在电视里面才能看到的。

    而林夕也是吓了一跳，失声地说道。

    “你是大宗师？”

    “我早就是大宗师了，只不过你们自以为是的以为我不可能是大宗师而已。”

    李中華的拳头很强，夹杂的火之奥义，一下子打在林夕的肩膀上。

    随后林夕的肩膀也是感觉被重石撞了一下，骨头也是错位。

    而肩膀上面的衣服也是被灼烧殆尽，衣服下面的皮肤也是变得红肿。

    “你用的不是元素之力，元素之力我见过，火之元素没有这样的狂暴，你这到底是什么？”

    “我有给你说过这是火之元素了？你只不过是一个自以为是的家伙。”

    “你…”

    林夕想要说些什么，可是只要一说话，就会牵扯到肌肉，然后传来无比的疼痛感。

    李中華来到了潘长江的面前。

    现在的潘长江直接呆然了，他没有想到李中華居然是这么大胆，就连警察都敢打。

    “你难道不怕受到法律的制裁么？”

    潘长江想要垂死挣扎一番。

    可是李中華根本就是不停潘长江的话。

    抓起对方的衣服给提了起来。

    “可笑，一个罪犯跟我提法律，放在战场上你这种人早就是被我杀了，大道不仁以万物为刍狗。”

    说完李中華一击膝顶狠狠的击打在对方的腹部。

    随后一阵清脆的骨头碎裂声传到了所有人的耳朵里面。

    所有人都清楚，刚才李中華的这一下已经是胖潘长江成为了一个彻头彻尾的废人。

    潘长江也是直接被李中華打晕了过去。

    随后李中華若无其事的朝着房间里面走过去。

    因为李中華答应过唐雪要带她回去。

    “站住，你现在涉嫌故意伤人，和袭警，我要带你回局里调查。”

    一个刚来的警员，不知所云的举起手中的枪，抵着李中華。

    看着熟悉的枪口，李中華已经是不知道多久没有被人用枪口对着了。

    “我劝你把枪放下，不然…”

    李中華的眼里爆发出来寒冷刺骨的杀意，如果对方真的敢开枪那么李中華就真的会把对方的手给废掉。

    感受到李中華的杀意，小赵打了一个冷颤。

    就连拿着枪的手都是不断的颤抖。

    对于这警员的表现，李中華也是嘲讽的笑了笑。

    “就连枪都拿不稳，还要出来抓匪徒，真是可笑。”

    “小赵，回来。”

    林夕教训着小赵放下枪。

    虽然心有不甘，可是小赵依旧是放下了手中的枪，然后退了下来。

    不是因为其他的，是因为他怕了。

    李中華走到房间里面抱起来唐雪。

    然后朝门外走去。

    林夕看着李中華怀里抱着的唐雪，心中有些为林凤愤愤不平。

    “你这样做，对得起林凤么？”

    听见林凤的名字，李中華停留了一下自己的脚步。

    “我对得起她，我对得起她们所有人。”

    “我最后奉劝你一句话，人外有人，天外有天，别一天自以为是。”

    看着李中華消失的背影，林夕可以说是咬牙切齿。

    一旁的小赵见到李中華离开，这才是壮起胆子扶起来林夕。

    “局长，要不我们下通缉令吧，召集我们得兄弟抓住这个小子，我不相信他区区一个普通人还能泛起什么浪花不成。”

    “普通人？呵…呵”

    林夕有些自嘲的笑了笑。

    “怎么，你还嫌我们不够丢人么，需要整个燕京都知道我们警嚓局是一群碌碌无为之辈？”

    看见林夕生气，小赵不好说些什么只有低下头。

    看着对方的样子，林夕知道自己失态了。

    “算了，收拾一下回去吧。”

    “那这个人怎么办？”

    林夕看了一眼躺在地上已经是半个死人的潘长江。

    “送医院吧，就说他是贩毒人员，在和警嚓搏斗中受伤。”

    小赵为难起来。

    “局长这样做怕是有些不合规矩吧。”

    林夕这一次没有看对方，只是一个人走着。

    “我说的规律就是规律。”

    唐雪被李中華带回了家里。

    很久唐雪终于是醒了过来。

    刚刚醒过来的她惊慌失措。

    “中華救我，中華救我。”

    “没事的，小雪，我在这里。”

    李中華抱住对方，不停的安慰着说道。

    “小雪，既然你不喜欢那潘长江，为什么还要和他在一起？”

    “那是因为我喜欢的人一直都是你。”

    唐雪直接就是脱口而出。

    听到了唐雪的答复，李中華也是微微一笑。

    “我就知道你一直是爱着我的，既然是这样那又为什么，和我分开。”

    “那是因为…”

    唐雪陷入了两难的境地。

    “小雪，我是不是你最爱的人。”

    听到自己受到了李中華的质疑，唐雪连忙就是解释的说道。

    “当然是。”

    “其实，都是因为我的父亲…”

    听了唐雪的话李中華意外的说道。

    “你是说你父亲来过？”

    “不错。”

    “既然来了，也无妨你带我去见他就行，有什么可以当面说清楚的。”

    “没用的，我父亲从小就是控制欲极强的吸血鬼，如果我敢反抗他定然是会痛不欲生的。”

    “哦？他有各种能耐可以这样控制你？”

    “他有些奇特的手段？”

    “手段？你可以给我说说，难道你没有看见我的本事么？”

    唐雪犹豫再三之后，还是终于开口。

    “其实是他会降头术。”

    降头术李中華略有耳闻，只是T国的邪术。

    之前他自己在H国的时候也是和降头师交过手，他们的攻击手段和国内的道术有些类似。

    “降头术么？那还真的有点意思。”

