    林月匆匆跑进指挥车内说道：“普特米的随行空军部队，对我们率先发起空袭了，战斗已经开始了。现在整个防线，急需你的指挥和布防。”

    “该死！来得这么快？看来是，来不及了。一切就靠你们了，你们自行决定吧。”

    肖温无奈的对苏陌和千城雪嘱咐道。随后扭头对林月说道：“你带他们去取两枚核雷。”

    林月微微一愣，随即还是服从命令回道。

    “好。”

    ........

    -----------------------------------------------

    天际运河航母指挥室内，一名副官正在跟坎里斯汇报道：“最新消息，普特米的部队已经抵达附近，他的空中编队已经开始对肖温军团发动空袭，预计五个小时之后，全面爆发战斗。”

    “很好，传我的命令，命令所有运输舰待命，等到普特米的部队发动全面攻击，就立刻全面登入，攻占乌石堡垒城，以及进攻肖温的部队，是时候该报仇了。”

    “明白！”

    ......

    另外一边苏陌和千城雪驾驶机甲，一人携带一枚核雷离开营地。

    路上两人都显得有些沉默。

    最终千城雪打破了沉寂：“苏陌按照我说方法做吧，我们没多少时间了。”

    “不行，要抗也是我来抗。”

    苏陌直接拒绝道。

    “我是团长，我说的算。”

    千城雪沉声说道。

    “哎~再给我点时间，让我想想。”

    苏陌思绪飞快的转动着。

    千城雪也没多说什么，她已经打定好主意了。虽说有些舍不得螈魔机甲，但是人生就是有舍才有得。

    就在这时候苏陌突然灵光一闪，开口说道。

    “我有办法了，走去乌石堡垒之城。”

    “去那做什么？”

    千城雪也是一脸疑惑。

    “跟着来就知道了。”

    苏陌语气中透漏一丝兴奋。

    随即两台机甲加速朝着乌石堡垒城跑去！

    不久之后，苏陌两人来到乌石堡垒城的西门，没等千城雪询问。

    苏陌抽起光束军刀，一刀劈在巨大的钢铁城门和堡垒墙壁连接处，废了一番功夫，才将三四米厚的巨大钢铁大门卸了下来。

    紧接着苏陌用光束军刀扎在钢铁大门中心，火花四溅。

    他用光束军刀消融出一个斜着凹口，可以让机甲机甲手爪抓着。

    看到这个，千城雪顿时恍然大悟。

    “你要用这个充当盾牌？”

    “没错！这扇钢铁巨门，厚度超厚，硬度也很可观。你刚才也看见了，我用光束军刀要消融一个口子，都那么费劲，应该是足够充当盾牌了，遮盖我们两个没什么问题了。”

    “好，那就这么做。”

    “这样吧，盾牌你来拿，攻击由我负责！”

    “没问题。”

    千城雪同意苏陌的主意，控制螈魔机甲伸出手将钢铁巨门扛了起来。

    “行不？”

    “确实是很重，不过不要紧，这台三代机甲动力足够。”

    千城雪十分有信心的回道。

    “那我们出发吧，是时候给那帮人点惊喜了。”

    “好。”

    ......

    天际运河上，一艘艘运输舰船调配装载各种各样的兵器。

    坎里斯站在甲板上，眺望着运河岸边，他自信满满的感慨道。

    “这次再也没有人能够阻挡我的步伐了！”

    就在这时候，一名下属急冲冲跑过来。

    “不好了。”

    “慌慌张张，成什么样子，什么事情？”

    坎里斯眉头微皱训斥道，他大好的心情直接被破坏干干净净。

    “空军编队发现那两台三代机甲正在朝我们移动过来。”

    “打算斩首？自寻死路！命令所有舰船武器加载！”

    坎里斯一脸讥讽的神情，他就不信邪，在这么多舰船的近距离攻击下，对方能够扛得住。

    “坎里斯大人，那个对方有点问题啊。”

    旁边的副官连忙解释道。

    “什么问题？”

    坎里斯也是有点意外。

    紧接着副官连忙拿出一个平板，点开一张传回来的影像图片。

    只见两台三代机甲各自背着一个类似发射筒的装置，同时还扛着一扇巨型钢铁闸门，看起来十分滑稽，整体不伦不类的。

    但是坎里斯看到这一幕，怎么都笑不出来。

    他一眼就认出那两台机甲身后背着是核雷发射装置，要知道他可是这方面的专家。

    “该死，立刻命令岸上的巡逻机甲小队去拦截那两台机甲。还有命令空中部队，立刻给我轰炸阻止他们靠近！”

    “是。”

    “立刻疏散舰群。”

    坎里斯恐惧万分的喊道。

    此时千城雪扛着巨大钢铁城门，一路飞奔，一点都没被其手中另类的巨盾影响到。

    这时候一台二代赤钢机甲带着一群绿盾冲上来！

    “敌人来了。”

    千城雪对着苏陌提醒道。

    “交给我。”

    苏陌侧出身体，将光束炮降下来，对着冲上来机甲一顿连续射击。

    轰隆隆！

    冲上来阻拦大部分机甲直接被打爆。

    带头二代机甲躲闪开攻击，刚一近身。

    苏陌挥动手中光束军刀一刀将其整台机甲劈成两半，轻轻松松干掉。

    然而这时候成群战斗机呼啸而来，倾泻一枚枚导弹袭来。

    千城雪一不做二不休，直接将手中的另类巨盾抬起，硬抗导弹的攻击。

    一枚枚导弹猛烈爆炸开来，爆炸火焰直接将两台机甲连同巨盾一起吞噬了。

    船甲板上的坎里斯手里拿个望远镜，正在实时关注着战斗，看到那两台机甲被恐怖的轰炸覆盖了，暗自的松了一口气。

    然而下一秒钟，一扇巨大钢铁巨门从火焰中冲出来。

    坎里斯刚刚松懈下来的心，一下子又蹦上去了，很明显现在已经来不及疏散舰群了，他歇斯底里对着随身携带通讯器狂吼道。

    “所有舰船立刻给我炮击！”

    砰砰！

    一颗颗炮弹和导弹朝着飞奔而来苏陌下来。

    千城雪深深吸了一口气，将动力操作杆推到最大化。

    螈魔无比生猛的扛着钢铁大门，一边移动避开集火，一边顶着攻击突进，距离运河岸边距离越来越近。

    “切换近程炮！”

    坎里斯脸黑到极致，现在只能够依靠近程炮。在对方发射的时候打爆那枚核雷，至少引爆中心点要在岸上。

    然而就在这时候，陈山带着人冲了上来。

    “兄弟们上！”

