    溺死女婴，古老而又丑陋的恶俗。

    林安闭眼沉思片刻，并没有选择放人。

    他没有信下村长的说辞，哪怕在他精神力感知中，黄大为似乎没有撒谎。

    但...

    如果眼前的村长说的是真的，那他凭什么接到任务。

    自己进入秘境时碰到的东西又是什么？

    答案无非三种。

    第一，村长说的是真的，但是镇压的佛塔失效，鸢英化作的厉鬼逃了出来。

    第二，村长说的是假的，他隐瞒了部分真相。

    实际上，事情根本没解决。

    鸢英未必是厉鬼，也有可能是模因。

    任务给出的很模糊，只是笼统的给出事件二字。

    只是，现在还没出现死人，导致村民们误以为村长说的是真的。

    有时候谎言不一定要说出来，隐瞒一部分内情一样能达到效果。

    第三，村长说的也是真的，只是任务中的荒村事件，和村长说的不是同一件事。

    既然三种都有可能，那么最好的办法就是前往佛塔一探究竟。

    毫不犹豫。

    在老村长不解的目光中，林安直接强行逼迫着村民们去往佛塔。

    没办法反抗，人群只得跟随着一同前去。

    夜色下，成群结队身穿布衣的村民从高空俯瞰，就像前往祭祀的蚁群。

    ....

    距离不远。

    几分钟不到的时间里，林安带着全部村民直奔鸢英跳下的水井处。

    风声呜咽。

    位于村落后面的空地上，只见一座刚修建不久的低矮佛塔罩在水井上。

    远处依稀能看见湖面。

    空旷，寒冷。

    低矮的佛塔显得有些阴森诡异。

    没有感知到任何能量波动。

    眼前的佛塔并无任何特殊的地方。

    “大人...我们真的没有骗您...”

    小老儿面露无奈的看着林安，然后连声劝阻：

    “您看这佛塔，便是今年修建的。”

    “底下镇压的便是鸢英，您可千万别打开佛塔，不然我们都要遭殃。”

    “那位道士可说了，一旦放出。那鸢英可就再无办法封印了...”

    林安不置可否，在众人不解的目光中缓步靠近佛塔。

    精神如水银泄地一般缓缓探出。

    眉头紧皱。

    外表看起来并无异样的佛塔，却隔绝了自己精神力的探测。

    他原本打算通过精神力感知井下的情况，以验证心中的猜想。

    但显然，这件事并没有那么简单。

    眼前的佛塔，或者说是水井明明就在眼前，可却在精神感知中如同消失了一般。

    唯一有用的线索，便是此处更像是模因。

    就像当初在面对模因玩偶时，他也同样探测不到任何东西。

    鬼怪偏向于精神方面，而模因的存在更偏向于无形的思维。

    这个秘境世界，处处都透露着一股诡异。

    “林队，要不要强行砸开？”

    队内语音，张铁看出了他的犹豫，索性直接走到他身后，捏了捏拳头：

    “这破玩意，我一拳就能轰开。”

    嘿嘿一笑，他最讨厌这种装神弄鬼的东西了。

    虽然不知道林队在犹豫什么，但在他想来，只要砸开佛塔看看井内的情况，不就一清二楚了？

    若是井内有尸体，那就说明这帮子村民在骗人！或者是那狗屁道士在忽悠人。

    这个老头说的很清楚，井里的是厉鬼，可没什么卵子尸体在！

    若是没有...

    嗯...

    反正有林队在，应该能打的过放出来的怪物吧？

    思索片刻后，林安没有选择让熊憨子动手。

    他突然转回头看向老头，神色冷冽：

    “黄大为，你口中所说的道士在哪？”

    “县城距离这里有多远？”

    黄老儿闻声一愣，结结巴巴的下意识回道：

    “离这挺远。”

    “只不过那道道...长死了...”

    说话间，他猛然意识到，自己之前和林安说过不信就去问道长这句话。

    虽然到现在都没搞清楚林安究竟是何人，但从林安的行事上，他索性将林安当成下来视察的大人物。

    生怕林安不信自己。

    一念至此，他急忙补充：

    “是真的！那位道长为了镇压鸢英厉鬼，回去就病死了！”

    “我们村子里还派人吊唁了呢！”

    身后的村民齐齐点头，道长之死在这片村镇可是大事。

    林安听后脸色不变，只是精神力一寸一寸的笼罩在众人身上。

    没撒谎，情绪并无波动。

    道长的确死了，至少在他们认知中的确如此。

    精神力感知。

    虽然做不到百分百测谎般准确，毕竟更多的是监听生理特征和情绪波动，再由林安自己推断。

    只是，面对一个人有心隐瞒时有可能出错。

    但如此多人都是同一个状态，那就说明道长真的死了。

    “林队？问那道士干嘛？”

    “那道士有问题？”

    熊憨子闷声在队内语音忍不住问起，他总觉得呆在这地方，心头压抑的慌。

    而且，好冷。

    林安短暂的沉默后，摇了摇头：

    “不太确定。”

    “我只是根据任务的反推，猜测黄大为隐瞒了什么。”

    “但没有证据，或者说有可能连他自己也不知道发生了什么。”

    张铁摸了摸脑袋，突然扭头看着拄着拐杖的老头：

    “林队，那我们干脆严刑逼供呗！”

    “捏了他！让他们一五一十的交代清楚！”

    “我就不信这家伙能扛得住！”

    满不在乎这群人的死活。

    对于张铁来说，他的想法很单纯。

    秘境是啥？那就是一群npc呆的地方。

    更别提这帮子人有可能害死了“人”？

    管他娘的那么多，先招呼再说！

    这鸟地方呆的他浑身难受，尤其是靠近佛塔后，心里毛毛的。

    莫名其妙。

    我他娘的又不是黑熊精？我在怕什么？

