    刚才发生了什么？

    是幻觉吗？

    叶一锋来不及思考，发出边线球给队友之后便跑入场内寻觅机会。

    比兰尼塞斯一球领先之后也尝试再发动威胁攻势来扩大领先优势，奈何锋线今天脚风不顺，几次尝试之后未能再攻破佩纳菲耶尔的城门便开始加强防守。

    比赛过了80分钟也没道理加强攻势，比兰尼塞斯的主帅调兵遣将进一步加强防守来平稳收官。

    比兰尼塞斯的球迷越发情绪高涨，他们心爱的球队只要再拿下4场比赛的胜利就将提前升入下赛季的葡超！

    四二五球场看台上的佩纳菲耶尔球迷们则还是那副平静之色观战，该聊天的聊天，仿佛球赛就如同电视中插播的广告，既不精彩也缺乏吸引力。

    这葡甲联赛的电视转播解说都是些不知名的电台小主持人，解说比赛也基本上是照本宣科，今天对于比赛抒发个人感想最多的便是评价佩纳菲耶尔的36号前锋叶一锋。

    “这位中国前锋在比赛中很努力，他积极的跑动令人印象深刻，但同样的，他处理球的能力以及展现出的糟糕技术也让人无法忽视。

    精神可嘉，但葡甲联赛对他来说十分艰难，全场比赛都表现挣扎的他完全被比兰尼塞斯的马查多封锁，他的队友们显然也不想再把球传给他。

    谁让他是球队的进攻终结者呢？”

    积极跑位苦苦寻觅机会的叶一锋也发现了队友们不给他传球，他心中着急却也无计可施。

    眼看距离比赛常规90分钟结束还有5分钟，比兰尼塞斯阵型回撤幅度明显，压缩后场防守空间，佩纳菲耶尔中场自然前压。

    第86分钟时，佩纳菲耶尔中场30岁老将齐齐尼奥杀到前场接应到队友的传球，在中锋克洛纳斯被严密盯防的情况下，齐齐尼奥直接起脚远射！

    可刚飞出去的足球就被比兰尼塞斯中场球员在禁区前挡了一下。

    足球折射弹向了禁区前偏左地带。

    叶一锋就在这里！

    他原本跑位接应，齐齐尼奥是可以把球传给他的，但齐齐尼奥没传，显然是认定把球传给叶一锋这个连名字他都叫不出来的毛头小子必然等于把球权送还给对手。

    当叶一锋主动跑位停球的瞬间，克洛纳斯禁区内跑位对着他大喊道：“传球！快传球！”

    齐齐尼奥则也继续前插接应，招手向叶一锋示意传球，也不知道叶一锋能不能看见。

    马查多已经补位回到了禁区内，眼见叶一锋在前方控球，下意识地就上前去伸腿逼抢，他自认吃定了对方，扑上前的势头非常凶猛！

    叶一锋在停球瞬间便感觉到了好像有些非同寻常。

    这本是一个意外球，而且足球飞来时还带着旋转，他主动接应停球却将球平稳地控在了脚边！

    下一秒马查多杀至眼前，对方那自信的神情以及带着几分狂热的眼神仿佛对于抢断叶一锋来摧残他的信心格外享受！

    叶一锋下意识地扣球变向，身随意动，连人带球灵活地闪躲过了马查多的逼抢！

    在两人交错而过的瞬间，马查多神情错愕，料想不到叶一锋居然躲过了他的抢断！

    但他并不认为自己酿成大祸，依照叶一锋此前的表现，这球肯定会在下一步处理时出现失误！

    可就在他急停转身后却不可思议地看着叶一锋趟球直线杀入了禁区内！

    球在脚下盘带运行中保持人球距离密切而脚步并不凌乱，这脚法看起来颇为细腻！

    叶一锋杀入禁区后面前有着足够的盘带空间，因为对手都在防守克洛纳斯以及另一侧杀入禁区内的姆拜亚。

    这一刻克洛纳斯跑位包抄门前中路，对着叶一锋吼道：“传球！这是机会！”

    而下一秒叶一锋却摆出了要射门的姿势，齐齐尼奥刚前插杀入禁区内也瞪大眼睛对着叶一锋喊道：“别射门！别射门！传球！”

    没有人对叶一锋的射术抱有信心，哪怕他们不曾了解这位中国前锋的射术水平。

    神情专注的叶一锋却对外界的声响充耳不闻，左腿支撑身体摆动右腿，右脚正脚背将球轰出！

    这一脚劲射轰出的足球宛若炮弹直飞球门左上角！

    比兰尼塞斯门将移动偏慢未能封锁球门近角！

    足球直挂死角后令门将目瞪口呆。

    确切地说，比兰尼塞斯的球员们无比震惊，马查多在叶一锋身后一个踉跄险些跪倒在地，一脸呆滞！

    而佩纳菲耶尔球员们作为叶一锋的队友，他们也满面愕然！

    场面十分诡异。

    四二五球场短暂地陷入了死寂！

    比兰尼塞斯的球迷因球队被扳平比分而陷入沉默。

    可主队佩纳菲耶尔的球迷们却是面面相觑，安静看球的球迷仿佛在跟身旁的同伴确认：我们进球了？那个中国前锋进球了？

    一直在聊天的人则闭上了嘴巴，打起精神凝眸望向赛场，后知后觉地意识到他们的球队进球了！

    米格尔-雷尔此时的表情他自己都不知道是多么怪异。

    已经对比赛不抱任何期望，尤其是从来没有对叶一锋有过一丝一毫信心与期待的他皱起了眉头。

    是不是看错了？

    到底是不是他进的？

    刚才扣球过人突入禁区调整后打出精彩射门的操作简直令人过目不忘！

    不敢说这是骚操作，可最起码在葡甲赛场上比较少见，但凡能来这两下的球员都必然是有一定身价的优秀球员，当然是以葡甲联赛这个级别而论。

    片刻之后四二五球场响起了一些欢呼声，球迷们笑着鼓掌为进球喝彩。

    原本犹如一潭死水的球场瞬间活泛起来！

    主裁判手指中圈示意进球有效！

    比分改写。

    佩纳菲耶尔1:1比兰尼塞斯。

    “佩纳菲耶尔扳平了比分！从青年队被抽调上来的中国前锋打进了一记无比精彩的进球！

    足球意外地折射后弹到他的前方，他在停球后扣过了上抢的马查多，随后在禁区内一脚爆射轰开了比兰尼塞斯的球门！

    精彩绝伦的进球！

    马查多全场比赛多次拦截和逼抢成功叶一锋，让叶一锋十分狼狈，可马查多大意了，他低估了叶一锋的努力！

    这位中国前锋用行动诠释了竞技场上的拼搏精神！

    他不懈的奔跑，逼抢，接应，他像是有着用不完的能量！

    一次不是机会的机会被他抓住，马查多功亏一篑成为球队丢球的罪人！

    佩纳菲耶尔起死回生，他们在主场暂时逼平了联赛领头羊比兰尼塞斯！

    好样的！”

    叶一锋跑入球门内将球捡起来抱在怀中然后朝中场方向跑去。

    此时此刻他其实更像是一个受惊的孩子，脸上的表情仍然因紧张而紧绷着。

    他的大脑一片空白，只是本能地去把球捡回来想要开球，因为球队还没有领先，他们需要胜利，球队升级需要每一场比赛都力拼3分！

    他甚至没有意识到自己有庆祝进球的权力。

    而他的队友们也用一种看到怪胎的神情望着他，这反而令他更加紧张。

    等到他回到中场之后，一些队友才反应过来，主动上前与他击掌庆祝。

    叶一锋其实不认识他们，他之前是青年队的，而这些球员绝大多数都是一线队或预备队的球员。

    他叫不出他们的名字，同样的，这些队友也不知道叶一锋的名字。

    今天他们才是第一次在一起踢正式比赛。

    米格尔-雷尔眼见球队扳平比分，他坐不住了，站起身后却又扭头弯腰对助教帕切科问道：“他叫什么名字来着？”

    帕切科的笑容凝固住，随后连忙去翻查比赛球员名单，然后才把叶一锋的名字告诉了米格尔-雷尔。

    米格尔-雷尔低声念叨了两遍叶一锋的名字后转身走到了场边，拍拍手对着场内的球员们大喊着让他们集中精神，不要放松警惕！

    刚才那个进球不管怎么看，怎么想都绝对绝对是运气！

    但既然运气来了就不能挥霍！

    最起码不能让比兰尼塞斯再把比分改写，能拿1分总比0分强。

    叶一锋在比兰尼塞斯开球前得到了短暂的喘息空间，他也来不及思考自己刚才那行云流水的扣球过人以及盘带调整射门是怎么回事。

    自己有几斤几两还是很清楚的，也许是超常发挥。

    也许......是在那诡异通道内所发生的事情。

    伴随着主裁判一声哨响，叶一锋不再分心，继续迈动双腿进行反抢，比赛还未结束！

