    晏家沟，小小的村子似乎跟以前没什么变化，又似乎有了很大的变化。

    自从女子坊的工厂开到晏家沟后，晏家沟的男人女人甚至是老人都有了份挣钱的活儿。

    工钱不低，离家近，还能不耽搁地里的活儿，这么好的活儿谁不想要？

    附近十里八村，不少人都来工厂找活儿干。

    晏家沟从以前那个又穷又泼的小破村，一跃成了十里八村最受欢迎的村子。

    以前村里的小伙子说起媳妇儿都不好说，别人一听说是晏家沟都不愿意嫁过来吃苦。

    现在媒人一说是晏家沟的姑娘小伙儿，对方都抢着相看。

    村里人想到现在的好日子，就少不了要提到晏溪。

    “话说，晏溪他们一家子这回出门得有个把月了吧？这眼看着就要入冬，他们别是要过年才回来吧？”傍晚，村里几个婶子吃过饭凑一块说话的时候，就聊到晏溪一家子来。

    “谁知道呢？自从安鸣回来后，他们一家子这日子就真是越过越好，晏溪也算是苦尽甘来了。”另一个婶子感慨道。

    另外一个婶子压低了声音神秘兮兮的说，“你们听说没，那边昨儿个又打起来了。说是因为一颗鸡蛋，啧啧，咱们村现在日子都越过越好，就他们家越过越差。”

    “要我说这就是报应。想想他们以前是怎么对晏溪母子三的？她一个女人家带两个孩子就够苦了。这事要落我身上，我都不知道我能不能跟她似的坚持得下来？那一家子还是娘家人呢，一个个黑心烂肺的隔三差五的去搜刮一番，不就欺负人家孤儿寡母没人撑腰吗？让他们黑心烂肺，活该遭报应。”

    几个婶子凑一块东加长西家短的聊着，就看到村口好几辆马车进来。

    “咋有马车来咱们村子啊？”眼尖的婶子最先看到就好奇的说。

    其他几个婶子就凑到路边上去，想看看这是去谁家的？

    “婶子们好。”马车靠近后，晏溪掀开马车帘子，伸出头冲路边上的几位婶子打招呼。

    “哟，这是晏溪回来了。”婶子们看到晏溪都笑着跟她打招呼。

    舟舟和糖宝也伸出小脑袋跟大家打招呼，小嘴很甜的叫人。

    “我们先回家收拾收拾，赶明儿有空了再来找婶子们说话儿。”晏溪笑着跟婶子们说。

    婶子们赶紧摆手说，“你赶紧忙去吧，我们不耽搁你事儿。”

    寒暄两句，马车继续往周家去。

    到了周家大门外，晏溪带着两个孩子下马车，看着眼前熟悉的院子，晏溪嘴角不自觉的微微上扬。

    金窝银窝比不上自己的老窝。

    晏溪深深的明白了这句话的意思。

    外面再好，也没有归属感。

    反倒是这个小小的农家院子，让她觉得安心，有回家的感觉。

    “回家了，终于回见了。”舟舟和糖宝第一次离家这么长时间，下了马车两小只就一蹦一跳的往家跑去。

    晏溪却没他们这么乐观。

    当初她离开得太突然，家里的事情都没安排好，家里的鸡啊狗啊也不知道变成了什么模样？

    说不定家里都被贼光顾多少回了，她都担心他们今晚有没有被子盖？

    “嘎吱”就在晏溪想象家里不知道会变成什么样子的时候，大门嘎吱一声被从里面打开。

    晏溪一愣，家里怎么会有人？

    “汪汪汪……”一阵狗叫声传来，院子里跑出来一条黄狗。

    肥肥胖胖的小黄狗一边激动得乱叫，一边疯狂的摇尾巴，跑到舟舟和糖宝面前用脑袋去拱他们，伸出舌头要去舔他们。

    “咯咯咯……别舔，好痒哦。”糖宝和舟舟被小黄狗舔得满脸的口水，咯咯笑个不停。

    而晏溪的视线却落到打开门的那道身影上，微微皱眉。

    “你怎么在这？”回家的那点喜悦，在看到来人后，消失无踪。

    恢复本来面目的周安鸣，朝她笑笑说，“这也是我家，我回家有什么不对吗？”

    放屁！

    晏溪差点骂脏话，但顾虑到这里还有外人在，就忍住了。

    “劳烦诸位帮忙我东西都搬进去。”晏溪索性当做没他这个人，无视他的存在，招呼起人把她带回来的东西都卸下来搬进院子。

    把东西全部都卸下来，晏溪准备给银子的时候发现周安鸣先她一步给过了。

    车夫们驾着马车离开之后，晏溪才开始打量家里。

    院子很干净，家里养的鸡都还活着没饿死，家里的小狗崽子被养得肥肥胖胖，关键是她种的那些药材都还活着。

    屋子里也是干干净净，被子都软绵绵的似乎在回来之前被晒过，一点都不潮。

    厨房里里米缸面缸都是满的，就连水缸都是满的。

    要不是她很肯定护卫大哥就是周安鸣易容假扮，她甚至都要怀疑，周安鸣是不是真的从没有离开过家？

    “怎么样，你还满意吗？”周安鸣一直跟在她身边，一副想邀功但又带着这么点小心翼翼的感觉。

    晏溪扭头看他，眼中带着几分疑惑，问他，“你什么时候回来的？”

    “我快马加鞭回来，比你们早一天到家。”说完，周安鸣又指了指家里问她，“你还满意吗？我专门让人看着，想让你回来看到我们家还是之前的样子。”

    “万一我回不来呢？”晏溪嘴角带着几分嘲讽的问他。

    周安鸣脸上表情顿时僵住，摇头说，“不会的，我知道你肯定会没事。”

    “你怎么知道我肯定会没事？难道，你是神仙，会掐指一算？”晏溪讽刺的看着他。

    “我就是知道。”周安鸣见她表情冷下去，一把抓着她的手把她摁在厨房的门上，急迫的对她说，“我当日不是突然失踪，也不是不告而别。我因为某些事不得不暂时离开，走之前我安排人保护你们的安危。我没想到，竟然有人假传我的口令把人调走，才让你们落入那样凶险的境地。”

    “我知道你出事，就连夜赶回来。我去你掉下去的悬崖下面找过，下面是水，我带着人找了好多天什么都没找到。之后我去青山镇，也是得知舟舟和糖宝在青山镇，我想你如果没事肯定第一个要去的地方就是青山镇。”

    “我知道你肯定怪我，是我的错，你想打我骂我甚至用刀子捅我都行，我绝无怨言。我只求你信我，从头到尾我都没想过要伤害你。你摸摸这里，我如果撒谎，你就用它从我这里刺进去。”他把一把匕首塞到晏溪手里，让她用匕首对准自己的心脏。

