    第三十七章

    一连数日，风云无忌都静静的呆在那里，目光呆滞，瞧着那些载沉载浮的骷髅，墨犁并不奇怪，知道这名新来的和历任的一样，都暂时的沉浸在这种打击之中。

    一连十日，风云无忌都一动不静，墨犁暗暗叹息了一声，在墙角躺下，心中想道：“下一次抽取真气，还有二十日，就暂日让他享受一下这种平静吧。”一股冷风在地下水牢里回荡，墨犁不禁紧紧衣襟，心神一阵恍惚，仿佛过去那些豪气干云的日子又出现在了眼前。

    第二天，风云无忌醒了，睁开眼，第一句话，风云无忌便是问道：“前辈，那东西（指了指魔神雕塑），可是按真气量的不同，按比例吸收真气？”

    墨犁微诧，没料到他居然会是在思考这个问题，但还是马上点了点头。

    风云无忌点了点头，靠墙躺下，不再言语。第一次，墨犁觉得这个少年，实在是诡异得很，没有人知道他到底在想些什么。

    第三天，风云无忌身上的气息突然之间明显的减弱，第四天，又明显的弱了不少。风云无忌身上的气息一天天的减弱，到了第六天，风云无忌身上的气息几乎就和墨犁身上差不多了。

    “你这是在干什么？”墨犁终于忍不住问道。

    “我把体内所有真气压缩成一团，储藏到了丹田，封印起来了。”

    “没有用的，你只是把体内真气耗空的时间往后拖了拖了。”

    风云无忌一笑以对之。这几日，他一直在思考，竟然一个世界会对来自另一个世界的生物产生排斥，那么最好的方法，自然，要么是彻底强过这个世界的排斥之力，要么是与这个世界同化。至于前者，毫无疑问，排斥之力，会随着另一个生物体内另一个世界力量的大小而不同。本身能量越大，受到的排斥之力自然也是越大，在想彻底强过一个世界的世界排斥之力，几乎是不可能的，因此唯一的方法，就只有与这个世界的力量同化。

    第一步，收缩本身的能量，已经做到了，体外的压力似乎并未减少。但风云无忌知道，这只是因为少了真气的支持，身体虚弱不少的缘故罢了。

    幸好神识的强度与真气并没有太大关系。风云无忌便在墨犁身边坐下，达到‘意念剑体*’第三重天，第三层天境境界的意识呈幅射状向外散发开去。这种意识的波动并不会受到世界之力的排斥。

    意识突然变得蒙胧，下一刻，风云无忌感觉自已化身为一团无形的能量，笼罩着面积广大的空间，这空间内的一切，都暴露于眼下，纤毫毕现。

    天牢顶端那一条条一缕缕的网络之中，流淌着各色不同的能量，密密麻麻的。在那墙体之间，更是有一些古怪的细如蝼蚁的绿色字符。风云无忌无法了解这些相连的字符倒底有什么奥妙。再往外延伸，密密麻麻的气息像一张经图的小点一样标示出来，气息有强有弱，空中一些意识在扫来扫去，很明显的，这些意识都不若风云无忌的意识来得强，而且明显的衷弱了许多。

    风云无忌本打算和他们交流联系一番，但最后还是放充了，意识直朝水牢通道一处转弯处，一名守在火炬旁的魔族涌去。

    这名魔族牛头，猪身羊腿马蹄，还有一根猪尾，手中拿着一柄青铜叉，鼻子上窜着一枚青铜圆环，浑身长满了尺长的细密黑毛。

    风云无忌的意识整个的剌透这名魔族的身体，只见那魔族突然瞪大一双眼睛，整个身体便自一动不动了。基对于魔族的厌恶和讨厌，风云无忌根本无所顾忌，彻底将这头低级恶魔的意识抹杀掉。

    通道里静悄悄的，没人想到这名靠着墙壁的魔族已经是一具无意识的行尸走肉。风云无忌的意识很快便将这名魔族的身体结构，内脏及经脉全部扫描了一遍，特别是这些魔族体内的魔气。

    毫无疑问，魔族的身体构造与人体是不一样的，他们的经脉比之普通人族要更有韧性，更加强悍，他们的身体恢复力强悍的力怕，但是在大体上，魔族的经脉却与人类差别不是很大。

    魔界空间，最独特的自然便是那浓厚的魔气了，风云无忌发现，这里的魔气与魔域高手身上的魔气却是有类似之处，都是一些负面的能量，但魔界的魔气毫无疑问在质与量上都要远远强于太古空间的魔气。

    远处传来一阵脚步声，风云无忌的意识中反射出一群载着黑袍的奇怪魔族正在大踏步走来，风云无忌不敢露出行藏，便马将如落潮般，将意识收了回去。顺便将一团从那低等魔族体内裹夹出的一团魔气带回了体内。

    一连几天，风云无忌都关闭六识，在体内仔细研究那一团魔气，至于那名魔族的死亡，似乎被当成一起意外事故处理了，并没有引起什么注意。

    虽然风云无忌极力想保存，但那团自低等魔族的身体里夺得的魔气还是很快消逝了。

    风云无忌再一次以意识的形态，走出这间牢房，以同样的手法再次弄死了一名低级魔族，再次取得了一团魔气。前前后后，风云无忌总共弄死了地下水牢里二十来个低待魔族，二十多团的魔气，已经足以让风云无忌对这些魔气研究出一点心得出来。

    在进入地下水牢的第二十七天，一股淡淡的飘渺的黑色魔气从风云无忌静坐许久的身躯里逸出来。本来一直对风云无忌不闻不问，任由他施不的墨犁睁开眼，脸色变了，一双混浊的眼睛死死的盯着风云无忌体外那若有若无的淡淡魔气。

    “又一个异变者！”墨犁沉吟半晌，突然重重的由牙齿中迸出这么一句话，这也是风云无忌清醒后，听到的第一句话。

    睁开眼，风云无忌望着墨犁，眼睛一片晶亮……