    空白机器的能力，实在让西格蒙一阵眼热，他甚至生出过一刹那的后悔，“要是我当初在第一次召唤马车之后，我就选择签订创造契约，那么现在……”

    “我可能根本活不到现在。”类似的想法他也只是随便想想，很显然，在八阶以前的创造契约都没有那么强势，更多的是辅助，侧重灵路循环、炼金以及对符文的研究。

    而且通过特蕾莎简单的描述，西格蒙也能认识到空白机器能力中的短板长处，明白这个能力的真正作用。

    在复制其他超凡契约者的能力时，虽然可以做到百分百的还原，但同样的能力放在不同人的身上，发挥的效果，很有可能就会天差地别。

    就比如现在的西格蒙，他的能力都根源于混乱值，这种情况下就算特蕾莎复制了他的能力，但因为本身混乱值并不高，成功释放之后，发挥出来的威力也极其有限。

    真正可以让这个能力发挥作用的，实际上是对创造契约者的复制。

    大多数的契约者，从一阶到六阶，核心能力都完全一致，只是在一些细枝末节上会有些许分支，但这也都是一些锦上添花的东西，并不会产生本质上的区别。

    哪怕是其中最古怪的星空契约者，在6阶的时候，看似会产生肉体和星空两种探索方向，但其本质，其实也是源自星空树的多样性。

    唯独创造契约者，在成为6阶的符文大师后，会因为本身的经验和研究方向，而使得在符文的探索上，出现极大的差别。比如说那位六阶符文大师门先生，他就通过制造钥匙打通空间之门，而现如今的纽可门，则通过电话的布置以及卫星的投放而找到了自己的方向。

    这像极了，物理学上的种种分支。

    那么对于八阶的空白机器来说，完全可以将需要的契约能力聚集在自己身上，实现一种整合，完成一种质变。

    更难能可贵的是，创造契约者的能力并不是固定的，会伴随着符文的研究，技术的进步而不断提高，新的理论出现，新的灵路循环被优化，契约者的能力就会变得更强，与此同时，身为八阶的空白机器也能随之得到提升。

    就像是不断迭代的技术。

    这是一个成长上限极高的超凡契约，西格蒙甚至怀疑，如果再给埃兰20年时间，让更多的创造契约者涌现，到那时，聚集全部创造契约者的能力精华，那时候的特蕾莎就算没有进入九阶，恐怕也会成为世间最强。

    并且这种强大很有可能没有上限。

    可惜啊……他们现在唯一缺少的就是时间。

    但即便如此，如果现在就整合阿普莱亚德和纽可门等人的能力，特蕾莎拥有的战斗力应该也可以抗衡降临的古神了。

    只是……特蕾莎的状态太不稳定了，但毋庸置疑，这个女人在路易斯的计划里占据了重要的一环，她和德雷塞尔的关系也一定十分亲密，西格蒙现在唯一能做的就是尽量将这个女人留在阿贝图斯，然后找到唤醒她真正记忆的方法。

    到那时，西格蒙就只能期望年轻时候的德雷塞尔没有做过对不起这个女人的事情了，否则不用外人帮忙，特蕾莎自己就可以推平阿贝图斯。

    “你认识德雷塞尔吗？”西格蒙语气放缓，“他是这个房子的主人，他告诉我，他忘记了自己生命里一个十分重要的人，只能记下一个模糊的轮廓。”西格蒙指了指仍在房间里忙碌的人偶。

    “你在她的身上应该能够看到自己的影子。”说到这儿，他慢慢的站起身，“留下来，也许你能够在这里找到你失去的记忆，或者，你可以通过了解德雷塞尔找到丢失的一切。”

    “另外我也会想办法帮你找到抹除他人对你记忆的原因，有任何问题你都可以随时来找我。”说完他便推门离开了房间，这样的强者没办法通过正常的手段打动，西格蒙能做的只有这些了。

    从公爵府的上空离开，天色慢慢昏沉，但聚集的人却越来越多，黑压压的人群，悲痛的目光，眼前的这一切让西格蒙心生感叹。

    一个人，一座城，一辈子。

    那个男人值得这样的尊重。

    “但也值得更好的生活！”回头看了公爵府的废墟一眼，西格蒙有信心，特蕾莎一定会选择留下。

    远处的苏瑞文河畔，轰鸣声不绝于耳，西格蒙身体快速移动，很快便在河边找到了忙碌中的阿普莱亚德，然后将关于特蕾莎的事情转告给对方。

    “八阶创造契约者，空白机器！”阿普莱亚德一脸震惊，将手中的工作交给其他人，他带着西格蒙来到了皇家工程学院。

    传送、通道、禁制。

    经过层层关卡，两人来到了一个隐秘的房间，阿普莱亚德郑重的取出了一个边长十厘米左右的正立方体。

    “这是……”哪怕心中有所猜测，但西格蒙依旧一脸震惊。

    “没错，这就是创造契约之书。”

    “可它明明是……”西格蒙将魔方这个词语吞进了喉咙里，但下一刻，他便看到阿普莱亚德双手一拍，伴随着机械齿轮的转动，立方体的形态发生变化，一本金属制成的书籍出现在阿普莱亚德的手中。

    金属制成的书籍沉重微凉，在书籍的封面还可以看到不断重组旋转的齿轮，稳定精神，西格蒙小心地翻开手中的书籍。

    刹那间，无数的信息涌入大脑，各种复杂的符文、符号在眼前划过。

    “那个特蕾莎说的是对的，为了尽快的进入七阶，我走上了一条错误的捷径，现在我把这本书送给你，你也许可以在这里找到和空白机器有关的信息。”

    “对了，阿普拉亚德先生。”西格蒙突然想起了什么，“你知道罗卡尔吗？有听过和这个名字有关的消息吗？”

    罗卡尔，这是西格蒙在梦魇马车的车厢上看到过的名字，这也许意味着这辆马车曾经属于这个人。

    “罗卡尔？”阿普莱亚德脸上闪过一丝惊讶，“据我所知，那似乎是一种文字，一种古老，使用范围极其狭窄的文字，那难道是一个人名？”

    “罗卡尔文字？”

    阿普莱亚德点点头，“没错，这个文字目前只能在两本书籍上找到。”

    “猎人和创造契约之书！”

