
太阳初升，原当是一幅生机盎然的景象，然，宿州城内却笼罩在一片阴翳当中。

“将军，援军甚么时候来啊？我们快抵不住了！”安咸哨所佐将张东海谓徐定安道。七日的苦战下来，他手下四千余部众，此时所剩已不足一千五。而少去的两千五百多人，皆是他曾经朝夕相处的好兄弟，那可是两千五百多条活生生的人命。

徐定安皱着眉，紧咬着唇，轻声说着：“快了，这几日便到了。”然他脸上的神情，莫说张东海，便是他自己亦毫不相信。

“将军，援军真会来么？”张东海走近两步再问道，见徐定安低着头并不答话，已知最后一丝希望业已破灭，喃喃道：“我早也猜到了，哪有甚么援军！晟郡哨所、驻北哨所距此不过千里，若有心来救，便是脚程再慢，两三天前也已该到了。呵呵，其余的哨所知了是这仗势，躲还来不及，谁又肯来援助我们？”张东海悲极而怒，怒极而笑，一脸的狰狞样。

“张东海！张憨子！你给老子听好！”徐定安陡然指着他，大声斥骂道，“援军正在赶来的路上，一定快到了！你他妈说甚么也得给老子顶住这几日！城墙内，那是三十几万的宿州百姓！身后还有锦州、阜州，百姓数百万！你我出身行伍，本就守土有责！战死沙场乃是你我再好也没有的归宿，你他妈怕的甚么！”

“说得好！”张东海咧嘴大笑道，“说得好！我张憨子能与你徐定安这般的英雄并肩而战，那是八辈子修来的福分！呵呵，将军且看好，瞧我张憨子今日如何拒敌！”此时张东海万念俱灰，已抱了必死之心，只求今日战死之前能多杀伤些敌人。只见他说完这句话，再不去理会徐定安，扭头便快步行去。然行出十余丈后忽然止住脚步，大声叫道：“徐将军，我张憨子愿下辈子还能追随于你！做你的兄弟！”

徐定安双手早已握得发紫，听到张东海的话，并不应答，目送他离去。至眼前再无张东海身影，徐定安始轻轻言道：“憨子，你我兄弟来世再见！”

太阳高挂巽位，巳时已至。巳时初刻，是沙陀军每日引兵攻打宿州城的时点。

果然，城外传来一阵悠长的“呜呜”声，乃是沙陀军队的号角吹起了。

徐定安爬上城墙，看到远处黑压压行来的一片，心中压抑之感更甚，冷冷想着，“看来沙陀人已按耐不住，此次攻城，竟派了这八九万人来，比前几日多了一倍不止！定是想一举拿下宿州了。”

城上亦响起了五连号角，那是徐定安召集帐下千夫、佐将议事之声。不过半盏茶的功夫，人已齐聚。形势已至于此，两军相接在即，徐定安再想不出甚么计策可用，只得硬拼硬抵。

中军帐中，十余人静立不言，等候主帅下令。然徐定安却并未对众人布置半点任务，只红着眼，重重说道：“兄弟们，杀敌报国！”

这两日来，援军仍迟迟未至，众将心中早已了然，安咸哨所这两万八千人，只怕要全部战亡在此地了。心中既已怀了死志，那么死，也就不那么显得可怕了。此刻听得徐定安竟只说这一句话，众人心中已知，今日便是大家死战之日。一时间，各人皆心血沸腾，大声呼叫，走出中军帐去了。

一万二对战八万，必输之战。

“打开城门！”张东海引骑行在最前，大声呼喝道，脸上竟带着明显的喜意。往日里出战，他虽也并无惧意，却绝无法做到如今日这般视死如归，是以神色总有些严肃、紧张。

城门开了，吊桥放了下来，安咸哨所几乎全军出战迎敌。

宿州城的城墙乃依建制，高仅七丈，实在难以抵御强敌之攻。若非连着几日的大雨相阻，沙陀大军一直驻在高地不敢贸行，凭这两万八千人，又哪里守得住！

前几日，路尚泥泞，辎重不继，是以赤赫丹仅着了八万前锋营分批攻城，每次出兵四万余。本以为，四万沙陀精锐攻打一个两万八千守军的旧城，就算没有十足的把握，五六成自然还是有的。哪里想得到，这支守军全然不似天门城及兖州的守军，竟然彪悍得很，以四万对两万八，己方竟丝毫没占得便宜，反而折损不少。接连两日的失利令赤赫丹大为恼怒，是以今日竟调集八万余人，浩浩荡荡而来，势要一举拿下宿州城。

八万对战不足两万，必胜之战。

五里...  ...

四里...  ...

三里...  ...

两百丈...  ...

一百丈...  ...

“杀啊！”张东海挥戟高呼，立在最前，驱骑向沙陀大军冲去。“既然已必死，又何必去怕死？多杀一个是一个罢！”

短兵相接，响起不绝于耳的撞击声、撕裂声、倒地声、哭喊声、咒骂声...  ...

敌人执锐在前，不是他死就是你死，再没有半点仁慈之心。每一个人皆想以最麻利的手段致对方于死地。

徐定安站在城墙上，看着远处渐渐被包围、蚕食的哨所将兵，心中又恨又痛。他看着天，重重叹了口气，自语道：“徐定安谨记夫子教诲，立志戍边杀敌，保国卫民。今死守宿州城，力战八倍之敌，援军久久不来，眼见事已不可为。学生已尽全力，却始终不得扭转乾坤。敌人势大，学生无计可施，今日便以死殉国，以明我志！”言毕，转过身大呼一句：“所有将卒听令，随我出城杀敌！”

军中伙夫、辎重兵、斥候、辅兵、勤务兵、伤兵，所有拿得起兵器的，约两千人跟在徐定安身后，弃城向外杀去。

“杀！杀！杀！”

这可能将是他们生命中最后发出的声音，是以每个人都用尽力气喊着，不顾嗓子已喊破，不顾声音已沙哑。

天然之弱势，又岂是后天所能轻易弥补的？就如，断足之人，便是再用力奔跑，也总跑不赢双足健全之人。哨所兵卒战意虽强，终究人数处于劣势，至午时初刻，出城的一万四千人，剩了已不足八千。

远处扬起一阵黄沙，传来一阵阵“喔~喔~喔~”的声音。

“援军来了！”不知谁先喊出这一句。本已行将就死的守军像吃了回魂药一般，立时又活气起来。

“杀！杀！杀啊...  ...”沙陀大军左右两侧皆响起了喊杀之声。

“有埋伏！中了埋伏了，快撤！”赤赫丹见两股敌军裹尘滚滚杀至，着实吓了一大跳，急忙令大军回撤。

张东海手执战戟追在后面一路杀去，直至眼前已没有了沙陀军的身影。

扬尘落，援军现，竟是梅思源引着三千五百骑分兵两路赶了来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629295"  chaptername="第一〇七章  决死境中援军至">加入书签</a>
</div>
