    黄裳没费多少功夫就说服了至尊法师。

    毕竟对于能够利用时间宝石窥视未来，并且一次次见到了恐怖末日场景的至尊法师而言，黄裳的那个“对头”有多可怕只怕这个世界上除了黄裳之外没有人会比他更加清楚了。

    所以如果能够趁着这个机会找到那个可怕的家伙，甚至是在“灾难”真正降临之前阻止这一切的话，那么古一法师自然不介意跑一趟。

    当然，他也试图用时间宝石窥探未来，来窥视那个可怕存在的位置，但很快他就发现对方不知道是不是察觉到了他的窥探，又或者是出于一些其他的原因有了某种防备，以至于就算是以古一法师的能力加上时间报的力量竟然也无法再窥探到有关于那个可怕存在的未来痕迹。

    在这种情况下，古一也只能亲自跑一趟了。

    而在说服了古一之后，黄裳也微微放心了一些，随后开始继续为天启的复苏而做好准备。

    只是与此同时，一些他们不曾预料到的变故却正在发生。

    ……

    M国，X学院。

    X学院是由X教授，也就是查尔斯·弗朗西斯·泽维尔所建立，原本只是一个私人组织，但自从十多年前的那场事变，X教授间接救了M国总统一命后，M国政府也终于接受和重视这个强大的群体，开始与X教授合作，将X学院进一步扩张。

    而此刻，X教授正在与他的老朋友万磁王闲聊。

    “查尔斯，你真不考虑一下我的建议？”

    看着身边这个因为自己而导致只能坐在轮椅上的老伙计，万磁王眼中闪过一丝愧疚之色，随后说道：“以他那神奇的魔法力量，绝对可以治好你的双腿，而且他跟你的立场并不冲突，都是为了守护这个地球和所有的人类。”

    万磁王倒是没有忘记自己的使命，而且如今有关于他的通缉令已经被取消，甚至还拥有了一张神盾局的证明，从此可以光明正大的出现在世人眼前，妻女也不用再东躲西藏，心中多少对于黄裳也是有几分感激和敬畏的，所以也是衷心希望他的老伙计能够加入他的阵营，重新跟他并肩作战。

    不然如果以后发生什么变故，X教授跟他的BOSS发生冲突的话，那么他只怕又要跟X教授倒戈相向了。

    这是他绝对不愿意见到的。

    “肉体的残缺并不能束缚我心灵的自由，埃里克，我已经放下了这些，你也不应该再被过去犯下的错误所束缚。”

    X教授当然知道万磁王心中的愧疚，但他却是微微一笑，道：“而且我并没有完全拒绝你的邀请，我只是不希望变种人的力量变成他人的武器而已，无论拥有这个武器的人是善还是恶……”

    说到这，X教授微微顿了顿，然后接着说道：“至于未来……相较于未来，我更看重现在。恩？”

    然而说到这里，X教授却仿佛突然察觉到了什么一样，脸色微微一变，然后猛地转过头，朝着学院深处的某个方向望去。

    ……

    “啊！”

    与此同时，一声惊呼响起，沉睡中的琴·格蕾猛地从床上坐起，额头上渗出一层细密的冷汗，眼中更是有一股如同黑色火焰一般的光芒在燃烧。

    随后，这种光芒渐渐淡去，琴·格蕾那略微苍白的脸色也渐渐恢复了正常，随后大口大口的喘息了气来。

    “琴，发生什么事了？”

    下一刻，一道念力传来，X教授由精神力凝聚而成的投影出现在了琴·格蕾的面前，神色凝重的问道：“我感觉到你的精神有了很大的波动！”

    “没什么，只是做了个噩梦而已……”

    揉了揉有些发胀的脑袋，琴·格蕾脸色略微苍白的说道：“不过……我好像忘记梦见什么了……”

    她依稀记得自己仿佛做了一个漫长的噩梦，然后突然惊醒，可具体梦见了什么，又为什么心中会感到如此焦躁，甚至有种仿佛要燃尽一切，摧毁一切的冲动，他却又一时间无法记起。

    只是不知道为什么，他现在虽然渐渐冷静下来，但心中的那种焦躁却并未散去，反而似乎还正在愈演愈烈一般。

    “看来白天的教学对你而言还是压力太大了，放轻松，好好休息……”

    听到琴·格蕾的话，X教授微微一笑，道：“睡前喝点牛奶说不定对你有帮助，我就不打扰你了，祝你好梦。”

    话音落下，X教授的幻象随之散去。

    “呼……”

    看到X教授离开，琴·格蕾长长出了口气，然后起床走到冰箱边，倒了一杯牛奶，准备放松下自己的情绪。

    只是他并没有注意到，冰箱边的镜子里面，此刻倒映出来的他脸色却是无比的冰冷，双眼中更是燃烧着炽烈的黑色火焰，恍若一头——燃烧的黑凤凰！

    ……

    “发生什么事了，查尔斯，你脸色不太好。”

    另外一边，看着老伙计那凝重的脸色，万磁王忍不住担心的问道。

    “是琴……他好像有点不对劲。”

    X教授摇了摇头，道：“以琴的精神力，一般情况下是不可能出现做噩梦这种情况的……我担心我当初给她下的心灵已经快要撑不住了。”

    琴·格蕾在很小的时候就展现出了极为可怕的能力，这种能力甚至在失控状态下导致她父母双亡，为了避免这种能力再度失控，从而演化为更加可怕的灾难，X教授拼尽全在琴·格蕾的脑海中种下了心灵囚笼，在一定程度上来囚禁琴·格蕾的这种力量以及相对应的负面情绪力量。

    只是如今这心灵囚笼却似乎已经出现了裂纹，让琴·格蕾的那种可怕力量有所外泄，甚至是负面情绪也开始作祟，所以才会出现她做噩梦的这种事情。

    这可不是什么好消息！

    “既然如此，那你重新加固封印不就行了？”

    万磁王也同样了解琴·格蕾那股力量的可怕，所以此刻神色也是变得无比凝重起来。

    他非常清楚一旦琴·格蕾的这种力量失控，那么将会带来怎样恐怖的后果。

    突然，他想到了黄裳之前对他所说的那番话，在未来的世界，各种威胁层出不穷，无论是外星人，还是所谓的神灵，又或者是变种人本身，都会一而再再而三的对这个世界造成巨大的威胁，所以他才企图改变这一切。

    那么琴·格蕾会不会也是这种灾难的源头之一？

    “没那么容易……”

    然而听到万磁王的话，X教授却是神色疲惫的摇了摇头，随后叹息道：“现在的我……已经无法再重新封印她了。”?

    PS：更新奉上，继续码字！

