    李青松有点尴尬地摸了摸鼻子。

    边上的李潇潇看了周玄一眼，便是淡淡地收回了目光，朱唇轻启道:“李兄的眼光，我自然也信得过，只是此次巡天普查意义非凡……这个周玄初入巡天司，真的可以成为我们的助臂，而不是累赘吗？”

    李青松闻言，眉头微微皱起，却还是说道:“李姑娘尽管放心，周兄弟的实力是毋庸置疑的。此前那孙折机……”

    “那孙折机的事情，我们也听说了。”李潇潇打断道，“但那孙折机本就不是什么厉害的人物，能够将他击败，只能说有些手段，但就凭这，想要获得我李潇潇的认可，却还差了一些。”

    李青松顿时不悦，李潇潇如此说，无疑是在打他的脸，“李姑娘这么说，未免有些高看自己了吧？”

    李潇潇却神色平静，只是朱唇微微掀起一抹弧度，眼眸微眯，淡淡地说道:“击败孙折机，不过是小打小闹罢了。我们如今的目标，可是击杀一头重灾区的妖魔。你以为那妖魔的实力，是区区孙折机能够比的？”

    周玄狐疑地看向了李青松，重灾区斩妖？什么情况？不是巡天普查吗？

    李青松投去一道带有歉意的目光，解释道:“就是我之前和你说的重灾区的事情，我也是刚刚知道。”

    周玄明白了，这是遇到突发情况了。而说好的组队，似乎也因此出现了波折。

    看着李青松那张歉意与难堪并存的脸，周玄在心底叹了一口气。

    随即，便看向了李潇潇，平静地说道:“组不组队，对于我而言其实无足轻重。我只是此前答应了李兄，这才过来的，李姑娘若是觉得不行，在下也可以退出。”

    李潇潇朱唇勾起，眉毛微挑，“算你识相。”

    “李兄，那便如此定了吧。这个周玄，气息平平，撑死了也就是个初入筑基的新手，说实话，我并不喜欢。”

    李青松眉头登时竖了起来，眼底隐有怒火升腾。

    吴修竹见状，便出声道:“在下也希望李兄可以理解，这巡天普查组队的事情，并非儿戏，这位周兄初入巡天司，我个人还是觉得单独历练比较好，若是同行，极大可能面临重灾区，生存下来的概率并不高。”

    “李姑娘、吴兄……”李青松咬牙，目光又落向后方，“大家怎么看？不妨表决一下吧。”

    “表决……只是小孩子玩的游戏。”高瘦青年‘姬柳’看了周玄一眼，摇了摇头，“虽然李姑娘的话并不好听，但十分理性，巡天普查并非儿戏，人命更是关天。”

    “我们组队，既要对自己负责，也要对其他的队友的负责……周玄，抱歉了。”他向周玄抱了抱拳，“我只是实话实说。”

    周玄面色平静地点了点头。

    那腰间别着个旱烟袋的中年人‘老烟’，也是沉吟道:“背信弃义之举，老夫不耻，既然已经说好了组队，便不会食言。不过……重灾区妖魔横行，周小兄弟自己考虑便好。”

    “我也觉得，不该食言。”小男孩‘阿呆’目光离开书卷，认真地说道。

    “阿呆，我看你真是看书看呆了。”最后一个人‘焦岩’发表意见道，“什么背信弃义，说的太过了，这只是我们的一次小小的表决，一切都是为了巡天普查能够更顺利地完成任务。难道你不想获得高分，得到你师父的嘉许？”

    阿呆一听，一下子也犹豫了起来。

    焦岩说着，不经意间看了李潇潇一眼，眼底同样掠过了一道爱慕之色，“李姑娘的话，虽然不中听，但却是陈述的事实。”

    李青松气得浑身发抖，鼻子里都在喷气，“你们！呵呵呵……好哇！我辛辛苦苦撑起了这个小队，一年一年完美完成巡天任务，你们就是这样做人的？”

    姬柳摇头道:“李兄，组织我们在一起的功劳或许在你，但完成任务却在我们，团队的功劳，却不是你一句话就可以揽走的。不算老烟，现在我们四票，你只有两票，你觉得该怎么做？”

    周玄见李青松眼中怒火中烧，大厅里也一副剑拔弩张的样子，便拉住了后者，摇头道：“算了李兄，你的好意我心领了。组队的事情，就此作罢好了。”

    周玄组队，只是看中了其余人的巡查点，但若是因此就要进队看其他人的脸色行事，那么这样的组队不要也罢。

    李青松一咬牙，狠狠地说道：“既然如此，多一个不多，少一个不少，李某也退出了！”

    “李兄这是何必呢？”吴修竹遗憾道，“事情不至于如此。”

    李青松却冷笑连连，头也不回地带着周玄冲了出去。

    刚冲出门，他忽然想到了什么，气势汹汹地杀了回去。

    “这里是我的住处，你们给我滚！”

    ……

    片刻之后。

    李青松坐在座椅上喘着大气，脸色阴沉得可怕。

    “吗的……我之前怎么没发现他们如此势利！”李青松喝了一口水，将杯子重重地碰在桌面上，“那个李潇潇，原本不是这样的……”

    “两年前她还是一个温柔的小姑娘，但是被刘天师看中，赐下了修炼的法门之后，她的眼光就越来越高了，人心也越来越冷淡了。”

    “想当年，她还一口一个李大哥叫我的，如今倒成了李兄了，呵呵……”

    “还有焦岩他们……哎……人心啊！”

    周玄坐在边上，看着李青松扼腕叹息，一时间也不知道说点什么。

    但想到此事还是因自己而起，便安慰道：“李兄仗义出头，让我感激。只是，这样值得吗？”

    李青松看着周玄，摇头道：“哪有什么值不值得，我既然觉得他们的做法是错的，就肯定不会顺着他们。”

    “周兄弟，我李青松或许修为平平，但我知道——做人，是不能像他们那么干的。”

    “只是现在就剩下了你我，不知道周兄弟还愿意组这个队不？”

    周玄闻言，露出了一个笑容：“此事因我而起，李兄一片好意，我怎会拒绝？”

    “那就二人成团吧！男男搭配，巡天不累！”

    这时，门外忽然响起了扣门声……

