    “彼得！还有汤普森！”

    教导主任黑着脸吼道：“你们两个居然又在学校走廊打架！”

    “不，先生你听我解释。”、

    “好了彼得·帕克先生，我现在不想听任何人的解释，你和汤普森在走廊上打架这是我亲眼看到的事实！上一次是他主动出手，这次可是你先打的汤普森吧。”

    “可是汤普森在欺负别人啊！”

    彼得听到这话再也忍不住了。

    “每一次都是汤普森那个家伙主动找茬，结果自己这个主动反击的受害者和组织他继续施暴的人居然还要和施暴者接受同样的惩罚！”

    “这是什么道理！”

    “那为什么汤普森只欺负你！不去欺负别人！”

    “你这是强盗逻辑！”

    “够了，彼得帕克！”

    看着居然敢和教导主任吵起来的帕克，汤普森心里居然对彼得诞生了一丝丝的小小的敬佩，要知道，脾气暴躁蛮不讲理，而且和校董会关系不浅的教导主任可是整个学校最不能招惹的人，就连校长很多时候都要让他三分啊。

    “彼得这个家伙，居然为了伸张正义和他怼起来了。”

    教导主任怒吼着要把彼得开除，最后还是汤普森提出来彼得和哈利的关系不错才让教导主任把惩罚改成了罚两人周六打扫整个学校。

    走出教导主任的办公室，彼得说道：“刚才谢了汤普森，不过你要是还欺负汤米我还是会出手的。”

    “得了吧彼得，我是怕你被开除了我就没有欺负的人了，你可是我上学的乐趣所在啊。”

    平静的日子就这么又过去了一天。

    第二天早上。

    “早上好啊，彼得！”

    “早上好。”

    因为昨天被罚打扫学校，彼得只能一大早的赶来干活。

    学校看大门的保安大爷兼临时图书管理员依旧是一副精神满满的样子。

    “孩子，怎么这么没精神啊，笑一笑啊。”保安大爷说道：“怎么，被那个吃人怪物的传说吓得晚上做噩梦了？”

    “不是。”

    “那就是因为格温，对吧。”

    “呃。。。”

    “别解释了，大爷我年轻的时候可是全纽约出了名的风流人物，花花公子，你和格温的那点事我都不用问就能看出来。”

    保安大爷笑着说道：“怎么样？进行到第几步了？”

    “不是，我们还没有，我先去干活了！”

    “这倒霉孩子。”

    门卫大爷咂咂嘴，坐下来继续看报。

    “唔。。。我看看啊，昨天晚上有人在公园见到了一个长的和蜘蛛一样的怪物，而且据说这个怪物就是吃人案件的始作俑者，这段时间失踪的人都是被他吃的，有人称它为阿特拉克·纳克亚，什么乱七八糟的，一派胡言！”

    “光天化日之下那里来的怪物！”

    保安大爷十分不爽的把报纸扔到了一边。

    “现在的媒体真是越来越胡扯了，这可是唯物主义的世界，怎么可能出现那些传说中的怪物。”

    “现在的媒体真的是一天不如一天，前段时间瞎造谣，要不是我亲自去过CHINA，我都要被他们骗到了。”

    “为了吸引眼球，这群家伙真是无所不用其极了。”

    “李大爷！”

    “呦！是小格温啊！”

    保安大爷笑呵呵的说道：“病好了？”

    “好了好了。”

    “今天可是周末，而且学校可不是什么约会的好地方啊，我告诉你，要约会啊，你得找一个有气氛的地方，至少学校不行，最好是。。。”

    “李大爷，我就是来帮帕克干卫生的。”

    格温脸色一红。

    “得了吧，你俩啊，都一样。”

    保安大爷啥也懒得说了，直接把格温放了进来。

    “正好，我也得去整理一下图书馆了。”

    学校内。

    汤普森正一脸不爽的走在走廊上。

    “这要打扫到什么时候啊。”

    汤普森来到了杂物间前，打开了杂物间的门。

    门里面全是灰尘，光线极差，还有一股怪味。

    “噫。”

    汤普森一脸的嫌弃。

    “这个地方还是交给帕克打扫吧，溜了溜了。”

    汤普森转身就走，门也没关。

    但是他想走，有东西不打算让他走啊。

    “嘶嘶嘶。”

    汤普森扭头一看，没东西啊。

    “不会是那个怪物吧。。。”

    汤普森突然想起来了最近纽约特别流行的吃人蜘蛛怪传说。

    “应该不是，我这么强壮，那个怪物肯定不敢惹我，要吃也是去吃彼得，才对。。。——————啊！！！！怪物！！！！”

    汤普森的面前，突然出现了一只脸上有着十六只大小不一，毫无规律的血红色眼睛，背上长着长短不一样，大小不同的蜘蛛螯，三个口器密密麻麻的挤在肚子上，不断的流淌着不知道是口水还是毒液的液体，浑身上下都是密密麻麻的短毛，额头上还长着一对黑红色的镰刀。。。

    总之，这玩意挺掉san值的。

    蜘蛛怪肚子（我们姑且把这个部分叫做肚子）上的三个口器齐齐嘶吼，其中的一些液体还低落到地上，它嘴里的液体居然还有腐蚀性，低落到地上后甚至把地板都烧的冒起了白烟。

    汤普森再也没有了平时欺负小朋友的勇气，双腿一软直接倒在了地上，脸色煞白浑身无力。

    汤普森现在能够半撑着身体往后退就是他作为XX中学校霸级人物最后的尊严了。

    蜘蛛怪完全不着急去吃汤普森，它就像是猫戏耗子一样，不断的刺激着汤普森的心理防线，试图活活把这个人给吓死在慢慢食用，仿佛极度的享受猎物在自己面前恐惧的样子。

    “够了！”

    一声暴喝从走廊转角响起，蜘蛛怪本能的训着声音望去却只看见一把椅子飞来。

    一道深绿色的口水飞弹吐出，椅子直接报废。

    “帕克。。。”

    汤普森泪眼婆娑的看着来拯救自己的盖世英雄，正是那个被自己各种欺负看不起的彼得·帕克。

    “————”

    一道低频音波响起，汤普森再也坚持不住，直接就昏迷了过去。

    蜘蛛怪对着彼得·帕克扑去，彼得·帕克见状深吸一口气，直接向前挥拳，一个拳头大小的光弹以远超蜘蛛怪的速度飞了过去。

    可惜蜘蛛怪敏捷无比，神经反应速度更是碾压人类，而且身体的构造貌似还不是很科学，一个扭腰直接躲开光弹。

    接着，蜘蛛怪没有急着发动攻击，它在忌惮。

    它本能的感到彼得发射出来的光弹能够干翻自己。

    就在一人一怪僵持之际，变数突生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蜘蛛怪的原型其实是我的屠杀手办，我基本上是按照屠杀手办的外形来写的。回头拍给你们看看，卖家秀非常棒，但是买家是个手残，拼了半天手都扎破了还是拼不出来想要的感觉（落泪.jpg）

