    “你先出去吧，伊丽丝。”

    “是的，祖父。”

    “顺便帮我将黛博拉叫进来。”

    “好的。”

    之前领安阳进来那名女孩儿走了出去。

    安阳这才知道，原来她叫伊丽丝，这在美索亚兰联邦用语中似乎是清泉的意思。

    顿了顿，他向阿德文打了招呼。

    “您好，见习者。”

    阿德文皱了皱眉，有些不喜：“我可以原谅你的无礼，年轻人，但你需要先告诉我你和奥利弗是什么关系？”

    “他是我的长辈。”

    “那他让你来找我是……”

    安阳抿抿嘴：“我是一名神秘者，来这里寻找其他神秘者的踪迹。”

    阿德文先是愣了下，随即深深思索，打量着他，再才是淡淡的捋着胡须说：“真正的神秘者从不自称自己是神秘者，而且，神秘者通常有自己交流的组织和方式。”

    安阳表情不变，心中却道果然如此。

    神秘者只是普通人对拥有神秘力量的人的敬称而已，其实他早已有此猜想，此时听见阿德文的话不过是印证。他本有办法解释，但在这个时候他却不想开口。

    安阳默默驱动能量汇集在指尖，有时候实际比任何言语都管用。

    顷刻后——

    一朵晶莹的蓝色花朵出现在他手上，向前递到阿德文面前：“这是给你的礼物。”

    阿德文睁大眼睛，伸出手去接过这朵纯净的花朵，苍老枯槁的手开始有些颤抖。

    在触碰到的瞬间，他感受到了这朵花中那极其纯净正义的奥术魔法能量。尽管这种能量是如此的陌生，却并不被包含广博的神秘者体系所排斥，更不影响他的震惊。

    “这……感谢您的馈赠。”

    他的手声音也跟着有些颤抖起来。

    安阳不在乎的摆了摆手。

    在《魔兽》原剧情中，法神麦迪文便曾以这样一朵花送给迦罗娜。

    安阳也隐约知道对于追求知识与智慧的神秘者来说，哪怕只是见习者，但能够近距离触碰这样一个正是自己所向往且从未见过的东西，已经是对他们莫大的馈赠了。

    没多久，一阵敲门声响起。

    “咚咚。”

    阿德文手中的花朵顿时消失。

    门打开了，一名美**人走了进来。

    她的身材保持得很好，妖娆之余有着少女没有的丰腴，标准的瓜子脸，皮肤同时有着欧洲人的雪白和亚洲人的细腻，依旧和少女一样，眉眼却多了点成熟女人的风情。

    “父亲，听说来了一位客人？”

    黛博拉将目光停在安阳身上。

    阿德文点了点头，收起心中遗憾：“这位大人是奥利弗介绍过来的。”

    “奥利弗！”

    黛博拉的语气有些激动。

    安阳有些愕然，面对黛博拉那急迫渴望的眼神，他似乎隐约知道了什么。

    “是的。”

    “奥利弗他……他还在吗？”

    “……当然还在。”

    “天！真是太好了，他过得怎么样？”

    “他过得很好。”

    “告诉我他在哪里！”

    “他特意叮嘱过我不要透露这个。”

    “不！你不能这样，你要告诉我他在哪里！奥利弗，你不能这样！”

    望着自己女儿的失态，阿德文咳嗽了一声：“好了，黛博拉，注意你的形象，这位大人千里迢迢来到这里可不是看你笑话的，如果再这样，你就可以出去了！”

    黛博拉陡然清醒过来，惊讶的面向阿德文：“大人？您叫他大人？”

    阿德文点头：“是的，这是一位神秘者大人，我已经验证过了。”

    “神秘者大人！”

    黛博拉也惊讶的睁大眼，随即连忙对安阳行了一礼：“我为我的行为向您道歉，我并不知道有一位尊贵的神秘者大人来访，这……希望您能原谅我的无礼和急迫。”

    安阳点点头：“没关系。”

    阿德文也有些尴尬，他本来将黛博拉叫过来是想让她得知奥利弗还在世的消息，却没想到激动的黛博拉差点就冒犯了安阳，险些酿成大祸，只得岔开这个话题。

    “您刚才说您想寻找其他神秘者？”

    “是的。”

    “可您没有与其他神秘者有交流吗？”

    “没有。”

    安阳没有说原因，阿德文也不敢问。

    黛博拉也乖乖的坐在一边听着，不敢随便打断他们了，只是眼中时常走神。

    “我该怎样帮您？”

    “我想知道你们的知识从何而来。”

    阿德文犹豫了：“我们当初发过誓，关于那位是不能乱说的，如果传出去了，我需要花费很大的代价才能解决这件事……”

    安阳淡淡问：“是么？”

    阿德文依旧露出为难的表情。

    安阳脸上的表情有些冷了：“我也不想瞒你，我一路过来找了不少见习者，试图从他们那里得到一些消息，也有的人开始拒绝了我，但最后，他们都开口了。”

    阿德文愣了下，顿时不敢再试图向他索取代价，乖乖说：“联邦中有一位大人，据说他曾经接受过某位议员的恩惠，为了报答议员，和联邦议会签订了一些关于守护联邦和为联邦培养见习者的协议，我就是他的学生。不过我只从他那里继承了一些冥想和关于救治方面的知识，除此之外只有一个酸液术。”

    安阳沉默了下：“这位大人在哪？”

    “应该在南部前线。”

    “南部……”

    安阳脸色有些沉。

    绕来绕去居然绕回来了！

    顿了顿，他接着问：“我听说都城还有一个见习者组织，是真的吗？”

    “是的，有一个斯考特同盟会，方便与联邦接触。斯考特就是那位大人的名字，同盟会的人要么是斯考特大人的学生，要么直接或间接受过斯考特大人的指点。”

    “原来是这样。”

    “您想要见见他们吗？”

    “不了。”

    安阳摆了摆手。

    废话，他可是假冒的神秘者……

    阿德文有些遗憾，但也知道这是神秘者的一贯作风，更何况他也不敢强求。

    “如果您想见他们的话，我可以为您领路，我想能见到您也是他们的荣幸。毕竟您是我们除了斯考特大人外唯一见到的神秘者，很多人都因为得不到指点而无法进步。”

    安阳点点头：“他们也是和你一样只会一些简单的小手段吗？”

    阿德文尴尬的说：“也不全是，有些天赋表现得好一点的，会更得大人的看重，他会格外传授一两个术式。也有些人是主攻攻击方面，毕竟联邦一直不太和平，多面开战，正需要这样的见习者，他们学成后也会按照协议在战场上待一段时间。”

    安阳点点头表示知道了，片刻后，他又说：“你在里面挑两三个最优秀的人，把地址留给我，我会挨着挨着去拜访。”

    “这……”

    “你也可以拒绝！”

    安阳说这话时语气有些冷。

    阿德文立马说：“能得到您的指点是他们的荣幸，不过我善意的提醒您一句，如果您需要做出什么出格的事情的话，最好还是先和斯考特大人打个招呼。”

    安阳冷哼一声，法力顿时汹涌而出，化作飓风激荡得房中所有摆设都东倒西歪。

    “不用你来提醒我！”

    “是是……”

    阿德文和黛博拉一脸惶恐。

    安阳又问了他们一些问题，最后还从他们这里拿到了斯考特教给他们的冥想法，不过也和当初伯莱写出的冥想法相差不多，可能还要差一点，应该只是通用大路货。

    毕竟如果真是好东西，斯考特也不会这么轻易的不加限制的传授给他们。

    回到旅店的时候天基本就已经黑了，安阳让雪莉尔自己去休息，独自出门，一一拜访了阿德文留下的地址上的几个见习者，都首先表明身份，并用的较为强势的态度。

    一夜过后，他感觉这群主修攻击的所谓优秀见习者也不过尔尔，即使与大骑士对上也就是谁占先机的问题。由此可以看出，大多数见习者是不如大骑士的。

    起码正面对抗上不如大骑士。

    安阳也从其中一名见习者口中用一只夜叉鬼傀儡交换到了斯考特的具体位置。

    斯考特据说已经九十多岁了，标准的老不死，但众人依旧很敬畏他，从他现在还在前线一事上可以看出他依旧存有不少战力，而且他估计这份战力应该还很可观。

    在都城呆了四天左右，放但佑和马丁出去好好享乐了几天，他们才出发。

    安阳坐在马车中拿出了伯莱当初默写下的内容，直接跳过了提高精神力的阶段，开始研究起这个神秘体系对能量的转化和存储过程，并着手对其进行优化、学习。

    他准备在见到斯考特之前将自己这方面的能力提升到优秀见习者的水平。

    这也意味着他已经决定开始接触这个神秘体系，至少要先试试看。

    不然即使神秘者体系包含甚广，有各种各样不同形式的神秘者，遇见真正的神秘者仔细研究的话也难免找出法术体系、奥术魔法体系和神秘者体系根本上的不同。

    安阳最初的设想没有错，本身他精神力就高得夸张，加上也不是普通人，无论身体存储能量还是精神引导、存储能量都很有经验，接触这个陌生体系显得异常轻松。

    这就像学过C语言的人去学Java，两者有同有异，依旧会学得非常快。

    感谢订阅！

