    他不跟她吵，不利于他们之间的和谐。

    他是男人，他不小气，他要大方。

    “好狗不档道，让开！”江茗柔横眉冷目的瞪着他，绝美的面容冷冰冰的能冻死人。

    傅慎年深深的呼吸了一口气。

    老子不气！

    老子一点也不气！

    老子大方！不跟小女子一般计较！

    江茗柔感觉自己这话一出，按照原来的轨迹方程，这男人因该会尖酸刻薄的顶撞回来才是。

    但今天……

    她微微皱眉。

    江茗柔简直觉的见鬼了，傅慎年是在隐忍？

    他该不会是被夺舍了吧？

    江紫在旁边双手抱臂，看着傅慎年嘲讽道：“你还真是屡战屡败，屡败屡战！”

    “傅慎年，我要是你，就不能忍。”

    她扬着那张精致嚣张的脸蛋，高傲自大的看着他，鄙视了一眼：“你还是男人嘛？”

    傅慎年眼睛危险的眯了起来：“江紫，江茗柔没告诉过你，惹谁，最好都不要来招惹我？”

    江紫冷笑了一声：“她怕你，我可不怕。”

    江茗柔冷冷淡淡的看了江紫一眼：“闭嘴。”

    江紫脸气的通红的。

    江茗柔你就是个双标狗！

    傅慎年勾唇一笑：“哦？江茗柔跟你说的？”

    男人上前一步，压低性感的嗓音，在她耳边低语了一句：“原来，你怕我啊。”

    气氛一瞬间低沉了起来。

    “你有病吧？”江茗柔伸手推开他，却被男人用手紧紧握住，江茗柔顿时瞪大了眼睛，看神经病一样看着他。

    “傅慎年，你吃错药了？”

    男人却没有回答她的话，他拧紧了她的手，目光死死的盯着江茗柔：“你就没有什么对我说的？”

    她是故意的？

    还是想甩他？

    还是，打算轻薄了他之后，装着什么事情都没发生过？

    江茗柔被他这突然渲染的情绪整的一愣，她要对他说什么？

    傅慎年，你赶紧去死吧！

    喝口水呛死你！

    出门就被车撞死！！

    掉粪坑淹死你！

    你个祸害，真是遗千年！

    江茗柔用力的将自己的手从他手中抽了出来，看着他，冷笑道：“哦，你活着浪费空气，死了浪费土地。”

    “开心嘛？”江茗柔挑衅的看着他。

    傅慎年深呼吸了一口气，他睁开眼睛：“好好的一姑娘，可惜长了张嘴，”

    “那是，不像傅先生，即使是长了张嘴，也不似个人形。”江茗柔唇齿相讥。

    这是骂他不是人了。

    傅慎年直直的看着她，心里咬牙切齿，这女人，油嘴滑舌的，伶牙俐齿，那张嘴，真想用嘴把她封起来！

    她就是欠教训！

    傅慎年看着她，开门见山，不给她一点余地：“江茗柔，你是不是准备当做什么事情都没发生过？”

    江茗柔用一种看傻子的眼神看着他。

    “你在疯言疯语些什么？”

    他用这种看负心汉的眼神看着她干嘛？

    搞的她好像抛夫弃子了一样。

    等等……

    江茗柔心中警铃大作，她刚才在想些什么？

    她跟傅慎年？

    江茗柔心里面顿时一阵毛骨悚然，这简直被拍鬼片都要惊悚。

    果然，跟这男人待太久了，人都不正常了。

    神经病果然会传染。

    “你在跟我装模作样？”傅慎年眼睛危险的眯了起来。

    她敢不承认，那他就只能用强的了。

    他原本不想造成那样的结局，既然她不乖，那就只能把她关起来了，把她绑在床上。

    什么时候她认清了现实，什么放她走！

    他傅慎年第一次这么想要一个人，他一定会不择手段的去得到。

    江茗柔：“傅慎年，建议你赶紧去精神病院看看，我有认识的人，要不要给你联系？”

    傅慎年也不气，他看着她，女人眸底水汪汪的一片，一双几乎要溢出春水般的凤眸目光盈盈地望着他，那殷红的小嘴轻启，唇瓣像是要来出了一朵桃花。

    这副春光乍现的一幕，明明她什么都没露，却让他贪欲骤起。

    他想碾压住她的唇瓣，让她这张伶俐的唇齿，只能留下他身上的味道。

    “江茗柔。”

    “你色，你忍，你不说。”

    那天，扒他衣服的时候，一脸无辜的模样，那副人畜无害的样子。

    傅慎年真想给她看看。

    她有多……色……

    江茗柔的情商，智商都很高，男人喜欢征服，她的性格像猫，男人抓不住她的心。

    江紫就在旁边，她听到这话，那张高傲娇矜的脸上顿时浮现出了一团红晕。

    “你、你、你、你”江紫看着傅慎年，初生牛犊不怕虎，却被这男人的一句话吓的半天没支吾出一句话来。

    江紫恼羞成怒的把气撒到江茗柔身上，她怒指着江茗柔：“江、江、江茗柔！你跟他有一腿？！”

    江茗柔头猛的一痛，想杀死傅慎年的心都有了。

    她冷着一双凤眸，斜了江紫一眼：“滚进去。”

    江紫一脸不敢置信的看着她：“你这是在心虚！！”

    “你承认了！”

    “你居然敢跟傅家人有一腿！！”

    她这话刚落，江茗柔抬腿，直接一脚踹到了江紫的屁股上。

    “滚进去，别让我说第二遍！”江茗柔显然耐心已经用完了。

    她的情绪很容易暴怒，真生起气来，江紫是不敢招惹她的。

    她见过江茗柔要杀人的样子，那些人浑身是血，遍地躺着奄奄一息，快要断气了。

    “江茗柔，你除了会以强权压人！威胁人！你还会什么！”江紫吼了一句，被江茗柔那个眼神吓的一哆嗦，转身就朝着里面跑了进去。

    江紫回头，她双手趴门边，怒气冲冲的说：“江茗柔，我不会放过你的！”

    “你跟傅慎年有一腿的事情，我知道了！”

    “除非你收卖我！”

    江茗柔给了她一个眼神，很冷，向刀子一样。

    “要不要我直接封口？”

    “再给你买块风水宝地？”

    江紫转身跑了……

    江茗柔把视线收了回来，放到傅慎年身上：“你特么再敢在我面前胡言乱语，傅慎年，我绝对弄死你！”

    “不惜任何代价！”

    她的眼神很冷，冰冷的就宛如淬了冰的毒箭一样，一下，一下的扎到了傅慎年的胸口。

    那眼神，陌生到不如熟悉的陌生人。

    他心动了。

    他伤心了。

    这女人却觉的他像个神经病。

    傅慎年看着她冰冷的眼神和那张冷漠的脸，他心口蓦然间有些痛，就像有什么东西把他心脏给割开了。

    江茗柔，你休想！

    你这辈子都甩不掉老子！

    只有我玩弄别人的份，没有人能抛弃我的份！

    除非……

    你死。

    “江茗柔，我会告诉你，招惹我傅慎年，是你这辈子最错误的决定！”

    傅慎年眼中也发了狠，眼眸有些猩红。

    “江茗柔，你会为你这句话付出代价的。”他冷冷的看了她一眼，转身冷漠绝情的离开了。

    男人那张俊美的脸上毫无温度，菲薄的唇冰冷一片，那修长的背影散发出浓浓的低气压，浑身一片冰冷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江紫：你完蛋了，江茗柔！你跟他有一腿！想要我不说，你收买我啊！你求我啊！！巴啦啦啦啦啦……

    江茗柔：我送你块墓地??

    江紫：……

    江紫：姐

