    “卧槽，这雷是什么玩意？”

    被苏离炸死的玩家傻眼了。

    他在吃鸡苦练车技，终于找到机会可以来波飞天摩托秀操作。

    结果天是飞上去了，但尼玛一颗手雷直接把他人给炸没了。

    就尼玛的离谱！

    当看完淘汰回放后，这名玩家直接懵逼，目瞪口呆。

    还有这种操作？

    雷神都做不到吧！

    郁闷归郁闷，换种角度想，他亲自参与了这一波操作，哪怕是受害者，那也值了啊！

    这一狙一雷的画面很快就被水友们传到了团团的直播间。

    “团团，你这局是真的凉了，要被送去下一趟飞机了。”

    “你们是不知道，刚刚隔壁那个主播是有多夸张！”

    “空中跳狙爆头，空中炸雷，一个个操作都无比离谱。”

    “这操作不是开了？”

    “我看他的第一视角不像是开了，而且开挂能做到吗？”

    “人家是主播，怎么可能开挂。”

    “确实，这主播明显就是有实力的，团团危矣。”

    这里的水友们讨论了起来。

    赖昀看见这些弹幕，更生气了，冷笑道：“谁说主播就不会开挂了，照你们说的那些操作，不是开了是什么？”

    因为和团团连着麦，所以他的声音直接就传到了直播间。

    这样的话在直播间里顿时就带起了节奏。

    有支持他的人立即囔囔了起来。

    “就是，这还不是挂？那什么是挂。”

    “开挂比死m。”

    “......”

    “你们说他之前只是一个打训练场的主播，不会真有人以为有实力的人会只打一年的训练场吧。”

    赖昀看到有不少人跟着他的话走，得意道。

    “不过团团你放心，只要他没有开锁血挂，我就有机会把他杀了。”

    这话他说的也非常漂亮，赢了他牛逼，输了对方有挂他也不丢脸。

    闻言。

    团团皱了皱眉，有点不喜自己这个队友的话，但也不好说什么，只能沉默不语，继续搜自己的东西。

    不理会这一个节奏。

    另一边。

    苏离的直播间。

    支持赖昀的人和某些有心人跑到了他这里，嘲讽道。

    “小主播只敢开挂打游戏吗？”

    “难怪之前只敢打训练场，原来是没有找到外挂。”

    “挂壁孤儿主播。”

    “我们昀哥说了，就算你开挂，也不会是他的对手。”

    “挂壁主播永远得不到我的认可。”

    直播间的人气越来越高，这一刻已经来到了三十万。

    弹幕滚动的非常快。

    “带节奏的给爷爪巴！”

    “房管能不能把这些人给舍出去。”

    “没想到我们主播也会被带节奏。”

    “你们在说nm呢，眼睛不要可以捐出去。”

    “开挂都来了？你开挂给我打这样的操作试一试？”

    苏离的铁粉们不服了，直接和这些带节奏的怼了起来。

    一时之间，直播间热闹无比。

    苏离通过弹幕了解到了事情的原委，脸上的表情也逐渐冷了下来。

    这个赖昀，从开始到现在，就一直在针对自己。

    尤其是现在，更是直接带他开挂的节奏。

    这种人，真把自己当个人物了？

    苏离自然不会惯着对方，不就是动嘴皮子吗？

    谁还不是个祖安十年键盘侠了。

    “说我开挂的大可不必了，对付你们口中的昀哥，还没有开挂的必要。”

    这话苏离说的很随意，但越是这种随意淡然的语气，就越是让赖昀的支持者愤怒。

    “狗挂壁，老子必杀你！”

    话传到赖昀这里，他脸都黑了。

    苏离的态度，让他极其的不爽。

    作为一个土豪，他在任何一个直播间里，还不是备受欢迎和尊重。

    尤其是那些小主播，看到是他，那还不是像条哈巴狗一样摇着尾巴。

    哪怕他先开口喷苏离是自己的不对，但那又如何，苏离一个小主播，又怎么敢怼他？

    有什么资格！

    竟然还敢说这样的话回应他。

    赖昀咬牙切齿，放话要苏离后悔。

    苏离舔了舔两个盒子，装上了第二把98k。

    这样的举动，让水友们不解。

    “主播打算背两把狙吗？”

    “这不带一把步枪吗？”

    “两把狙会不会不太好。”

    苏离摇摇头，回应道：“没事，打这种菜鸡还不需要步枪。”

    他口中的菜鸡讲的自然是赖昀。

    粉丝们听到这话，一个个都激动了起来。

    不管结合如何，只要言语争锋上占了上分，目前就是胜利。

    他这样的话，让赖昀的支持者脸都黑了。

    一个个只觉得苏离过于的狂妄，心中期待赖昀可以打爆苏离，然后他们借此狠狠的嘲讽一波。

    “马德，在老子面前这么嚣张！”

    听到苏离的话，赖昀黑着一张脸怒道。

    “等着，团团你在旁边看着，我这就去把他给杀了！”

    话音刚落，一颗子弹穿过了窗户，打碎了玻璃，然后直接击中了他的脑壳。

    赖昀的二级头当场爆裂，血雾炸开的同时他也直接倒了下去。

    “玩家lilili使用98k爆头击倒了玩家laiyun6666。”

    静。

    团团那个好字还未出口，就看到了这一幕，硬生生的被她给憋了回去。

    被打倒了！

    赖昀跪在地上，看着自己的角色状态，耳边还回想着他上一秒才说过的话。

    啪啪！

    仿佛有人在他的脸上狠狠的抽了两巴掌，火辣辣的疼。

    打脸。

    太打脸了。

    尤其是在他刚刚放完狠话，就被对方给击倒了。

    这样的场景，不仅仅是他自己感到丢脸，就连团团直播间的路人都忍不住摇摇头。

    至于赖昀的支持者，脸上的表情和赖昀本人也差不多，就好像吃了几斤的稀难看。

    相反。

    那些早就看不惯赖昀的水友们，此刻都下意识的拍手称快。

    “舒服，早就看这比不爽了。”

    “有几个臭钱就以为自己想干啥就干啥了？”

    “就是，要不是咱们团团人好，还会和他双排！”

    “太特么爽了呀，我要去给这个主播刷礼物了。”

    “只要能狠狠打这个赖昀脸的主播，就是一个好主播，我粉了。”

    “gdx再叫啊，被人直接给爆了吧。”

    就连团团本人，看到赖昀倒地的那一瞬间，心底都莫名的再叫好。

    要不是在直播双排，她觉得自己当场会笑出声。

    即便如此，没有开摄像头的她，嘴角还是出现了笑意。

    “等着，等我起来，我会报仇。”

