    清晨。

    简单吃完早餐后，江炎没浪费时间，来到客栈后院，找到了正指挥几个伙计干活的“黑心”掌柜。

    “你……你要干什么？”

    见到江炎，没等他表明目的，壮汉掌柜首先开口，神情戒惧，手背不自觉的擦了下昨晚被打歪、现在依旧青肿的鼻子。

    又不是我打的你，这么害怕干嘛……江炎看到掌柜这般表现，好气又好笑，索性调整表情，让自己显得冷酷，显得无情。

    他目光随之变得“漠然”，声音不见起伏的道：

    “跟我来。

    “我有事情问你！”

    二人来到客栈底楼，江炎保持“风格”，没做寒暄，以一种居高临下的口吻问道：

    “这南炎城，怎么才能得到高阶功法？”

    说到这里，他补充了句：

    “我是外地人，才到南炎城，对这里的情况并不了解，把你知道的情报全部说一下，嗯，尽量详细。”

    我当然知道你是外地人，不然昨晚也不会那样做，壮汉掌柜心里嘀咕一声，表面保持着必要的谦卑：

    “客人，我想知道，你指的高阶功法具体指哪个层次？”

    他苦笑一声，做出解释：

    “你知道的，高阶功法只是一个泛指，不是只代表某个阶段，对我而言，一部丹境功法，就算高阶，可遇不可求，需要攒钱好久才能买到，还可能品阶不高，甚至没有进阶的潜力。”

    “这样啊……”

    江炎目生恍然的点点头，明白了掌柜想表达什么，他嘴巴抿起，简单回应：

    “我需要符境功法。”

    符境功法……听到江炎平静给出答案，壮汉瞳孔禁不住骤缩，身形僵硬，需要符境功法，那就代表着江炎大概率是金丹境武者。

    “天呐，我特么真的在作死，居然在勒索金丹境大高手……没那位姑奶奶阻挠的话，我是不是现在已经成了冰凉的尸体，沉在明灵河的漩涡深处，被鱼兽吃掉……”

    掌柜没有掩饰的擦了擦额头涌出的汗珠，再看向江炎时，目光已经变得谦卑，发自内心的谦卑：

    “客人，虽然我是南炎州本地人，但你层次超过我太多，我从没真正参与过、见证过金丹、符境这个层次的事情，只能将自身收集的那些告知，但不一定对，也不一定全。”

    这时，他停顿一下，偷瞄江炎一眼，见这位疑似“金丹境”的高手只是保持着倾听的状态，没任何表示，心头有些发虚，却只能继续说下去：

    “在南炎，能够获得符境功法的势力不少，但基本分属三类，官家、宗派，世家……”

    听着“壮汉”掌柜更加详细的讲述，江炎表面不动声色，内心却有些烦躁。

    这货所言虽不如欧阳修雅告知的情报详细，但大体意思却相符合，加入这些势力，都需要做出大量贡献，接受不同程度的控制。

    “难道没有选择？非得选择这么一个势力，或者是等待机会，在某个时间去野外探索某个可能存在修炼法的洞府、古墓之类？”

    “或者寻找一些邪恶势力、江洋大盗之类，边替天行道边满足自身需要？”

    一个想法跳跃自江炎脑海跃出，又随之被另外一个更具操控性想法代替，连续不停。

    不知过了多久，他才强行沉淀这些思绪，继续问道：

    “你知道，南炎州哪个势力拥有符境层次的火部修炼法吗？”

    “火部功法的话……”掌柜没有立刻回答，低下头沉思片刻，才斟酌说道：

    “南炎州城这些势力中，掌握火部功法的势力并不少，毕竟这是流派最多的功法类属，但因为侧重不同，理念不同，这些势力掌握的火系功法威能也不相同。”

    顿了下，掌柜处理了个伙计问询的问题，继续说道：

    “总得来说，在南炎城，公认的最强火部功法掌握在两家手中，一是州牧大人一脉的‘昊日真功’，二是巨灵社一脉的‘三灾三难法’，当然，巨灵社因为历史原因，分裂过几次，衰弱过几次，三灾三难法还剩小半，只有‘大日天灾’还传承完整……”

    说到这里，壮汉掌柜停了下来，抬起脑袋，有些忐忑的目光表露情绪：

    他已经将自身掌握的情报全部说出。

    “还有些收获。”江炎轻轻颔首，没再为难他，迎着掌柜探来的视线，他略一沉吟，问出最后一个问题：

    “作为一名修为不高的武者，你掌握的信息已经本身能达到的界限。

    “为什么？”

    “这……”掌柜闻言，嘴角略微抽搐一下：

    “除了最后那些，别的。

    “都是常识。”

    ……

    ……

    “州牧一脉，巨灵社，需要选择哪个？”

    挥手让掌柜离开后，江炎自顾在大堂寻了张椅子坐下，目光抽离的望着街上的人流，规划着加入某个势力的可行性。

    “客人，请慢用。”

    店中的伙计轻手轻脚的走过来，一手中拖着盘不知什么品类的卤肉片，另外一只手提着壶茶。

    为江炎倒满第一杯茶后，伙计施礼退下。

    “小人物也有小人物的生存之道啊。”

    感慨了下“黑心”掌柜的小心思，江炎继续思考之前的那个问题，做出分析：

    “选择州牧一脉等同于加入官家势力，作为一位半路加入、只是渴望符境功法的金丹境武者，官家必然会对我的过往做一定的探查，至少得知道大概，得知道我不是邪教徒，不是什么恶行累累的坏人，不需要太多防备，能够信任……”

    想到这里，江炎眸光垂下，小幅度晃了下脑袋：

    “只是，问题就出在这里，我虽然不是邪恶势力的门徒，身份没有任何问题，但却也无法承受审查。

    “呵呵，学武不足两年，从一名基本修炼法都没掌握的普通人成长到了半步符境，这样的情况，用任何理由掩饰都没用，我自己都不信。”

    轻轻呼了口气，江炎把最后一点茶水喝完，放下杯子，站了起来，嘴角缓缓勾勒出抹意义难明的笑意：

    “巨灵社，三灾三难法，这似乎是大日真形法的源头，没成想，到了最后，我还要与之发生交互。

    “这难道是命运？”

    ……

    PS：求月票票！

    PS：求推荐票！

