    “东皇！”

    金鳌十天君，都是看到了太一的出现，皆是神色一怔，不过却是没有丝毫的收手。

    反而是眼中有着凛冽之色出现，他们都是知道，现如今的通天极为痛恨东皇太一，如果他们对东皇造成痛击，那他们十天君必定会被通天看重，甚至收为亲传。

    富贵险中求！

    一想到这里，十人心头火热，再一次变幻了印决。

    十人，脸色齐齐变的煞白，将这十绝阵威力开发到了极致。

    这一刻，十绝阵十阵齐齐有着爆鸣之声响起，甚至连阵基都是在因为透支过甚而颤动，那骤落的十阵之力，竟是凭空又是增强一倍！

    风云汹涌、天地异象。

    太一瞥了眼这骤落增强的十阵之力。

    暗中飞快催动了‘天人八门之法’，他能够感觉到，自己丹田之处的磅礴之力，瞬间汹涌而出，不过却不是顺着周天经脉游走。

    而是，直冲八门之一的‘开’门。

    手，微微抬起。

    阵中十天君，还有十绝阵后的天吴、多宝等人，目光都是集中在了太一的身上。

    “可笑。”

    太一淡淡一语。

    拂袖而下。

    也是在这一刻，十绝阵的极致之力落了下来。

    轰！

    一道惊彻天地的轰鸣之声响起。

    只见，原本光芒璀璨的十绝十阵。

    轰鸣声出现的那一刻，齐齐光芒散去。

    十绝阵、碎！

    十道阵法的主阵之地，金鳌岛十天君，一个个都是捂着心口，或跪或躺在地上，鲜血淋漓、濒临陨灭。

    天庭大军，当看到十绝阵灭的时候，都是齐齐大吼了起来。

    “天庭东皇，圣威盖世！”

    “天庭东皇…！”

    “……”

    而在十绝阵后的天吴之众，尤其是祖巫天吴，这个时候脸色已经是极其难看，脖子上的八颗脑袋都是齐齐瞪着身边的多宝道人。

    直把人看的心里发慌。

    “这就是通天说的重伤？！”

    祖巫天吴的声音中，带着几分压抑的怒火，十二祖巫之所以这么刚，最重要的一点就是通天亲自出面，告诉他们太一身中诛魂剑气。

    若不然，赤天堑东皇的强势摆在那里，十二祖巫是绝对不会乱来的。

    多宝道人脸色也是略显难看，而就在这个时候，多宝眼神一亮、突然一喜：“天吴兄，且看东皇！”

    祖巫天吴下意识看向已经碎灭的十绝阵中心，当看到东皇的时候，八双眸子同时杀机凛然。

    破碎十绝阵中心之处。

    ‘妈的！这么大副作用！’

    八门之一的‘开’门闭合之后，太一感觉自己的五脏六腑快炸了，灵气逆行、气血翻滚，嗓口一甜，嘴角抑制不住的有着一丝鲜血滑落。

    “陛下！”

    敖冰灵见到太一嘴角鲜血，神色一惊，她从来没有见过东皇这副模样。

    “无碍。”

    太一迅速将嘴角鲜血抹去。

    ‘糟糕！’

    心中暗道，朝着身后望去，祖巫天吴和多宝道人已然是冲了来，同时出手。

    他二人，也是看到了东皇嘴角的那一缕被擦去的鲜血。

    “东皇，诛魂剑气反噬的滋味如何，可还好受？呵呵，上次赤天堑也不知你用了何等迷惑之法掩饰了自己伤势，当日欠本道的债，夺我截教之诛仙四剑，今日统统给本道还来！”

    二人速度极其之快，当太一反应过来的时候，多宝与天吴已经到了跟前，皆是以最强之力出手。

    太一身边的敖冰灵刚想出手，却是被太一拉住。

    眸子微凝，体内磅礴之力直奔八门中的‘休’门冲去。

    东皇全盛的一击之力，足以将多宝和天吴给瞬秒双杀，不过…

    当体内的磅礴之力即将从‘休’门冲出的时候，却是被太一收回了足足八成！

    他，突然有了一个计划。

    既然这两货看到了自己吐血，那就让他们看个够。

    手一翻，诛仙四剑中的诛仙剑出现在手中，朝着天吴和多宝随意一斩而出。

    轰！

    剑气与二人的全力一击在半空相遇。

    震彻方圆万里的轰鸣声响起，多宝道人和祖巫天吴，在这道剑气冲击之下，脸色发白、身形被逼的倒退。

    而太一，则是故意让体内气血逆转，脸色瞬间变得煞白，一口鲜血直接喷了出去，这一幕不偏不倚的被多宝和天吴看在了眼里。

    他看到了多宝和天吴眼中的得意与杀念，随后毫不迟疑的拉着敖冰灵，趁着间隙，直接化作长虹，遁回了天庭大军之中。

    太一掠过敖苍三人，以极快的速度进入三圣皇辇，像是在故意掩盖什么。

    敖冰灵则是停留在了皇辇车架之畔，看向身处皇辇之中、被珠帘挡住的太一，眼中有着疑惑。

    她刚才，可是亲眼看到，太一刚开始的确是嘴角滑落了点血，可第二次，完全没有受伤，而是故意让自己吐血的，故意营造出一副重伤垂危的模样。

    “陛下？！”

    烨穹、扶云、敖苍，三人都是回头看向三圣皇辇，一个比一个脸色担忧。

    不过…

    皇辇之内，正擦着嘴角鲜血的太一，听着这三人的声音，心中却是嗤笑。

    这三个狗东西，一个比一个会装，表面担忧、一副忠君之像，心里却是个个乐开了花。

    “本皇无碍，撤军鹤山部。”

    太一故意让自己的声音听起来，略带虚弱却又是故意装作不虚弱的样子。

    “遵旨！”

    敖苍、扶云、烨穹，这三人拱手行礼，眼中神色各不相同，接着转过身。

    “陛下有令，撤军！”

    令一下。

    浩荡的天庭大军，前军改后军，开始有序的后撤。

    而在十绝阵废墟之上，多宝道人和祖巫天吴，都是凌空而立，望着撤离的天庭大军，眼中有着得意笑色。

    “东皇太一，没想到你也有今天。”

    “来，传本祖之令，将东皇重伤的消息，速报吾族全境十二州。”

    “另加急传信其余各祖巫，就说东皇死期将至，吾等应共聚天吴，诛灭东皇！”

    祖巫天吴，极为兴奋的下令。

    而与此同时。

    从撤退的天庭大军中，有着上百号探子，悄无声息的偷偷溜出了大军，直奔不周山的另一面，朝着妖族境内而去，将东皇的消息，传回各自的族部。