    毒蛟道师被尤冰用大法力定住，且被白骨莲座围困，难以对外界做出反应，结果一下子就吃了许道重重的一击。

    “痛痛痛！”

    蛟筋被挑出，毒蛟道师顿时无比吃痛，它嘶吼着，竭力的扭曲身子, 想要从金竿之下挣脱出去。

    其使了个狠招，竟然自行就崩断了蛟筋，也一并的让许道捅在它身上的金竿滑落掉。

    但是它依旧被尤冰困在半空中，其庞大的身躯顶多能够上下打转，连十丈范围都跑不出去。

    毒蛟道师心中惊惧无比：“该死！这白骨观主为何法力如此高强，她明明才三百年的法力, 为何能够轻易的定住我！”

    尤冰和白骨观主虽然早早就炼就了一颗白骨舍利, 至今已有一甲子, 其间增长的道行不少，但总数没有超过四百年，如今重新结丹，其过往的道行更是全部都被洗练，变成了初入金丹时的三百年。

    而毒蛟道师的道行有五六百年之多，不管是从前的白骨观主，还是现在的尤冰，毒蛟道师的道行都是远远高于两人的，这点正是毒蛟道师胆敢前来试探的又一大原因。

    它自信自己就算是打不过，只要机警一些，想要保命应是不难。

    可是眼下的情况，完全出乎了它的意料，尤冰竟然无须依仗阵法, 单人就能将它轻易定住, 困在半空中。若非它的祸毒神光奇异，尤冰还顾忌着自家的法宝，恐怕尤冰随手打几个巴掌, 就能够将它的脑壳打烂掉。

    毒蛟道师心神发懵，无力想到：“金丹虽有品级, 但相互间的法力道行尚有多寡。难不成上品金丹，能枉顾道行年数，强悍如斯？”

    确如毒蛟道师所料，金丹道师之前的道行虽然有年数多寡，可是丹成之后，其道行并非是绝定法力高强的决定性因素，品级才是！

    上品金丹者，便是刚刚才完成结丹，只要其真气尽数发生变化了，就不是寻常的假丹、真丹所能够应对了。

    若是再给上品金丹者一些时日，年数少则十年，多也只需一百，便可横行的所有的假丹、真丹道师！唯有同为上品金丹，或手有厉害器物者，方才能与之相抗衡！

    话说当初潜龙阁主丹成上品之时，要不是它也是结丹没多久，还遭受到了足足三个后期真丹的齐手围杀, 对方又通过阵法凝结出了假婴的法相, 潜龙阁主才不会落败。

    即便是落败了，它还借机假死，让自己完成了最后一步蜕变，返还成卵胎，以退为进，精纯了血脉。

    此便是上品金丹之威！

    其非只是有成就陆地神仙的潜力，而是自结丹成功的那一刻起，相比于下品、中品，就是全方位的胜出。

    上品金丹的对手，唯有上品金丹及以上，余者皆是土鸡瓦狗！

    并且毒蛟道师不知，尤冰这个上品金丹还颇是有些奇特，她非是只有一种神通，而是两种，甚至是三种。

    尤冰不得不与白骨观主、潜龙阁主共处，一并的也继承了两者的神通，前者的白骨莲座对她来说是本命法器般的存在，后者的腾空游雾之能，则是刻入了她的骨子里面。

    反倒是尤冰自身的神通，她还没有摩挲出一个具体的头绪。

    因此尤冰恨恨出手，虽然所有手段都用了出来，却只是以两种神通为主，而没有第三种。否则的话，毒蛟道师必然能享受到三种不同神通的打击。

    吼吼吼！

    毒蛟道师虽然是心中无力，都开始绝望，但是它毕竟是個金丹道师，而且是属于自行结丹的真丹，其并没有放弃求生的想法。

    它一边在白骨莲座的围困中，不断的冲撞四方，一边不断的传出求饶之音，祈求的尤冰放过它。

    但是尤冰见到许道飞来，正在此獠的妖躯上发泄怒火，她如何会打搅自己的情郎？不仅没有，尤冰反而还加大了法力，将白骨莲座变小，使得毒蛟道师能够腾挪的空间更小。

    若非毒蛟的祸毒神光仍然尚在，尤冰都会将毒蛟绑起来，先打个半死的，再让许道从容且安全的出手。

    毒蛟眼下落在了如此一对道人的手中，惨叫更甚，此起彼伏。

    在剧痛和绝望中，它好歹还保留着些头脑，见找尤冰求饶不得，转而找正在痛击自己的许道求饶：

    “打得好！抽得妙！金枪道长好法力，贫道能以身伺候道长，是贫道的大好事！”

    “打得好！抽得妙！道长留我一命啊！”

    许道用金色鱼竿刺击着，乍一听见毒蛟道师的求饶，动作都一滞，有些没反应过来。他可是在抽对方的筋、扒对方的骨，对方居然还能大声叫好。

    瞧见了毒蛟道师遍体鳞伤却还能叫好求饶的情况，许道心中一定，更加不敢放对方一马，也不敢有丝毫的留手了。

    如此人物，幸亏有尤冰在，否则如何能够落到他的手里？如今都已经得罪到死了，自然是得彻底的了结这个因果，以免留下大患！

    许道微吸一口气，他留意到自己刚才挑出来的蛟筋虽然却是对方身上，但是对于庞大的蛟龙来说，其顶多就像是人的手筋脚筋被挑了一般。

    于是许道不再是胡乱的刺击毒蛟道师，而是随着对方的翻滚而腾飞，寻觅着对方的主要筋肉，然后一一的破坏。

    旁边的尤冰则是安静的悬着，为许道的剥皮抽骨之举保驾护航。

    实际上，许道也并非是想要虐杀毒蛟道师，他出了出气，就已经心情平复。

    而是毒蛟道师的妖躯着实强大，又有祸毒神光护体，许道除了能利用金色鱼竿刺击对方，截断对方妖躯的气血之外，便再无他法。

    昂……

    半空中，毒蛟道师原本中气十足嘶吼、求饶，渐渐变得无力。

    庄不凡等人也早就随着许道的身影，跑到了城池边上，因此得以瞧见许道痛击当金丹的一幕。

    毒蛟道师越是叫得凄惨，鳞甲横飞，他们眼中的震撼之色便越重一分。

    对于庄不凡等人来说，即便毒蛟道师束手就擒了，他们想要打杀对方也是一件难事。

    就算是有法子，以一介筑基之躯去折辱一个金丹道师，依旧不是他们所能够想象到的。

    一些原本对许道忿然不满的道人，此时见到了许道的酷烈手段，个个顿时脸色微白，心中惊惧，其中心神不佳的人，连牙关都直打颤。

    几乎是所有人，心中头冒出了同一个念头：“不可与此人为敌！”

    血水飞溅，鳞甲破碎。

    毒蛟道师的哀嚎声越来越小，它所喷吐出的祸毒神光再也放不出，原有的也已经被消耗的殆尽，彻底的成为了砧板上的一条鱼，而且还是已经被炮制过的鱼。

    许道手持金色鱼竿，将鱼竿一甩，杆子上的铁锁链晃动，然后就被他收了起来。

    随即半空中砰的涌出一团雾，许道晃动着三十丈高大的龙种躯体，钻入了云雾之中，等到云雾散去，他再出来的时候，已然是个风度翩翩、足风流的的少年道人。

    “谢道友出手相助！”

    许道恢复人形，先是朝着尤冰阴神化作的人面蛇身拱手作揖，以表示尊敬，然后便朝着庄不凡等人顺便点了点头。

    紧接着，许道盯着白骨莲座掉下的一堆堆血肉筋骨，其眉头微皱，但是还是一挥袖子，将这血肉和筋骨都收入了自己的囊中。

    此等血肉虽然破碎，看上去污浊，但它可是货真价实的蛟龙血肉，可遇而不可求，可决不能浪费了。

    收好拆下来的蛟龙血肉，许道传音给尤冰：“道友，你现在可以动手收拾它了，它身上的毒光已无，不会污损你的法宝。”

    尤冰闻言，笑着微点头，她便晃动着人面蛇身法体，往前移动。

    咔咔！囚禁毒蛟道师的白骨莲座打开，飞到了尤冰的身下，结成了实质的苍白莲花宝座，托承着尤冰的阴神。

    毒蛟道师身上的束缚顿去，但是此刻的它已经是油尽灯枯，经脉寸断。蛟龙之躯再是强悍、再是能够恢复，但也不是眼下短时间能够复原的。

    它唯一能够做的一件事，便是勉强的睁开眼睛，朝着打向自己的尤冰，出声到：“只、只恨本座见识短浅，今日才得见上品金丹……”

    话声落下，尤冰隔空一爪子，巨大的白骨爪就打在了它的脑壳上，将其顿时打得脑浆迸裂，蛟躯颤抖。

    但即便是如此，旁边的许道留意到，毒蛟道师即便是脑壳都裂开了，但是它身体上的生机尚在，显然并未如寻常活物般失去。

    许道轻叹到：“蛟龙之躯果真强大，纵使惨遭抽筋拔骨，脑壳迸裂，其都可以通过强悍的肉身，缓缓修复。”

    不过毒蛟道师不死透，对于他来说也正合适作为采摘神通的材料。

    许道的本命符箓，可以将腾蛇当做法器祭炼，进而让许道能够驭使其本命神通，那半死不活的毒蛟道师，应当也是能够为之。

    其中唯一的问题是，毒蛟道师已经是丹成依旧的厉害角色，许道还只是一个筑基道士，必须得想办法削弱了对方，他方才有可能通过本命符箓到奴役对对方。

    许道盯着六十丈左右的庞大娇躯，仔细思索着，却并不打算削弱毒蛟毒蛟道师。

    与其削弱对方，浪费价值，他还不如提升自身的实力要来得好。

    一时间，丹成阵、繁星阵法，还有许道此前修行的太白西金剑丸法……种种，全都出现在许道的脑海之中，让他浮想联翩。

    另外一边。

    尤冰打烂了毒蛟道师的脑壳，便凌空用一白骨大爪抓着对方的躯体，脚下莲座涌动，光色扑向白骨冰山所在的方向，一副随时都要离去的模样。

    她回头望向许道，示意许道站上来，同她一起返回冰宫中。

    庄不凡等道人瞧见，反应比许道快，一个个连忙折腰大拜：“恭送观主！”

    “恭送观主回山！”

    呼声四起，惊醒了许道。

    许道环顾四周，面上轻笑，他朝庄不凡拱了拱手，然后也踏上了白骨莲座，同尤冰的阴神站在一块儿。

    当许道站在莲座上时，四下顿时也响起了对他的呼声：

    “恭送道长！”

    “恭送金枪道长！”

    呼声一片，扫眼看去，不少道人敬许道如敬白骨观主，再无此前的半点轻视。

    嗡！

    许道和尤冰的阴神并肩而立，两人脚下的莲台颤动。

    一阵云雾在莲台周遭泄出，紧接着倏忽一闪，两人便以肉眼不可见的速度和迹象，消失在了众人的眼中。

    只剩下一个个或怅然或振奋的道人，继续站在城边。

    他们环顾着四周完好无损的城池边际，目中恍然。若非众人都在场，他们都要怀疑此地是不是真的又有一金丹道师败亡了。

    砰！

    回到冰山之巅，白骨莲座一散开，庞大的毒蛟躯体就掉落在了山巅上，砸出重响。

    尤冰的阴神冲着许道一点头，然后便化作一道青烟飞入了冰宫，消失在了许道的眼前。

    许道没有贸然进去找尤冰，对方结丹未久，刚刚又出了大力气，少说也得调养片刻，才合适和他见面。

    他站在半空中，望着庞大的毒蛟躯体，一时间目中闪烁不定。

    眼下闲来无事做，他正好可以尝试着将毒蛟道师炼入符箓之中，若是能够成功，自然是极好的。

    就算不能成功，也在他的预料之中，还能从中积攒一点经验。

    想到就做，于是许道当即就盘坐在庞大的蛟躯上，顶上缓缓有金光冒出，形成了一张金灿灿的符箓。

    符箓中千百纹路扭动，如丝线般从中钻出，落到了蛟躯上，金光丝线生长缠绕，企图结成一茧子般，将蛟躯囚禁入符箓中。

    时间流逝。

    一点金光在白骨冰山之巅，仿佛亘古不灭的精星般，一连亮了多日。

    可惜的是直到尤冰调息好，亲身走出冰宫时，许道都没能将毒蛟道师成功炼入本命符箓中，他的境界终归是低了。

    这也代表着，许道必须要结丹，方才能够炼化金丹道师，取其神通！

    恰好他现在道行圆满，蛟躯在手，尤冰在侧，又有白金岛、白骨岛两大基业作为依仗，百余道士、数千道徒作为驱使。

    许道之结丹条件，已经是初步具备，正合适结丹！

