    叶婉兮眉头深皱，“既然他已经生出了这心思，就算这回老实了，也可能将来生出别样的心思来。”

    李夜璟说：“那就得看咱们有没有本事了，若是大势所趋，也不怪人家想为儿孙们多考虑。”

    好吧。

    “那叶玺送过去能安全吗？”

    “安全上还是可以放心的，国子监成立以来，经历了几次皇权交替，还从没有在国子监出事的先例。国子监里的学子，除了本国民间优秀学子与皇族公卿之后外，还有来自各国的优秀学子。学子们的安全必须得到保障，这是大家的底线。若是在国子监的孩子们都能出事，那惹事者必定会犯众怒，找死。”

    听他说得也有些道理，叶婉兮没再多说。

    李夜璟回来这几日，陆续有人来拜访。

    这些人中心怀各异。

    有真心实意来关心他的，有摇摆不定的人过来探探虚实，也有不怀好意的人来走走过场，并阴阳怪气一番。

    比如，户部的赵毅。

    去年李夜璟去北方前，君上问他要谁跟着，他点名要的就是赵毅。

    不想这厮狡诈得很，也够狠毒，竟然在临出发的前一天摔断了腿。

    他宁愿在家躺上两三月，也不跟李夜璟去。

    如若不然，这次的北荒之战，李夜璟定会让他有去无回。

    他与李夜璟进入会客厅，唇枪舌战了近半个时辰，叶婉兮才看到他出来。

    叶婉兮看着他的背影眯了眯眼，提起裙摆转身进了会客厅。

    李夜璟坐在椅子上，手肘在桌子上，支着脑袋。

    看到有人进来，他才抬起头来。

    “你怎么过来了？”

    他脸上的愁容瞬间化开，对她露出和煦的笑。

    叶婉兮接过丫鬟送来的茶水点心，端到桌上放着。

    “过来看看你，喝些水润润喉。”

    李夜璟淡笑了下，轻抿了一口。

    “在愁什么？”

    李夜璟撑着脑袋的手放下，放在桌上，一下一下的磕着。

    “我在想，要不要派人杀了赵毅。”

    叶婉兮：“啥？”

    “他是赵家放在户部的蛀虫，继续让他待在户部，国库早晚会被他掏空。”

    “那也不能直接派人暗杀啊，赵家人正愁抓不到你的小辫子，这要被他们知道了可得了？死一个赵毅换你无缘皇位，赵皇后怕是嘴都要笑歪了。”

    李夜璟轻抬了下她的下巴，调笑道：“野心不小啊，想做皇后？”

    叶婉兮打开他的手，一脸认真的道：“不想，可我看不惯赵家人所为。比起让赵家人得势，还不如你上位。”

    “呵，口是心非，天下女人就没有不想做皇后的。”

    叶婉兮：“……”我特么，真不想。

    “你既然想，我就争取一下。”

    “啊？你误会了，我真不想。”

    “是吗？那就算了，咱什么都不做，赵家人要什么咱们给什么，要咱们的命也给。”

    叶婉兮：“……”

    “那你还是争取一下吧。”

    不是他们想打虎，实在是骑虎难下啊。

    “那你说，不派人杀了赵毅，要怎么对付他？”

    “这些年来，你不是外出学艺，就是在外征战，留在京城的日子屈指可数。好不容易回来，又在家修养。你呀，什么都学了，偏偏没学权术。李夜璟，我建议你多去上朝。以你的本事，很快就会明白为官之道。”

    李夜璟眯了眯眼儿，“你的意思是，得用官场那套对付他们？”

    “当然，每一行都有每一行的规矩，你若是鲁莽的杀了赵毅，且不说会不会被人知道。就算你的人小心谨慎，神不知鬼不觉的杀了他，可光死一个他有何用？赵氏一族人丁兴旺，又在朝中盘踞多年，他们有的是人可以顶替赵毅的位置。”

    李夜璟细细打量着她，“懂得不少嘛，看来，你不只是会做生意，要不要今年春闱你去报个名，也考一考去，回头咱们走个后门，也让你去做个官。”

    “瞎说什么呢。”叶婉兮没好气道：“做生意也得按照做生意的规矩来，不然你说世上那么多高官权贵，怎么不直接去抢夺富商们的财富？李夜璟，既然你决定要走这条路，官道上的规矩你也需得明白。”

    看他懒洋洋的样子，叶婉兮没好气的推了推他，“明日不许再懒着了，你上朝去。”

    李夜璟哭笑不得，“是是，我听娘子的。娘子，你可真是比父皇还严苛呢，父皇都体谅我刚从边关归来，可以让我休息数日。我这才回来几日啊？你就催着我上朝去。”

    “父皇体谅你是一回事，你自己要不要努力又是一回事。你要知道，赵毅都上门来耀武扬威啦。”

    李夜璟握着茶杯的手紧了紧，心道：这个赵毅，杀进官场，就拿这只蛀虫开刀。

    ……

    次日，李夜璟决定去上朝。

    晨练与早饭后，回到寝室里换朝服，叶婉兮才悠悠醒来。

    “嗯，什么时辰了？”

    她揉了揉惺忪的眼睛。

    “辰时了，你可还要睡会儿？”

    “啊？辰时了？你要去上朝了吗？”叶婉兮坐了起来。

    “嗯，早朝是辰时三刻开始，我换身衣服过去正好。”

    他身上的衣服练功的时候都汗湿了，全脱下来，洗了个澡，回到屋里打算换上干爽的衣服。

    叶婉兮见状，主动去衣柜里拿了衣服出来帮忙。

    古人的衣服，尤其是繁复的朝服，那真是一言难尽。

    总之，要自己将它穿得规规矩矩的，不是一件容易的事。

    难怪了都需要丫鬟们伺候。

    以前伺候李夜璟穿衣的都是他的侍卫，可现在他与叶婉兮住在一起，侍卫不方便进来，他便只能自己动手了。

    “以后我帮你更衣。”叶婉兮拿着衣服站在他身后说。

    “好啊，你若是辰时起得来的话。”

    叶婉兮笑了笑说：“肯定起得来，就为帮你更衣。来，抬手。”

    李夜璟搂着她，在她脸上亲了一口，才乖乖的将手抬起来。

    叶婉兮帮他穿上了袖子，转到他身前去系带，目光却是落到他胸口的那道狰狞的伤疤上。

    这是上回他在北荒时受了伤，她亲手缝合的伤口。

