    

    陈乾坤自顾自的走到比比东与菊鬼两斗罗之间，右手抬起，金，紫金，紫金，三道色彩严重超出想象的魂环出现在他手中，然后随着三枚魂环渐渐升起，一柄土豪金版的华丽长剑也一点点的出现在他的手中！

    “这，这是，千年第二环，三环魂尊！”

    菊鬼两位封号斗罗瞪着双眼，满脸不可思议的看着陈乾坤身上的那三枚魂环！

    虽然颜色奇怪了一点，但是还是可以看得出来年限的，可是这些都不重要，重要的是陈乾坤现在才七岁，七岁的魂尊，那位好像都没有这个天赋吧！

    月关与鬼魅对视一眼，同时点了点头，一个大胆的猜测出现在了他们脑中！

    “教皇大人这是拐了个神邸传承者回来了！”

    而月关心里又有了另一个答案！“怪不得可以一击将七宝琉璃宗给灭宗了，看来乾坤身边应该有一个大祭司级别的强者护持着吧！”

    “我的武魂极光剑，强攻系武魂，而我现在三十三级，武魂附带极致之光与极致之火双属性！

    第一魂技与第二魂技都是属于蓄力攻击形式的魂技，第三魂技是从双眼中释放出两道炽热的光线，穿透力极强！”

    陈乾坤耍了个剑花，然后将极光剑放到了身后，然后就跟上了磁力背一样被吸附到了其上一般。“真磁力背！”

    “极致之火，极致之光？

    乾坤，我之前想问问了，这极致属性是什么意思，还有该如何分辨的吗？”

    比比东突然睁开了自己那微眯的双眼认真的看着陈乾坤。

    虽然从字面上就可以知道这是什么事，但是她还是想问清楚一些！

    虽然武魂殿记载的信息很多，可是这就出现了一个问题，资料太多，而魂师们每天却都需要花费大量的时间来修炼，根本就没有时间来整理，那就导致了哪怕是记载过的资料，在过了一段时间后就会直接被人所忘却，以至于很多东西都会消失在历史的长河中！

    而想要进入武魂殿的藏书阁之中地位不高又进不去，而地位高的实力却又都不弱，而为了保持自己的地位与实力的更近一步，这些都需要花费很多的时间来修炼，所以哪怕是武魂殿有过记载也不一定有人能记得。

    然后时间就这么一天天过去了，直到玉小刚这地位又高，可是修炼天赋又渣的一批的倒霉蛋出现。

    没有像一般的废物一样，武力不行的他选择了智商，在来到了武魂殿后，他就直接一头扎进了武魂殿的资料库里了，将武魂殿所有的记录翻阅了一遍后，一个大胆的想法出现在了他脑中！

    就这样明明是武魂殿记载的质料，却被玉小刚这货劫了胡，然后就是武魂殿对玉小刚实施了打压方案，更高层的资料禁止他观看，而他们却开始自己的总结。

    同时第一批的实验品也开始逐渐组成！

    “极致属性的意思就是这某一个属性上达到了极致的地步，而且拥有极致属性的魂师可以在某些程度上克制相同属性的魂师，克制程度可以用压制来形容！

    这么说吧，我的武魂附加的属性是极致之火，那么同等级以内，我可以保证只要是位火属性位魂师，只要他出现在我附近，那我就可以保证他连个魂技都施展不出来！”

    陈乾坤傲然的说道！

    他确实可以骄傲，因为他曾经尝试过，他的武魂对于火属性或者光属性武魂来说简直就是一个灾难，在他面前，只要他愿意，那么这些属性的魂师就别想将自己的武魂给释放出来！

    而极光剑虽然没有那么恐怖，但是依旧可以对那些属性的魂师进行属性压制，武魂你是可以释放了，但是你的魂力运转依旧是被压制得死死的，想释放魂技？除非你可以完美控制自己的魂力！

    “这世上还有这么恐怖的武魂吗？”

    月关与鬼魅震惊的看向陈乾坤，主要的还是陈乾坤背后的那柄金剑！

    “那，乾坤你……

    算了，没什么事！”

    月关拜拜手将嘴里要问出来的话给憋了回去，他原本想问的是陈乾坤是怎么吸收千年第二环的，可是想到那可能是人家的机密，所以他也就打算放弃了！

    “嗯⊙?⊙！”

    陈乾坤眨了眨眼，奇怪的看了看憋的难受的月关。

    比比东美眸闪了闪，转头看向胡列娜笑着开口道：“娜娜你先回去休息吧，我们还有一些事情需要处理，现在的你还不需要知道！”

    “啊，老师！”

    胡列娜刚想说什么，却看到了比比东那认真的神色，沮丧的低着头，转身就打算离开！

    可是下一秒陈乾坤的话让她停下下来！

    “大师姐等一下！”

    陈乾坤大概已经猜到了比比东的想法了，不就是想挑明关系吗？他怕个啥，反正他的身份都是假的，还怕个啥！

    胡列娜委屈的转过身，眼巴巴的看向陈乾坤说道：“小师弟你有什么事吗？”

    陈乾坤将视线望上抬，懒得去看胡列娜，伸手指了指叶泠泠道：“大师姐，如果可以的话你就将乐儿一起带过去吧，我们也有一些事情不是她现在能知道的！”

    然后又向叶泠泠投去了一个歉意的眼神道：“乐儿，你就先跟大师姐回去吧，一些事情不是你现在该知道的！”

    他和小舞商量冒充神邸传承者的时候并没有将叶泠泠给考虑进去，毕竟有一些秘密他们在没有达到真正的无敌前，是永远都不能说的！

    “啊！”

    胡列娜转头看向自己老师，这个她可拿不出决定！

    比比东思考了一下，然后笑着点了点头说道：“娜娜你就先带乐儿去你那休息吧，今天你修炼也累了！”

    “哦！”

    胡列娜瘪着嘴回以一个微笑，然后快步来到叶泠泠身旁，伸手拉住叶泠泠的小手说道：“乐儿，走吧，我给你说啊，老师今天可是给我买的一个好有趣的东西，我带你去玩玩！”

    “啊，哦！好的大师姐！”

    叶泠泠也知道有些事情肯定是自己现在不能知道的，所以并没有拒绝陈乾坤的吩咐，向着众人道别后，胡列娜与叶泠泠一步一回头的离开了教皇殿！

    本章完        

