    明媚的阳光洒落。

    驱散了黑夜，带来了正午的曙光。

    凯文平淡的瞳孔中罕见的掀起波澜。

    操控太阳，这就是神吗？

    就算是律者，也没有操控太阳的能力，不然的话，地球早就灭亡了。

    群聊的力量，他……现在清晰的看到了！

    “每次看都好震撼，凌渊，你说我要是把他杀了，我是不是也能获得召唤太阳的能力？”赤瞳惊叹了一声，转头看向凌渊，问道。

    凌渊呵呵一笑：“我觉得阿韦做梦都没有想到，他会因为这种原因被背刺。”

    “他自己的原话就是：如果能杀就杀吧，只要你有能力。”黑瞳嘴角浮现一抹笑容。

    凌渊拍了拍黑瞳的肩膀：“算了吧，比起太阳，我觉得还是月亮比较适合你，放过阿韦，专攻阿尔忒弥斯吧。”

    黑瞳怔怔的看着凌渊。

    他的意思是，我像月光一样美丽吗？

    他心里有我！

    就在黑瞳脑补的时候，一直信奉真理的瓦尔特此刻特别想大喊一声‘这不科学！’。

    但一想到崩坏和他的核心，科学……何谈？

    顺带提一句，板鸭自从上次体验卡结束之后，驾照就一直被吊销至今。

    “找到了！”

    高空中，韦勒斯拉纳睁开了灰色的瞳孔。

    他的目光锁定到了不远处的一处森林里，抬起身为神那高傲的下颚：“肮脏的蝼蚁啊，就算汝潜入黑暗的深渊，吾也会让汝在太阳的火焰下焚尽！”

    装逼前言说完，韦勒斯拉纳举起了他的小短手。

    如果从下方看去的话，会正好看到，太阳位居于他手心的位置。

    掌中日月，握于乾坤。

    韦勒斯拉纳瞳孔中白色的光芒亮起，神威如狱！

    言灵颂起：“不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，速速将汝主的光轮带来！”

    “嗯？”

    下方，双手抱臂的凯文皱起眉头，下意识抬起头。

    在他的感知中，有什么东西正在快速逼近！

    “来了！”

    凯文轻喝一声。

    “律！”

    嘶吼声响起，下一刻

    一匹完全由火焰构筑而成的白马引入众人眼帘。

    它从太阳中疾驰而出，所过之处，留下白焰。

    漆黑的夜幕被完全点亮。

    感受到那火焰中的威力，凯文瞳孔凝重了起来。

    太阳的火焰吗？

    白马嘶吼着，带着韦勒斯拉纳的命令，朝着冬木森林的方向，踏空而去。

    “嘭!”

    白马坠落，巨大的爆炸声响起，无尽的火海扩散。

    空气被挤压，带动着灵气爆炸。

    在瞬间，身居冬木市的御三家之一的远坂家家主远坂时臣便察觉到了异样。

    “时辰，怎么了？”远坂葵看着自家丈夫的表情，好奇的问道。

    “没事，你在家等我一会儿，我出去一趟。”远坂时臣摇了摇头。

    拿起宝石权杖，穿着大红色的西装，快步朝着门口走出。

    “咔嚓！”

    大门打开。

    “爸爸？”

    熟悉的声音传来，让远坂时臣的瞳孔骤然一缩。

    不敢置信的抬起头，就看到一名有着棕色短发的少女，正站在不远处，用着熟悉而又陌生的眼神看着他。

    “Sakura？”

    下意识的，远坂时臣喊出了那尘封两年的名字。

    ……

    “虫子，在太阳的火焰之下华为灰烬吧！”

    通过凤凰权能快速出现在冬木森林上空的韦勒斯拉纳看着下方的白炎，露出了一丝畅快。

    “不！你们是谁？！我与你们无冤无仇，为什么要这样对我！”

    白色的火焰中，一团黑雾不停的被燃烧。

    露出了老虫子扭曲的样子。

    他不明白，他究竟是怎样得罪这些人的。

    “你不用明白，也不需要明白。”

    虚数空间打开，凌渊几人缓慢的从中走出。

    “虚数？原来如此，远坂时臣！”

    老虫子发出着怒吼，最后带着不甘彻底被白炎烧死。

    本体的小虫子，在白马的火焰下彻底化作灰烬。

    “果然和小樱有关系吗？”瓦尔特呢喃道。

    远坂时臣是小樱的父亲，而间桐脏砚死之前又喊了远坂时臣。

    估计两者之剑应该有什么不可告人的秘密，而连接两者的媒介，也就是群主的想杀死对方的原因——小樱。

    韦勒斯拉纳大手一挥，白炎消散。

    “身为神的我，又完成了一项伟绩。”

    “你都不从了，在这装什么正神？”凌渊不解。

    “此言差矣，吾乃寻求败北，并非恶徒！”韦勒斯拉纳面色严肃。

    说完，韦勒斯拉纳露出了困惑的表情：“说起来，他叫什么？”

    黑瞳一懵。

    对哦，叫啥？

    凌渊忍不住笑出了声。

    笑死，人都死了，名字都不知道。

    忍住笑容，凌渊对着众人道：“好了，事情已经办完了，我们去找小樱吧，正好也确定一下时间。”

    其他人自然没有意见。

    ……

    “小樱？你怎么……”远坂时臣不敢置信的看着面前的身影。

    “爸爸！”

    小樱开心的扑了过来，远坂时臣也是赶紧蹲下，一把抱住了小樱。

    此刻他的内心是极为复杂的。

    有父女重逢的喜悦，但更多的，是对魔术家族的担心。

    但很显然，他清楚的知道现在不是思考这些事的时候。

    “小樱？时辰，我听到小樱的声音了！”

    这时，屋子内的远坂葵和远坂凛也是快速跑了出来。

    看到远坂时臣旁边的身影瞳孔一缩。

    “小樱！”

    远坂葵在看到小樱的瞬间，瞳孔一缩，直接抱了上去。

    “妈妈~”

    感受着抱着她颤抖和哭泣的妈妈，小樱也是哭了起来。

    不远处的小识心里很不是滋味。

    因为，她根本就没有爸爸和妈妈，唯一的家人也只有凌渊。

    “小樱，这几年你都去哪了？”一旁同样激动的远坂凛问道。

    “我…..”小樱有些犹豫。

    “不想说就别说了，在外面这么久一定很累了，先进来吧。”远坂时臣轻声道。

    “嗯，hua姐姐，你也一起来啊。”

    小樱点了点头，看向不远处的小识，喊道。

    “嗯？”远坂时臣一愣。

    这时，他才注意到了小识的身影。

    “不用了，我要在这里等凌渊他们，你先进去吧。”小识摇了摇头。

    “小樱，先进去吧，我和这位姐姐聊一聊。”远坂时臣也是道。

    “爸爸，hua姐姐不是坏人，就是他们带我回来的。”小樱提醒道。

    “放心吧，爸爸我是什么是非不分的人。”远坂时臣笑着摸了摸小樱的头，“先和妈妈姐姐进去吧。”

    “嗯！”

    在小樱进去后

    远坂时臣看向小识，鞠了个躬：“很感谢你救了小樱。”

    “没事，小樱很可爱，而且……她也是唯二的喊我姐姐的人。”小识轻笑道。

    远坂时臣沉默片刻，开口：“不知能否和我讲一下，这几年到底发生了什么？小樱又去了什么地方。”

