    第283章 立下宏伟目标   

    李二以及在场的这些文武百官，每个人都盯着白景衣的背影，不知道他接下来要如何做。

    

    他不会真的将这些夫子全部斩杀于皇宫，然后再告诉那些学子…………   

    想到这个结果的时候，满朝文武背后直冒冷汗。

    

    说北凉王是有勇有谋，毫不为过。

    

    正在他们思考的同时，白景衣突然转过身，目光冰冷的看着在场的每一个大臣。

    

    随后白景衣不急不缓的说道：“今日之事，谁若是敢透露出半分。

    后果自负！”

    

    “嘶~~”   

    满朝文武全部都倒吸了一口冷气。

    

    这北凉王竟然敢说出如此豪言壮语。

    

    在场之人哪个不是长安城的权贵，何人又不曾身居高位呢？

    

    难道说北凉王就一点儿不会有求于其他的官员吗？

    

    然而让他们更加意想不到的是，李二竟然直接挥手说道：“传朕旨意！今日晚宴之事，切不可对任何人透露半分！”

    

    这下有了理二的旨意，满朝文武纷纷起身，对着李二躬身拱手说道：“微臣遵旨！”

    

    白景衣对着李二淡淡的点了点头，随后看着国子监祭酒，孔颖达说道：“接下来就劳烦孔师了。”

    

    孔颖达连忙站起身看着白景衣问道：“不知北凉王要老朽如何！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“将这些夫子全部关押太医署。”

    

    “还望孔师能够去牢房，通告一声，就说他们的夫子暂住皇宫！”

    

    孔颖达连忙焦急的问道：“可若是如此的话！这些家乡子弟岂不是会自裁于皇城！？”

    

    而白景衣则是摆了摆手说道：“孔师大可放心！这些老顽固是绝对不会自裁的！”

    

    “只要不让他们师生相见，那么这些老顽固，必定会想尽一切办法逃出皇宫，而不是自裁！”

    

    随后，白景衣转过身，看着程咬金说道：“将牢房里的那些学子全部转移到驿站！”

    

    程咬金只是嘎嘎怪笑着说道：“白家贤侄放心！俺老程绝对能够做到神不知鬼不觉将这些人转移到驿站！”

    

    白景衣淡淡的点了点头，随后看着面前的一众大臣问道：“哪位是户部大人！”

    

    立马有一个大臣从人群之中站了出来，对着白景衣躬身拱手说道：“下官不才，恰巧管理户部！”

    

    他虽然十分谦虚的说着，但是言语之间掩饰不住他心中的傲气。

    

    白景衣看着这个人有些面熟，应该是世家大臣中的一员。

    

    反正都是自己能够掌控的人，也就根本不用见外。

    

    白景衣对着他淡淡的开口说道：“将朝廷这些年来波派给山东的粮食账本全部查出来！”

    

    “下官遵命！”

    

    随后白景衣便对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！若是长安城的百姓皆会识文断字！”

    

    “那么长安城必定文化昌盛！说是长安城周边的州县百姓，皆会识文断字！”

    

    “那么我大唐必定文化昌盛！”

    

    “若是整个大唐的百姓都会识文断字！那么我打他便算是文化大国！”

    

    “不出十年！我大唐必定人才济济！”

    

    听闻这话的时候，李二以及满朝朝文武都感觉自己的心跳在加速。

    

    他们脑海当中甚至已经幻想到了那文化鼎盛的和平盛世。

    

    然而他们很快就从自己的幻想之中清醒了过来。

    

    毕竟若想实现如此宏伟目标，必定需要大量的人力物力财力支持。

    

    尤其是纸张书籍，这些就是千古难题。

    

    寻常百姓家，别说是读书了，就连纸张都很难见到。

    

    所以他们只能是将白景衣这话当成一句空谈。

    

    白景衣看着面前的这些人淡淡的笑了笑说道：“怎么诸位莫非是不信！？”

    

    听到白景衣的问话，他们都是一愣。

    

    他们也想相信，但是这让他们如何相信呢？

    

    毕竟他们的思想早就已经固化了，更认为这是不可能的事情。

    

    李二犹豫在三终究没有说话，而下方的大臣则是忍不住心中的疑惑。

    

    连忙出言问道：“不知北凉王可有何依据！？”

    

    徐茂公也是微微拱手说道：“常言道洛阳纸贵！这纸张向来是一大难题！”

    

    “寻常的寒门子弟根本买不起纸！更别说是平民百姓了！”

    

    “他们连饭都吃不饱，又怎么可能会去买纸呢！？”

    

    房玄龄同样提出疑惑问道：“这天下的百姓就算买了纸！又从何处能够得到书本呢！？”

    

    “每一个师承都绝对不会外传，书本更是重中之重！”

    

    听着他们的问题，白景衣并没有直接回答。

    

    反而是淡淡的笑了笑说道：“这些都是小问题！不足为惧！”

    

    在场的这些大臣，顿时感觉到大脑一片空白。

    

    这已经是困扰了千百年的大难题。

    白景衣竟然说这是小问题。

    

    这话若是从一个年过花甲的老者口中说出来，他们或许还会相信。

    

    可是这话却是从一个16岁少年口中说出。

    

    这让他们该如何相信呢？

    

    毕竟改变大唐学子的状况，与打仗不同，而且这书本根本就不是有钱能买得到的。

    

    更何况，大唐境内该有多少难民百姓？

    

    如果让他们来识文断字的话，又该需要多少书本多少纸张呢？

    

    想到这的时候，在场的这些官员都忍不住有些头皮发麻。

    

    他们难以想象，那该需要多大一笔钱财。

    

    然而白景衣则是转过身，淡淡的笑着说道：“本王既然说这些都是小问题！那么本王自有解决办法！”

    

    “诸位静观其变即可！本王必然能说到做到！”

    

    下方的大臣们小声的议论着，很显然他们根本不相信。

    

    而今日的晚宴已经是吃过了，更何况客人也已经被关押在了太医署。

    

    所以这场晚宴已经没有存在的必要了。

    

    李二率先站起身说道：“朕今日有些劳累了！”

    

    下方文武百官纷纷站起身，对着李二躬身拱手说道：“臣等告退！”

    

    说完这话之后，在场的这些官员全部如潮水一般散去。

    

    而李二则是单独叫住了李承乾说道：“高明留步！”

    

    李承乾不明所以，跟在李二的身后直奔东宫而去。

    

    到了东宫之后，李承乾躬身拱手说道：“不知父皇叫住儿臣，所谓何事！？”

    

    李二使了一个眼色，身边所有人全部退下。

    

    就连他的心腹，那个随行老太监也直接退到了门外。

    

    等所有人走了之后。

    李二则是缓缓开口说道：“今日白景衣说他有办法解决大唐百姓识文断字的问题！”

    

    “朕心中虽然不信！但是……”   

    

    

