    跳过小院的墙头…在路上买了些吃的，找了个摩托车店租了辆车。

    现在是下午3点，苏泽赶在今天比赛前…来到了MBT比赛的现场。

    戴着路上买的口罩，苏泽拿着温常玉的通行证，很快进入到了里面。

    望着台上的中森义成，苏泽心里格外的平静，只有眼神在闪烁着。

    终于等到对方比赛结束, 苏泽尾随着他…随即骑上摩托车追上去。

    为了不使对方察觉，苏泽速度不一…很快随着他进入到白芸区。

    最后见对方使进一个庄园，苏泽调转车头…向谭氏武馆骑去。

    今天中森义成身边，并没有什么中年人，代表中森骏介并不在…

    对方在哪…苏泽并不知道，不过这个庄园是一个落脚地, 毕竟还算很大…并不像是中森义成一个人住的。

    在路上买了一堆钢珠，苏泽寻找到合适的容器，把摩托车还给店主后…再次爬上墙头回到了小院。

    “不许动！！”

    苏泽刚落地, 一群绿色警服的人围了上来，手上是黑黝黝的手枪。

    看着他们，苏泽心里松了一口气…幸亏刚才他察觉出什么异样。

    把钢珠放在了一颗大树上，不然被他们搜出来，并不是很好解释。

    这群人也真够笨的，既然是等他…就不要在门口把守着嘛，万一他从外面回来…看到你们跑了怎么办。

    …

    看着手腕上的手铐，苏泽有些无语，感觉这群人真是多此一举。

    这玩意儿对于他来说，有没有…有区别吗？不过通过这一点来看，苏泽明白这群人并不知道他的力气。

    既然如此，苏泽也没有去暴露什么，就在自己房间里接受盘问。

    “苏泽！”

    盘问还没开始，有两个人赶了过来…正是胡致东还有萧宝颖。

    看着萧宝颖脸上关心，苏泽很快回收眼神，看向面前的警察示意。

    “你为什么杀人？”

    听到耳边这十分难以理解的问题, 虽知道他是按例，不过苏泽还是有些气愤，不由语气冷了一些说道：

    “我从没有想过要杀人，最应该要问的，应该是他们为什么绑架。

    如果他早点落网…就不会有这种事情发生，就不会有你这个问题。”

    突然被将了一下，苏泽面前的年轻警察有些愣神，感觉他说的对…

    “另外，对严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，可以不负刑事责任。”

    听着苏泽补上的话，旁边的警察…包括胡致东都不禁皱起了眉。

    苏泽…对他们有怨气啊。

    在这时，一名年长的警察扶住桌子…目光对上苏泽，沉声道：

    “好，绑匪和社会人士先不讲述…那么另外五个人你怎么解释。”

    苏泽看着血腥不堪的照片，有呕吐的感觉…只是被他死死压制住。

    “这4个人我不认识，但他们要杀我，刚见面就举着刀你懂的吧…

    另外，尸检应该可以看出来他们有着非比常人的体质，如果不是为了杀我…他们也不会出现在那里。”

    “至于她…”

    话说到一半，苏泽拿起饶芷君的现场照片，目光里冷冽的说道：

    “这个人是我的朋友，几个月前那场马洪文绑架事件，是她吧？

    我就是你们寻找的那什么神秘人，这个你们现在应该全知道了…

    最毒妇人心…伤害最深的往往就是身边的人，我不知道她为什么会出现在那里，但我胸口是她开枪打的。

    在那个瞬间我把她给杀了，如果你不信，可以查查枪的具体来路。

    那里的每一把武器都不是我带过去的，我本来就没有想过要杀人。”

    看着苏泽脸上没有一丝波动，杀了人后…还依然理直气壮一般。

    按照苏泽所说，站在他的角度…这群人的确该死，杀死的确不量刑。

    不过人民jc只会站在正义的一方，他们不能站在任何人的角度。

    “不管怎么样，人都已经死了…我们会凭最大努力调查，还你一个清白…但在此之前你必须跟我们走。”

    闻言，苏泽抬起头…

    谷柏

    “不行，我还要比赛…等比赛结束后送完小白，我会全力配合的。”

    “你现在是37条人命的犯罪嫌疑人，你不能够出现在公众场合。”

    “咳…”

    在苏泽和年长警察对峙时，一旁的胡致东轻咳一声，走了上来。

    “老刘，我和他单独谈谈…”

    听到胡致东的话，对方似乎明白一些事情，倒是很快带人离开…

    房间里只剩下胡致东，萧宝颖三人…气氛突然变得不一样起来。

    “苏泽，你刚才去哪了…”

    萧宝颖往苏泽那边走，身旁的胡致东突然拦住她，嘴里轻声道：

    “颖颖，你先出去…”

    苏泽没去看萧宝颖，反倒是对方看了眼两人，犹豫着慢慢走出去。

    房间内又再次变为两人，胡致东看着苏泽…轻呼一口气说道：

    “你刚才说的，我相信你。”

    “谢谢。”

    苏泽抬头看了眼一年多未见的胡致东，感觉时间过得好快又好慢。

    “可以给我一支烟吗？”

    听到苏泽的话，胡致东原本说话的嘴停住，下意识询问说道：

    “你抽烟？”

    “我不会，但想来一颗…”

    胡致东从口袋里拿出烟叼在嘴里，随即把那盒双喜，递出去一根。

    “哒…呲！”

    煤油打火机擦出火花，胡致东点燃自己的烟，随即把火递了过去。

    “谢谢…咳。”

    苏泽学着胡致东的模样猛吸一口，随即烟雾进入喉咙顶了他一下。

    不过缓和一阵，苏泽又吧嗒两口…这才感觉身上不适感好了一些，见到照片里的血腥场景的不安得以平复。

    在此之前，苏泽从未杀过人…他可能杀过，但记忆里却并没有…

    那天是对于小白的爱转化为愤怒，现在因为要复仇学会了思考。

    思考下整个人平静下来，再次看到那副场景，就算只是几张照片…

    苏泽都不禁有一些身体反应的本能，俗称没有了肾上腺素支撑！

    不过毕竟是自己亲身经历的事情，忍住不适后…苏泽再去看那些照片，也没有了多少的不安和胆颤。

    有的只是身体机能之后…神经系统所带来的仇恨，亢奋，和懊悔。

    一时间桌子上烟雾缭绕，胡致东叼着烟，慢慢的等着苏泽恢复平静。

    不消片刻，两人目光对上，胡致东手指放在桌面上，继续说道：

    “可只有我信你还不行，毕竟这件事已经造成轰动，你应该知道。

    虽然我们没有暴露嫌疑人是你，不过那个女孩的家属却逼的很紧。

    如果让大众知道你是嫌疑人，反而去参加比赛，这对我们很不利。

    知道现在你是很多人追捧的新星，可就是因为你的影响力，才会让我们举步维艰，有很多事情束手无策。

    另外…颖颖一直在帮助你，否则我们现在就不是坐在这里谈话了。

    你刚才说的那些什么无罪…那只是法律，事实上法律只是一条线，具体未来是各种走向，有很多因素。

    叔叔知道你还年轻，有很多事情…并不是我们想想就可以解决。

    就像颖颖爸打电话过来，给我们施加压力，希望尽快查清楚一切。

    女孩家属那边也在跟我们施加压力，希望尽快的找到所谓凶手。

    马洪文参加过战争，事实上他很难缠…我们并不是无所不能的。

    你不要意气用事，叔叔保证你只是失去几天自由，等我们调查…”

    “胡叔叔！”

