    实话实说，如今的伏地魔虽然长着一张丑陋的蛇脸，但那一身独特的气质和强横的实力，仍旧和当初没什么两样，依旧是那个令无数人恐惧、臣服的黑魔法之王。

    可他对面缓步走出的邓布利多则明显的老了。

    就像一盏即将熄灭的破旧油灯。

    “邓布利多！”

    “汤姆...”

    两人相隔着二十多米，互相打量着对方。

    伏地魔脸上忍不住露出了得意的笑容，他终于战胜了时间，战胜了邓布利多。

    而邓布利多看着这个他曾经最得意的学生，眼神却是无比的唏嘘，

    “从今天起，这个世界将不再有邓布利多，从今天起，我将会是你们所有人的信仰，你们所有人的主人——”

    伏地魔的声音回荡在整个天地间，仿佛一只黑暗大手牢牢抓住了所有人的心脏。

    可在伊莉雅看了，这完全就是反派死于话多的表现嘛。

    就在伏地魔忍不住提前发出胜利宣言的时候，她已经移形换影来到了本就站在众人最前排的赫敏身旁。

    “准备好了吗？”

    赫敏冷着脸，看着她，轻轻的点了点头，然后毅然决然的走出了人群。

    “别做梦了！伏地魔，你的死期已经到了——无限剑制！”

    随着赫敏伸手一指，整个天地忽然变了。

    峡谷、城堡、森林、湖泊全都不见了踪影，入眼只有一片满是断剑和尸骸，鲜血已经浸透大地的惨烈战场，这是阿尔托莉雅的心像世界——剑栏之丘！

    “这是什么？！”

    别说是那些不知情的食死徒和学生了，就连知晓会有‘异变’的赫敏和邓布利多也忍不住露出了惊骇的神色。

    “天啊，移形换影不能用了！”

    有些胆小之人第一时间便试图以移形换影逃离这里，可紧接着他们就惊恐的发现，平日里无往不利的逃命秘技移形换影居然没办法发动了。

    这下，不少人都慌了，就连伏地魔也感觉到了不对。

    可惜，现在才察觉已经晚了。

    “啧啧，一次将这么多人都拉入无限剑制还真是要消耗不少魔力啊~”隐身在一旁的伊莉雅不由小声嘀咕了一句。

    赫敏正原封不动的复述着她的话，结果复述到一半才察觉到了不对，一时间直接卡在了那里。

    “不好意思，说正事...出来吧！亚瑟王！”

    要维持这么大的心像世界每一秒钟都将消耗巨量的魔力，所以伊莉雅也不敢耽搁，直接召唤出了阿尔托莉雅。

    “我听到了什么？！亚瑟王？！”

    身穿蓝色裙甲的金发少女刚一现身就成为了在场所有人的焦点，那一身强大的气势，还有那环绕周身如同实质般的风系魔力，无不让所有人感到心惊不已。

    只不过...

    “这是传说中的亚瑟王？怎么可能！亚瑟王明明是个男人，怎么可能是个小女孩？！”

    几乎所有人的脑袋里都不由自主的冒出了这样的念头，除了伏地魔。

    不管阿尔托莉雅是不是传说中的亚瑟王，都是他的敌人，而且是一个远比邓布利多更加恐怖，让他感觉到死亡压力的可怕敌人。

    所以，他动手了。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    一道足有成年人小退粗细的绿色射线向着阿尔托莉雅突然射去，这已经是伏地魔单次的魔法输出极限了。

    只是...阿尔托莉雅看着那袭来的魔咒，眼中露出了轻蔑的神色。

    即便没有阿瓦隆的时候，御她对魔力也已经达到了A级，可以完全无视A级以下的任何魔术、魔法，更何况她如今体内还有着阿瓦隆这件型月世界的最强防御宝具。

    这道连邓布利多巅峰时期都必须全力以赴才能接下的阿瓦达啃大瓜落在她的身上，根本没有任何效果。

    “阿瓦达啃大瓜居然无效？！这怎么可能？！”

    伏地魔傻眼了，其他人也是。

    不甘心的伏地魔连忙更换了其他魔法，可不论是火焰还是冰冻，亦或是爆炸、石化，落在阿尔托莉雅的身上全都没有任何效果。

    与此同时，阿尔托莉雅已经高高的举起了手中的圣剑。

    “聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流——”

    无尽的金色光辉穿越时间的长河，向她手中的圣剑汇聚而来，将整个天地都染成了绚烂的金色，可这奇异的景象第一次出现在这个世界，却是让对面的近万名巫师、巨人、摄魂怪等全都陷入了前所未有的恐慌之中。

    “这是什么？！”

    “亚瑟王的圣剑！是过去、现在、未来，所有战士沙场的勇士们，在临终时，心中所怀有的那份悲壮而崇高的梦想，她以这意志为豪，将这信义贯彻至终，此刻，常胜之王将高歌手中奇迹的真名——”

    “快阻止她——”

    不知道是谁的大喊打断了‘赫敏’的解说，让伊莉雅不由十分的不爽。

    不过这倒是提醒了那帮可怜的食死徒们。

    那些会魔法，拥有远程攻击能力的巫师和妖精们赶忙向阿尔托莉雅发动了攻击，尽管伏地魔的魔法都对阿尔托莉雅无效，但...万一能成呢？

    可惜，万一不是那么容易出现的。

    他们不是主角，引发不了奇迹。

    密密麻麻如同激光矩阵的魔法攻击，却依旧没能给阿尔托莉雅造成任何影响。

    没办法，阿尔托莉雅的对魔力等级实在是太高了。

    不过对面释放的魔法实在是太多了，有不少不知道是故意还是无意，偏向了阿尔托莉雅身后的那些学生和教授。

    这一幕不由让那些围观的学生家长一个个脸色狂变，恨不得立刻移形换影挡在这些魔法面前。

    只有赫敏的神色，依旧是十分的镇定自若。

    因为...她手里多了张...饭桌！

    这张饭桌并不是从红A和金闪闪那里得到的，而是根据阿尔托莉雅的记忆投影出来的。

    “已然遥远的理想之城！”

    赫敏猛的将手中的饭桌往前一立，下一刻，原本看起来平平无奇的饭桌瞬间化作了一道高耸入云，两边直达结界尽头的白色城墙。

    数千道魔法落在上面，除了炸开朵朵烟花外，连一丝痕迹都没能留下。

    而在这时，阿尔托莉雅也终于斩出了手中的金色圣剑。

    “受死吧！邪魔！”

    “Excalibur——！”

