    白霜霜传送走后，张凡马上用之前的显示屏查看云阳的位置。

    在确定云阳的位置一直朝着他这边行进才放心一些。

    很快张凡看到了正在快速移动的云阳，立刻迎过去。

    云阳看到张凡也松口气。

    说实话，他现在已经觉得有点压力了，感觉自己随时都有可能被后面这些人抓住。

    而云家暗中排出来保护云阳的这些人，压根就不能出来，因为他们很清楚出来也打不过对面这么多个高手。

    只有可能拖后腿, 所以干脆一直跟着看情况。

    除非到了必须出手的时候，否则都先看看情况。

    张凡和云阳汇合后，也不墨迹，直接对着后面追兵就是几个极致的响雷技能。

    后面追兵知道张凡不是个强者，轮回者评级也不高，不把张凡攻击放在眼里, 觉得张凡的攻击只是徒有其表。

    后来他们所有人被拍飞出去的时候，他们才知道, 他们失策了！

    他们低估了这个看起来没有任何与他们战斗能力的年轻男学生。

    谁也不会想到一个评级低那么多的人, 能把他们全打退。

    那女人看这个情况马上意识到张凡能力又提升了，立刻提醒所有人，“他的天赋技能又升级了，所有人不要掉以轻心。”

    这可是S级天赋技能。

    拥有跨越评级攻击异能者的能力。

    别说是别的能力比她差一点的手下了。

    就算是她刚才结结实实吃了这一攻击都感觉到有些压力。

    这个年轻人是不能留了，留下就是隐患！

    很重的隐患！

    无论如何，一定要解决掉这个年轻人，不然日后后患无穷！

    想到这里，女人眼里划过一抹杀意。

    张凡是个感应能力很强的，当即察觉到那个女人懂了杀心，但是一点也不担心，反而和云阳一起继续快速逃离。

    一边逃离一边往后面放技能干扰后面的人。

    云阳看张凡都能这么应对局势，也开始尝试对后面放技能。

    但是他的技能是释放岩浆，岩浆掉到地上，会影响到地面的人，最终还是放弃了，换成别的技能攻击。

    一时间，后面的人追不上张凡他们，张凡他们也甩不掉这些人。

    不知不觉一行人就来到了郊区的一片荒地那。

    张凡见状停下, 没再跑。

    一直跑也不是个事，他的目的就是把人引到没人的地方，然后和云阳一起用尽全力和这些人对战一场。

    如果能重伤其中几个人是最好。

    若是不能，那张凡再用自己的天赋技能带着云阳跑就是。

    那女人看到张凡忽然停下来，察觉到有些不对劲，马上命令所有人停下，谁也没有贸然靠近张凡他们。

    她觉得，张凡这个人忽然停下来，有问题！

    而云阳和张凡非常默契，张凡停下来后，他也停下来，随时准备攻击。

    “云兄，我们大干一场吧，正好你也想试试实力提升后的战斗效果吧。”

    张凡如此说。

    云阳点头。

    之后两人迅速主动展开攻击。

    张凡先用响雷天赋技能控制对面这些人。

    虽然越级攻击控制不了多久，但是能麻痹这些人0.5秒钟也就足够了。

    云阳趁着这0.5秒钟的时间，直接补上一个岩浆技能，用铺天盖地的岩浆把这些人都埋了。

    这些人都是有实力的，虽然被埋了，却因为这个天赋技能没有升到高级，并没有对他们造成很大的伤害, 只是让他们损伤了一些元气。

    “该死的，他这个技能不太正常！”

    “按理说他不应该发挥出这种实力！”

    那个女人一脸懊恼说。

    云阳没有和那个女人解释什么，继续和张凡一起攻击他们。

    那女人这次没有再中招，而是迅速反击，和云阳正面对抗。

    结果两人居然堪堪打了个平手。

    一时间，在场所有手下都被惊到了。

    他们不敢相信，调查资料里，很普通的云阳居然忽然有了可以和他们老大对战的实力。

    这到底是是怎么做到的？

    “这不可能，你怎么可能有能力和我对抗！”

    那女人也不敢置信，干脆直接问出来。

    云阳嘲讽笑笑，“人都是会提升的，也是会成长的，我很感谢张凡兄弟帮我提升了实力。”

    “而你，本来是有机会得到张凡兄的帮忙的，可是现在彻底没有了。”

    那女人心里猛地一颤。

    只是得到张凡的帮助就可以提升那么多吗？

    那她之前为了提升自己的能力做了那么多坏事，算什么？

    笑话吗？

    就是这一会自嘲，张凡找到机会迅速控制她。

    云阳也再度对她展开攻击。

    等她反应过来的时候，又被埋了。

    张凡这个时候也快速用雷电之力包裹岩浆，让里面的女人不能直接突破岩浆的限制出来。

    由于岩浆杀伤力不小，那女人本身又已经被岩浆伤到一次。

    这次有了张凡的协助后，这女人一时间没能从里面突破出来，生生被滚烫的岩浆弄出内伤来。

    她意识到不能再这么下去，否则可能折在这里，立刻用出所有能用出来的力量，瞬间脱身。

    张凡和云阳快速退开到安全距离，不至于被炸开的岩浆伤到。

    “我们走！”

    那女人出来后，也不想着继续攻击了，直接招呼人就要走。

    张凡和云阳没有上去追。

    有句话说得好，穷寇莫追。

    若是非得追，弄得个适得其反的效果就没意思了。

    那些人看自家老大都打不过张凡和云阳，自然没有再逗留，快速跟着走了。

    张凡看一眼云阳。

    “云兄，合作的很好嘛。”

    云阳也看着张凡笑着说，“张凡兄弟，我们真是天生的伙伴，就适合一起并肩作战。”

    他在努力拉近和张凡的距离。

    如今张凡已经得到了自己想要得到的东西，拿着就回到父母那里让父母好好看看这个视频。

    张凡父母看完视频后，原本还半信半疑的心思，顿时被信任取代。

    也是因为看完视频，他们联想到之前遇到的一些奇怪的事情，所以肯定了视频里面说的都是真的……

    原来那个组织真的不是什么好组织，背后做了不少丧良心的事情。

    他们也很后悔当初为什么会到这个组织里做事，那不是助纣为虐吗？

    张凡看着自己父母一脸后悔的表情，伸手拍拍他们的肩膀。

    “爸妈，你们也不用太过自责，毕竟你们不知情，只是在不知情的情况下做了他们的帮凶。”

    “说起来，你们也算是受害者，被他们诓骗利用而不自知。”

    “好在现在真相大白，你们也能从里面出来，跟着光明磊落的林老做事，未来你们的研究可以帮助很多人。”

    张凡如是说。

    张凡父母点头。

    “也是。”

    “人非圣贤孰能无过，之前我们是识人不清，以后断然不会再做那种助纣为虐的事情。”

