    “不是。”

    诸葛云脸上神色冰寒，有些心不在焉地答道，“入口很可能还在下面，早已被掩埋了。如果你愿意花费个几天，挖开岩石，钻上几百米的洞再下去慢慢找的话，那是你的事，但我的时间不允许。”

    “呃——”

    白龙被诸葛云奚落了一番，陷入茫然状态，无言可对。

    “那……那这里是做什么用的？”他看了看迷雾重重深锁处，转过头问道。

    那地方看起来有一个大洞，但是越靠近那里，那股重力扭曲的感觉就越强，会让人的心中不由自主生出阵阵厌恶感。

    “很难说。”诸葛云沉声道。

    他又用神识探查了一番，忽然身体下坠，向着那个方向飞了过去。

    “但，也许是一个薄弱之地，也是能够最快进入‘创命之间’的突破口。”

    “突破口……？”

    “慢着，难道你想硬闯进去吗！”白龙大惊失色，差点叫喊起来。

    “不是‘你’，是咱们！”话语刚落，一道纯白色的光辉划过白龙身旁。

    洁白的羽翼犹如挂起了一阵旋风，小武紧跟着诸葛云，也向那边飞了过去。

    “这、这可太危险了！开玩笑，那地方的重力被扭曲，说不定有什么恐怖的东西，咱们没搞清楚就闯进去，简直是在玩命！”

    “而且，万一动静太大，惊动了守卫，咱们都会被——”

    “喂，等等啊！”

    白龙反应过来时，小武两人已经离得远了。

    他眼看诸葛云和小武都飞了过去，再也听不到他的声音了，只得不情愿地收声闭嘴。

    “尊主，咱们也过去吧。”达夫里开口道，“对了，您刚才的声音……好像太大了，小心那些守卫被惊动醒来。”

    白龙两眼发直，低声咒骂着一句，但又感到无可奈何。

    他在空中打了个旋，也跟着飞了过去。

    涡轮电磁场——由“创命之间”里的聚能环散发出来，是为此地供能的副产物。诸葛云隐隐感觉，那股能量并不纯洁，混合了至少两种不同的力量，其中之一，是灵魂之力。

    红芒就藏在迷雾之下，倾泻而出。炙热的高温让人无法靠近，那是灵魂之力最浓重、重力最扭曲的所在。

    破败不堪，又荒古诡异！

    彷如遗迹废墟与各种残迹混合在一起，凝固胶结，经过了无数岁月的洗礼，早变得难以辨认了。

    这是在靠近那股迷雾后，诸葛云能清晰感受到的情形。

    诸葛云皱着眉头，一言不发，神识却早已穿透了那些废墟。

    无数风化的黑乎乎岩石堆砌在一起，上面稀稀拉拉有些晶簇，星星点点，形成了“创命之间”外面那层厚厚的外壳。除此之外，高达四、五十米的螺旋状黑洞，向着“创命之间”内部延伸。

    那就是他想突入的地方。

    诸葛云选了一处最“薄弱”之处，集中灵力查探。很快，神识就看到其中有些液体在缓缓流动，心中微微一动。

    “似乎这就是冷却液泄露的地方，应该遍布整个结构内，到处都是。那些极寒管道就像它的血管和筋脉，一直孜孜不倦为此地降温。”

    诸葛云又加大灵力，用神识扫视了一圈。

    看到内部的一些模糊影像后，他心头猛然一震。

    “难道是这样？”

    联想到之前所见的一切，他终于明白了所谓“虚空圣殿”到底是什么，以及为何变成现在这副样。

    路上看到的破碎之物，像是一直在提醒他，这是个远古时期坠落在此地的东西，也许是个航器，本来就无比庞大。

    “创命之间”和“律法之间”，是这个航器的两个重要组成部分，后来是被人工智能改造成这样的。

    还有一些破碎的部分，可能是这艘航器的储存单元或者研究单元。但这些部分已经与本体分离，彻底损毁了，掉入道更深的深渊夹缝里。

    从航器碎片残留的布局、互相间的结构可以推断出，此地发生过毁灭性的震波和超高热反应，可能是飞船的热核反应系统出了问题。

    由此造成了远古火山的喷发，也让这里变成一片熔岩之地。

    “看来要进入其中，必须得从那个螺旋状的黑洞强行突破。从外表看，那是曾经连接两个单元的通道，已被熔岩的灰烬完全堵塞了……”

    诸葛云的神识忽然扫到几个高大的东西，连成一排，紧贴在“创命之间”西侧外壁上。

    “咦，那又是什么东西？”

    他脑中的影像不断晃动，像是蒙上了一层阴影。

    由于灵力消耗过大，神识正飞快地衰弱，就连他也很难看清那些东西的具体模样。

    “看来，只有进去才能一窥真容了。”

    他收回了神识，尽最大努力保持灵力稳定。看着那个螺旋状黑洞，出了会神，然后决定准备继续前进。

    这时，远处又划过一道细微的蓝芒，刚好被诸葛云瞬间捕捉到了。

    “主人，我好像看到有东西在那边。”小武也飞降下来说道。

    “嗯，我也看见了，是那家伙。”诸葛云淡淡说道，“走吧，先不要去管他，咱们就从这里入手，进去看看。”

    诸葛云心中冷笑，装神弄鬼的家伙，一会定要他好看！

    正如诸葛云所料，那个螺旋状的黑洞，正是连接“创命之间”的通道之一。看起来已经被破坏得不成样子，无数晶簇在遗迹般的古老岩层上蔓延。

    白龙和达夫里也跟了过来，炙热的高温让他们很难受。

    诸葛云撑起灵力护罩，将热浪隔绝，几个人这才飞入黑洞，从晶簇中穿了过去谨慎前行。

    这里的磁场紊乱，扭曲的重力非常强大，让人肢体失去平航，稍有片刻松懈就会变得七荤八素，感到莫名心慌。

    放眼望去，螺旋黑洞中，到处都是那些星星点点。

    白龙一开始还没在意那些晶簇，但是随着深入，偶尔有一星半点绿莹莹的光芒映入眼帘，晶簇已不再是外面看到的单纯黄色和暗红色。

    晶簇越来越多后，他开始特别留意起来。

    很快，他就察觉到了什么，爪子抓住一片晶簇，仔细研究起来。

    一看之下，他顿时心头剧颤——这种熟悉的感觉不会错，差点让他失声叫喊出来。

    “魂晶石？”

    “这不是就是魂晶石吗！”

    白龙感受到上面明显的死亡之息，就像发现了新大陆一般，惊骇之情无以言表。

    没错。

    这些晶簇——就是魂晶石！

