    “人总是要有点梦想的嘛，要不和咸鱼有什么区别？”

    “咸鱼翻了身，那还是咸鱼。”

    李道然毫不留情的打击陆萧然，当然了，陆萧然也不会在意，他本就是隐藏了自己的修为，不争不抢。

    只是为了演戏，才故意装作一副努力拼搏的样子。

    一旁的林洁，没好气的瞪了李道然一眼。

    “你少在这里胡说八道，人家萧然是真心追求武道，哪像你？整天吊儿郎当，不务正业。”

    李道然立即举手投降。

    “得得得，我就不该在你面前，说萧然的坏话。”

    林洁摇摇头，转而对陆萧然正色道：

    “萧然，你不要听道然胡说八道，我们修武之人，还是应当以修炼为本，努力拼搏，追寻大道才是。”

    陆萧然点点头。

    “我知道。”

    “对了，你们知不知道，宗门突然召集我们，有什么事情？”

    李道然耸耸肩。

    “鬼知道，不过，我们只是灵境修为的垃圾，就算有什么大事，又跟我们，有什么关系呢？”

    “有道理。”

    说话间，大殿后方，缓缓走出来一道高大儒雅的中年身影。

    一身洁白长袍，头顶镶金玉冠，气势不凡。

    大殿里的声音，随着他的出现，宛若潮水一般，缓缓消退下去。

    “宗主来了，别说话了。”

    李道然拉了拉陆萧然的衣角，他和林洁，立即站好。

    大家规整的好像幼儿园大班小朋友。

    天魔宗主，扫了一眼下方，满意的点点头。

    超过两百位长老，实力最低，也得是宗师后期的强者，这放在大周任何一个地方，都是一股不俗的势力！

    他们，也象征着天魔宗的强大！

    “诸位长老，今日召集你们前来，为的，其实是两个月前的事情。众所周知，两个月前，我天魔宗发生了一件极其震撼的大事。有一位绝世强者，引发了天威震动。”

    陆萧然一怔，天威震动，那不是自己布置八卦封天阵的时候吗？

    宗主继续说道：

    “那件事情，甚至是惊动了我天魔宗的太上长老。但是，过后，却始终没有查出，到底是哪位前辈高人，引动了天威。”

    “不过，在调查的同时，太上长老，倒是发现了一些事情。那就是，宗门的防御阵法，年久失修，这才导致，有人来到我天魔宗，却没有被发现。”

    “所以，受太上长老敕令，要挑选擅长阵法的长老，去布置阵法，维修宗门防御大阵。”

    “诸位长老，可有愿意的？”

    可惜的是，众人却并没有太多热情。

    这也很正常。

    首先，做这玩意，贼浪费时间，就仿佛是去工地搬砖，累不说，钱还挣不到几个，还不如躺在自家峰头睡大觉。

    其次，这是太上长老的敕令，要是弄不好，轻则要挨一顿骂，重则可能要遭受重罚！

    挣那点儿灵石，还不够提心吊胆，承担责任的呢。

    宗主忍不住微微皱起眉头，道：

    “我天魔宗这么多长老，难道就没有一个愿意为宗门做贡献的人吗？”

    诸位长老抹不开面子，一些比较有地位的长老，则是站出来开口道：

    “我们宗门，懂阵法的不多，也就你们那几位，就别藏着掖着了，站出来吧。”

    这样一说，就没办法了，大概有十多人站了出来。

    其中就包括李道然和陆萧然。

    李道然是宗门里出了名的扯蛋大师，闲着没事，就喜欢到处晃悠，故而找过几位前辈长老，讨教过一点阵法。

    陆萧然那就不用说了，作为一个稳健的天才，阵法这种低投入，高回报的辅助性东西，必须要学。

    因此，他们两个是躲不开的。

    宗主看了众人一眼，先是朝着那几位年长的长老询问道：

    “王长老，铁长老，你们两位的阵法水平，在宗门里，算的上是顶流的那一拨，不知道，你们两位，可否愿意，接下这桩重任？”

    王长老轻咳一声，道：

    “回禀宗主，老夫最近修炼出了点岔子，目前正在疗养生息当中，不适宜动用灵气，故而怕是也无法去修补阵法。”

    铁长老则是目光深邃，脸色庄重严肃。

    “宗主，老夫最近，隐隐摸到了炼神境的门槛，正准备专心突破，故而，这一次，就不能为宗门尽力了。”

    宗主微微挑眉，虽然知道这俩长老，可能是在说谎，但是也没办法。

    人家都是宗门老资历了，虽然修为低，但自己见到，也得喊一声师兄，莫得办法。

    如果是宗门大难，他能够以宗门大义的名头，处罚对方。

    但这只是修补阵法，屁大点事，去摆领导架子，反而会失去人心。

    他又将目光放到后面几位长老身上，获得的答案，也都和王长老和铁长老差不多。

    更荒缪的是，还有一位长老，居然说自己要去隔壁靠山宗相亲。

    气的宗主，差点没跳起来骂娘。

    “难道我诺大一个天魔宗，就没人能够去修补一下宗门阵法?”

    眼看着宗主有些动怒，一位长老，连忙开口道：

    “宗主，其实，我们都老了，虽然去做，也能做好，但是等我们都老去，化作尘土的时候，怎么办？我觉得，这次正好是个机会，可以趁机培养一下晚辈新人的阵法水平。”

    陆萧然心里一咯噔，顿时又有种不太妙的感觉。

    果不其然，下一刻，那位长老，就指着李道然和他两人。

    “道然和萧然，都是宗门年轻一辈长老中，资质相当不错的，如果让他们两个去做，还能得到锻炼，以后也能为宗门效力更长时间，甚至是把宗门阵法的精髓，传承下去。宗主觉得呢？”

    “这个主意不错，就由道然和萧然去负责这件事了。”

    宗主眼睛一亮，就好像是找到了自己的靶子。

    其他长老，大多都是自己的同辈，但李道然和陆萧然就不用顾虑了。

    这两个，都是自己的师侄一辈，自己随便训斥，他俩也不敢说什么，不然扣个不尊重长辈的名头，就够他俩受得了。

    李道然有些傻眼，天可怜见，他就是一个游手好闲的扯蛋大王，他哪会什么修补阵法？

    就他那点半吊子水平，去了百分之百，是准备找骂的。

    “宗主，我不...。”

    他刚开口，就看到宗主充满杀意的眼神瞪过来，吓得他脖子一缩，后脊梁骨一阵发寒。

    到了嘴边的话，也重新咽了下去。

