    管事的立马扑到县太爷的脚边，拽着他的衣服，为自己求情。

    企图打感情牌推卸责任，将所有的罪责都推到李浩头上。

    毕竟那好歹是县太爷的儿子，就算做了什么事，县太爷也会包庇他。

    管事的显然不知道，此事已经闹得严重了，就连李浩都被县太爷亲自下了大狱。

    “将此处查封，把管事的一并带走。”县太爷的脸色很是难看。

    事情闹到了这个份上，他已经分不清到底是管事的在推卸责任，还是他那不成器的儿子当真做了这样的事情。

    县太爷手底下的衙役，速度极快，将附近医馆的大夫给找了过来，给奶团子看诊。

    奶团子生的可爱，圆圆软软的一个，此时闭着眼，脸色惨白的躺在宋语彤的怀中，可怜的令人揪心。

    县太爷实在是于心不忍，瞧着那长的十分讨喜的孩子，心中已不知骂了李浩多少遍。

    怎么就能干出这么禽兽的事儿？

    医馆的大夫给把了脉，紧蹙的眉头渐渐松散了下来。“皮肉伤有些重，带回去多养几日，我给开个活血化瘀的方子，你们带回去煎给娃儿吃。”

    大夫拿上纸笔就开始写药方，宋语彤刚要从怀里掏出银子感谢大夫。

    县太爷已经先她一步给了大夫的诊金和抓药的银钱。

    宋语彤顺着银子递过来的方向看去，抿了抿唇，最后还是说了一句：“多谢！”

    “此事的确怪我教子不严。”县太爷看着奶团子的脸，心中很是内疚。

    宋语彤对此并未再发表任何意见，只要奶团子好好的，她什么都可以不要。

    成涵衍从宋语彤的怀里抱走奶团子，搀扶着宋语彤站起来，目光却落在了被带走的管事身上，面上的表情有几分深沉叫人看不出他在想些什么。

    “你们在此处稍等片刻，一会儿我会派马车送你们回去。”县太爷开口道。

    宋语彤也没有拒绝点了点头，忽然想起还有李婶子等村民在县衙里等着她。

    “来时我已经叫人家李婶子等人送了回去。”成涵衍一看宋语彤的表情，就知道她想问的是什么。

    得知李婶子等人已经回去，宋语彤点了点头不再言语，目光落在奶团子的身上。

    又是心疼又是自责，望着孩子惨白的小脸，眼泪就控制不住一滴一滴的往下掉。

    从来没有一刻她觉得自己是这么的无能，连自己的孩子都保护不好。

    “此事不怪你。”成涵衍伸手握住了宋语彤到手背，同时也在心中暗暗的下决定，日后它定不会再让妻儿二人遭受他人欺凌。

    回到村子里已经是午后时刻接近傍晚，成涵衍让宋语彤带着奶团子回屋休息。

    他先去山脚看看开荒的那一片菜田里的菜，趁着太阳即将落山，给松松土施施肥。

    天边的晚霞很是绚烂，成涵衍忙完手里的活，看着一颗颗都在茁壮成长的菜苗，有几分满足感油然而生。

    他回去家中，奶团子和宋语彤在屋里还未睡醒。

    成涵衍盯着床榻上的两个珍宝，心中浮起淡淡的满足，他低头在奶团子的脸上亲了一下，刚要挪到宋语彤的脸上。

    沉睡的女子缓缓睁开了眼眸，她的嘴唇擦着他的红润而过，柔软的触感传来，温馨却令人心动。

    宋语彤眨了眨眼睛，有些迷茫的盯着成涵衍的脸，五官分明，轮廓清晰，一双眼睛中犹如含着星星熠熠闪烁。

    那张红润的唇触感柔润，令人眷恋。

    宋语彤伸手勾住成涵衍的脖子，一双眼睛落在红唇之上，凑了上去。

    不知过了多久，两人分开之际双唇红肿充血，宋语彤面带红晕喘着粗气，显得更为的美艳惊人。

    有那么一刻，成涵衍想禽兽了。

    只是肚子不合时宜的响起，宋语彤看向透着微暗光的窗户，立即爬了起来，她还要做红烧狮子头。

    “我去做饭，你记得给宝宝煎药。”宋语彤整理好自己的仪容仪表，朝着灶房的方向走去。

    她中午剁好的肉还放在空间，现在终于可以拿出来做好吃的，一定要给奶团子好好补补。

    宋语彤先是淘米煮饭，再将剁好的肉拿了出来。重新找出做红烧狮子头需要的配料，将大蒜切成大蒜末，葱末加入剁好的肉馅里。

    随后放入盐、酱油、耗油、用料酒、白胡椒粉去腥，再来点十三香增味。将肉馅和所有调料搅拌均匀，再打入一个鸡蛋，加上些许淀粉继续搅拌。

    肉馅和淀粉要足够浓稠，这样才能捏成一个完整的丸子。

    起锅烧油，把捏好的丸子放入锅中油炸片刻，炸至表面金黄捞出。

    将多余的油打出，留下足够做菜的油，放入葱姜蒜煸炒片刻，再加入生抽炒出香味，再加入半碗清水。

    放盐，白糖和酱油调味将。待料汁烧开放入炸好的肉丸，用小火收汁闷煮片刻，再加入一些水淀粉开大火将汤汁收紧一些进行盛盘。

    捞出狮子头，淋上锅底中浓郁的酱料，在上头撒上些许葱花和香菜。

    色香味俱全，叫人看一口就忍不住的想要流口水。

    成涵衍闻着香味走了进来，肚子已经咕咕响起，看了一眼宋语彤做红烧狮子头咽了咽口水。

    “不许偷吃，要等宝宝醒来一起吃。”宋语彤看着站在一旁虎视眈眈的成涵衍。

    这道菜现在成了奶团子的专利，谁都不许和他抢。

    “夫人，为夫饿了。”成涵衍走到宋语彤的身后，伸手搂住她的腰，下巴搁在她的肩膀上撒娇。

    这话有些一语双关，成涵衍也不知宋语彤有没有听明白。

    “先去看看宝宝，怎么昏睡了这么久还没醒。”宋语彤目前没有心情，一颗心都挂在奶团子的身上。“给宝宝的药，你煎好了吗？”

    成涵衍看着宋语彤有条不紊的从柜子里掏出两根西葫芦，洗干净切片，没半点心思分给自己有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “已经在煎了，宝宝醒来就能喝。”

    宋语彤点点头切完手里的菜，转身拿油的时候看见成涵衍杵在原地，神情有几分落寞。

