    太阳逐渐升高，天光大亮。

    视线也越来越开阔。

    不用刻意靠近，走在路中间的叶辛就可以清楚看到两旁房屋门口那暗红色、类似血水的痕迹。

    他不动声色，没有着急莽撞的找村民打听，就像观赏风景，继续独自在村里闲逛。

    无意间，叶辛走到了昨天在村口拎着一把斧子与金胖子对峙、见到甄志丙惨死冷嘲热讽，貌似一直对他们有敌意的男人院门前。

    那个莺儿姑娘也在。

    他们二人正在说话，注意到叶辛经过，迅速停住话头，不约而同看了过来。

    叶辛微微点了点头，算是打过招呼，没有停留，很快走开了。

    “寇辰哥，这些人是无辜的。”

    莺儿收回目光，复杂的看向寇辰。

    寇辰神情冷漠，讥诮道：“怎么？你觉得昨晚死的那个人，是我杀的？”

    莺儿抓住他的胳膊。

    “寇辰哥，已经死了那么多人，收手吧！”

    寇辰呼吸停顿了下，慢慢将胳膊上的素手掰开。

    “收手？”

    “你觉得现在还能收手吗？”

    “为什么不行？”

    莺儿急切道：“现在还没有人知道是你做的，只要你现在停手，就不会有人发现，我们可以继续好好生活……”

    “住嘴！”

    寇辰猛然扭头，眼珠发红，野兽般喘着粗气，“好好生活？那她呢？她承受的痛苦，受到的伤害，难道就这么算了？！”

    “寇辰哥！”

    莺儿眼里闪烁着晶莹，不知道该如何唤醒已经着魔的男人。

    “够了！”

    寇辰深吸一口气，剧烈波动的情绪略微冷静了一些。

    “莺儿，我不想连累你，你以后还是少来找我，你走吧。”

    见莺儿杵在那不动，他沉声吼道：“走啊！”

    莺儿娇躯颤抖了一下，然后捂着嘴，掉头跑了出去。

    寇辰望着她伤心的背影，双手缓缓攥紧，眼神微微颤动。

    莺儿。

    谢谢你。

    可是一切，已经回不去了。

    永远回不去了。

    ————

    “站住。”

    走到村尾，叶辛还打算继续向前的时候，却被两个汉子拦住去路。

    两人肩膀上扛着锄头，像是刚干完农活回来。

    “你是昨晚进村的外地人吧？瞎跑啥呢？”

    其中一个年纪稍大，左脸颊有颗黑痣的村民阴翳的盯着叶辛，毫不客气的呵斥道：“回去，老实在你屋子里待着。”

    叶辛并没有与之发生争执，甚至都没争吵一句，就这么转身离开了。

    “呵，这些城里人真他妈孬种。”

    见叶辛如此老实，另一个比较年轻的村民忍不住讥笑。

    “他们昨天晚上好像才死了个人，能不老实吗。”

    脸上有颗黑痣的那厮扛着锄头，继续往村子里走。

    “不过二虎哥，俺昨晚在屋里瞧见了，这些外地人里面有几个婆娘，那长得可水灵得紧，比莺儿还漂亮，要是能和她们睡上一晚上，少活十年俺都愿意。”

    年轻点的那个村民说着，哈喇子似乎要流出来了。

    “你他妈别作梦了！”

    那个二虎哥一巴掌呼在他的脑壳顶上，骂道：“现在什么时候，你奶奶的还想着这事？”

    这厮摸了摸头，讪讪道：“俺不是只是说说嘛！不过二虎哥，城里婆娘到底什么滋味，给俺说说呗？”

    听到这话，二虎脸色猛然一变，凶厉的眼睛闪过一缕惊惧，当即提起一脚将那厮踹倒在地。

    “别问老子，老子什么都不知道！”

    ————

    回去的路上，叶辛偶遇了高福文。

    对方站在一块形状怪异的巨石上，居高临下，俯瞰着整个村子，看上去，真有那么一丝仙风道骨的气派。

    “那位小说家呢？你们不是形影不离吗？”

    他调侃了一句，然后才不急不缓的转头。

    “他先回去了。”

    叶辛回应道。

    “有什么发现吗？”

    高福文问。

    叶辛摇了摇头。

    高福文也不失望，重新转过头，继续俯瞰村落，轻声道：“你上来看看。”

    叶辛也没客套，费了一番力气爬上了这块估摸有两三米高的巨石，站在高福文旁边，整个村落的布局顿时尽收眼底。

    “三面环山，低凹无盖，这个村子，像不像一块天然形成的大墓？”

    叶辛面不改色，静静道：“你会看风水？”

    “略懂一些。”

    要是换一套长衫再拿一把羽扇绝对有大师风范的高福文不紧不慢道：“从地理构造上来说，这个村子坐落的这块地方，是大凶之地，不知道他们的祖上为什么会把村子建在这里。”

    “这只是游戏而已。”

    俯瞰着整个村落，叶辛不轻不重提醒了一句。

    刚才逛村子的时候，他就大致感觉到这个村子是长条形构造，现在居高临下审视，更加直观。

    就像高福文所说，整个村子的形状，确实挺像一个棺椁。

    “抱歉，我差点忘了。”

    高福文惭愧的笑了笑。

    都怪这个游戏太过真实，身临其境，很容易就让人沉浸进去，不由自主就忘掉了这是游戏世界。

    几分钟后，二人从巨石上跳下。

    “刚才我在村子逛的时候，发现了一个比较奇怪的屋子。”

    边往回走，高福文边说道：“那间房子门口长满了杂草，应该有一段时间无人居住，而且门口还被一把大锁锁着。”

    “没人住的房子，被锁上不是很正常吗。”

    “不。”

    高福文摇头，“昨晚我们住的那个院子，同样没人住，可是你看到有上锁吗？”

    叶辛沉默。

    昨晚那个莺儿姑娘把他们领到院子后，很快就离开了，是他们自己选房间推门进去的。

    门很轻易的就推开，确实没有上锁。

    “这个村子与世隔绝，满打满算应该也就一百多号人，估计彼此都认识，照理说，没太大防备的必要，为什么明明已经没人住的房子，还要刻意用那么大一把锁锁着？”

    高福文若有所思。

    “那个房子在哪？”

    叶辛问道。

    “在……”

    高富文正要开口，可陡然间，似乎想到什么，脸色变得惊疑不定起来。

    “如果真把这个村子看作一个墓穴的话，那那个房子，好像就处于……穴眼的位置。”

