    也是来自战士分院三年级，同时也圣裁决核心战队的先锋帕蒂鲁，向来以粗暴著称，战士分院的学弟学妹都挺怕的，此人下手经常没轻没重，动不动就把对练的人送进医院。

    格蕾丝微微一笑，并没有生气，“这也是一种观点。”

    帕蒂鲁面不改色的坐下，他是来自斯托格勒城，只不过得罪了人，家族就把他送到这里来，他对这里可没什么归属感，更不会在意格蕾丝怎么看。

    格蕾丝看了一眼王重，这小子有意思，竟然不在意别人这么说他，依然老神自在，完全置身事外，要是这么容易的话，她这次不是白来的。

    “王重，我看你在这方面很有心得，给大家说说。”这已经是格蕾丝第二次点名王重了，众人都有些诧异，连斯嘉丽心中都啧啧称奇，虽然王重的文章写的不错，可应该不到这种程度，何况他的个人实力太弱，这在现在的环境是非常被诟病的。

    王重倒无所谓，“我个人觉得，就算天下无敌的人存在，但并不是我，所以一定会遇到差不多的对手，甚至以寡敌众的情况，控制战技相对消耗较小，可攻可守，如果是战队配合更是至关重要，可以说，必不可少。”

    格蕾丝拍了拍手，“我也是这么认为，优秀的控制战技能带来很高的战场收益，同时这种细节的魂力理解并不妨碍你追求强大的战技……”

    接下来格蕾丝就开始结合自己的实践展开了讲述，她并不具体提出控制战技，而是提供理念，授人以鱼不如授人以渔，很显然格蕾丝跟传统的老师不同，她是从实践出，分享自身成长过程中的理解。

    很快教室内外都一片安静，只有格蕾丝的声音，这位天京的女战神拥有非常强的个人魅力，不同的年级都有不同的理解，这才是授课的最高境界，启学生的自我思考。

    时间飞快，眼看要结束，格蕾丝看了一眼外面密密麻麻的学生，正考虑是不是给外面一个机会的时候，一个古灵精怪的小丫头已经钻了进来。

    正是艾蜜莉尔，这要是都看不出来，她就太笨了。

    “格蕾丝导师，我叫艾蜜莉尔，我有问题想问！”说着睁大了纯真可爱水汪汪的大眼睛，本来教室内外一群准备开骂的兄弟也就偃旗息鼓了，都不太好意思跟这么可爱的小姑娘较真。

    “阿萨辛的艾蜜莉尔，欢迎你来天京学院。”格蕾丝笑道。

    众人一阵议论纷纷，原来是杀人不眨眼的刺客家族的人，幸好刚才没骂出口。

    “我拥有火焰异能，但是我不想成为常规的异能师，而是异能战士，您有什么建议吗？”

    艾蜜莉尔很渴望，因为眼前这位也是火焰异能，而成就了强大的火焰异能战士。

    “火焰异能属于比较强大，也相对较多的异能，但是每个人的方式都不是固定的，新一代中有两个佼佼者，火焰城的夏米尔，算是传统的纯输出者，她的火焰能力倾向于爆炸性的输出，而且魂海异常的强大，另外一是卡波菲尔城的萝拉，拥有通灵魂兽火焰爆熊，所以她更注重辅助自己的魂兽，每个人都有自己的特点，所谓英魂战士就是把自己的特长挥出来，只有做自己，才能铸就强者！”

    当格蕾丝说完，整个教室起立鼓掌，外面也是响起了雷声般的掌声。

    下课了，一大群人浩浩荡荡的追随着格蕾丝的身影而去，教室里一下子清静了。

    马东东兴奋了，“靠，哥们，你惨了，我怎么觉得我们的女战神不怀疑好意，你是不是偷看人家洗澡了……不对，那样我也见不到你了。”

    王重摸了摸鼻子，“狗嘴里吐不出象牙。”

    “嘿嘿，你被架在火上烤了，我看里维斯他们可不怎么待见你。”马东说道，里维斯他们这种实践派最讨厌的就是那种没什么本事还喜欢瞎指点的。

    “马东东，你这个怂包，出去别说你我是表哥！”艾蜜莉尔说道，“王重哥，谁要跟欺负你，我打趴他们！”

    “喂，喂，我才是你哥，你可别给王重惹事。”马东虽然整天嬉闹，可是情商却比其他人都高，但凡是有家族背景的，就算动手也都会掌握尺度，轻易不会下狠手，可是对于一般人可就不好说了。

    “切，知道啦，真啰嗦，我又不傻！”艾蜜莉尔笑道，“王重哥，中午我请你吃饭，感谢你上次的开导。”

    “好啊，武器打造好了？”

    “没有，我拒绝了！”艾蜜莉尔说道。

    “什么，摩尔老头的武器你都不要，疯了！”马东惊叫道。

    “我觉得现阶段我不应该使用这么好的武器，这会形成依赖性，对铸就英魂不利，就像王重哥说的，只有磨砺才能铸就圣剑！”艾蜜莉尔笑道。

    王重愣了愣，自己什么说过这么有哲理的话了。

    “王重同学，恭喜你，终于得到认可了。”一个清脆的声音响起，斯嘉丽笑意盈盈。

    “斯嘉丽社长，你好你好，我的奇葩社就在你旁边，我们现在是邻居了。”马东非常热情的说道。

    “是吗，欢迎啊，王重，这个周末，我家里有个派对，你能来吗？”

    登时三人都愣了愣，马东恶狠狠的拐了一下王重，“当然没问题，他周末闲着也是闲着！”

    斯嘉丽微微一笑，“那周六晚上七点，会有惊喜的。”

    等斯嘉丽离开，马东已经忍不住拐住王重的脖子，“你小子可以啊，还说没关系，人家都邀请你参加私人派对了，我看她对你有意思！”

    王重有些莫名其妙，坦白说，他是觉得斯嘉丽很优秀，性格也很好，但……

    “我好像和她不是很熟。”

    “靠，你这是猪脑子啊，男女之间混着混着就熟了，再说了有这样的美女邀请，刀山火海也去了，放心，我把自己的必杀泡妞套装借给你，绝对拉风！”马东似乎比王重还着急。

    一旁的艾蜜莉尔撇撇嘴，“马东东别出馊主意，天知道她安的什么心。”

    “小孩子不懂别插嘴，我们这是成年人的世界！”马东说道，“这可是斯嘉丽，不是米拉米的那个巫婆……”

    马东突然戛然而止，在前面不远处，有个人慢慢站了起来收拾好东西，这背影……莫不是米拉米？？？