    计泉和步宁二人面色铁青无比，偏偏又无可奈何。

    经过这一手，就可以看出，这个奢比尸，实力远在他二人之上。

    多半已经达到了入圣境初期。

    计泉和步宁实在是想不通，这个大周到底哪里来的这么多入圣境的强者。

    甚至还有可以媲美仙主的存在。

    那个该死的猴子。

    “六！”

    “七！”

    “八！”

    杨戬继续报数，越来越多的人冲向了裂缝的另一边。

    甚至有些低阶的寻圣境强者，都选择在这个时候跑了过去。

    “仙庭所有强者，跟随本护法殊死一战，捍卫我仙庭荣光！”

    计泉低吼一声，身形化作一道疾光冲了出去。

    不过他也聪明，并没有冲向奢比尸他们，而是冲向了祝融他们这些寻圣境。

    柿子要挑软的捏！

    若是直接冲着奢比尸他们而去，那不过是送人头而已。

    但是针对大周的寻圣境就不一样了。

    以他的实力，大周的寻圣境九重都不是他的对手，他完全有能力展开一场屠杀。

    步宁的身影也是在第一时间冲出，他没有选择逃跑，一来是知道跑不掉，二来他也有着自己的信仰。

    即便是遇到如今的险境，他也愿意殊死一战，博的一丝生机。

    可是他们忘记了一点。

    人心难测。

    他们两位仙庭左右护法，这个时候，身先士卒，不足为奇，甚至可以说是理所应当的。

    可是其他人就不一样了，除了那些序列长老也在第一时间跟上之外，其余大部分的寻圣境强者以及大罗境成员，都选择了沉默，陷入了纠结之中。

    好几个寻圣境高阶，甚至带头转而冲向了裂缝的另一边，选择了投降。

    注意到这一点的计泉和步宁等人，差点连心肝脾肺肾都气炸了。

    仙庭花费海量的资源培养了他们，如今正是需要他们付出的时候，居然绝大部分人，都选择了沉默，甚至还有不少选择叛逃的，简直就是赤裸裸的白眼狼啊。

    “你们都该死！”

    忍无可忍的计泉反手就是一掌拍向了那些选择沉默跟叛逃的仙庭强者，遮天蔽日的能量巨掌，将所有人都给囊括了进去，窒息的危机感笼罩着仙庭大军。

    一旁的步宁想要阻止都来不及。

    虽然他也痛恨这些白眼狼，计泉对他们出手无可厚非，可若是只针对那些反叛的人还好，现在连那些迟疑不决的人也在攻击范围之内，这无疑会把这些人彻底的推向大周帝国。

    这对于仙庭来说，绝对不是什么好消息。

    而也正如他所料的那般，那些摇摆不定的仙庭大军，见到计泉连他们都不放过的时候，本来还在挣扎着的内心顿时就偏向了大周帝国。

    “想要杀我，没那么容易！”

    “星罗掌！”

    “洞天指！”

    “雷芒万丈！”

    “……”

    仙庭的寻圣境强者，虽然单独一战的话，没有一个是仙庭左护法的对手，甚至很有可能会被秒杀，可是几百号人全部连起手来，即便大都只是三四重的，威力依旧是不容小觑。

    虽然依旧不可能是计泉的对手，但是挡住这一掌，却完全不是问题的！

    “轰！”

    无数股能量与计泉的能量巨掌碰撞在一起，犹如夜晚绽放的夜晚，绚丽而迷人，却也如核弹爆炸般危险。

    “噗嗤！”

    一股反噬的力量袭来，诸多仙庭寻圣境强者皆是踉跄而退，一些寻圣境三四重的仙庭强者更是口吐鲜血，五脏六腑都受到了创伤。

    计泉目光森然，准备进行补刀。

    相对于大周，他更加痛恨这些白眼狼。

    “放肆！”

    奢比尸的身影出现在计泉的面前，狂暴的一拳直接轰了过去。

    “奔雷拳！”

    计泉同样是一拳轰出，雷鸣之声响彻。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸之声响彻。

    计泉整个人如遭重击，当场倒飞出去上百米，整条手臂呈麻花扭曲状，森白的骨头刺破血肉，殷红的鲜血滴答滴答的从高空落入地面，轰隆隆的声音不绝于耳。

    半步入圣境的血液，每一滴，可以说是重如泰山，蕴含着恐怖的能量。

    普通的太乙境，若是可以获得，并且提纯炼化，可以快速的增进修为。

    “有两把刷子啊！”

    奢比尸还以为这一群可以直接打爆计泉的整条手臂呢，没想到只是让对方的手臂扭曲而已。

    “奢比尸，你不行啊！”

    项羽的声音从上方传了下来。

    “刚刚本座可没动用全力！”

    奢比尸狰狞着脸庞辩解了一句，整个人犹如奔雷一般扑向了计泉。

    “站住！”

    步宁紧握着双匕迎向奢比尸。

    “滚开！”

    奢比尸咆哮着一拳轰出。

    “铛！”

    振聋发聩的金属撞击声响起，狂暴的能量倾泻开来。

    步宁整个人当场如同炮弹一般被轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    一口殷红的鲜血喷出，步宁的双臂上当场化成了粉末。

    步宁：“……”

    剧烈的疼痛，让步宁整张脸都扭曲了起来。

    尤其是看到自己的双臂再次被震成粉末的时候，差点直接昏死过去。

    这已经是他的双臂第二次被震成粉末了。

    特么的，招谁惹谁了？

    若非这是自己的手臂，他自己清楚双臂的力量和真实性，他都要怀疑这一双手臂是不是特么纸糊的了。

    未免也太脆弱了！

    “垃圾！”

    奢比尸冰冷的丢下一句话之后，便是追上了计泉。

    仙庭的序列长老纷纷转身回来阻拦奢比尸，结果却被他一拳一个，直接打爆。

    场面血腥到了极致。

    还好寻圣境九重的强者，都有着自己的特殊手段。

    虽然肉身被打爆，但是元神及时逃了出来。

    不过这也是因为奢比尸没有特别针对的缘故。

    否则的话，即便是元神及时逃了出来，也难逃奢比尸的补刀。

    “刷！”

    奢比尸刚要继续追击，计泉就已经主动杀了回来，幽雷神枪化作一道光，直刺奢比尸的咽喉。

    奢比尸没有其余的动作，直接就是一拳。

    “铛！”

    幽雷神枪震颤不已，计泉脸上露出了一抹狰狞，全身的血液顿时沸腾起来，直接燃烧，澎湃的力量顿时从他身体里蜂拥而出，狂增十数倍。

    “噗！”

    幽雷神枪强势没入了奢比尸的拳头之中，一抹鲜血喷溅而出。

    PS：接着去写第三更！

