    沐恩微笑着挑了挑眉，这身振金战斗服为他提供了十分不错的防御能力。

    至于刚才释放出的冲击，那不过是把托尼掌心的脉冲光束全都返还回去而已。

    聪明如托尼这样的人，在听到沐恩给出的解释后，就立刻反应过来，明白了沐恩的意思。

    刚开始的战斗，沐恩可以说是借助武器的强大威力破坏了他的钢铁战衣, 而沐恩刚才释放的冲击波，都是从他的脉冲光束吸收再释放的。

    振金吗？

    作为世界顶级的超级天才，托尼对振金自然不会陌生，不过市面上流通的振金数量真的很少。

    他就算是有这个想法，也没法像沐恩这样做一身战斗服穿在身上。

    不过沐恩的话，也让他想起了自己的父母，这战斗服就是他的父亲制造的。

    迅速收敛了自己伤感的情绪, 托尼趴在沙发上, 一边享受着佩珀的按摩，一边问道：

    “你们什么时候找到的振金？我怎么不知道？”

    “你当然不知道，你才去过几次农场？而且那可是我找到的振金！”接着，沐恩话锋一转继续道：“不过剩下的振金，被霍华德用来和其他金属熔炼，制造成了性能稍差一些的振金合金，如果你这些年去过农场的话，巴基应该会告诉你的。”

    听到沐恩的话，托尼的表情瞬间僵住了，振金合金就在农场？

    也就是说最适合制造钢铁战衣的金属，就在他家农场里？

    这下，托尼有些绷不住了，如果去过农场的话，他就一定会知道振金合金的存在。

    正在这时，沙发旁边的电视里突然播放出一个有趣的活动, 整个新墨西哥州的人都在做一件事，他们在比赛挪动一把锤子。

    根据第一批参加比赛的人说，他们原本是来这里寻找陨石的，结果在陨石坑里什么都没找到, 只看到了这把谁都没法移动的锤子。

    “他们可真蠢，一把谁都无法撼动的锤子？哈~怎么可……嘶……”

    正在嘲讽参赛者的托尼，吸了一口冷气，他刚才的动作太大了，牵扯到了扭伤的腰。

    见托尼疼的脸皮都在不断抽搐，沐恩不禁大笑出来。

    “哈哈哈哈……这就是嘴臭的下场。”说完，又看向了电视中的挑战“他们可不蠢，看到那辆皮卡了吗？连皮卡都拉不动的锤子，你见过吗？”

    他已经知道那是谁的锤子了，留着啤酒肚的雷神他可不会忘记。

    不过那和他没太大的关系，他真正看上的是那把雷神之锤，以及会随之而来的奥丁神甲毁灭者。

    “看样子还挺有趣的，我们一起去新墨西哥州看看？”

    “可以，我也很好奇，那究竟是个什么锤子，竟然能把皮卡的车斗拉掉。”

    托尼欣然同意，不过他的又一次因为动作幅度过大而连连吸气。

    在按摩结束后，佩珀细心的为托尼敷上药, 这让托尼舒服不少。

    既然是要前往新墨西哥州，那自然是要安排私人飞机的，鉴于斯塔克工业的富有程度，一条航线的申请对托尼算不了什么。

    况且航空公司和军方也都知道托尼的任性程度，就算不批航线，这家伙也敢直接坐上飞机前往新墨西哥州。

    不过他们也都知道托尼是要做什么，新墨西哥州的比赛他们也都略有耳闻，托尼想要过去凑热闹他们并不觉得意外。

    因此，在他们登上飞机的时候，他们的航线就已经被批了下来。

    飞机上就只有沐恩，托尼以及拎着便携式钢铁战衣的哈皮，佩珀并没有跟来。

    现在她可是斯塔克工业的执行总裁，有很多的事情要忙，没时间陪他们去看热闹。

    ……

    新墨西哥州

    沐恩他们乘车朝着锤子所在的区域前进，一路上他们看到了不少和他们一样前往的车辆。

    “说起来，科尔森好像是在新墨西哥执行任务。”

    坐在车上的托尼想到了之前他在制造新元素时，科尔森和他说过的话，对方就是到新墨西哥州执行任务。

    吱~

    汽车在路上拉出长长的一道烟尘，停在了一个正在被搭建的建筑旁边，周围更是被铁丝网萦绕着。

    “托尼，我们的目的地好像被人占了！”

    开车的哈皮看向坐在车后的托尼，他们还是来晚了一步，这里已经被官方占据了。

    看到那正在搭建的建筑，托尼，直接从汽车上走了下来。

    什么官方，他才不怕，如果不是为了见识一下那个没人能拉起来的锤子，他才不会从纽约赶来这里。

    见托尼下车，沐恩和哈皮也都走了下来，哈皮更是直接从车后备箱中，拎出了托尼的便携式钢铁战衣。

    三人走向建筑，刚接近铁丝网，就有军人看向了他们。

    不久，老好人模样的科尔森，匆匆赶了过来，他在耳机里听到有人说托尼·斯塔克就在外面。

    “斯塔克先生恭喜，你的事情解决了！”

    说着，科尔森看到了旁边的沐恩，他总觉得在哪里见过沐恩，对沐恩有种强烈的熟悉感。

    “我认识你，你是……”

    “呦，带毛卤蛋最近怎么样？”沐恩挑眉笑道。

    听到这熟悉的称呼，科尔森当即想了起来，这不就是十几年前那载他去追弗瑞局长的人吗，那个霍华德夫妇的超级保镖。

    “你是沐恩先生！”

    “嗯哼，看样子特工的记忆力都还不错。”笑着点了点头，沐恩说道：“我们应该就见过一面才对，你竟然能想得起我。”

    对于这个一直以老好人形象行动的特工，沐恩还是很有好感的。

    毕竟对一个整天挂着温和微笑的人，谁都讨厌不起来。

    “我可不会忘记那位超级保镖的事迹。”

    这倒不是科尔森胡说，现在整个神盾局上下都知道九头蛇仍旧存在，而造成这一切的就是沐恩。

    是他一个人，把一支可以打一场小规模战争的九头蛇队伍全都消灭，最重要的是，他还让霍华德夫妇没有受到一点伤害，还带回了经历九头蛇改造，现在已经变成农夫的冬日战士巴基。

    那可是他偶像的好友，他的手里还有着咆哮突击队的卡片，当然卡片最多的还是他最钟爱的偶像，咆哮突击队的传奇，美国队长。

    “你们是来举锤子的？”

    作为一个高级特工，他不难猜出沐恩他们的目的，他们就是冲着自己身后的那把锤子来的。

    不过他也不在意，这锤子就像是长在了地上似的，无论是谁都没法挪动这锤子半分，沐恩他们自然也不可能。

