
    第七百七十六章来到墟碑，天骄变色

    随着顾恒生的开口，所有人都侧目而来。

    凤禅勇等人暗道不好，若是因为顾恒生的这句话惹怒了野狼族众人，那么可就麻烦大了。

    一些天骄暗骂顾恒生坏事，恼怒的很。

    顾恒生则是一脸平淡的看着野狼族的数人。

    野狼族的某位天骄闻声而望，没有发怒，而是感觉自己好像在哪里看到过此人。

    白色长衫，腰间挂着一柄青锋，还有这平平无奇的相貌……

    此人是……是他！

    嗡！

    野狼族的某人脑袋一懵，双眸陡然间瞪大，如见鬼神。

    “走！”

    野狼族的某位天骄看了顾恒生一眼，直接拉着他的同伴，二话不说的朝着远方逃遁，眨眼间便不见踪影。

    我的天哪！时隔十年，那一位居然还活着，这可是惊天大事，震动整个墟界的大事情。

    我们刚刚差一点劫了那位，太要命了。

    幸亏跑得快，不然估计脑袋就得搬家了。

    野狼族的其他人根本来不及反应便同伴被拉走了，他们很是气愤，连忙质问。

    当得知了顾恒生的身份，野狼族每个人都胆寒而颤，下意识的摸了摸脖颈，阵阵凉意席卷全身。

    那一位，出世了！

    整个墟界之地的局势，将要变天了！

    野狼族众人相信，一旦关于人族的妖孽剑修的消息传出，定然会掀起一场巨大的风暴。这一场风暴，甚至会让整个墟界之地都为此而震动。

    “刚刚发生什么了？为什么野狼族的人都跑了？”

    一行人相视一眼，愣了一下。

    “怎么回事？”

    凤禅勇也懵了，不是说要拦路抢劫嘛，怎么野狼族的人全部都跑的没影了。

    难道是因为他？

    凤禅勇回头看了一眼顾恒生，刚刚就是因为顾恒生开口说了一句话，然后野狼族的众天骄便如见死神般的掉头就走。

    可是，这可能吗？

    顾恒生的修为只是大道第四境，怎么看也没法儿惊退野狼族众天骄？

    “顾兄，你曾和野狼族的这些人打过交道吗？”

    凤禅勇很是疑惑，忍不住回头问道。

    “没有。”顾恒生摇头道。

    顾恒生确实没有和野狼族的人打过交道，这是实话。

    “那就奇怪了。”凤禅勇见顾恒生的模样，并没有撒谎，心中的疑惑更加不解了。

    “凤师兄，安全起见，咱们先离开这儿吧！”

    有人告诫道。

    “嗯，先走吧！”凤禅勇沉重点头。

    布在这儿的杀阵没有了野狼族天骄的加持，很快便被凤禅勇等人轻易破掉了。

    于是，凤禅勇等人继续前进，朝着墟碑的方向赶去。

    一路上，众人都沉默不语，都在思考着野狼族众天骄为何突然逃窜，就好像看到了天敌一般，头都不回。

    一开始，凤禅勇还怀疑是顾恒生的原因，不过他刚才问了顾恒生，并没有得到答案。

    也许，野狼族的人碰到其它的事情了吧！

    凤禅勇等人只能够这么去猜测，便不在去思考这些，而是眺望着前方不远处的墟碑之地，内心有些激动。

    刘雅有一种错觉，她认为野狼族的众天骄突然离开，肯定是顾恒生的原因。

    不然好巧不巧，顾恒生开口说了一句话以后，野狼族的人便跑的没边了。

    “你偷偷告诉我，是不是你以前对野狼族做了什么事情，让他们心生畏惧？不然野狼族为啥就这么跑了？”

    刘雅微微靠近了顾恒生几步，偷偷的问道。

    “没有，以前从未和野狼族的人见过面。”顾恒生很认真的摇头道。

    “是吗？那为什么他们那么怕你？”

    刘雅心思细腻，刚才发生的那一幕，她可牢牢的记在了心里，尤其是野狼族的某个天骄露出的惊恐神色，挥之不去。

    “我不知道。”顾恒生撇嘴道。

    “哼！不说算了。”刘雅轻哼一声，嘟嘴轻语：“小气鬼。”

    凭借顾恒生的修为，自然是听到了刘雅的嘀咕声。对此，他只是轻笑不语。

    墟碑之地，距离往生河很近，越来越多的人赶到了这儿。

    一些刚刚横渡了往生河的天骄看到这儿的状况，好奇的走了过来，想要看看发生了什么。当得见墟碑时，哗然一片。

    墟碑的下方，鱼人族的楚笑生盘坐在此，心神全部都沉浸在了墟碑中，不知外界所发生的事情。

    “你们快看，墟碑上的名字发生变化了！”

    一直紧盯着墟碑的天骄发现了墟碑的异常之处，大声喊道。

    随即，所有人都屏气凝神，看着墟碑。

    慢慢的，墟碑上的排名发生了微妙的变化。

    第三千七百名，楚笑生！

    墟碑上，出现了一个名字，引得无数人倒吸冷气。

    “楚笑生，真的成功了，而且还位列墟碑第三千七百名。”

    寂静的人群中，有人扬声道。

    紧接着，站在墟碑四面八方的无数天骄，都沸腾了。

    “我本以为他挑战的是第五千名，没想到竟然是第三千多名，楚笑生居然这么强吗？”

    “不愧是当今大世的妖孽，当留名万古，受世人敬仰。”

    “其余的六尊妖孽，估计和楚笑生没有太大的差距，想必都能够在墟碑上留下名字。”

    百族天骄看着墟碑上发生的变化，他们看向楚笑生的眼神愈发的敬畏了。

    只是，楚笑生并没有苏醒的趋势，他好像还在挑战，往更高的位置征战。

    此时，凤禅勇等人终于赶到了墟碑，慢慢的从虚空中落下。

    “那是谁？”

    百族天骄中，有一些人注意到了凤禅勇等人的到来，很快便将目光锁定在了顾恒生的身上。

    老一辈的天骄扫视了凤禅勇等人一眼，目光便停留在了顾恒生的身上，再难移开：“他……他是那一位。”

    那一位销声匿迹了十年，他没有死，他还活着。

    随着一位老一辈天骄神色的不对劲，很多天骄都顺着其目光而去，眼神凝聚在了顾恒生的身上。

    一位位曾经历过十年前那一战的天骄，都面色大变，张嘴呆滞。

    顾恒生和凤禅勇等人从一侧走来，所过之处，天骄纷纷让路，无一人敢拦。

    “怎么回事？”

    凤禅勇等人见此，怔住了。