    　　挂了目暮的电话，古雅人心情沉重了些。

    　　他得承认他的政治素养并不高，斗争的手腕较弱、嗅觉也不灵敏，如果换成他现在，去完成前身那般掰倒议员的大动作，恐怕早就被一口气撸到底，发配边疆小企业养老了。

    　　现在想想，前身的古雅人，能够掰倒市议员，居然还能够平级调动，简直不可思议。

    　　看似“流放”到刑事部清水衙门，给了个十系系长的空头衔，削了不少权力，但是警衔没降，职位还虚升了，隐隐还留有余地，只要他能重建十系，在搜查一课弄出点功绩，未尝不是一条重新崛起的道路。

    　　这样的政治手腕，里面经过怎样的博弈和置换，现在的古雅人光是臆想一下，就叹为观止，因为仅凭他现在的经验，根本做不到，也不知道从何做起。

    　　十一年的经验，还是青少年时期的经历，会造成这么大的差距吗？

    　　古雅人的思维忍不住发散了一下，他很了解自己，正因为知道自己不是政斗的料，才感慨前身跳跃回十一年前究竟经历了怎样恐怖的成长。

    　　恐怕五维数据远不是现在能比的吧？

    　　能在警备部专搞情报的部门眼皮底下，弄出自己的情报网，“贤者”之名在圈内沸沸扬扬，还不被抓到马脚。

    　　这样的手段和背后隐藏的资源，说是去竞选议员，当一个政治家，恐怕都不差什么了。

    　　（所以，有这样的能力和资源，警视厅就算了，组织那种不守规则的作风，为什么也察觉不到？）

    　　（察觉到了，为什么还会让“我”去当警察？走青年政治家的道路，不是更能发挥价值吗？）

    　　“不想了！集中！集中！现在的问题是先搞定沼渊己一郎！”

    　　古雅人狠狠拍了拍自己的水嫩俊俏白里透红刀削石刻棱角分明帅气硬朗全方位无死角的酷脸。

    　　找到沼渊己一郎的联系方式，拨了过去。

    　　“……”

    　　“我是Srpion。”

    　　“……”

    　　电话那头寂静无声，隐约的轻微呼吸声，证明有人接听。

    　　古雅人皱了皱眉，冷声道：“贝尔摩德没告诉你，现在你归我管？”

    　　电话里传来阴仄仄的笑声，充满不屑和张狂。

    　　“确认身份，沼渊己一郎。”

    　　古雅人快速报了一串密码，这是贝尔摩德告诉他的用于验证沼渊己一郎的暗号。

    　　阴仄的笑声停了，呼吸一顿，不情不愿地快速报了另一串数字，是沼渊己一郎的编号。

    　　“很好，你知道这意味着什么吧？”

    　　沼渊己一郎呼吸一重，用阴狠的声音低沉道：“你以为这样就能拿我怎么样？我现在是执行任务，负责人变更的情况下，我有权利等待验证。”

    　　“脑子不错，可惜空了点。”古雅人冷声低喝，“我是代号成员，又是接替贝尔摩德的负责人，你跟我谈条件？！你要不要和琴酒谈谈叛徒的下场！”

    　　对面呼吸一窒，咬牙道：“我，没有背叛！”

    　　“这就要由组织审查判定了，换言之，是由我——天蝎宫，你的负责人，来判断。明白了吗？”

    　　“……”

    　　“收起你的小心思，我知道你想干什么。没可能的，死心吧，组织的力量你多少了解一些，但是组织真正的能量永远比你想象得更恐怖！”

    　　“……”

    　　虽然沼渊己一郎持续沉默，但是谈话的主动权已经回到了古雅人手中。

    　　古雅人已经判断出，为什么贝尔摩德肆无忌惮地榨干沼渊己一郎的价值，一点不顾忌他的感受，甚至不屑于隐瞒沼渊己一郎弃子的下场。

    　　多疑却少智，血勇却莽撞，不能准确判断形式却过早暴露自己的底牌和畏惧。

    　　是个好控制的棋子。

    　　但如果价值仅此而已，处理掉也是轻易的事。

    　　难怪贝尔摩德一点没把沼渊的异动放在心上，她更多的是担心这个弃子对组织造成损失都会算在她头上。

    　　贝尔摩德是极骄傲的人，风情万种的底下是难以被征服的傲气，她绝对不会接受被组织其他代号成员抓住把柄嘲讽，也不想那位先生对她的能力有所质疑。

    　　组织里的行动权，除了那位先生的纵容，就要看自身的能力和手段，就算是那位先生偏爱，没有价值的不值得被优待。

    　　“呵，你知道为什么贝尔摩德不屑于隐瞒放弃你吗？你太好懂了，手段粗糙、智谋有限，在组织面前翻不起什么浪，甚至贝尔摩德会把你的‘反叛’当成子女的闹剧来打发时间。”

    　　“但！不可否认你是好用的棋子，的确好用，只是那个女人不会使用你。”

    　　古雅人用不容置疑的语气道：“来吧，让我好好使用你！”

    　　“只要你诚心诚意地顺从我，我会让你变得比在那个女人手下时更加优秀！”

    　　“你会成为最好用的棋子！展现最好的价值！我不会放弃你，我会教导你，让你学会怎么被驱使、学会服从……只要你，乖乖成为我的工具，任由我来使用。”

    　　古雅人的语气越发蛊惑，他在自己都没发觉的情况下，展现出惊人的技巧和令人臣服的征服气势。

    　　不断拉扯着沼渊己一郎的心理，沼渊己一郎的呼吸不断粗重，显然隔着电话，都难以抗拒宛如催眠的话语，像是毒蛇缠绕的苹果，明知危险，却无法抗拒禁果的诱惑。

    　　“我，该怎么做……”沼渊用沙哑的嗓子说道。

    　　古雅人猛然从那种肆意的状态中清醒，震惊之余，忙收敛心神。

    　　现在不是计较自身异常的时候，稳住沼渊己一郎是必不可少的阶段。

    　　“我要你……去炸了一处地方。”

    　　“米花市米花町2丁目21番地。”

    　　“工藤宅。”

