    宋征为这些星球选择的文明方向是宝具文明。

    个体的修炼和发达的宝具相结合，这些文明的进程并没有被战争耽搁，他们一直都在高速发展。

    到了这个阶段，所有的星球文明都已经进入了宇宙阶段，他们互相发现了彼此的存在，但是在宋征的暗示下，他们并没有爆发宇宙大战，而是从谨慎的沟通开始，然后开始有限合作，开始只是进行一些无关紧要的宇宙课题研究，慢慢培养了互信之后，开始了对宇宙资源的共同开发。

    等到玉皇过来查看的时候，这些星球之间已经组成了一个庞大的共同体，他们自称为“星邦”。

    星邦极度繁荣，他们建造的宝具星舰已经能够利用虚空穿越，抵达宇宙的任何一处地方。

    他们拥有强大的星舰主炮，全威力发射，可以彻底摧毁一颗星球。

    在星邦最高的研究机构“天河宝具学院”中，最高保密级别的课题小组，正在研究一种可怕的宝具武器，一旦成功，可以轻易摧毁一片星域。

    但是玉皇却露出了一个哂笑，虚有其表罢了。宋征还是经验不足。

    这样的种族，几乎没有经历过血与火的洗礼，他们根本不明白什么事宇宙大战。看上去强大无比，但是真正的大战一旦开始，他们的意志就会迅速的被摧毁，一败千里。

    检查了宋征的发展之后，祂又以神念搜遍了整个宇宙，心中大定：宋征没有任何后手，他将全部的希望都寄托在了星邦身上。

    也就是说，一旦战败，宋征就是彻底的失败，再也没有翻盘的可能。

    而祂虽然对达洛人是一种“冷眼旁观”的状态，但实际上在另外一片星海中，已经悄然洒下了另外一把种子。

    祂称之为“冥族”。

    这是祂经验丰富的好处，祂在某一次的“体验”中发现了这种种族，天赋惊人。他们生来便拥有强大的战斗身躯，和极高的法术天赋。

    冥族的个体极为强大，但是醉心于个人力量，不喜欢进行研究，不乐意使用武器。

    现在冥族只在自己的星域内发展，他们已经占据了母星周围的十几颗星球，人口大爆发足有数百亿。

    如果达洛人作战不力，玉皇只要稍作“安排”，冥族就会“捡到”达洛人的遗产，保证他们在极短的时间内，就可以发展出征服星海的实力。

    祂不喜不悲，只是在心中开始盘算着，若是赢了这一场棋局，宋征应该就差不多要跌落，再跟他来一局，他必定会回到故乡星海。

    然后是赶尽杀绝，还是像别的超脱存在一样，对于这种已经跌落的对手不屑一顾？

    最终祂还是决定要赶尽杀绝，这个宋征有些不同寻常，别的超脱存在如果跌落，绝没有再次超脱的可能，可这家伙要是跌落了，不好说呀。

    两位双子创神所暗中支持的文明都在飞速的发展壮大着，在冥冥之中的安排下，他们双方在六百年后第一次遭遇。

    星邦仍旧秉持着之前的里面，尽管是他们先发现了对方，却没有“先下手为强”，而是表现出了谨慎的态度进行接触。

    结果达洛人十分狡猾，他们先是假装沟通，暗中立刻从后方调集了大军，突然袭击星邦。战斗一开始，星邦损失惨重，甚至很多星邦前线的强者都被达洛人寄生了，让后来的星邦军队见到这些以往的同袍，却要亲手杀死他们，内心痛苦无比。

    达洛人大举进攻，星邦各族在这个时候却在内部产生了分歧。

    星邦十分庞大，各个种族原本只是联合，都有着各系优势的领域。在如何同达洛人作战、以哪一个种族的军队为主力、后勤自愿如何分配等等方面，都争论不休。

    到了这时，玉皇已经可以确定，这一局，已经赢了。接下来应该是达洛人摧枯拉朽的彻底摧毁整个星邦。

    但是出人意料的事情发生了。

    尽管后方大本营争论不休，甚至还有些互相扯后腿，导致星邦对前线支援不利，可是星邦的战士们却在艰苦卓绝的条件下，打出了几个以弱胜强的漂亮仗。

    有一批星邦的战士，在前线临阵突破，创造了一个又一个奇迹。

    消息传回去，星邦上下大受鼓舞，原本争论不休的星邦各种族终于幡然醒悟，开始精诚合作。

    但是这个时候，达洛人已经攻占了星邦近一半的星球！

    玉皇也注意到了这样的变化，祂心中一片了然，不慌不乱：“应劫而生之人，呵呵，也算是一手准备。若是他连这一点手段都没有，那就太让人失望了，这一局棋也就忒的乏味。”

    “不过，逃不出朕的算计。”

    应劫之人诞生丝毫不出意料。而且这是星海大战，应劫之人应该不止一位。星邦的每一个中族中，应该都有一个应劫之人。

    达洛人方面，有一些特殊的存在从后方开赴战场。

    这些人被达洛人寄生之前，也是他们各族种族的应劫之人。达洛人在征服他们的星球、毁灭他们的文明战争中，也将这些应劫之人变成了自己的寄生体。

    用他们来对付星邦的应劫之人再合适不过。

    因为这一批达洛人精锐的加入，星邦方面刚刚有所好转的战局，很快再次崩溃。

    被玉皇判断为“应劫之人”的那几位，有三个当场战死，还有四人重伤，以星邦现在的文明程度，这样的重伤也基本上可以判定为废人。

    战死的三位应劫之人有两人的尸体被达洛人得到，用不了多久，星邦就会发现他们的“战斗英雄”会出现在战场上，手持利刃开始对往日的同袍展开屠杀。

    到那个时候，将会对星邦的士气造成致命的打击。

    星邦节节败退，再次丢掉了大片的星域。

    星邦的老牌强者们纷纷出手，勉强的协助前线稳住了战局，但是这个时候，星邦所控制的区域，已经只剩下了三个星域。

    甚至星邦一共十四个主体种族中，三个主体种族的母星都已经被达洛人占领了。

