    “陆天龙，你当真要赶尽杀绝？”

    罗斯死死握着拳头！

    双眼几乎要喷火，面目狰狞的极为可怖。

    “赶尽杀绝？”

    “难道，你们不该死吗？”

    陆天龙脸上仍是带着淡淡笑容，轻描淡写道。

    “找死！”

    不等罗斯再回答。

    他后面的狼屠等人，全都被陆天龙现在的嚣张激怒了。

    “罗斯，还跟他废话什么！”

    “刚才是看战龙的其他人在，我们才没有动手。”

    “现在他们全都不在，只剩这个陆天龙，我们还等什么，一起上，干掉这个混蛋！”

    狼屠咬牙切齿的盯着陆天龙，一双微红的眼睛里面满是阴狠。

    “对呀，不跟他废话，一起上，干掉他！”

    “对，一起上！”

    旁边众人纷纷出声附和道。

    显然在看来，八人联手，必定能够斩杀陆天龙。

    罗斯心里闪过一丝犹豫，没有立即表态。

    在之前，他也认定自己这八人联手，必定能够斩杀陆天龙。

    可是现在……

    他真的有些怕了。

    陆天龙就那么安静站在那里，脸上还带着淡淡笑容，那一股强大无比的自信，让他胆寒。

    之前罗斯可是真正见识过陆天龙的势力的。

    对付他，完全可以用两个字来形容。

    碾压！

    “妈的，还在犹豫什么，你们不动手，我先来！”

    “我还真就不信他陆天龙有传说中的那么神乎！”

    罗斯身后的狼屠突然怒吼一声，然后猛然朝着陆天龙扑去。

    他是狼人。

    只可惜被逐出狼族，不能完全发挥狼人实力。

    现在只能是半狼半人的状态。

    可尽管如此，他的爆发力和速度，仍是达到一种堪称恐怖的状态。

    人影一晃，在原地留下了几道残影，人已出现在陆天龙面前。

    两手一下搭在了陆天龙肩膀上。

    不，是两只前爪，一下搭在陆天龙肩膀上。

    脑袋一歪，獠牙亮着寒光，直接朝着陆天龙的脖子狠狠咬下！

    “狼屠，不要！”

    后面罗斯几乎下意识的开口喊道。

    狼屠这完全是作死的行为啊！

    可是……

    喊出去之后，罗斯一下瞪大了眼睛。

    因为从狼屠出手，到张开獠牙狠狠咬下，那陆天龙竟然仍然安安稳稳站在那里。

    不知道是没反应过来，还是被狼屠的凶残模样吓呆了。

    难道狼屠要得手？

    眼看狼屠的獠牙就要刺入陆天龙的脖子，罗斯心里突然闪过这么一个念头！

    可随即，他发现自己太傻太天真了。

    陆天龙可以轻轻松松碾压自己，又怎么可能会被狼屠得手？

    众人就觉得眼前一花，陆天龙似乎出手了。

    然后就听一声清脆无比的咔嚓声传来！

    紧接着便是一声惨叫，狼屠那雄壮的身子直接像是断线的风筝一样，歪歪扭扭的倒摔出去。

    “狼屠，你怎么样，没事儿吧？”

    众人纷纷惊叫。

    有两个人跑过去想要把他搀扶起来。

    可一到近前，完全傻眼。

    狼屠的脑袋已经完全变形，原来是椭圆形，现在几乎要变成不规则形状了。

    完全扭曲，一片头骨甚至刺破皮肤从太阳穴这边穿出来，鲜血不住的流淌。

    显然已经毙命！

    “怎么可能……”

    所有人瞬间傻眼。

    狼屠的实力，他们再清楚不过。

    除了比罗斯稍逊一筹，比其他那些人甚至还要强上一线。

    可是现在，竟然被陆天龙一拳毙命？

    这个家伙，还他妈是人吗？

    “不要管他了，今天我们就算拼死，也要干掉陆天龙，否则的话，谁也活不了！”

    罗斯恶向胆边生。

    现在他已经没有了退路。

    “单打独斗，我们都不是他的对手，所有人一起上，干掉他！”

    罗斯怒吼一声。

    他率先发力，怒吼一声，强大无比的红衣大教主实力爆发。

    头顶形成一个巨大无比的气息漩涡，场面无比震撼。

    其他那些人也纷纷反应过来，一声接一声怒吼响起，一道又一道狂暴气息出现。

    七人联手，猛然扑向陆天龙。

    要做最后的搏命！

    “一个废物是废物，十个废物还是废物，永远成不了气候！”

    “来吧，陆爷成全了你们！”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    双臂一震，不败天龙显身！

    五条金龙，头顶翱翔，带着一股睥睨天下之势。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    战斗打响！

    以罗斯为首的各势力首领，对陆天龙展开围攻！

    他们配合并算不上多么默契，可都是战斗经验无比丰富，而且进攻手段变化多端，又诡异无比。

    倒是也形成了强大的进攻力量。

    可尽管如此，还是给陆天龙留下了破解的破绽。

    不败天龙携带势不可挡之势，陪同陆天龙穿梭在人群围攻之中，大发神威！

    “砰砰砰！”

    连续三拳砸在一个家伙胸口。

    这家伙的肋骨顿时断成了无数截，里面内脏更是被震的完全粉碎。

    连连吐血之后直接毙命。

    “咔嚓！”

    又是一腿劈在一个家伙的脖子上。

    整个脑袋顿时已诡异的角度扭曲，就只剩下一层皮连着。

    使用凶狠手下瞬间毙命两人，陆天龙更是势不可挡。

    整个人身体外浮现一层淡淡黄色光芒，如天神下凡！

    战斗进行的很激烈，却也结束的很迅速。

    当罗斯被陆天龙一脚踹在胸口，吐着血摔在地上的时候，刚才与他一起并肩作战的七个家伙，已经全部毙命。

    陆天龙出手凌厉很辣，根本没有给他们任何活命的机会。

    罗斯很清楚，如果不是陆天龙在踹中他的时候突然收回了一些力气，他的下场将会和周围的那些家伙们一样。

    “咳咳咳！”

    他大声咳嗽，一声咳嗽一口血，气息瞬间萎靡，整张脸也是苍白的毫无血色！

    罗斯知道自己彻底完了。

    所有希望完全破灭。

    等待他的，只有死亡。

    “我说过，你们在我眼里，只是一群蝼蚁而已！”

    “那么，现在如果我告诉你，要是给你一个活命的机会，你觉得怎么样？”

    陆天龙慢慢走到罗斯面前，居高临下看着他。

    表情平淡，没有骄傲没有张狂没有兴奋。

    似乎碾压这一群家伙，对他来说不值得有半分的得意。

    “你要我背叛圣主？”

    “不，不可能！哪怕是死，我也不会那么做的！”

    “陆天龙，有本事你就杀我，加索红衣圣教主必定会为我报仇！”

    “到时候你肯定比我现在更惨一百倍，一百倍！”

    “咔嚓！”

    一声清脆声响，瘫软在地上的罗斯突然就看到了正站在自己身后的莉莉丝。

    莉莉丝差点儿发出尖叫，下意识的后退两步。

    她清清楚楚看到，陆天龙在瞬间拧断了罗斯的脖子，脑袋直接恐怖的旋转一百八十度！

    瞬间毙命！

    “你看，我可不是随随便便都会给谁机会的！”

    “他想死，我便成全他！”

    陆天龙对着莉莉丝露出一个微笑。

    看上去很灿烂，可在莉莉丝眼中，却仿佛死神一般。

    “是，陆爷！”

    莉莉丝轻轻颤抖着身子，恭恭敬敬低下脑袋。

    原本她还有些不服气，觉得陆天龙能够剿灭她带领的那支队伍，完全是因为偷袭。

    可现在，在暗处亲眼目睹陆天龙摧枯拉朽的灭掉罗斯为首的八个高手。

    她彻底的心服口服。

    “听这罗斯的意思，貌似暗黑教廷还派出一个叫什么加索的红衣圣教主来对付我？”

    陆天龙响起罗斯死前的话，微微扬眉。

    暗黑红衣圣教主，在暗黑教廷之中，那便是仅次于圣主的超级高手。

    据说现在整个暗黑教廷之中，也只有区区三人位列红衣圣教主。

    “我听说过这个加索红衣圣教主。”

    对面的莉莉丝赶紧一脸讨好的开口道。

    “当初我还是血族伯爵的时候，曾经参加过一次高规格的聚会，听他们说起过这个人。”

    “据说这个加索红衣圣教主，是目前暗黑教廷最强大的高手之一。”

    “甚至二十年前，还曾经带人去过华夏。”

    说到这的时候，莉莉丝小心翼翼抬头看了一眼陆天龙。

    见他似乎没什么特别的反映，这才方下心来继续往下说。

    “后来据说重伤回归，从此以后二十年从未再露面。”

    “有人说他重伤不治而亡，现在看来是假消息了。”

    莉莉丝把自己所知道的东西全部和盘托出。

    “二十年前参加过入侵华夏的战争？”

    陆天龙微微扬眉。

    一股戾气不可抑止的从双眸之中爆发出来。

    对面莉莉丝再次不由自主打了个冷颤，甚至不敢跟此时的陆天龙对视。

    “陆爷，虽然我不知道我们这次行动的主要任务是什么。”

    “但是我听说了，这次暗黑教廷和邪恶联盟，甚至还有血族，都派出各路高手！”

    “已经有很久，这三大超级势力都没有如此大规模的行动了。”

    “所以您要千万小心，不可大意。”

    莉莉丝低着头，恭恭敬敬道。

    她正还要在多说两句，可突然停住，脸上露出一丝古怪表情。

    陆天龙微微扬眉，看她的模样，似乎是在用血族特有的联络方式在与人做交流。

    足足过了五分钟，莉莉丝才终于抬头。

    此时她的双眼之中，竟然浮现一丝掩饰不住的惊恐！

    “陆爷，大事不妙！”

    “奥？”

    陆天龙轻轻扬眉，看莉莉丝这表情，显然是有非常不好的事情发生！

