    李窈窕没料到她会真的全力一击，此刻已经来不及想什么办法，只能硬抗。她运用魂力凝结成盾牌，魂力竟将盾牌打碎，她前胸出现一个掌印的凹陷。

    “噗……”一口鲜血喷出。

    慕容宸见状睚眦欲裂就要飞身上去，李窈窕却抬手阻止了他：“不要上来，比赛还没结束！”

    郝娘子阴测测的说道：“为了二十万魂晶，你连命都不要了吗？”

    李窈窕擦了一下嘴边的血迹：“为了二十万魂晶你连名声都不要了吗？”

    郝娘子嗤笑一声：“这是正常的比试，别说我打你一掌，就是把你打死都不会有人说我什么。”

    “是吗？所有国家都有律法规定一旦菜成就不能再出手，否则直接判定为输方，而且还要给对方做三个月苦力！”

    郝娘子皱眉盯着她：“你的菜并没有完成。”

    “你错了，我的菜在你之前就已经完成了，所以你输了！”

    擂台下的人都懵了，上面到底发生了什么情况，郝娘子输了？

    有人反应快，吼道：“你说做完就做完了？我看你就是想用无、耻的手段来欺负郝娘子。”

    “就是，郝娘子可是厨帝，你做菜不可能比她快。”

    “这么小就当骗子，谁家的孩子啊！”

    李窈窕泛起冷笑：“看来聚贤楼打算耍赖到底了。”

    郝娘子其实知道李窈窕已经完成了菜肴的制、作，但是她不能输，输了不仅会损聚贤楼的名声还会让自己失去在聚贤楼做大厨的机会。

    “小丫头别闹，输了就是输了，其实你这么小就能做的跟我差不多，已经是同龄人里的佼佼者，何必为了一点小利就揪着不放？”

    李窈窕眼珠转了转用传音说道：“我不要名声只要魂晶，三十万魂晶，你给我我立即认输。”

    郝娘子气的差点吐血，咬牙回话：“你怎么不去抢？竟然敢要三十万。”

    李窈窕挑眉：“你看，这是最后一场比试，你赢了不仅能保住自己的地位还能保住聚贤楼的名声。

    要是你输了，还输给一个小孩子，你觉得你这大厨还能做下去？聚贤楼输得起吗？”

    郝娘子沉吟片刻，她不想出钱，因为这些钱聚贤楼肯定不会给，只能自己出，三十万，她根本就没那么多存款。

    “哼，只要你拿出证据证明你的菜成菜在我之前，我就认输！”她没用传音。

    李窈窕呵呵一笑：“找人品尝一下就知道了，我的菜完美！”

    她有些心疼自己做的熊掌，中间有一大块被她偷偷挖了出去，因为糖糖一直在她脑海里打滚哭闹，如果不给他吃估计会哭一天。

    糖糖尝了熊掌之后评定为高级完美！

    聚贤楼的东家直接从聚贤楼跳到擂台上：“我来尝尝你做的熊掌。”

    李窈窕并没有都给他而是挖了一小碗给他。

    聚贤楼东家接过去尝了一口，他眼睛一亮，软糯中又有些弹性，这口感不可能一起出现啊。

    再品滋味，只觉满口鲜香，他根本就舍不得吞进去。

    可是滋味再好他都要忍住，不能表现出来，不然会掉了他聚贤楼的面子。

    “你这熊掌尚可。”

    李窈窕撇撇嘴：“还给我。”

    聚贤楼东家却飞快的把碗里的熊掌扒拉进嘴里，然后把碗还回去。

    “不是尚可吗？你干嘛都吃了？”

    聚贤楼东家脸不红气不喘的说道：“不吃干净就是对做菜的人不尊重。”

    说完，他就来到郝娘子这边。

    郝娘子将整盘子熊掌递过去。

    掌柜的拿过勺子挖了一大块塞进嘴里……

    他眼睛暴睁，这是什么鬼玩意？比黄连还苦，苦的舌头连别的味道都尝不出来了。

    他想吐出来，可是一想这么多人都看着呢，一旦吐出来就证明聚贤楼输了啊！

    他只能苦着脸硬吞了进去，都不敢嚼。

    “好好好，不愧是我聚贤楼的大厨，太好吃了。”

    李窈窕抿唇，那么苦居然能吃进去，佩服！

    围观的人一阵欢呼，庆祝聚贤楼赢了。

    聚贤楼东家勉强扯着嘴角对大家拱手，然而他还是没能忍住，呕的一下吐了！

    郝娘子立即指着李窈窕说道：“把她抓起来，她给东家下毒！”

    李窈窕冷笑：“明明是你做的太难吃，所以他才吐了，大家的眼睛可是雪亮的，没瞎！”

    郝娘子气急，她为了证明自己做的东西不可能难吃，直接挖了一勺塞嘴里，结果嚼都没嚼就哇的一声吐了出来。

    众人：“……”看样子真的很难吃。

    李窈窕见时机成熟，扬声说道：“你们只看见她做菜，但没人品尝过对不对？”

    “是啊，一直都是看她做，没吃过。”

    “那是因为以前的对手都没成菜，这最后一个品菜的环节根本没机会出场。”

    “我是尝不出菜肴成菜的先后顺序。”

    “要是墨倾魂在就好了。”

    “你傻了，那是神仙一样的人物，怎么可能出现在这儿？”

    “我现在最关注的就是那孩子做的熊掌，刚才聚贤楼东家的吃相很急迫，一定很好吃……”

    “我也想尝尝……”

    群众的议论让郝娘子和聚贤楼东家脸色都沉了下来，他们对视一眼后纷纷怒视李窈窕。

    郝娘子说道：“你这孩子怎么那么歹毒，竟然在我的成品菜里下毒。”

    聚贤楼东家也说道：“不管你是什么身份，下毒就是犯罪，来人，去报官！”

    李窈窕身上有伤，但她没有治疗，这是证据，她晃了晃身形有些站不稳。

    宏起面色冰寒一片，他将菜刀拎在手里，大有上去拼命的架势。

    慕容宸已经忍不下去，跳上高台将李窈窕打横抱在怀里，她倒是很安静的窝着，因为比站着舒服。

    木棉和暗一站在他们身后，满脸的愤怒，如果能用眼神杀人，那郝娘子早就死几次了。

    很快，一个身穿黑色官服的男子与一位头发雪白的人走过来，意外的是那头发雪白的人非常年轻俊美，通身气质如仙，比李寒星还要更胜一层。

    如果李寒星是即将飞升的仙，那么此人就是真正的仙人下凡，让人心生敬畏不敢亵渎。

    慕容宸的瞳孔一缩，低声说道：“那人是墨倾魂。”

    李窈窕惊讶的打量墨倾魂，好年轻啊，看面容只有二十七八，样貌更是令人一见倾心，再见倾魂！

    “他是经历过情伤之类的事儿吗？为什么头发都是白的？”

    慕容宸语塞，这上哪知道去？

    墨倾魂似乎听见了她的话，凤目一转，视线便落到她的脸上，李窈窕顿时浑身一僵，有种被猎人盯上的感觉。

