    肖敏的手中，有一块……糖。

    没有任何的提示，没有任何的说明，就是一块包着精美包装纸的糖块。

    肖敏看向了叶钟鸣，哪怕她平时如何的杀伐果断，现在也没有了主意。

    这东西，是吃的吧？

    谁也说不清，连是不是糖都不知道，万一只是和糖长的一样却不是糖怎么办？

    叶钟鸣也有点傻眼，怎么这一次的奖励都有点随机性质呢？这算是什么奖励？

    “既然是奖励，那么应该不会有什么坏处，只是最后的功用……”叶钟鸣踌躇着说出了自己的判断，“还是你自己考虑，但我建议你等回到云顶的时候再用，有红姐和朴老师在身边更加稳妥一些。”

    肖敏点头答应，把这块糖收了起来。

    这一次的奖励不像是刚才单人赛的时候，很确定的都是些什么，可以让实力有即刻的提升，两样东西的随机性让云顶虽然获胜了，获得利益只能延后。

    第二场的比赛结束，第三场立刻到来，光影擂台再次让双方选择比赛的方式。

    对于云顶来说，如果不考虑伤亡的问题，这个时候他们是很放松的，只要再赢一场，就会获得最终的胜利。可对于隐蛇之旅来说，便是背水一战了。

    小正太的尖叫已经停止，他用一种绝不应该出现在他这个年龄的怨毒眼神看着云顶的这一方，说出了一个让叶钟鸣都很惊讶的决定。

    他选择了，五人赛。

    末世一个团队的领袖或许是攫取了手下很多利益的，在没有法度的世界里，这几乎是不可避免的。

    可是，在真正需要的时候，他们也要站在最前面，去领导这个团队，突破重重危险，在满目疮痍的世界中生存下来。

    就比如现在，关乎的整个团队的利益甚至存亡，小孩子竟然选择避战！

    这对一个队伍的打击几乎是致命的。

    可以想象，哪怕这个队伍从这里出去了，他们也无法继续前进了。

    正如那句话所说，人心散了，队伍不好带了。

    叶钟鸣沉默了一下，道：“我选择单人战。”

    双方的意见不同意，还是互不相让的那种，轮盘空间给出的答案是，战兽赛！

    叶钟鸣冲着这个小正太一笑，回去准备了。

    他算准这个小家伙自己不会出战，那么最后轮盘必定会随机选择，无论是单人赛还是战兽赛，叶钟鸣都觉得挺不错，哪怕是五人赛，他也认了。结果就是，虽然不是结果最好的单人赛，可同样也不是结果最不好的五人赛，比战兽，云顶还真没怕过谁。

    之前这里的空间对战兽有着限制，可上场比赛就会解除这种限制。

    小正太亚当在那边呼呼喝喝的，可他的手下全部都冷眼看着他，竟然没有一个人让自己的战兽出战。

    除了因为亚当已经伤透了这些人的心之外，还因为云顶这边的战兽看起来就很厉害，扬戈斯等这些大家伙，一看就不是好惹的。

    “好，好好！”

    小正太咬着牙指着自己的手下，“你们都和我作对是不是？那等一会，就不要怪我！”

    其他人脸色不好看，知道亚当说的是什么意思，一个年纪有点大的中年人说道：“我们即便是派自己的战兽上场了，你也依然会选择增加奖励的，你，不值得我们信任，如果不是你的……”

    “闭嘴！你给我闭嘴！”小正太尖叫着打断了这个人继续说下去，转过身，不再去看这些人，他从自己的空间装备中掏出了一样东西。

    “兽池装备？！”叶钟鸣讶然，心中对亚当的身份更加的疑惑。

    这个小孩子在末世初期的时候，应该只有两三岁的样子吧，他是怎么活下来的？就算是有人收养，可他的这些东西装备呢？也是别人给的？可又有谁，能够给他一身的金色装备？还给他珍贵的兽池装备？

    哪怕这个兽池装备只是一个微型兽池，可也绝对价值连城！

    “阿虫，干掉他们！”

    亚当把兽池装备的出口对准了光影擂台的入口，里面缓缓的爬出了一条银色的蜈蚣！

    很多人对这种多足的生命都心怀厌恶，即便是培养战兽，也极少有人选择它们。

    银色的蜈蚣身长超过五米，身体却很细，最多只有孩童手臂粗细，身体的两侧全部是银色的多足，和身体上的硬壳一样，闪着光亮。

    在它的头部，变异形态更加明显，四根触须的顶端都带着一个红色的圆头，像一颗颗的樱桃，带着触须在空中打着转儿。

    头部并不比身体粗大多少，可是那张嘴却满是利齿，只是微微张开，便如同刀丛似的。

    进入了光影擂台之后，这只进化等级已经达到八级的变异蜈蚣半扬起了身体，朝着云顶的这面看着，哪怕是面对扬戈斯这种庞然大物，它也没有露出丝毫的惧色。

    “水银蜈蚣！”

    叶钟鸣一眼认出了这个东西，是一种前世他知道的生命。这种生命有两个最为显著的特点，第一个，是多足和多节的身体带给了它足够的移动速度，让它在战斗中非常的灵活。第二个，它浑身的银色甲壳非常的坚固，极难被破防。

    能跑能抗，让这东西哪怕在其他方面并没有什么突出点，也极其的难缠。

    更何况，它本身还带着蜈蚣自身的属性，比如毒性，比如锋利而有力的撕咬能力。

    “妈的，敢这么看龙爷爷，我上！”

    扬戈斯骂骂咧咧的扇动翅膀要上，这家伙，哪怕是受了伤，也是人倒架子不倒，受不得别人对它的挑衅。

    自然，如果是九级挑衅它，扬戈斯会当作没看到。

    地黄丸也传来想要出战的信号，进入空间以来，它一直没有帮上什么忙，正憋得慌。

    两个家伙是云顶此刻战斗力最强悍的两头战兽，无论是谁上，叶钟鸣觉得都可以，虽然水银蜈蚣很强，可地黄丸和扬戈斯可是顶级战兽，战而胜之还是没有问题的。

    唯一需要注意的是，尽量不要受太多处的伤，水银蜈蚣的毒性一旦摄入的多了，并不是太好解决。

    扬戈斯和地黄丸互瞪着，谁也不相让。

    不过，两个家伙突然感到身体受到了一股怪力，一个生命直接插入了它们之间，率先进入了光影擂台。

