    不仅是王芬吃惊，就连身后的甄亮也是震惊不已，没有想到，这个吃软饭的人，竟然能进入钻石包厢？这凭什么？自己都只是一个白金会员而已。

    “徐白，你是怎么有钻石包厢的会员卡的？”林子溪疑惑问道。

    对于林子溪来说，更加好奇的是这个。

    萧战天笑了笑，摆手说道：“这都是找吴总借的，不就是为了给你庆祝公司开业么。”

    身后的甄亮闻言，不禁失笑，心想，我就说，一个入赘的赘婿，怎么可能进入飘香府的钻石包厢，原来不过就是借着吴万东的光，门口的那辆马巴赫也是一样。

    原来不过就是老虎不在家，猴子称霸王而已。

    “我还以为林子溪嫁了什么老公呢，原来就是这样的货色，请客吃个饭，还要借老板的光，我跟你说，我甄氏，可是真正的和吴氏企业有着很深的合作呢，这不，东区的项目，就有我们甄氏一份，一个亿的项目合作，你怕是都没有见过这么大的合同吧？”

    甄亮一副得意洋洋的样子，摆着一个大拇指炫耀道。

    萧战天冷笑一声，暗想，这东区的项目这几天都没有关注，没有想到，竟然多出了一个甄氏，看来，是应该要好好关注到工作上面来了。

    而且，这一个亿的项目，看来是要另找他人了，近水楼台先得月，这一个亿的项目，索性不就给自己的老婆好了。

    甄亮见萧战天不说话，还以为是被自己的话给吓到了，呵呵一笑说道：“不知道你在吴氏企业的什么地方工作啊？”

    “远东集团。”

    甄亮不屑笑道：“原来一个快濒临倒闭的公司啊，你要是不嫌弃的话，我可以介绍你来我们甄氏，给你个不错的职位当当，就看在你是林家赘！婿！的份上，我也会多多关照你的。”

    赘婿这两个字，甄亮咬的特别死，生怕在场的人不知道萧战天是赘婿一般。

    王芬闻言，登时欣喜，连忙拉着甄亮说道：“小亮啊，没想到你家和吴万东的关系这么好呢？要不我们等会一起吃饭吧？”

    甄亮才不想被赘婿请客吃饭，刚想拒绝，便听到万经理说道：“要说吴总的话，他好像跟我说过，晚点会过来吃饭。”

    甄亮一听吴万东要来，心想，如果要是能再问吴万东谈到几个项目的话，那林子溪对自己不得是再另外高看一眼？

    随即便连忙点头答应：“那既然阿姨都盛情邀请了，我也就义不容辞，今天晚上我来买单就好。”

    “妈！你干嘛叫他一起啊？”林子溪很是反感跟甄亮同桌吃饭。

    “哎呀，我这是再给你铺路，你不懂，你这公司刚开，肯定需要一些项目的，小亮肯定是能为你介绍很多赚钱的项目，对吧！”王芬转头微笑看向了甄亮。

    甄亮连连点头，眼神极其讨好的看向了林子溪：“那是，那是，这东区一亿的订单我还是能做主的，到时候我分给林子溪三千万好了，算是给公司开业的一份大礼了。”

    说罢，又对着萧战天挑了挑眉，示意道：你看我一出手就是三千万，你再看看你？

    萧战天不禁冷笑，心想，到时候你那一亿都是子溪的，还需要你那三千万？真是死到临头还不自知。

    “好好好，小亮果真是豪爽，来，我们上楼吃饭去。”王芬一把揽住了甄亮的臂弯，将他拉上了楼。

    来到包厢之后，一席人就坐，开始点餐。

    而甄亮仿佛好像是把自己当成了主人一般，拿起菜单便开始点菜。

    万经理看了看萧战天的眼色，询问要不要将这个不懂规矩的人给赶出去。

    萧战天轻轻摇了摇头，这要是把他赶出去了，这王芬不是要气炸了？现在还是循着她来吧，毕竟不想让庆祝宴闹得不开心。

    甄亮点完菜之后，便开始对着对着林家人吹牛起来。

    王芬，林国良和甄亮聊的倒是开心。

    而林子溪却是满面愁容，好不容易的家庭宴，却被甄亮给破坏了。

    萧战天也是发觉了林子溪的不开心，看着正在吹牛的甄亮，心中是厌恶至极。

    只听他吹着自己跟吴氏企业有多深的交情，甄氏一年净挣多少，简直说的是天花乱坠，而王芬却十分吃这一套，笑的都合不拢嘴。

    萧战天默默的拿出了手机，给吴万东发送了一条短信。

    “解决与甄氏一切的合作，现在执行！”

    短信刚发送出去，门外就响起了一阵喧闹的声音。

    “吴万东，没想到真的是吴万东诶！”

    “吴总，我是杨氏商业的，想要……”

    甄亮闻言，指着门外说道：“叔叔，阿姨，听说是吴总来了，我去拜访一下，顺便看看，能不能谈个合作，等会也好分一点业绩给林子溪不是？”

    王芬笑脸不断的摆手说道：“好的，好的，小亮你去，我们等你回来。”

    甄亮刚打算开门，包厢大门就由外向内打开，直接砸在了他的鼻子上面。

    甄亮弯腰捂着自己的鼻子，恼怒不已，心想，这是哪个不长眼的服务员。

    “妈的！谁啊？不知道……”

    抬头一看，竟发现对方就是吴万东本人。

    “吴总？您怎么来了？”甄亮登时露出了一副谄媚的表情，伸出了双手，上去攀附。

    吴万东刚好到达了包厢门口，便接到了萧战天的短信，心想是谁吃了熊心豹子胆了，敢得罪萧先生，自己眼巴巴的用黑卡来讨他的欢心，这个甄氏倒好，跟自己反着来！简直就是活腻歪了。

    进门打算与萧先生聊上几句，竟没成想，这竟然还有一个外人在场。

    “你是谁？”

    林子溪听到吴万东这声疑问，不禁“噗呲”一声笑了出来，之前还在自己母亲面前说自己与吴万东关系多么好，像亲兄弟一般，现在被当面揭穿，确实让人忍俊不禁。

    甄亮听见林子溪这声嗤笑，面色难看了起来，尴尬的讪讪笑道：“吴总，是我啊，甄亮，我们之前谈过合作的。”

    “我谈过的合作多了去了，总不能一个个都记住吧。”吴万东皱眉不耐烦说道。

    “等等，你刚刚说你姓什么？”吴万东猛地想起来萧战天给自己发的短信，好像是说甄氏。

