    “陈侯亲来，我鲍家愿意呈陈侯一个人情，权力任何时候都可以去争夺，但是直面您，和您发生冲突，这天下世家任何一家都没有胆量，我们只敢抱成一团去面对您，但是您若是出现在我们面前，我们不敢。”鲍丹说的无比坦然。

    “好，我知道了，鲍家从今日起封门三月。”陈曦扫了一眼面前的鲍家子嗣，缓缓开口说道。

    “好。”鲍丹点了点头。

    【世家叛逆派最后的反扑，或是用尸骸给家族铺平路，彻底顺从刘备的统治，或是剪除羽翼，获得成功。】陈曦看了一眼鲍家的族人，直接扭身离开，他已经知道了是怎么回事，该说是这天下的世家也不傻！

    陈曦不再说什么，直接上车，由许褚带着他离开平阳，回转奉高，就之前那一番话他已经知道了整件事的前因后果，这也就足够了。

    目送陈曦离开之后，鲍家族人才缓缓回到平阳老家之中，然后封闭家门，犹如之前所说的那样，封门三月。

    “我们就这么放弃？”鲍勋苦涩的看着自己家的家主，虽说他在得知陈曦到来的时候也有放弃的念头，但是如此不加犹豫，干净利落的放弃，什么都没有获得……

    “难道你想和他谈条件？”鲍丹扭身看着自己的孙儿，他能看到自己孙儿眼中的不甘，但是不甘又能如何？

    “不敢……”鲍卲苦笑着说道，“如此也好，我鲍家不参与此事，福兮祸所伏祸兮福所倚，谁又知道今日的选择会对于明日有如何的影响。”

    “唉，封门三月，鲍家所有族人不得外出，凡踏出鲍家祖地者，逐出鲍家。”鲍丹长叹了一口气，随后双眼狠辣的扫过一干子嗣，下达了命令。

    “家主，这样我们鲍家的生意怎么办？”一个鲍家的后辈跨步向前，明显有些犹豫的说道。

    “我鲍家已经到了少三个月生意就过不下去的地步？不知所谓！”鲍丹一甩袖子直接离开。

    数日之后，鲍家有数人别出鲍家，而鲍丹也如他所说的那样从族谱上划去了他们的名字，但是却没有将他们一脉移出宗族祠堂。

    【鲍家何时才能如荀家，陈家那样有一二惊才绝艳之辈，唉，别出就别出吧，希望他日我会因为我今日所作出的决定如同陈家当初一样感到后悔。】

    鲍丹摸着几案上的族谱，右手不由得有些颤抖，他真的希望有一天后悔的是自己，而不是别出的族人。

    【唉，时也命也。】鲍丹叹了一口气，放下了他心中不可能的妄想，陈曦的存在在所有的世家看来，一方面是证明了世家的能力，一方面也证明了世家的眼力。

    离开平阳的陈曦自然是无法知道鲍家所发生的事情，不过就算是知道了也没有什么特殊的想法，到了现在陈曦已经算是彻底弄明白了世家的想法。

    【我，也代表的世家啊。】陈曦谈了一口气，虽说他一直闹着自己站在百姓的角度，但是现在想想，他所代表的阶层实际上也是世家。

    【算了，无所谓这些事情了，我所代表的阶层改变不了，那就让我去改变这一个阶层，至少我现在还是拥有这样的力量的，世家，还真是一种奇怪的阶层。】陈曦仰望车盖苦笑无奈，这个阶层还真是奇怪啊！

    “军师，您没事吧，之前从平阳离开之后，您就一直沉默，难道鲍家有什么问题吗，要不我去宰了他们。”许褚长时间没听到陈曦的声音，于是开口询问道。

    “没什么问题，只是明白了一些事情，接下来应对也就变得更为容易了。”陈曦笑着说道，“世家对于我有着他们自己的诉求，这种事情想想也该是必然，想必我背后的陈家自迁到泰山之后，也有很多话想对我说吧。”

    “……”许褚无语，他再次发现自己和陈曦不是一个世界的人，根本没有办法再接陈曦的话茬，这个时候该回答“嗯”还是“哦”呢？

    “仲康，回奉高吧，大致的情况我已经明白了，原本我还在奇怪为什么动静闹得如此大，原来是这样啊，对于我的诉求吗？也许我确实该研究一下了。”陈曦笑着说道，鲍家家主的回复让陈曦不由得思考了一下，他自身毕竟代表着世家这个阶层。

    许褚虽说听不明白陈曦说的是什么东西，但是许褚至少能明白回奉高这句话，话说要是这句话都无法理解的话，周瑜就算拉低了智商也没有办法和孙策愉快的玩耍了，这智商也是影响两人和睦程度的。

    陈曦驾车朝着奉高行进，越靠近奉高，听到的流言越多，而百姓则是越发的平静，看得出来数年来的治理，让统治的中心根本无视了流言，虽说百姓依旧会听，也会传，但是只要没发告示，就不会有人去信。

    “看起来形势还算不错。”陈曦一脸欣慰地说道，当初自己花了那么大功夫取信于民，现在总算是有了效果，不管流言传的多广，百姓都当作笑话听，虽说会在茶余饭后当作笑话听听，但是却基本没有人相信。

    “军师，有人拦路奏请。”许褚突然对着马车内的陈曦说道，而且开始命令麾下士卒停步。

    “不用管，郡县之事有郡县之人去管，我现在是军帅回军，不属于我的事情，让他们去找博县县令羊衜，别来烦我。”陈曦平静的说道。

    “喏！”许褚抱拳一礼，之后再无任何犹豫，直接下令拔刀，麾下众将士一身煞气的朝前行去，而原本打算拦住陈曦车架的众多学子瑟瑟发抖的避开了车架。

    “陈侯让你们有事去上报本地的县令。”许褚通过人群的时候高声的吼道。

    直到陈曦离开之后，那些学子才松了一口气，“哼，有什么了不起的，不就是比我们早出生了几年，居然如此怠慢我等！”

    “他可未必比你年纪大。”旁侧一人嘲讽道。

    “若是我有他的运气……”还不得被嘲讽那人开口反驳，之前说话之人直接截断了对方，“你也不如他。”

    “你，可敢留下姓名！”被身旁那个文士气的半死的学子愤怒的说道。

    “不才正是这博县县令。”羊衜无所谓的说道，“说吧，你要拦路奏请什么？”(未完待续。)

