    　　俩人在这样私密空间中的第一次独处，在他们走出房子门口的那一刻结束。

    　　过程中，裴清什么都没干，没有亲亲也没有抱抱，老实得不像青春期初恋的少年。

    　　虽然女孩表情不露痕迹，但住在心里的小鹿却是忐忑不安的。

    　　也不知道在期待什么，在听到咔嚓一声，房门的落锁声从身后传来后，她暗暗紧张的心情反而有些低落。

    　　这家伙真的什么都没干！

    　　裴清挽起她的手，带她乘电梯下楼。

    　　媃荑轻握在手，裴清内心得到了安宁，也为自己的忍耐力感到庆喜。不需要再进一步，他们现在的程度就很好了！

    　　于爱于情，来得早与来得好，不如来得巧。

    　　他们很好，也很早。

    　　前世时的裴清和陈晨，很好也很早，但来得不巧。也因为某些事情来得过早，多了之后反而让人感到莫名的厌腻。

    　　在高中时期，这种情绪是最能扼杀萌芽的情种的。

    　　于是，为了延续与沈佳梦间的这份好，裴清努力地拖延再拖延，他静心地等待再等待。

    　　最适合的那天必定在余生中的某天里，而当你想和一个人共度余生时，你会希望余生尽快开始。

    　　但即便是他再怎么目瞻长远，也不免遗漏某些最为基本的东西。

    　　感情的维系从来都不是凭一己之力就能做到的事情，它像是种神奇的植物，没有得到两种不同的灌溉就无法生存、成长。

    　　……

    　　当裴清和沈佳梦乘车来到万象时，时间是晚上七点五十。

    　　这里面的餐厅都挺贵的，要是换做从前，这每次都带女朋友来这里吃，裴清的生活费准是不够用的。

    　　而且，这里的东西也不见得就比开在外面的餐厅来得好。不过嘛，来这里吃饭，更多是为了一种氛围，与社会先进性相融合的氛围。

    　　裴清早就将刚才采购时的精打细算模式给切掉了，因为带女朋友出来约会的时候就是花里胡哨模式。

    　　虽然裴清没有向沈佳梦发出“与我约会”的邀请，但这不就是约会嘛！而且还是已构成既定事实的约会。

    　　……

    　　“我们去哪吃呀？”

    　　“上去看看？”

    　　“哦！”

    　　之后两人荡起双手，再之后，就到了沈佳梦喜闻乐见的坐扶梯环节，因为在这里她能站得比裴清高一截呢！

    　　最后，他们来到了名为“稻香”的餐厅。里面正在就餐的人有很多，但餐厅的面积看起来也很大，外面也没有正在排队等候入场的可人，那么应该是挺快的。

    　　结果了确实是挺快的，他俩只等了五分钟，在里面忙碌的服务员就收拾好了一桌双人位。

    　　现在是晚上八点钟，如果按九点半来算的话，留给他们的时间还是相当充裕的。

    　　……

    　　两人在位置稍偏的双人位上坐下，头顶有盏吊灯，洒下柔和的橙白光线。光线与他们的黑发相合，看上去像是染了橙黄剂的头发。

    　　一如既往的，让裴清挑菜，沈佳梦则负责通过。

    　　她两手撑在椅子上，倾俯着上身，一双大眼睛时刻盯凝着坐在对面的男孩，他正在低眼观摩菜单呢。

    　　立体的五官犹如刀削，那不时微微凝起的眉宇彰显着思想的凌厉，有意无意间给人带去心理上的压力。

    　　但沈佳梦就从来不用担心，因为在他抬头面向她的时候，微凝的眉头会自然而然地浮平。

    　　“刺身能吃吗？”

    　　“嗯嗯能吃。”

    　　“那再来份这个三文鱼刺身吧。”

    　　服务员：“好的。”

    　　之前采购的时候，裴清还嫌弃国立和阿水买东西不划算，让他们组的经费严重超支。可现在，在“稻香”点了近五百块的晚餐后，他却是眼都不带眨一下的，经典双标。

    　　不过在裴清看来，不同情景下应用不同的标准，这很正常嘛！

    　　带女朋友吃饭的事情，怎么能省呢？

    　　沈佳梦早就习惯了这家伙的双标行为，带自己打游戏的时候双标，带自己吃饭的时候也双标，只不过自己总是在被袒护的那一边。

    　　这吃饭花钱容易理解，那打游戏呢？

    　　众所周知，沈佳梦稍微缺乏那么丢丢的游戏细胞……

    　　而在打游戏的时候，听着语音里裴清对其他玩家的吐槽，沈佳梦总是会笑得乐不可支，全然不将自己的“菜”对号入座。

    　　……

    　　桌已上菜，要说那道菜最惹眼，莫过于那盘花了三百多块却只有不到十片的刺身。让人不禁怀疑这些钱钱是不是都花在了冰块上？

    　　因为与冰块的体积相比，刺身简直就是小得可怜！少得像是画家在十分吝啬地往画布上点点墨水。

    　　女孩圆了圆杏眼：“这么少的吗？”

    　　裴清却有意无意地说：“这肉看起来挺红，质量应该挺好的。”

    　　其实这是扯淡，前世他见过的世面多了去了，已经做成生鱼片的三文鱼光用看的话，根本看不出什么毛病，因为商家总有迷惑视线的办法。

    　　而他之所以这么说，是担心沈佳梦心里有膈应，怕她吃着不舒服。这家伙不是拒不吃虫吗，那或多或少都会对寄生虫有点恐惧吧？

    　　不过他好像还是多虑了，这家伙吃着老开心了！

    　　蘸上芥末辣酱，再点点醋，鱼片入口即化，牙齿一咬肉身，能挤出汁来。

    　　裴清也吃，确实是不错。即便如此，他也不信这盘刺身里没有虫，回头就去药店买瓶打虫药回来。

    　　虽说芥末和醋也有杀菌的作用，但稍微能灵活运用生物课知识的都该懂得，寄生虫的虫卵哪那么容易就死翘。

    　　……

    　　国立和阿水两手空空地在网咖里找到喜哥他们的时候，喜哥是非常惊讶的，这俩货怎么这么轻松的？

    　　不善思考的阿喜懒得多想，赶快让他俩加入，这还给他俩留了个位置呢！

    　　于是，国立、阿水、喜哥、涛哥、鬼头，这其乐融融又充满激情的网咖连坐小船出发了。

    　　直到国立的微信响了响。

    　　正好他也刚好能闲下来，于是就摸出屁股下的手机，划开一看。

    　　看后，他深吸一气，二话不说直起身来：“你们继续，我走了先。”

    　　虾？！

    　　四人皆惊，四个人四双眼睛八道视线，齐齐落在他身上：小老弟，你怎么回事？开黑的小船说翻就翻？

    　　				

