    完全不知道大蛇是看到什么了，但是很快我就发现后面弥漫着一道烟雾，好似冬日的雾气一样，让人不寒而栗。

    也就在这个时候我突然感觉到地面的温度好像都在不断降低，这个时候台阶上的青苔一样的东西，好像都冻僵了。而且全都是冰渣子了。这到底是什么情况？

    呼呼！那风还在不断肆虐开来。吹得我脸上一阵生疼，让人都窒息了。

    这动静来得实在是太快了，我现在措手不及。那是什么？我们几个死死盯着，不自觉咽了口唾沫，然后继续退了几步。

    “来了，那些军方的人来了。”高老道呼吸都变得急促了，与此同时，我好像看到了上百人，从后面冒出来了，这些家伙的表情很奇怪，好似死人一样。

    但是他们都没有开口说话，像是在等待什么。只是最前面的那个人，脸上赫然出现了一道很奇怪的疤痕，这印记看了一眼，就再也忘不掉了。

    因为我看得清清楚楚，这脸上好像被斜着劈开了一道口子，甚至都露出骨头了。

    这个疤痕只看了一眼，都让人胆战心惊。

    呼呼！我不由得倒吸了一口凉气，我知道现在根本就躲不过去了，只是我看到我爹没有任何举动，只是死死捏着手里的东西。

    我爹这是打算做什么？

    嗡！一道阴冷的气息好似蛇一样不断盘旋在整个台阶上面，消失在半空之中。

    这玩意儿，多看一眼，遍体生寒。

    我没有想到这东西来得如此之快，我整个人都有些懵了，但是我不知道我爹到底有什么办法能够搞定这些军方的人，只是再看一眼，那些军方的人，不对劲儿。

    这些到底是活人，还是死人？

    我多看了一眼，也无法判断，只是警惕着前面，然而接下来我只是看到他们整齐划一的步伐。

    这玩意儿真是让人匪夷所思，可是我看到黑三和虎子他们纷纷退避三舍，只是贴在了旁边那好似干尸一样的东西。

    我揉了揉眼睛，还以为看错了。我深呼吸一口气，只是看到为首那个刀疤脸，给人一种阴森的感觉。

    这个家伙那一双眼珠子缓缓挪动，就像是眼眶中好像出现了一只只虫子一样，看得人匪夷所思。这个家伙咧开嘴笑了，甚至我看到脸上的肉都要掉下来了。

    我心都悬到嗓子眼儿了。因为我看到这个东西越来越不对了，就像是一只怪物一样，这东西要说是活人的话，我根本就不敢相信，

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是那个军方的刀疤脸笑起来的时候，我看到那脸上越来越奇怪了。

    甚至全身上下都开始不断颤抖起来了。这家伙打算做什么？

    大蛇现在也觉得很奇怪，但是他根本就没有轻举妄动，只是看了一眼，显然大蛇有些忌惮，这家伙还有害怕的东西？

    我还真是有些费解。我死死盯着前面，但是现在的情况好像不太对劲儿，因为那刀疤脸死死盯着我这边，就这样盯着我，好似要吞了我一样。

    这是什么情况？这个家伙莫非是打算对我动手了？我面色一沉，阴晴不定，只是手里捏着的铲子都冷汗直冒了。

    来吧！我深呼吸一口气。

    但是我没有想到这个刀疤脸很快就转移了目标，难道这个家伙不是打算对付我？

    我现在百思不得其解，只是盯着前面，然而大蛇和高老道根本就没有行动，好似在忌惮什么。

    不过那家伙依旧咧开嘴发出一阵阴冷的笑声，我甚至都感受到了那一股令人窒息的寒意。

    只是我看到这个刀疤脸的人此刻抬头看向前面，好像对那那些东西很有兴趣。

    “嘿嘿。”他笑了，终于，我感受到那个家伙从口中还散发出一阵阴冷的笑声，让人不寒而栗，这个家伙显然是站不住了，他是打算出手了，然后一步步朝着前面走。

    但是还没有走几步，大蛇挡在了前面，显然打算阻止他们继续往前走。可是没有想到的是，刀疤脸似乎感觉到很诧异。

    “嘿嘿。”

    我这才感觉到，那根本就不是什么笑声，分明就像是回荡在耳边一阵吞咽口水的声音。

    这个家伙莫非是哑巴不成，甚至我都没有听到这东西还说出什么诡异的话来。

    不过我还以为大蛇是够恐怖了，没有想到，这些刀疤脸好像还更诡异，让人琢磨不透。

    这些人到底在搞什么？我现在才想到他们根本就不像活人，三人像人，七分像鬼，不知道的还以为是到了阎王殿。

    这些家伙和小鬼也差不多了。

    我深呼吸一口气，盯着前面，但是我爹让我不要多管闲事儿，现在他也看出来了，这些人的目标好像很明确。

    前面那些好似干尸一样的东西。他们只是为了这妖神墓地？

    按照刚才大蛇的意思，这些家伙显然是利用了他，可是现在居然还敢明目张胆地出现，真是不要命了。

    到现在为止，这些人一句话都没有说，甚至口中还发出一阵低沉的声音，不知道的还以为猛兽在不断咆哮。声音如雷贯耳，我们只好纷纷呆在不远处，根本就不敢有任何举动。

    只是死死盯着前面。眼神里更加古怪了。

    我深呼吸一口气，这些家伙是打算干什么？

    嗡！前面的刀疤脸，那个人的脖子看起来有些阴冷，上面好像都凝结了一层冰渣子，所以根本就无法转动。看起来像是雕刻出来的石头人一样。

    我看了看前面，眼神更加古怪了，这家伙打算继续往前走。

    但是大蛇猛然间冲了出去，身上爆发出一阵阴冷的气息，好似蛇虫一样不断撺掇开来。

    大蛇这是要……我只是看到他们四目相对，那眼神都迸射出一道阴冷的火光，看得人心有余悸。

    嗡！一阵璀璨的光芒交织在一起，眼前的火苗好似都滴落出那一道道骇然的气息，像是压榨的尸体油脂。不断地滚落在地上，都要蒸发了，散发出一阵骇然的气息，萦绕在整个空间之内，让人触目惊心。

    无数道气息萦绕开来。这个时候我看到了不远处那台阶上面，虽然没有什么，可是我看得出来，好像那地儿很吸引这些军方的人，他们到底在搞什么名堂？

