

    面前，一片火红。

    宋知之和季白间就这么看着眼前的一幕。

    下一秒，宋知之不顾一切的直接打开了车门。

    “宋知之！”季白间伸手。

    那一刻宋知之已经下了车，往警车的方向跑去。

    警车里面的警察此刻都已经疯狂的打碎了警车玻璃，艰难的逃了出来，他们在地上打滚，在让身上的火苗熄灭。

    而里面的聂文芝，真的没有半点挣扎。

    她坐在警车后座，脸色狰狞的看着面前的火花，似乎感觉不到疼痛一般的，任由自己在里面焚烧。

    宋知之咬牙，直接就准备往火光中冲去。

    她不能让聂文芝就这么死了，就这么白白的死了。

    她还有很多要问的，她还有多想要知道的事情！

    她是料到了聂文芝可能会遭遇如刘自忠如聂筱斐一样的事情，但她没想到这么快，这么快，对方就付诸了行动。

    宋知之往前冲的身体突然被人拉住。

    “季白间，我不甘心，我必须去……”宋知之情绪很激动。

    到了这个地步，她真的不想再这么坐以待毙了。

    而现在，唯一能够最有效的知道幕后黑手解除她家危机的人，就只有聂文芝，就只有她！

    她知道的一定很多。

    宋知之甚至觉得，易温寒可能都不知道，而聂文芝什么都知道。

    她不能让聂文芝死了！

    “我知道。”季白间的声音很坚决。

    他知道她的想法，知道她所有的想法。

    “我去。”季白间根本没有让宋知之有反抗的时间。

    那一刻快速往警车去。

    警车的火势很大。

    季白间刚靠近那一刻，突然响起了爆炸声。

    “季白间……”宋知之惊吓。

    她不是，不是想要季白间为她做这些的。

    她只是内心不甘，她好不容易当着所有人的面让聂文芝原形毕露，她好不容易找到一个最接近事实真相的机会，她不想就这么白白浪费，可是看到季白间，看到季白间那一刻不要命的帮她去救聂文芝……

    她眼眶红透。

    算了。

    算了。

    不要过去了。

    不要再去了。

    宋知之看着季白间在爆炸声和火势中，还是靠近了警车。

    如果，如果此刻再爆炸……

    不。

    宋知之眼前模糊一片，“季白间，回来，回来！我不需要了，我不需要了！”

    季白间似乎并没有听到。

    他脱掉身上的面衣，将衣服缠着他的双手上，然后拉住已经滚烫的警车把手，疯狂的用力。

    一下又一下。

    聂文芝坐在警车里面，此刻已经大面积烧伤，那一刻却并没有真的失去意识。

    她就看着季白间过来救她。

    她没想过活着的，事情暴露之后，她就知道自己活不了了。

    所以今晚当听到摩托车引擎声音那一刻，她就做好了去死的准备。

    然而此刻……

    此刻。

    她突然有些不舍了。

    她突然对这个世界产生了眷恋。

    她脑海里面浮现了很多，活着的美好。

    她还没有和她儿子好好在一起过，她还没有看着她儿子飞黄腾达，她还没有听到他的声音，他说过，等一切尘埃落定，等一切达成所愿，他会让她回到他身边……

    聂文芝眼眶红了。

    虚伪了这么多年，第一次真诚的对着季白间说，“救我……”

    她不想死。

    不想死了。

    她疯狂的推着车门。

    季白间也用尽了全力，那一刻猛地一下，车门被动打开。

    聂文芝从车上滑落了下来。

    季白间抱着聂文芝迅速的离开警车。

    也在那一刻。

    警车突然“轰隆隆”疯狂的爆炸。

    季白间抱着聂文芝的那一刻，因为爆炸的冲击力，直接让他整个人摔了出去。

    聂文芝身上都是火，被季白间扔出去那一刻，在地上滚了几圈，火势小了很多。

    宋知之过去，疯狂的帮她拍打掉剩下的火苗。

    下一秒，直接跑向了季白间。

    季白间在地上，隐忍着。

    他身上的伤口铁定又裂开了。

    他的绷带上都是血。

    身上还有被烧伤的痕迹。

    她蹲下身体，“季白间，季白间……”

    季白间从地上爬起来。

    他努力站直站稳，拉着宋知之的手，迅速的远离警车更远的地方去。

    车后面的警车，爆炸得更加剧烈了。

    那一刻仿若整个安静的街道上，突然升起了一道太阳。

    宋知之先把季白间扶进了轿车。

    而后又转身，去地上扶起聂文芝。

    聂文芝的烧伤尤其的严重，此刻整个人都已经破相了，脸上看上去很狰狞，身体被烧伤的程度也是惊人的恐怖。

    宋知之用尽力气，用尽力气把聂文芝从地上背起来，将她带到小车后座。

    那个时候的聂文芝已经奄奄一息，奄奄一息。

    宋知之迅速的回到驾驶室，疯狂的将车往医院开去。

    她一边开车一边给路小狼拨打电话，让她让医生到医院大门口等待接收病人。

    两个人，烧伤。

    其中一个烧伤很严重。

    路小狼不知道发生了什么事情，但听到宋知之的口吻很急。

    此刻刚好殷勤也包扎完毕。

    殷勤狠狠的瞪着眼睛，如果眼神可以杀人，估计已经被殷勤千刀万剐了。

    路小狼也不想再搭理殷勤，转身就走了。

    “小狼狗，你给我站住！”殷勤大叫着她。

    路小狼脚步更快。

    殷勤也不知道抽了哪门子的风，直接追了上去。

    路小狼跑向急诊科，对着医生重复了刚刚宋知之的话语。

    值班医生连忙做好准备。

    殷勤听着一阵惊吓，他问路小狼，“谁烧伤了？谁烧伤了？季白间吗？”

    路小狼没有回答他。

    因为她也不知道，她什么事情都是照做。

    殷勤那一刻真的恨不得掐死路小狼。

    他觉得他多和路小狼相处一会儿，他能活活被路小狼给气死！

    路小狼从来都不关心也不在意别人的想法，她跟着医生一起去了医院大门口。

    殷勤担心季白间，自然也跟着。

    等了将近十来分钟，宋知之的轿车就迅速的停在了医院大门口。

    医生和护士连忙抬着担架过去。

    宋知之打开后座的门，对着医生又快又急的说道，“救她，必须救她！”

    医生连忙点头，“放心吧，放心，我们会尽全力的。”

    下一秒，医生就推着聂文芝迅速的往手术室里面去。

    宋知之看着聂文芝的背影，转身走向季白间。

    季白间此刻还坐在副驾驶室。

    宋知之打开车门。

    季白间说，“你去跟着聂文芝吧，我让殷勤陪我去处理一下伤口。”

    殷勤此刻早就冒了出来。

    看了一眼聂文芝，就赶紧来看看季白间的情况。

    他记得很清楚路小狼刚刚说的是两个人烧伤，有一个是聂文芝，宋知之没有受伤，另外一个人就是季白间了。

    这货，谈个恋爱而已，需要这么惊心动魄吗？！

    他终究忍不住问道，“发生什么事情了？”

    “后面再给你说。”季白间随口应付了一句殷勤，对着宋知之又说道，“别急。凡是都有解决的办法。”

    “嗯。”宋知之点头。

    她也告诉自己，别急别急。

    做任何事情，心急则乱。

    “去吧。”季白间知道她想要的一切，仿若是任何时候都知道，所以不想耽搁她。

    宋知之咬着唇瓣。

    其实，她还很担心他的身体状况。

    刚刚那一秒徒手去拉那么滚烫的车门，刚刚那一刻，他被警车的爆炸冲击力摔了那么远的距离，她很想陪着他。

    “我不会死。”季白间说，“答应过要保护你……”

    宋知之靠过去。

    殷勤眼眸微动。

    要不要，突然这么激情四射。

    殷勤觉得自己很尴尬。

    早知道，早知道，他也等他们亲热过了，再过来啊。

    这个样子，这个样子，让他很为难的好不好。

    再怎么着，他殷勤活了24、5岁，还是一黄花大闺男呢！

    这两个人忒不知道检点了。

    好一会儿。

    宋知之离开。

    离开季白间，就是眼神中带着很多很多的情感，那一刻却终究，大步走进了医院。

    路小狼连忙跟上宋知之的脚步。

    殷勤就这么看着宋知之，回头看着季白间，分明已经很虚弱很虚弱的样子。

    他说，“你媳妇……挺心狠的。说走就走。”

    季白间重重的舒了一口气。

    宋知之不在，他的伪装也不在了。

    他说，“送我回去。”

    “不去医院看看你的伤？我觉得你这样，可能熬不过今天晚上。”

    “打电话给严祯。”季白间说。

    殷勤无奈。

    他转身走向驾驶室，开车往季白间的公寓去。

    经过这一晚上的折腾，此刻天都破晓了。

    殷勤一边开车一边觉得有什么不对劲儿。

    卧槽！

    他真的很想爆粗口。

    麻痹的，他还是病人呢。

    他头上还巨大一道口子！

    他还需要人照顾，季白间这厮反而让他来开车。

    这个极其极度极致没良心的男人！

    ……

    医院内。

    宋知之坐在手术室的外面。

    她脑海里都是季白间离开时的模样。

    分明伤得那么严重，在她面前就是一直在逞强。

    她喉咙微动。

    她现在有些后悔，有些后悔了。

    她不应该来守着聂文芝，她应该陪着季白间的。

    可是这一刻，她看着手术室亮着的灯光，又陡然离不开脚步。

    这个关键时刻，这个关键时刻，不能有任何的闪失，这是到现在为止，她接近真相最近的距离，她不想错过机会。

    她内心其实很煎熬。

    她总觉得欠季白间很多，很多很多，多到，她不知道该如何回报！

    手术室的走廊外，一片寂静。

    大概已经天亮。

    聂文芝还在手术室。

    此刻，宋知之电话突然响起。

    宋知之看着来电，她接通，“知道。”

    “姐，你在哪里？我刚刚看到新闻了，说今天凌晨警车发生了突然爆炸事件，现在三名警察都不同程度的烧伤送进了医院进行抢救。你没事儿吧？是不是关押聂文芝的那辆警车。”

    “是，我现在在医院，我没事儿，但是聂文芝情况很不乐观，我现在在手术室外等她抢救结果。”宋知之说。

    “为什么还要去救她？她不是罪有应得吗？”宋知道狠狠的说着。

    宋知之说，“她是罪有应得，但是她还什么都没有说，我们还什么都不知道，我们不知道聂文芝为什么要这么做，不知道她为什么会隐藏这么多年，她不能就这么死了。”

    宋知道瞬间明白了。

    他说，“在哪个手术室，我下来陪你。”

    “爸呢？”

    “现在睡了，情况还好。”

    “嗯。”宋知之答应，说了地理位置。

    刚挂断电话。

    手术室的灯突然熄灭了。

    宋知之紧张的看着手术门打开。

    医生先走了出来，一脸疲倦。

    宋知之犹豫着，控制心跳频率，还是上前，询问，“医生，里面的病人怎么样？”

    医生摇了摇头。

    宋知之心口就这么心惊了一下。

    “病人暂时没有生命危险，但因为你烧伤面积太大，烧伤程度也不轻。以后恐怕只能躺床上了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    j基本算是领盒饭了。

    宅就这么早早的上传了。

    对。

    让你们过过瘾，晚上好入睡。

    明天11点二更。

    嗯，明天或许也是4更，所以……爱不爱宅。

    爱的话，别忘了给宅说一声，在需要你爱的抱抱！

    (*￣3)(ε￣*)