    这个世界不对劲，他们了解到的历史难道是假的。

    铁牛用一种求助式的目光看向钟言，这个时候，他迫切想要找一个明白人来支持自己的信念，让自己的认知不会崩塌。要历史中的人都没有死，那他们之前学的历史，都是假的吗。

    “不要急，继续看下去，我们所了解到的，只是冰山一角，历史，或许只是我们认为的历史，并不是真正的历史，如范建仁所说，我们的地球蓝星是祖星，走出祖星，才是里世界，见到的是另外一个世界，这个世界，我们需要重新开始认知。”

    钟言拍了拍铁牛的肩膀，缓缓说道。

    现在刚刚到来，最重要的，就是搞清楚眼前的状况。

    多增长一分见识，同样能给自己理清楚新的世界观有着巨大帮助。

    郑和说完大明开出的待遇后，也回到原位，似乎，都有一种默契，他们不能逼迫天选者，只能给出条件，任由选择，选不选，他们都没有主动权。

    “哼，区区伪明算什么，岂能比的过我大元。”

    随着郑和返回后，立即，就看到，一名头戴着太阳帽，身穿百褶裙，身材高大，带着一丝威严之气的中年男子走了出来，断然开口说道：“本王汝阳王，今日代表大元前来邀请诸位贤才，待遇从优，我大元，从来不对人才吝啬。若加入，可敕封为伯爵，封地三千里，入天师府，封九品天师，可享受天品资源供应。其中，天阶魔道筑基功法一部，三百万永恒币，最后，还可进入我大元圣地——天魔殿，一次。万魔血池，一次。”

    汝阳王同样将大元的待遇说了出来，这大元的筑基功法，明显是偏向于魔道。

    “哼，区区魔元，当年还不是被我大明取而代之，有什么资格在我大明面前猖狂。”

    郑和带着一抹不屑鄙夷的说道。

    “呵呵，我大元何曾怕过。”

    汝阳王冷笑道。

    不过，说完大元的待遇后，也跟着退回去。

    “本王大宋八贤王赵德芳，今日代表大宋前来邀请诸位贤才，待遇从优，我大宋以文治国，从来不对人才吝啬。若加入，可敕封为伯爵，封地两千里，入天师府，封九品天师，可享受天品资源供应。其中，天阶文道筑基功法一部，四百万永恒币，最后，还可进入我大宋圣地——书山，一次。苦海，一次，圣贤庙，一次。”

    “若是诸位有志于走文道之路的，当选我大宋。”

    一名儒雅的中年男子，一身锦绣长袍，温文尔雅的说道。让人看到，不由自主的生出好感，这是大宋的八贤王，就现在，不少人的印象就相当不错。

    随后，又有其他势力纷纷上前，开出条件。

    这些就不如大宋，大明等大势力，而是其他势力。这些势力在有珠玉在前的情况下，自然，并不出彩。而那些如大唐，大汉，大秦等势力，似乎并没有前来的意思。

    “老钟，你怎么看。”

    铁牛看向钟言，开口询问道。

    这种做选择的事情，实在不是他所擅长的事情，本能的向钟言求助，寻求意见。

    “老铁，你想不想走开拓者之路，成为一名开拓领主。”

    钟言先是询问道。

    “老钟你还不知道我，要我冲锋陷阵，那是一点问题都没有，可要让去开拓领地，成为领主，我可干不来，要不，我跟着你吧。”铁牛摇摇头说道。

    做领主这样的活，不是他所擅长的。

    他长这么大，就明白一件事，做自己擅长的事情，不要去插手自己不懂的行业。所以，他选择了进入部队，在部队中，也是如鱼得水，可以让他尽情的展露天赋。

    “根据天脉中得到的讯息，开拓者只能自己单独前往，开拓领地，成为领主，再建设领地，开创文明，这过程，没有办法带人前往，若是你不想成为领主，那就只能先找一个势力，一来，可以修行，二来，可以等到我开拓好领地后，再邀请你加入，到时候，我们兄弟一起建造领地，开创文明。”

    钟言略微沉吟后点点头，铁牛确实不怎么擅长开创文明这一类，天脉是宝贵的，若是成为领主，却没有相应的天赋，只会浪费自身宝贵的天脉，还不如，将天脉转变成自身的无上底蕴，反而是更好的选择。

    “只是，加入其他势力，恐怕不会那么容易脱离吧。”

    铁牛皱眉后说道，他不喜欢用脑子，可是不傻，身为天选者，加入到那些势力中，那就绝对不可能轻易脱离出去。

    “别急，继续等，不管是大明还是大宋，这些都是以皇朝铸造出的文明，在文明之外，应该也有势力。”

    钟言略微沉吟后说道。

    就在这时，面对开出的待遇，不少人确实已经心动了，随即就看到，一名中年女子走了出来，她身上穿着的也是睡袍，身材的话，似乎还不错，身材也算高挑。但身上有着一丝异域风情，虽然不多，却好像不是纯种的汉族。

    “我是乌娜，先祖是乌雅氏，愿意加入大清。”

    这名叫乌娜的女子直接走到大清亲王代善面前，开口说道，言语中，还能听出一丝激动。

    乌雅氏可是大清中十大贵族姓氏之一，只不过，随着大清的灭亡，这些原先的贵族，大多都是改姓，乌雅氏中，很多都是直接以乌为姓氏，当然，他们自己祖上的来历还是记得清清楚楚。

    在莫名的召唤到这里，又亲眼见到传说中的大清先祖，心中的倾向，当然是向着大清的，或者大清给出的待遇不是最好的，却是最让她心动的。

    “原来是乌雅氏的后人，很好，我相信，你不会后悔做出的决定。”

    代善听到，脸上的表情就更加的亲近，这是大清的后人，当然是归属大清，这是认祖归宗，比任何天选者都值得信任。

    其他势力看到，并没有露出太多的情绪，这种明显和大清有血脉联系的天选者，哪怕是加入，也未必是真的归心，与其防备，还不如不收。

    “我叫张子凯，愿意加入大宋。”

    一名带着眼睛，身上洋溢着书卷气息的中年男子走了出来，向着大宋那边走去，他是北大毕业的高材生，自问，以大宋的文道氛围而言，应该是比较适合自己的，至于开拓领地，他略微看过天脉中的讯息，开拓者，是随时有死亡陨落的危险，他认为，自己选择已经成熟的势力加入其中，不仅可以杜绝危险，还能踏上一条通天道路。

    与其自己辛辛苦苦开拓领地，还不知道未来成果，还不如选择看得到的未来。

    这是很多正常人的选择。

    如张子凯这样的，并不少，随后就看到，有好几名男女做出了选择。不过，其他人似乎还在犹豫，并没有立即做出决断，毕竟，这是关乎到自己一辈子的重大抉择，再如何慎重都不为过。

    嗥！！

    就在众人迟疑间，虚空中，俨然能看到，一尊火凤快速从虚空中落下。火凤身上的焰光收敛，自然的落在建木脚下。露出背上的身影，俨然，是三名青年男女，两男一女，其中，似乎是以女子为首，那女子身穿火红宫装，一头赤色长发，如同火焰般灿烂，站立在面前，那就是一团炽热的火焰。

    一身傲人的身材，更是让人目不转睛，眉宇间，有一道火焰印记，给人不一样的感触。

    另外两名男子，赫然是一对双胞胎，样貌几乎一模一样，只是，一个穿着青衣，一个穿着白衣，让人能够有所区分，气质也有所不同，白衣文质彬彬，青衣一身笔挺，给人一股凌厉的气息。

    “我们来自诸天学府，我是火云凤，这次前来，是代表诸天学府前来招生，你们属于天选者，不需要考核，只要愿意，都可以进入诸天学府，在学府内，可以选择自己感兴趣的学科进入，学府中有专门的老师进行教导，上课。学府建立的宗旨：为万界培养精锐，抵御魔灾。”

    火云凤睁开一双眼眸，扫视众人后，缓缓说道。

    “火师姐，接下来交给我们兄弟即可。”

    只看到，白衣男子微笑着上前说道。

    “好，余从文，接下来就由你来说。”

    火云凤看了一眼他，点点头，没有再说话。

    “诸位好，我是余从文，这是我弟弟，余从武，我们来自诸天学府，诸位都是天选者，为天之骄子，体内天赐的天脉，天生就比普通人要超出一节，有大机缘，大造化在身，可选择开拓领地，成为领主，可选择加入各大势力，不过，余从文再次诚邀诸位无心开拓领地之人，前往诸天学府。”

    “学府内，可选择各种道路，不管是武道，魔道，修仙，文道，皆有名师教导，一旦学成，可随意加入各大势力，到时，可供选择的余地，只会更多。若不急着挑选势力，入各大文明的话，可进入诸天学府。学府有教无类，相信会给你们不一样的收获。“

    余从文微笑着说道。

