
　　“族长，九幽天焚塔到底出现什么问题了，我们来之前听小七说过，她离开时似乎就已经初现端倪了。”

　　“她就是想解决九幽天焚塔的问题，才想着跑出族地的。”

　　秦灵儿边走边向羽翎解释着小七离开族地的原因。

　　“这小妮子……”

　　羽翎眼中闪过一抹柔和，紧接着轻缓着声音道：“九幽天焚塔的问题岂是说解决就能解决的。”

　　“到底发生了什么事？”

　　秦飞也是略感好奇，远处依稀可以感受到燥动灵力的源头，竟是连他芥子空间中龙珠都是有些滚滚发烫。

　　“这件事还要从灵儿觉醒始祖神脉后说起。”

　　羽翎深深地看了一眼秦灵儿，轻声叹息道。

　　“我？”

　　秦灵儿诧异地指着自己，难不成是因为自己才造成九幽凰变成现在这个局面？

　　“始祖之巢是我族祭祀先祖的禁地，除了每过百年一次的祭祀，平时严令禁止开启巢穴。”

　　“十几年前赤霄仙宗宗主木灵带着灵儿前来族地，我们见到她是始祖神脉的拥有者，而她想要觉醒神脉，就必须以始祖之巢中的太古血池才能成功。”

　　“我本以为终于等到能够令我族复兴的那位人选，便强行开启始祖之巢，助她觉醒，没想到灵儿却选择跟随着赤霄仙宗。”

　　羽翎娓娓道来，言语间对秦灵儿十分惋惜。

　　“对不起族长，我本就是人族，而且那时候我还在等我师父来中央星域找我，所以绝不能留下来。”天籁小说网

　　秦灵儿颇有些不好意思地说道，毕竟自己是最大的受益者。

　　“不过你们尊重了她的选择，这一点我这做师父的，再次替她谢过九幽凰一族。”

　　秦飞也是朝羽翎感激地点点头：“那始祖之巢又发生了什么，是导致九幽天焚塔异变的原因么？”

　　“没错。”

　　羽翎微微颔首：“始祖之巢开启后，族内将要举行百年祭祀，但或许是因为连续在百年内开启两次，又或许是因为太古血池中的始祖血脉之力被削弱，导致无法镇压九幽天焚塔下的始祖九幽凰焰。”

　　“始祖凰焰突然爆发，伤及众多族人，最后是我和众多长老合力将之重新镇压进塔底。”

　　“但九幽天焚塔的温度也逐日上升，甚至连族人都不敢再进去修炼，如今更是影响到了整个族地。”

　　“你是说，你们的始祖之巢和太古血池，是用来镇压始祖凰焰的存在？”

　　秦飞眉头微皱，并不了解这些事情。

　　哪怕是前世的他，也只是知道九幽凰族的太古血池也是拥有始祖血脉的力量，可以用来引出秦灵儿体内的始祖神脉。

　　而那时他从未遇见过九幽凰始祖神脉者，加上九幽凰族对外封闭，自然对这九幽凰族最隐秘的东西，也鲜有了解。

　　“始祖凰焰，乃是我族始祖所留下的最后一簇血脉源火，只要凰焰不灭，九幽天焚塔便是能够作为族人修炼的一大圣地。”

　　羽翎点点头，继续开口说道：“凰焰的力量，能够帮助九幽凰提升实力境界，祛除血脉之中的阴暗能量和杂质，从而使九幽凰能够修炼到血脉力量的上限。”

　　这种火焰秦飞和秦灵儿完全明白，就是一种绝佳的辅助修炼工具。

　　始祖凰焰将九幽凰血脉中阴暗能量燃烧，从而提升血脉的纯度，这样一来即便不吸收灵力，都能够毫无阻碍地突破境界。

　　从融合境到金丹境，金丹境到元婴境，甚至元婴突破化神，都完全没有任何困难。

　　这便是许多神兽种族下限比人族更高的原因之一，因为她们作为远古神兽后裔种族，能够承受如此可怕的火焰灼烧。

　　并且那还是灼烧身体最根源的血脉，其中的痛苦，不是一般人族能够承受得住的。

　　秦灵儿当初为了觉醒沉睡在体内的始祖神脉，在太古血池中也是受了不少的苦，这还是在秦飞已经提前让她修炼了最适合九幽凰功法的前提下。

　　“那凰焰后来又发生了什么，会需要以始祖之巢和太古血池来镇压？”

　　所以对于九幽凰族如今的变化，秦灵儿现在不禁感到更加诧异。

　　始祖凰焰明明是九幽凰族中的一件至宝，放眼修仙界也找不出上百之数，为什么现在反而成了族内的危机？

　　秦飞默然不语，心中似是已然明悟了什么，眼神望向远处的九幽天焚塔。

　　“始祖凰焰灼烧净化族人的血脉杂质，也能够自行湮灭那些阴暗能量，但久而久之，凰焰仍旧是被阴暗能量所侵蚀，开始变得无法自控和躁动不安。”

　　羽翎接着开口：“起初靠着始祖之巢和太古血池中始祖留下来的力量还能勉强镇压，一切似乎都相安无事，但随着太古血池中的始祖血脉力量减弱，加上百年内连续开启两次始祖之巢，这才导致始祖凰焰彻底无法掌控。”

　　如今的九幽天焚塔早已经关闭，九幽凰族人不仅无法进去修炼，甚至连靠近都被禁止，因为会被始祖凰焰的力量所伤。

　　“连族长你都没办法解决吗？”

　　秦灵儿瞪大着眼睛，羽翎族长虽不是始祖神脉，但依旧是九幽凰的王族血脉，仅次于始祖神脉，实力也达到了合道五十三重天，竟然还会如此难办？

　　“始祖凰焰是我族始祖所留，若是始祖还在，她自然有办法掌控始祖凰焰，但她早已仙逝不知轮回到何方。”

　　羽翎叹息着摇头，显然这件事也已经超出她的能力范畴，脸上有些无能为力的悲哀。

　　“那我能不能去试试掌控始祖凰焰呢？”

　　就在这时，秦灵儿忽然开口询问道。

　　她是始祖神脉拥有者，那始祖凰焰再怎么说应该会对她这个‘主人’一点面子才对。

　　“这个办法我们并非没有想过，在凰焰爆发伊始我们便是想过去赤霄仙宗寻你，但又马上发现始祖凰焰只有合道层次才能掌控，你的境界不过化神，强行去控制反而会被反噬自身，严重的还会毁掉你的始祖神脉。”

　　羽翎并不打算让秦灵儿去冒这个险，秦灵儿虽说不是本族子民，但她却又是唯一的始祖神脉者。

　　如果秦灵儿失去始祖神脉，这样的打击不仅是秦灵儿自己，就是整个九幽凰一族都难以接受。

　　始祖神脉一旦损毁或者消失，影响的就是整个九幽凰族，可不是简简单单地继承到星空万族其它族群身上。

　　“那我让我师父跟我一起去呢？他的力量一定可以帮我镇压始祖凰焰。”

　　“我的始祖神脉加上我师父的实力，那不就相当于一名合道层次的始祖神脉了？”

　　秦灵儿十分自信地看了一眼秦飞，嘻嘻笑道。

　　“这……”

　　诸位长老闻言，面面相觑，脸上纷纷露出狐疑的神色。

　　“这确实是一个方法，但他只有化神后期的实力，怎么可以跟合道相比？”

　　一名男性长老忍不住开口质疑起来。

　　倒不是他不希望能解决九幽天焚塔的危机，只不过那始祖凰焰是连族长羽翎都无法解决的问题，秦飞虽然是传说中的仙道联盟盟主，但他真的具备那种力量谁都不确定。

　　“不行，哪怕按照灵儿所说，也还差了一件最重要的东西。”

　　谁知，羽翎却仍旧是摇头说道。

　　“最重要的东西？那是什么？”秦灵儿怔住了。

　　“比始祖凰焰更强的火焰！”

　　羽翎声音微沉，想要镇压始祖凰焰，就必须以更强大的火焰将凰焰中的庞大阴暗能量和杂质清除，否则即便是拥有合道九十重天的修为，也难以做到。

　　闻言，秦灵儿的表情顿时变得古怪起来。

　　“更强的火焰？这个算不算。”

　　这时，秦飞忽然似笑非笑地开口，掌心跳动着一朵透明的无色之火。

　　无色之火出现的瞬间，便是让整片天地间都安静下来。

　　甚至原本燥热难耐的九幽凰族地，温度都随之凉爽了下来。

　　所有的九幽凰子民纷纷停下脚步，四处环顾，只感觉那种因为始祖凰焰而烦闷的心情都一扫而空，不知道到底发生了什么。

　　“这无色火焰……”

　　那些返虚境界的长老们，在秦飞的无色之火下，竟是不由自主倒退了一步，似乎是被火焰之中的气息给震慑住一般。

　　即便是羽翎，脸上的神色也是无比错愕，嘴唇微张地盯着秦飞。

　　“好凉快啊，一下就没那么热了。”

　　秦灵儿感受到四周冰凉的气温，神清气爽地张开双臂呼吸道。

　　这并非完全是无色之火的功劳，无色之火源自原始火焰瓶，没有任何属性，更不会让温度变凉爽。

　　然而原始火焰却能够压制修仙界所有火焰，因为它是来自鸿蒙祖地秘境中的法器。

　　九幽凰始祖再强，哪怕一口凰焰吞灭一个星域，他也不过是自鸿蒙祖地之后而诞生的神兽。

　　连九幽凰在鸿蒙祖地的法器面前都须得让步，更不用说伴随九幽凰而生的始祖凰焰。

　　所以这原始火焰出现的瞬间，就已经让始祖凰焰有所察觉，急忙收敛起了凰焰的能量，这才使得九幽凰族地的温度都变得正常起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1919章 更强的火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 