
　　赛罗没有回答阿达姆的问题，而是飞身上去，身体缓缓变大，最终变成巨人，将丸迫奈扎胸口的中子弹摘取了下来。

　　做完这一切，赛罗忽然消失。

　　随后研究院的远处，大地之下，忽然响起轰隆的闷哼声，一头恐龙怪兽被赛罗举着飞向天空。

　　此时的赛罗，已经变成了烈日银时形态，来自于太阳的无穷力量让其能够举起巨大的机械恐龙。

　　这是丸迫奈扎2号。

　　原著中，阿达姆无法启动丸迫奈扎1号后，便启动了2号丸迫奈扎，想要继续毁灭地球生命的行动。

　　但林克不会让剧情跟着原著走的。

　　两只巨大的恐龙如果复活，对研究都市会是一场毁灭。这里拥有着非常重要的研究室，汇聚了无数天才和科学家。

　　如果哪个研究室被毁了，哪个科学家死在了这场灾难中，对人类来说，是非常巨大的损失。

　　所以林克在劝说阿达姆和伊舞的时候，就打定了注意，先发制人，仿照原著中的迪迦，直接将丸迫奈扎胸口上的中子弹取下来，飞入太空，将那加人给毁灭了！

　　烈日银时赛罗举着丸迫奈扎2号飞入天际，很快突破大气层，来到了太空中。

　　不远处，就是那加人的奇异飞船，赛罗没有多想，直接大力出奇迹，将手中的丸迫奈扎2号扔向飞船。

　　同时将手中的另一颗中子弹也扔出去，随后双手交叉，射出耀眼的金色光流——太阳射线！

　　金色的光流照亮了周围的一片空间，准确的命中了中子弹和那加人的宇宙飞船！

　　无声的爆炸和烟火在漆黑的宇宙太空中绽放，光芒映照着赛罗的轮廓，他静静地看了一会，随后消失在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐龙研究中心内，大古和阿达姆以及伊舞不知何时来到了研究中心的楼顶上。

　　三人仰望着头顶，依稀能看到爆炸的余晖和光芒，随后一道光落在三人身边，化作林克。

　　“或许你是对的。”

　　眼见所谓的神明也被消灭，阿达姆心中对那加人的信仰依然崩塌，他苦笑一声，“我们被骗了。”

　　大古道：“你们……”

　　突然远处飞来一艘宇宙飞船，在飞船的牵引光芒下，伊舞道：“我们会离开这里，去宇宙中寻找属于我们恐龙人的星球。”

　　说完，阿达姆和伊舞被牵引光束拉上了飞船，随后飞船的引擎声响起，载着两个恐龙人消失在天际。

　　林克和大古并肩站在楼顶上，仰望着西方的夕阳，大古感慨道：“真希望他们能找到适合他们的家园。”

　　林克道：“会的，一定会的。”

　　嘟嘟嘟……

　　通讯器的声音响起，大古掏出来一看，屏幕上出现居间恵的人像——

　　“大古队员，诸星队员，你们那里怎么样了？基地此时已经恢复，那加人似乎已经被赛罗奥特曼消灭了。”

　　大古简单地说了一下情况：

　　“队长，我们在这里遇到了两个恐龙人，他们袭击了我们，除了我们两个，只有崛井队员昏迷了过去。”

　　“恐龙人？”

　　屏幕中，居间恵的旁边挤进来一个丽娜，上面那个疑问句就是她问出来的。

　　大古点头，“是的，他们想要启动那加人所说的丸迫奈扎机械恐龙，好在被我们阻止了，现在两名恐龙人已经坐上飞船离开了地球。”

　　“是吗，那就好。”

　　居间恵再次出现在屏幕中，“现在崛井怎么样了？”

　　林克看了看被大古放在一边，依然昏迷中的崛井，道：“崛井还在昏迷中，但并没有大碍。”

　　“尽快送他去医疗中心，然后你们两个也回来吧。”居间恵吩咐道。

　　“明白！”

　　林克和大古将崛井送到医疗中心，让真由美给他做了个检查，发现并无大碍，只是暂时性的昏迷，很快就能醒过来。

　　在崛井的女朋友，也就是不久前才交往的江琦千鹤到了之后，林克和大古就离开了。

　　回到基地，林克问道：“队长，基地没多大事吧？当时情况危急，我们也没来得及赶回来。”

　　居间恵摇摇头，“没多大事，只是基地的系统瘫痪了一段时间，等赛罗奥特曼消灭了那加人，系统就恢复过来了。”

　　大古松了口气，“那就好。”

　　新城这时过来问道：“崛井怎么样了？“

　　“他没事，现在有女朋友照顾着呢。”大古笑道。

　　新城一听，顿时变成了地铁老爷爷看手机的表情，“我就不该来关心他的，最后反而是我受伤，大意了……”

　　居间恵这时问道：“诸星队员，恐龙研究中心的那只丸迫奈扎怎么样？”

　　林克回答道：“它胸口的中子弹已经被赛罗拿走，但整体并没有遭到破坏，我觉得丸迫奈扎上面的技术如果能够被我们研究和学习，对我们地球来说或许是一件好事。”

　　居间恵点点头，“之后上面应该会派人跟进这件事情，这次也是多亏了赛罗奥特曼，否则不知道我们要损失消耗掉多少东西呢。感谢赛罗奥特曼。”

　　林克总觉得居间恵这话像是在对自己说，不由尴尬地点点头。

　　看来队长应该是基本确认了……

　　恐龙人的剧情过去了不久后，一头专吃汽车尾气的怪兽出现。

　　在这场战斗中，林克只是和新城驾驶飞机支援，更多的，还是靠崛井和大古。

　　崛井发明了中和怪兽酸气的碱性炸弹，大古则变身迪迦，在林克和新城将碱性炸弹射中怪兽后，发射哉佩利傲光线消灭了怪兽。

　　日子进入了某种平静的状态中，林克和大古不时会走到基地的阳台上，遥望那被黑气笼罩着的太平洋中心。

　　“我每次看向那里，都会由衷感受到一股心悸的感觉。”大古迎着海风，喃喃自语地说道。

　　顿了顿，大古再次问道：“真，如果我们真的打不过那个家伙，是不是这个世界就毁灭了？”

　　林克点点头。

　　“每次想到这个，心里就有种沉甸甸的感觉，很慌张。”

　　大古叹着气，“虽然在和怪兽战斗的时候，我就有想过，如果我没有战胜怪兽，世界会怎么样？”

　　“带着这样的想法，每次和怪兽战斗，我都是竭尽全力，生怕自己输了。”

　　“有时候，我就再想，为什么是我呢？如果没有你，作为人类的我，即使变成了奥特曼，真的能够拯救这个世界吗？”

　　大古望着海浪一潮又一潮，目光茫然和迷离。

　　林克微笑地看着大古，道：“前辈，请一定要坚信啊，你并不是一个人。我还在这呢。不管未来发生什么，我们两个一起努力！”

　　大古抿嘴一笑，从忽如其来的低落情绪中走出，笑道：“让你笑话了，真。我们未来一起加油吧！”

　　他伸出了手。

　　林克笑，伸出手和大古的手握在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第238章 一起加油吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 