    南奸眯着眼，原先往后退了一步的身体往前倾了一下，同时脚也往前踏了一步。

    　　脸上带着古怪的笑容，佝偻着腰的他远没有湛胥高，只能抬起头来看着他。

    　　他没有说话，就这样仰起头仰视着这“湛胥”。

    　　“若是以前的您，晚辈可能会洗耳恭听，但如今啊……”他话没有说完，只是长叹了一口气，就这么自下而上的盯着“湛胥”。

    　　两人无话，一人面不改色，平时前方；而另一人，则是把他当成了自己眼中的风景。

    　　一人眼中只有风雪，同时别人眼中只有他。

    　　两人面上镇静自若，可心里头早已风起云涌，变幻莫测。

    　　终于，南奸率先开了口，他声音中带着一丝叹息和不甘，往后撤了半步，又重新鞠了一躬接上了刚才的半句话。

    　　“时代变了啊，前辈！我们必须要用一切能够利用的力量，这样我们妖族才能恢复往日的荣光！”

    　　“湛胥”低下头看了他一眼，南奸的眼中全是光芒，这一次对于他来说，甚至对于整个妖族来说，都是一次机会。

    　　在四霸主中，他是最为了解中皇实力的人。这些年来，他不知道多少次想潜入蓬山，可在短暂的接触后，都重伤而回。没错，都是重伤而归，他连中皇一招都接不下来。但所幸的是，中皇也并未认出他来。

    　　这一次，他可以利用大多数妖族，来牵制住中皇。蚂蚁虽小，但若是数量极多，也不是没有可能去吞噬大象。

    　　更何况，他现在不需要蚂蚁吞噬大象，只需要牵制住就行了。

    　　“不行，他们那一群异类，那么的骄傲，他们的敌人不是某一族，不是某一类，而是全部的生灵。”

    　　“湛胥”沉思了一下，还是摇了摇头。

    　　“可当初他们还不是被压制了！”南奸有些不服气的说道。

    　　“湛胥”摇了摇头，低头看了一眼南奸，随后说道：“当时有本座，还有神龙大人！”

    　　南奸深吸了一口气，抬起了头怔怔的看着“湛胥”，眼中的光没了，全是失望之色。

    　　“可我要坚持呢！前辈！”他猛地往后退了几步，声音洪亮，仿佛一个和长辈赌气的小孩子。

    　　“那没办法！”“湛胥”坚定的摇了摇头。

    　　话音刚落，南奸身后便出现了阵阵黑影，原本雪白的天地，都变成了黑色，一股威压朝着“湛胥”压来。

    　　“恕晚辈不敬之罪！”南奸的眼中出现了一抹杀意。

    　　“湛胥”看着面前的南奸，闭上了眼，身后出现了九头巨蟒的虚影，灰褐色的身影，通红的眼，嘴中还有口水在上下颌拉成了丝。

    　　这相柳虚影猛地蹿了出去，从南奸的头顶而入，随即天地清明，又恢复成了以往的白。

    　　南奸往后退了半步，眼中全是惊骇之色，口中鲜血溢出，捂着胸口往后退了半步，额头上全是汗珠，气喘吁吁的看着面前的“湛胥”，随后缓缓的弯腰跪了下来。

    　　“不敬之罪，本座不恕！”

    　　“湛胥”冷冷的看着南奸，随后负手而立，闭上了双眸，淡淡的说道：“这是第一次，若下次本座再遇到你，必斩不赦！”

    　　听到这话，南奸急忙磕了几个头，连忙跑了。

    　　等到南奸的身影消失，“湛胥”这才松了一口气。

    　　他的手心全是汗，整个人软了下来，瘫在地上。他打了一个盘腿，突然自语道：“小子，你听好了，老祖宗我有些累，可能要沉睡上一段时间。你记住，你现在实力太弱，无法直接阻止他们，若是有朝一日血妖真的大规模现世，记得用九龙符打开妖族封印，用神龙令号令群妖，先斩血妖，再灭人族！”

    　　说这话的时候，他的眼中出现了一抹坚定和狠戾。

    　　“神龙令共有三枚，其中不仅有蜕凡的秘密，而且手持神龙令者，便能够号令群妖！其中一枚，在长安的大阵之下，和那神龙的肉身放在了一起，这一枚你不用想了；而第二枚，则是在蜀山的剑狱之中，也不用多想；至于第三枚，天下没有人知道被那老龙放在了哪！”

    　　“湛胥”说到这儿，眼中出现了一抹自傲。

    　　“当初老夫与神龙赌斗，赢了一局，他便给了我。而且直接告诉我，若是他有个什么三长两短，我便可以利用神龙令，让妖族凝聚起来！”

    　　“所以，这最后一枚神龙令，便在我们相柳一族的祖地，已经被人族捣毁了的祖地！”

    　　“切记，此间的事儿你别参与，保住小命要紧，去取得神龙令，若是血妖出，收集剩下的八枚九龙符，放出妖族斩血妖；若是血妖不出，利用神龙令，杀人族！”

    　　说完之后，他声音便慢慢的弱了下去。

    　　“湛胥”慢慢的倒了下去，随后又很快的直起身来。

    　　湛胥叹了一口气，点了点头，便离开了此地。

    　　……

    　　南奸跑出去了一段距离，可实在撑不住，口中一口鲜血喷了出来，从空中直直落下。

    　　他躺在了雪地上，穿着粗气，看着天空。

    　　突然，他一个激灵爬了起来，顾不得自己的伤势。

    　　“若是他真的那么强？为什么不直接杀了我？相柳一族向来凶狠，没理由会放我一马！”

    　　他擦了擦嘴角的鲜血，眼睛眯了起来。

    　　“老子被他吓到了！”

    　　他本想转身回去，可最终还是叹了一口气，认准了方向，没有再度回去。

    　　……

    　　李道一一行人认准了方向，朝着灰总管所说的破庙而去。

    　　偶尔遇到有些妖族想动一动他们的，可看到灰总管给他们的那块令牌之后，便如同见到了瘟神一般急忙躲了开来。

    　　但既然来都来了，李道一又怎么能够放过他们。

    　　既然这令牌这么有用，他自然不能放过，每过一座山，只要是有大宗师以上境界大妖坐镇的山，他都恨不得把令牌绑在额头上去拜访人家的山门。

    　　故此，他们一行人速度很慢，但同时也收获不少。

    　　到了后来，那些大妖远远的感应到了这一行人，要么直接逃离，要么便直接闭关，打死都不见这小道士。

    　　蓬山中皇虽然强大，但也不会无缘无故的欺负他们；可这小道士不同，不仅要欺负他们，还要刮他们一层皮。

    　　此时李道一满脸遗憾的站在了一座雪山前，在他周围站着几位大宗师。

    　　“可惜啊，你不知道，我一看你们主人，就觉得我们有缘，能够成为莫逆之交，可没想到这次我不远千里来拜访他，不巧遇上他闭关。可惜啊，可惜啊，我和你家主人良朋一场，经此一别，不知道又要何年何月才能相见啊！”

    　　李道一假惺惺的说着，不是的抬起头，生怕别人看不到他绑在头上的令牌。

    　　那几位大宗师在一旁哈腰点头的，急忙奉上一些珠宝，这些东西对于他们来说没用，只是觉得有些憋屈，这个小道士有些不厚道。

    　　李道一看了一眼他们手上的东西，眼睛都眯成了一条缝。

    　　将东西收入了怀里之后，便如同长辈拍着晚辈的肩头一般，拍着几位大宗师的肩头说道：“好了，你们好好修炼，过段时间再来看你们。”

    　　说完之后，李道一便满心欢喜的离去。

    　　而在场的几位大宗师同时松了一口气，这小道士实在不像话，连他们主人的名号叫什么，本体是什么都不知道，便一个劲的上来攀关系，要不是忌惮他额头上的那块令牌。像他这样的人，在这极西之地的雪山之中，绝对活不过半刻钟。

    　　他们终于到了灰总管所说的温暖的地方了，也看到了那间破庙。

    　　在这儿没有雪，能够看到极西之地难得一见的裸露土地，这些土地上，长着一些草。

    　　看到这草，李道一哈喇子都快要流下来了。

    　　这些都是灵草啊，用来炼丹，修炼最好不过了；虽然这些药草可能对境界高的人没什么用处，但也比一路上搜刮来的金银财宝值钱啊！

    　　他放下了背上的背篓，搓着手便朝着里面钻去，常墨澈意识到不妙，才想喊他，结果他被一道红色的光柱给弹了出来。

    　　所有的药草都被这红色的光柱给保护住了，而李道一则是摔了一个狗啃泥。

    　　那座破庙，正好就在光柱之外。

    　　李道一皱起了眉，看向了常墨澈。

    　　常墨澈摇了摇头，这光柱的强度已经超过了大宗师的实力，就连他也没办法。

    　　李道一叹了一口气，想用令牌试一试。

    　　可惜的是，这令牌并没有了之前的威慑力，他才靠上去，便被弹飞了。

    　　正当众人愁眉苦脸，不知道该如何时，耳边传来了一阵银铃般的笑声。

    　　“小道士，你叫声仙女姐姐，我便告诉你进去的法子。”

    　　李道一转头一看，不知道什么时候那破庙的门口多了一个女人，她极其的妩媚，在这冰天雪地中，露出了白皙而修长的腿，脖子上围着白色的围脖，一双媚眼暗送秋波，仿佛要把人的魂儿都勾了去，倚靠在门边，用手挽着自己的发尖悠悠的说道。

    　　……

    　　袁霸天等人有些着急，他们躲在山洞中很久了，可福伯还没有消息，至于蓬山，他们也不敢接近。

    　　“堂堂血妖，居然躲在这些地方，见不得人吗？”

    　　一道声音突兀的出现，袁霸天猛然一喝：“谁！”

    　　“我！”

    　　说话间，一个脸色稍微有些苍白的小老头出现在了他的眼前。

    

