    邢臣佑虽然看起来是在看书，但实际上，注意力一直在阳台上的她身上，所以，她回到房间，甚至，目光一直注意在他身上，他是能有感觉的。

    他抬起脸来，朝着她看过去，见霍桑的神色不明，欲言又止，忍不住拧眉。

    “有什么就说什么。”

    邢臣佑的语气算不上多好，但也算不上多坏了，反正，霍桑已经习惯了。

    但是——

    “你不是说你不会饶了明翊么？”霍桑抿了抿唇，她实在是想不通，所以，直接问了出来。

    邢臣佑倒是没想到她要说的是这个，浓眉一挑，眉峰里有几分冷冽，掩盖住了那里的温软，“我有说过我不会饶了他么？”

    霍桑话语一噎，皱着眉头，仔细想想，他好像的确没有明确说过他不会饶了他。

    可是——

    “我向你提出要你饶了他的时候，你说我脑子有病。”霍桑抿着唇，到现在想起他当时的语气，心里还有些愤愤不平。

    她当然知道，明翊追杀自己，要自己的命，要自己的肾，自己还要饶了他，自己这行为实在是傻叉圣母了一些，但是，她是有不得不这么做的原因的，他什么都不清楚，就说她脑子有病。

    “你脑子有病不意味着我不能饶了他。”邢臣佑淡淡说道。

    这一句话，把霍桑绕了一下，弄得她有些郁闷，“那你干嘛当时不跟我说？”

    “事情过去也不过一两天，等事情尘埃落定了，你就知道结果了，我有必要多费口舌么？”邢臣佑看着她这个样子，莫名有点气闷，所以声音越发的冷沉。

    但实际上，他自己都不知道自己为什么会感到气闷。

    霍桑想了想，邢臣佑说的有道理。

    他怎么总是这么有道理！

    霍桑站在那，扭捏了一下，没说话。

    邢臣佑掀起眼皮，朝她招了招手，“过来。”

    他沉沉的声音，此刻对于霍桑来说就像是一道催命符一样，不对，也不是催命符，就是……反正她不想过去。

    “邢臣佑。”霍桑抿了抿唇，叫了一声他的名字，轻轻的，“谢谢你。”

    邢臣佑不喜欢太明亮的灯光，所以，房间里只开了两盏昏黄色的床头灯，这光晕染的整个房间都有些暧昧与温暖。

    他清冷的声音在此刻都变得温存起来，“你说什么？我没听到。”

    “谢谢你。”霍桑以为自己刚才声音太轻了，就耐着性子又说了一遍。

    邢臣佑却又重复了一次，“没听见，你离我太远了，过来。”

    霍桑心想，他耳朵是多不好啊，这么个距离就听不见她说话了！

    邢臣佑就是故意的！

    霍桑想想，邢臣佑在山里面被明翊人追杀还发病，结果他心里还要憋着气放过他，正常人心里都会有怒气，他这样，也是正常的。

    她几步走上前，就站在床边。

    邢臣佑还是坐在床上，双腿交叉着，背后靠着靠枕，姿态闲适的很，他抬起眼皮看霍桑，“你刚刚说什么？”

    他做出一副洗耳恭听的样子。

    霍桑心想，这个男人怎么这么讨厌！要她说几遍！

    “我说，谢谢你。”说出来的时候，霍桑的语气已经有点不太好了。

    没想到，邢臣佑勾唇一笑，双目灼灼的盯着她，低沉磁性的声音在这样的房间里，暧昧的让人脸皮发红，“一个女人向男人道谢，只靠口头说说你觉得可以么？”

    “……”霍桑不敢看邢臣佑那双幽沉又灼灼的眼睛，别开脸，她觉得自己的脸在发烫，“那你想怎么样。”

    邢臣佑摸了摸下巴，眼尾挑着戏谑，清冷的嗓音都透着一种说不出的意味深长，“你说呢？”

    霍桑沉默了两下，“现在也太早了吧？我去陪小星星说会儿话。”

    她说完，逃一样离开了房间。

    等她走后，邢臣佑唇间溢出了清浅的笑声。

    但早就跑了出去的霍桑听不到了。

    霍桑到小星星的房间时，他正在房间里摆弄自己的电脑，霍桑一进来，他就立刻放下了电脑，拉着霍桑过来，眼睛亮晶晶的。

    但是他看着霍桑，没一会儿，眼底里有些掩盖不住的小小郁闷与失落。

    “怎么了？”霍桑觉得哪里有点奇怪，忍不住问出声。

    小星星就像是找到了宣泄口一样，倒豆子一样说道，“我现在在妈咪心里都不是第一位了，妈咪就想着爹地，刚刚送小婶婶上去后，竟然直接去找爹地了，哼，以前妈咪都会来找我的。”

    霍桑听了，囧了一下，“在我心里，永远小星星是最重要的呀，至于你爹地，那不值一提，妈咪回房间是有事要做！”

    小星星狐疑地看着她，“真的么？”

    “比珍珠还真！”

    霍桑伸出手发誓，小星星才没揪着这件事，然后他就兴致勃勃，神秘兮兮地凑近了霍桑。

    “妈咪，还有一个星期就是爹地生日了，爹地生日那天是20号，我们给他一个惊喜吧！”

    20号……这个月是五月，邢臣佑的这个生日日期还挺有意思的。

    她三天后要去国外，20号还不一定能回得来。

    “你爹地那样的大忙人，每天那么多事，也不需要我们给他惊喜吧。”霍桑觉得邢臣佑那样的男人，什么东西没见过，估计对他来说，没什么是惊喜。

    小星星却很坚持，两只乌溜溜的眼睛瞪大了，“爹地也是人啊，是人就喜欢惊喜的，这是我找到爹地给爹地过的第一个生日，妈咪，我们一起给爹地一个惊喜嘛！”

    他晃了晃霍桑的手臂撒娇，嘟着小嘴，眨巴眼睛，那小脸萌的霍桑根本对着他说不出一个不字。

    霍桑想了想，见过秋小池一面，在那个时间再赶回来，应该还是有时间的，勉强答应。

    “好。”

    小星星听了，开心地拉着霍桑来到电脑面前，跟她说着二十号那天的惊喜安排。

    霍桑一向是知道小星星鬼主意多，但看到他的安排，忍不住囧了脸。

    “那个，那天，主要是你给你爹地惊喜，妈咪就不要做什么主角了吧？”

