    卫骁趁着夜色，施展轻功离开大理城，赶往万劫谷。

    万劫谷的入口十分隐蔽，卫骁只知道大致的所在，他从西北来到大理，直接入住无量山，五年时间都没出山。后来到了大理城, 虽然在段正明授意下处理了一些政事，也只是偶尔出城，对大理周边的村镇还有些了解，像万劫谷这种隐藏在大山里的秘密山谷就难找了。

    他在山里搜寻了好久，直到日上三竿，才终于找对位置, 仍然找不到山谷入口，不过他的感知能力异于常人, 听见丛林深处有人类活动的声音。

    他取出倚天剑, 将荆棘隔开，树木斩断。

    本来谷口在一排九株大松树并列的第四株里面，要钻进树洞，走进地下通道，行一段路以后再上升回到地面才能入谷。

    卫骁却在听到人声之后，直接仗着倚天剑伐木开林，仗着轻功从山岭上翻进谷内，沿路上砍到许多大树，在密林之中强行开出一条通道来！

    他进了谷内，寻找四大恶人，却发现了个意想不到的人。

    司空玄！

    正在跟四大恶人喝酒聊天。

    这家伙怎么会在这里？卫骁心下诧异，欲待仔细听一会，却因为已经是白天，有个丫鬟端着茶盘往屋里送做好的菜肴，忽然看见厢房顶上站着个人, 吓得一声尖叫，差点把饭扔到地上。

    丫鬟的尖叫惊动了屋里面的人，一个马脸丑汉正是万劫谷谷主钟万仇, 骂骂咧咧地走出来，大声喝骂丫鬟吵闹。

    丫鬟用手指着厢房顶上：“那里有人。”

    钟万仇往厢房顶上看去，怒道：“哪里有人？”

    丫鬟再往房上看去，空荡荡的什么都没有，顿时呆了一呆：“方才这里明明有……”

    “我在这里！”卫骁站在院外一株老松横枝上，轻飘飘的，好似没有重量。

    钟万仇见了，大吃一惊：“你你你你……你是什么人？敢闯我的万劫谷！”

    卫骁懒得跟他说话：“去把司空玄给我叫出来！”

    “你认识司空帮主？”钟万仇看他站在树枝上的本领，自觉没这份轻功，犹豫了下，没敢造次，返回屋里把事情说了。

    司空玄纳闷：“什么人敢这样叫我出去？简直是活得不耐烦了！”

    他气哼哼地走出门看见树上的卫骁，顿时吓得两腿一软，当场跪在地上：“师师师父……”

    随后跟出来看热闹的四大恶人都吓了一跳，司空玄的武功他们是见识过的，一身毒功让人防不胜防，又有深不可测的化功大法，连段延庆也不敢小觑，如今却跟孙子似地跪在地上, 带着十二万分的小心跪爬到树下：“恩师！您什么时候来了？您失踪了一年多, 我们都不知道你去哪了。”

    卫骁看他这样子，似乎做了什么对不起自己的事，不过现在不是追究他的时候，他要杀四大恶人，四大恶人却是认识他的，当年在西夏兰州城外曾经照过面，云中鹤印象尤深：“你你你你……你是那个星宿派的少年！”

    叶二娘和岳老三也认得，满脸吃惊：“这么多年过去，竟然没有一点变化！”

    段延庆看着卫骁，眼睛里几乎要喷出火来，当年他被卫骁幻阴指击退，体内也中了纯阴内力，事后废了好些功夫才将其化尽。这些年来他苦练一阳指，又修炼了许多邪门的功夫，无时无刻不想着要找卫骁报仇，今日再见，分外眼红，不由分说，直接举起钢杖，凌空跃起，来杀卫骁。

    卫骁见他主动过来送死，十分满意，寻思就这么把他弄死太便宜他了，不如用北冥神功把他的内力吸过来，这厮苦练几十年的内功，可比用九阳丹生成的同能年数内功更强许多。

    他静静地站在树上，要等段延庆冲到近前就动手，哪知地上的司空玄忽然一跃而起：“不许对我师父无礼！”他左掌一晃，拍在段延庆的钢杖上，强行令钢杖荡向一边。

    段延庆身子飞速转动，另一柄钢杖当胸插来，司空玄中再次用抽髓掌力把钢杖拍开：“大家都是自己人，有话好好说！”

    段延庆见他内力深厚，掌力雄浑，自己附在钢杖上的一阳指力被他随手一拍便即消失得无影无踪，料想是化功大法的威力，心中一凛，没有继续进攻。

    卫骁嫌他碍事：“你什么时候跟这四大恶人成了自己人的？”

    司空玄说：“师父您不知道，这一位是大理段氏的皇族，当年上德帝的延庆太子，因为杨义贞叛乱，遭了难流落江湖，这大理的江山本应该是他的！师父，我已经跟延庆太子讲好了，咱们帮他夺回皇位，他让我做大理国的‘司药’，以后凡是大力境内所有产的草药，都要经过我们的手才能贩卖，这里面还包括卖往大宋和吐蕃的。

    我们刚才正讨论到，茶叶算不算草药，正好师父您来了！”他转身跟段延庆说，“我师父就是传说中的星宿老仙，神通广大，法力无边，他老人家随便动动手指头，休说段正明和段正淳兄弟，便是天龙寺那些老和尚，也都死无葬身之地了！若能请他出山，你这皇位要拿回来是板上钉钉，将来你封我师父为大理国师……”

    卫骁听着直皱眉，心说：瞅你这点出息！还什么‘司药’？这辈子的格局也就是个药贩子了！还给我弄个国师，我连皇帝都不想当！

    段延庆在那边却在沉思，觉得司空玄说的靠谱，卫骁的武功深不可测，若是他能襄助自己，着实是一大助力，封他个国师也没什么……

    卫骁开口打断了司空玄的滔滔不绝和段延庆的沉思：“我这次来，是要杀了他们的。你要是还有三分孝心，就替我料理了他们，若是没有，我便亲自动手。”

    “啊？”司空玄吃了一惊，“为为什么啊？他们什么时候的罪过师父您？”

    段延庆等人听卫骁说是来杀他们的，也都同时震惊，四个人同时摆出攻击架势，段延庆当年从皇宫里逃出来时，喉咙被横砍一刀，无法开口，练就了腹语，这时用低沉的腹语说：“这些年我一直苦练武功，要找你报仇，今天便看看，是你杀了我们，还是我们杀了你！”

    卫骁不再跟他们废话，直接从树梢上一跃而下，劈掌拍向云中鹤，他要先从最差的杀起。

