    弗兰克兄弟的能力，大多数都与火焰有关。

    并且别看他们有个块头特别大，但是却根本不进行肉搏战，而是拉开距离使用火焰攻击。

    这火焰的温度奇高。

    但凡沾染上一点，天痕武装上面，便会被烧出焦黑的痕迹。要知道这可是禁武装，来自上古科技帝国，之后又被机械神教的那些机械大贤者们修复、改进，这才诞生出来的强大作战装甲。

    整个东盛帝国。

    也就仅仅只有百来套，每一套都有不同的用途，到了宗师境界才能够完全发挥出禁武装的实力。

    东盛帝国是拥有着上古科技帝国最多科技产品的帝国之一，算是得到了上古科技帝国的遗泽，科技水平极为高超。

    研制出来的战斗装甲，自然也有着极高的水平。

    可就是这样。

    禁武装居然还是很难以抵抗弗兰克兄弟发出的火焰。

    “境界压制吗？”

    白羽浑身血气鼓动，一块又一块肌肉紧绷，就像是棱角分明的山石。他此刻冒着高温火焰，欺身前进，瞬间便来到弗兰克兄弟的身前。

    带着无匹力量的拳头轰出。

    咔擦一声。

    瞬间把弗兰克兄弟中那体型庞大的弟弟轰飞了出去。

    “血刃刀！”

    在一拳轰飞弗兰克兄弟中的弟弟后，白羽瞬间抽出黑月之刃，血气上涌，长刀如雷电般划过，带着无匹的刀气，直接向旁边的侏儒斩去。

    一道又一道狂霸刀气四溢。

    侏儒周遭此刻涌出一层如火红色的屏障，血色刀气斩在这一片屏障上面，荡出一层层水波，却并没有攻破对方的防御。

    “嘿嘿，小子你的确很强，但是你空有一身血气，却不知道该如何使用，真是暴殄天物啊。

    不过。

    血气这种低级力量，除非是自身洗练到极纯净的状态，否则根本就无法击溃我更加上位的力量。卑劣的武者，超凡之力，远不是你们能够理解的存在。”

    这侏儒猖狂的大叫着，随后他浑身忽然冒出无数触手，向白羽攻来。

    经过刚才的接触。

    白羽已然明白，这人是一名单纯的超凡者，应该还是信仰了某位神灵，走的那位神灵的路线。

    夹带着神灵之力的超凡力量。

    的确很难对付。

    对方显然来之前，进行了某种祈求仪式，受到了某些隐秘存在的加持。

    不过白羽并非没有办法。

    虽然周围拟界还在不断影响他，并且弗兰克两兄弟实力强劲，配合无间，可是转念之间，白羽就已经知道该如何对付这两人。

    答案很简单。

    那就是逐个击破。

    这两兄弟联合起来的确很厉害，而且由于他们是兄弟的原因，配合亲密无间，能做到一加一大于二的效果。

    但是。

    只要把这两人分开，就相当于让他们自断一臂，战斗力将会大打折扣。

    联合在一起杀不死。

    一个一个的上，那可就很简单了。

    不过弗兰克兄弟也不是傻子，他们自然不可能分开行动，所以白羽在这种情况下，毫不犹豫，瞬间使用了黑月死斗。

    黑月死斗。

    他现在用得最得心应手的一个黑月能力。

    可以把人拉入封闭的黑月空间中进行决斗，直到某一方彻底死亡后，方能离开。

    在黑月空间中。

    双方都会受到黑月力量的牵制、压迫。

    不过总体来说还是对白羽有利，毕竟他早就习惯了黑月力量，并且他的核心法，不管是冰肌玉骨功还是月灵神天决，都带着恢复的性质，能够做持久战。

    一瞬间。

    白羽手臂上的黑月印记发出点点热度，然后他直接选定了眼前的侏儒，把他拉入了黑月空间中。

    而剩下的弗兰克兄弟中块头大的弟弟，只能眼睁睁的看着眼前这团黑色的犹如蛋壳般的的东西，束手无策。

    他尝试了攻击。

    但是却根本无法击破。

    并且他心中隐隐有感觉，如果继续攻击，很有可能被这个蛋壳空间给反噬。

    ……

    哗啦。

    手中弯刀拉开血幕。

    玛奇玛双目冷冷的盯着眼前合围过来的三人。

    隐修会大首领。

    生命之孽的迈卡·茶。

    以及海盗将军夜枭。

    三位都是赫赫有名的大高手。

    加上这一片鲜血拟界，显然是出自吸血鬼一族，并且只有伯爵层次，才能凝聚出这样的拟界来，她如何不明白眼下的情况。

    “三位，我们往日无冤近日无仇，自认从来没有和你们结过梁子，你们今天这是什么意思？”

    玛奇玛手中的弯刀旋了个圈，刀柄对准了众人。

    三人分别站在三个方位，既不远离太远，也不靠太近，隐隐形成了一个合围之势。

    迈卡茶冷笑道：“的确，我们没有什么仇怨，不过嘛，想要进入空中花园，第一个办法是通过七蟠的祭司，那样我们要献出大量的天材地宝。

    所以我们选择了第二个。”

    玛奇玛眉头一皱：“血祭？”

    “果然不愧是恶魔猎人，一下就猜出了我们的意图，你可是我们血祭中不可缺少的一环，你浑身强大的血气，澎湃的灵性，要比这些废物强很多。”

    夜枭舔了舔嘴唇。

    他的旁边，还有几具尸体，都是之前跟随着玛奇玛一起进入七蟠遗迹中的人，这些人也都是她的手下，或者是她朋友的手下。

    反正或多或少有些关系。

    结果现在全都死了，她出去后，都没办法给出交代。

    “混账东西，你们找死。”

    玛奇玛怒上心头，手中一柄弯刀飞速旋转，整个人更是在原地消失，化成一道凌冽的刀光。

    三人面色凝重。

    玛奇玛在自由联邦的凶名，他们都曾听说过，被誉为最强的恶魔猎手，无敌赏金猎人。

    之前为了稳妥。

    本来现在合围她的，应该还有弗兰克兄弟才对。

    结果这两人不知道去了那儿，迟迟没有出现，这才导致了只有三人合围。

    不过。

    迈卡茶之流，同样也不是简单之辈。

    见玛奇玛主动攻来，此刻也不惧，他地面的泥土忽然蠕动，两具由泥土组成的魁梧巨人瞬间向前冲去。

    另一边。

    夜枭拔出了腰间那把造型奇特的手枪，隐隐瞄准了刀光位置，嘴角露出冷笑。

    唯有隐修会的首领，一动不动。

