    -

    见赵祯终于点头，赵允让那张死气萦绕的面孔，竟倏地散发出光彩来。

    就这一下，在赵祯眼中，他的形象便与那位老太太重合了。而官家自己，则化身为太祖皇帝，在濒死的母亲床前，被强迫答应她的遗愿。

    “不知我这些儿子里，哪个能中官家的意？”赵允让趁热打铁，绝不给赵祯反悔的机会。

    “这……”赵祯有些木然道：“都很好，都很好……”

    “娘娘怎么看？”赵允让望向曹皇后。

    “那就十三吧，”高滔滔和她母亲曹氏，早就用迷魂汤把曹皇后灌住。何况对曹后而言，赵宗实是她从小看着长大的，又是她的外甥女婿，亲上加亲，总比别人要靠谱许多：“这孩子秉性良善，和我们夫妻又有感情……”

    “十三……”赵允让的一颗心，都要跳出胸腔了，他颤声道：“过来拜见你父皇和母后吧……”

    众兄弟羡慕嫉妒恨的望着赵宗实，虽然早知道他与他们不同，但今日这一拜后，从此便君臣分际、天差地别。不过亲兄弟当上皇帝，他们也能混个亲王当当，总比别人当上要好吧？

    然而赵宗实的反应，却出乎人们的意料，他没有大家想象中的狂喜，那张憔悴的脸上，甚至半分表情都欠奉——只见他目光呆滞、神情僵硬，一片茫然地看着自己现在的父亲和未来的父亲。要问他和一截木头有什么区别的话，就是眼窝子里还有两泡泪水。

    其实赵宗实的心情不难理解……现在的父亲用生命给他换了个爹，这是两代人的夙愿，容不得自己不答应。不答应，你就老老实实守孝三年，看赵宗绩他们建功邀宠去吧，等你服阕复出，连黄花菜也凉了。

    但老父行将就木，他要是一口答应，毫无障碍的抛弃旧爹换新爹，又跟畜生有什么两样？他倒不介意自己变成畜生，可让天下人如何评说？

    是的，赵宗实已经以未来皇帝的标准要求自己了……

    见他木在那儿，赵允让着急道：“十三，快过来给你父亲行礼！”

    “我……”赵宗实却艰难摇头，哭成了个泪人，口里含混不清道：“我怎么能？我怎么能？”

    “这孩子至孝，那就算了吧。”赵祯对此根本就没多大兴头的事，以为谁逼着他当吗？

    “不行！”赵允让竟急得坐起来，拍着床沿怒吼道：“孽畜，你要气死我么！快过来！”

    赵宗实身边的赵宗懿，也伸手去推他：“十三，你莫作不孝之人。”兄弟，别演了，小心演砸了，哭都没地儿哭去！

    赵宗实这才爬到父亲床前，先给赵允让磕了三个头，哭得鼻涕都淌下来了。然后才转过身去，又给赵祯磕三个头道：“孩儿，拜见父亲……”

    “唉……”赵祯表情怪异，想挤出一丝笑，却如何也笑不出来道：“好孩子。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵允让不愧是杜太后的重孙子，办事一定要板上钉钉、再使劲捶上两锤才行。他立刻让人请宗正寺的人进来……得知官家驾临汝南郡王府，皇室近亲全都赶过来，送德高望重的老王爷最后一程。其中自然有宗正寺的几位首脑。

    很快，北海郡王，知宗正寺事赵允弼、许国公、同知宗正寺赵承简便进来。

    这时候，赵允让已经说不出话来，赵宗懿便代父亲道：“官家欲过继宗实为嗣，请二位叔叔出个文书。”这也算合情合理，因为按照宗法，过继子嗣的，要双方父亲在宗祠签字画押。赵允让现在状况，自然无法去宗祠，把宗正寺的人请来，也是一样的。

    赵允弼已经听儿子说了，是以并不惊慌。反倒与此事没什么瓜葛的赵承简，惊得合不拢嘴道：“是么？”

    赵祯此刻的心情，简直糟糕透顶了……在他眼里，赵承简扮演了赵普的角色，所有的角色悉数到场，就连自己的老婆也友情客串，目地就是逼他就范。

    然而赵允让已经把他的性格摸透了。赵祯在士大夫不遗余力的教育下，养成了温良恭俭让的性格，说白了，就是宁肯委屈了自己，也不会当面给人难看，尤其对一个将死之人。

    这一刻，赵祯深深体会到了太祖皇帝的无奈，谁说皇帝就能随心所欲来着？也有被人牵着鼻子走，没办法的时候！

    赵祯没有否认，两人便赶紧写过继文书……这是宗正寺的日常业务，自然挥笔立就，然后端在托盘中，先给赵允让签押。

    赵宗懿和赵宗晖，扶乃父起身，又握起他的手，想帮父亲签名。谁知他凭着自己的力气，便一笔一划的写下‘赵允让’三个字，工工整整，一笔都不乱。

    赵允让写完了，意味深长的看赵允弼一眼，想从他脸上，瞧出点什么。

    谁知赵允弼一脸古井不波，望着赵承简端起托盘转身，突然低声说了一句：“看日子了么？”

    “呃……”赵承简一愣，心说这急忙忙的谁去翻黄历，摇摇头，小声道：“没有。”

    “寻常人家过继个子女，尚要翻翻黄历。”赵允弼正色道：“天家进人口关乎社稷，岂能草率？”

    “也是。”赵承简点头，问道：“府上有没有钦天监发的历书？”

    赵允让父子暗暗冷笑，他们处心积虑，自然把方方面面都考虑到了，不一会儿历书送来，宗正寺的人一查，今天虽然不是个好日子，但‘宜进人口’……进人口，就是过继子女之意。

    看着官家在文书上落墨，赵允弼心中暗叹，儿啊，比起赵宗实他爹，为父实在是太不称职了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    被折腾了一通，赵祯意兴阑珊，便起驾回宫。

    虽然已经过继，但赵宗实请求留在府中，为老父送行。赵祯没有把他带回去的意思，便和皇后起驾回宫。

    回到宫里已是深夜，皇后去坤宁殿，赵祯回福宁殿，两人并不住在一起。

    更衣盥洗之后，赵祯躺在床上辗转难眠，他无比清楚今日过继赵宗实的意义——一欸明日里，翰林学士拟制诏告天下。朝野便知道，大宋朝终于有一位皇子了——之后人心向背，便如大江东去，不是任何人能改变了。

    平心而论，赵祯对赵宗实并无恶感。善于理解别人的皇帝，知道赵宗实不尴不尬的身份，使他没法放开手脚做事，甚至要替别人承担许多骂名。所以赵祯从没用，是否有作为做标准，来审视过这厮。

    至于人品学识，赵宗实看上去很像样子，至少赵祯没什么不满意的。只是真要如此草率，就决定大宋朝的继承人么？赵祯委实难以放心。

    从大里说，作为最了解这个国家的人，他太知道大宋朝，面临着怎样复杂而深刻的危机。所谓盛世，不过是块遮羞布，到遮盖不住的那天，内外交患一齐爆发出来，就是亡国灭种之日！而那一天，真得不遥远了……

    往小处说，自己才五十岁，怎么也得有个十几二十年的阳寿吧？难道这么早确立储君？自己一天天的衰老，而储君却一日日的强大，怕是用不了几年，‘天圣’、‘明道’那样的日子，又要重临了吧。

    难道自己的皇帝生涯，注定以傀儡始，以傀儡而终？

    赵祯辗转难眠，躺着都难受，索性起身下地。

    胡言兑见官家今夜像烙煎饼一样翻来覆去，怕是有事，故而没像往常一样退下，而是在帷幔外假寐。听到动静赶紧进来道：“大官这是要做甚？”

    “睡不着，出去走走。”赵祯道：“你可不许拦着我。”

    “外面更深露重，当心着了寒气。”胡言兑担忧道。

    “把宗绩从辽国给寡人带回来的，那件水貂皮大氅找出来。”赵祯淡淡笑道：“不就行了？”

    见皇帝一心想出去，胡言兑不忍再阻拦，便赶紧去御床边打开放便装的衣柜，看到里面一件件半旧不新的衣裳，连寻常富户也比不得。若是不说，谁知道此乃大宋天子的衣柜？

    想到官家这几十年来，四季常服不过八套，换干洗湿，从无多余。无时不念国事之艰，民生之难。这样的好皇帝，老天爷却连个子嗣都不给，胡言兑便鼻头发酸，眼圈通红。

    用袖子擦擦眼眶，胡总管抱着那件大氅转过身来，轻步走到赵祯背后：“大官伸手吧。”

    有些愣神的赵祯，才依言往后伸开了手。胡言兑提起了大氅的两肩，让赵祯将手伸进了袖筒，再绕到前面替他将纽扣系好。然后到：“老奴这就去传随扈。”

    “不叫随从，”赵祯摇头道：“就咱们俩，在院子里随便走走吧。”

    “这……”胡言兑为难道：“大官的安全要紧。”

    “你当还是从前啊？”赵祯不在意的笑道：“现在狄汉臣，把这皇宫经营的固若金汤，没什么好担心的。”

    于是也不坐轿，也不带随从，胡言兑打着个灯笼在前引着，赵祯披着一件玄色的皮袍大氅，把帽子罩了头，主仆便出了福宁殿。

    ------------------------------分割---------------------------

    还有还有，求一下月票啊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

