    叶凡伪装忍者，灭了德川忍者营，捅伤了敬宫雅子，火烧连营，还以其人之道还治其人之身下毒，逼得血医门后撤。

    这意味着，今天下午之前，血医门都难于组织有效攻击。

    神经绷紧了一个晚上的唐石耳他们，高兴不已地倒地呼呼大睡，抓紧休息一番恢复体力。

    对于血龙园的七百人来说，多活一会就是最大的奢望。

    没有人想过杀出重围，也没有人想过脱身，唐石耳他们心里都清楚，血医门是不可能给他们机会活着出去的。

    哪怕叶凡杀了或劫持了敬宫雅子，阳国人都不会给他们活路。

    有些耻辱，注定要不死不休。

    在唐石耳他们休整时，叶凡尝试几次混水摸鱼突围，想要打通一个缺口让宋红颜他们脱身。

    结果路上的关卡严密无比根本出不去，还被血医门子弟发现端倪围杀了三次。

    最后一次，叶凡好不容易避开巡逻躲入山林，想要借助山林迂回逃出包围圈，结果刚进去他就掉头就跑。

    山林都藏着几百人上千人，还有几十条大狼狗。

    叶凡最终只能跑回血龙园跟宋红颜他们会合。

    他利用忍者营缴获来的毒物，在城墙几个薄弱地方布置一番，随后叮嘱袁一剑他们小心值班。

    而他也跑回休息室洗澡吃东西补充体力。

    两个菠萝包，就着一大碗人参汤吃进去，叶凡顿感整个人又活过来了，全身暖洋洋的说不出舒服。

    只是刚刚吃完，叶凡就见宋红颜端着一个托盘进来。

    托盘上面，有一大碗热腾腾的拉面，几块培根肉和两个鸡蛋，香气四溢。

    叶凡微微惊讶：“你哪里弄的？”

    “厨房啊。”

    “你也是笨！”

    宋红颜温柔地白了叶凡一眼，随后把拉面放在叶凡面前，声音说不出的轻柔：

    “知道血龙园有药材库，还知道有吃的，怎么就没想到这里有厨房呢？”

    “几千人的皇家宝库，怎么可能没有食堂？”

    “我身体好的七七八八了，又睡了一天，早上就带着僵婆婆他们出去逛了逛。”

    “结果发现三个小食堂，什么食物都有，澳洲龙虾，深海鱼子酱，法国鹅肝都找得到。”

    “不过我知道你现在对那些东西没兴趣，所以就给你煮了一碗拉面煎了两个蛋。”

    “手艺不好，你可不能嫌弃噢……”

    女人把面条摆在叶凡面前，俏脸的苍白已经散去，多了一抹红润，还有安宁和祥和。

    她把叶凡的人参汤拿开，坐在他对面一笑：“趁热，快尝一尝！”

    “哈哈，谢谢红颜。”

    叶凡大笑一声，也没有扭捏，拿起筷子就吃了起来。

    鸡蛋的香气，拉面的坚韧，汤汁的浓郁，还有面前女人的温柔，一切都是恰到好处，让叶凡暂时忘却了血火。

    这样的安宁，正是他心中想要的，可惜这种幸福距离他越来越远，也越来越少。

    “对了，僵婆婆他们呢？”

    看到宋红颜单手托腮看着自己吃面，叶凡感觉有点不好意思，于是就随口向宋红颜问出一句。

    宋红颜笑道：“她们在蒸馒头和包子，白染墨好久没吃过热包子了，我就让僵婆婆给她蒸一些。”

    叶凡好奇问道：“白染墨是谁？”

    “就是你救下来的那个小女孩啊，她是被血医门从国外买回来的，被智丽博士用来做某个研究。”

    宋红颜向叶凡解释一句：“这些日子一直靠营养液活着，每天还吃一大堆药片，所以很馋热乎乎的包子。”

    叶凡微微皱眉：“这实验室也太混蛋了，做什么研究要拿一个小女孩？”

    “我只是问了一点基本情况，毕竟咱们活下来的几率太小，哪有心情追问太多啊。”

    宋红颜笑了笑：“如果你有兴趣，待会她回来，我再帮你问问。”

    “算了，活下来再说吧，对了，敬宫雅子找来一个帮手。”

    叶凡闻言也是一声叹息，随后话锋一转：

    “一个身披孝服，不，身穿麻衣的老头，满脸苍白，眉毛没几根，鼻子塌陷，身手非常厉害。”

    “他身上的气息阴森森的，给人第一眼好像地狱使者白无常一样。”

    叶凡眼里有着好奇：“你知道他是什么人吗？”

    “身穿麻衣的老头？”

    “气息阴森，白无常……”

    宋红颜重复了一下叶凡所说的特征，随后微微眯起了眸子开口：

    “如果我估计不错的话，应该是阳国的麻生长老来了。”

    “他是天社第一长老，也是第一守陵人，专门替王室大佬守墓的。”

    “他因为常年守墓，还不见阳光，不仅全身白森森，样子也比实际年龄小。”

    “他差不多九十岁了。”

    “身手确实厉害，好像二十年前就是地境巅峰了，也正因为这个突破，他在天社位高权重！”

    “现在二十年过去，他有没有突破就不知道了。”

    宋红颜脑子转的很快：“不过他能让你活着回来，说明他比你厉害不了多少。”

    “你这话说的，不知道的人，还以为你好像很希望我死一样。”

    叶凡发出一阵大笑，随后喝入一口汤汁：

    “他身手确实只跟我不相伯仲，可就是这种实力，对于我们就是巨大压制。”

    “没有麻生这个老家伙压着，我就能凭借身手，趁着夜晚在血医门营地捣乱。”

    “下下毒，放放火，暗杀几个血医门骨干，多惬意。”

    “哪怕最终活不了，也能因为多杀几个人而欣慰。”

    “现在被麻生和梅川酷子这样一压，我很多事情就做不了了。”

    叶凡脸上露出一丝遗憾，随后狠狠咬了一口鸡蛋，像是发泄对麻生长老的怒意。

    “别揪心，我们现在已经很不错了。”

    宋红颜嫣然一笑宽慰着叶凡：“不管我们是不是战死，这一次都足够我们青史留名了。”

    叶凡叹息一声：“只能这样自我安慰了。”

    “这倒不是自我安慰。”

    宋红颜轻轻握住叶凡的手：“而是我真的很开心，这最艰难时刻，我们在一起。”

    她没有告诉叶凡，早上带着僵婆婆他们闲逛的时候，不仅找到了食堂，还找来了氰化钾。

    必要的时候，她会选择结束性命，不让自己成为叶凡活命的拖累。

    “也许，我们还有一线生机。”

    叶凡突然想起雪奈子给我那一张染血纸条：“七号实验室在什么位置？”

    话音刚落，跟着僵婆婆进来，手里也端着一碗包子的小女孩，听到叶凡说起七号实验室，马上身子一抖。

    “啪——”

    瓷碗一声脆响，摔了个粉碎，包子四处翻滚。

    小女孩惊慌失措尖叫一声：

    “大哥哥，千万不要去七号实验室……”

