    七点。

    各营的营长带领新生们去拉歌吃饭，其他的军训教官被总教官临时召集，就在训练场上开了一个简单的会议。

    身为电子营营长的墨上筠，自然没有参与这临时的会议。

    不过，她走的时候，总觉得总教官林矛在盯着她，不知道是好意还是恶意，但墨上筠却觉得浑身不自在。

    拉歌、吃早餐，之后便是于7点30分检查内务。

    墨上筠先一步回到宿舍楼，把602宿舍整理了一遍。

    尔后抽了点空，找人打听了下时项这人，以及日常跟阎天邢进行早安问候——不过，阎天邢一时半会儿是回不了消息了。

    锁好自己的物品，墨上筠便去了三楼的宿舍检查内务。

    “墨教官！”

    刚到三楼，就遇上了打算上楼找她的楚飞茵。

    “开完会了？”墨上筠轻轻扬眉。

    “是！”楚飞茵慎重地应了一声，然后道，“林教官说，我们以后需要提前一个小时起床训练，不然练好了这批新生，自己体能却下降了，得不偿失。各位营长如果想的话，也可以参与。”

    “……”

    墨上筠下意识地摸了摸鼻子。

    提前起床训练？

    怎么感觉就这么巧呢……

    “还有，”楚飞茵又道，“刚刚阎佳乐反馈，那条书架上不准有书的规定，已经被撤销了。墨教官，是您办得吧？”

    说到这儿，楚飞茵眼睛忽的闪亮了几分，好像是对墨上筠有着难以言喻的崇拜。

    昨个儿墨上筠说是去找领导，但回来后一直没有消息，她还以为墨上筠是没有成功不好意思说，没有想到，不声不响地就将事情给办成了。

    果然做大事的人，都是这么低调的。

    “可能吧。”

    墨上筠淡淡应了声，没有给出个直接的答案。

    墨上筠走向就近的303宿舍，楚飞茵紧随而上。

    门开着，一见到她们俩进来，在门口张望的四个人，就迅速跑回了宿舍，在中间过道上站成了一排。

    “墨教官好！楚教官好！”

    一到门口，就听到四人异口同声的声音。

    “检查内务。”

    不知道从哪儿掏出一双白手套来，墨上筠慢条斯理地说着，但说话的语气却丝毫不拖泥带水。

    四人目不转睛地盯着她。

    戴上白手套，墨上筠面无表情地开始检查卫生，以白手套是否干净而判定她们的宿舍是否合格。

    很遗憾的是，就算墨上筠昨天中午再三强调，很多死角处她们都没有打扫干净。

    “不合格。”

    光是将下面的桌椅检查一圈，墨上筠便判定了她们宿舍的整体情况。

    四人闻声，脸色顿时一白。

    ——内务不合格，是要点名批评的。

    “这是谁的床铺？”

    墨上筠往外走的时候，路过一个床铺，脚步微微一顿，下巴抬起朝上铺看去。

    “报告，我的！”

    杜香香顶着强烈的压力站了出来。

    “拿下来。”墨上筠冷声命令。

    “是！”

    杜香香不甘心地喊了声。

    然后，在墨上筠的注视下，爬上了自己的床。

    她本来打算失手一拎，让叠好的被子就此散开的，可她在动作之前扫了墨上筠一眼，墨上筠正似笑非笑地看着她，那眼神就像是在说——你倒是试试。

    杜香香不由得一个哆嗦，微微抿了下唇，然后老实拿起了被子，下床，将其交给了墨上筠。

    墨上筠一把抓过，几乎没有任何犹豫的，走向了外面的阳台，手一抬，就将那叠的不像样的被子从阳台上丢了下去。

    这动作如行云流水，一气呵成，中间没有一个犹豫的停顿，干脆果断，没有任何挽留的余地。

    宿舍内四个新生，皆是瞳孔微睁，眼见着被子在空中散开掉落、消失在视野里，每个人的心都狠狠地往下沉了一下。

    只有楚飞茵，虽然说也有点惊讶，但还是很自然地接受了。

    在部队，因内务不合格，往阳台丢被子，确实不是什么稀奇的事。

    只是——

    她偏头看了杜香香一眼。

    杜香香先是愣怔了下，然后便是愤怒和怨恨，神情竟是有点扭曲和恐怖，胸脯被气得一上一下的起伏，两手紧握成拳头，好像在极力抑制自己内心的怒火。

    楚飞茵皱了下眉。

    她比这些人就大个一两岁，有的甚至跟她同龄，对于这样一批年轻的女生，她还是有一定了解的。

    自我，骄傲，有着难以想象的自尊心，她们受不得什么委屈……最初在部队新兵连，这样的女生，一打压下去，就会极强的反弹起来。

    不过在新兵连，都是一些心甘情愿去当兵的，抱着吃苦的决心，没有军校生那么多想法，多数时候还是会接受教官的惩罚。

    墨上筠转身走了进来。

    “捡起来。”将白手套取下来，墨上筠冷冷看向杜香香。

    “我不！”

    杜香香扬起下巴，手紧紧握成拳头，愤怒地朝墨上筠喊道。

