    完颜亮感到莫名的耻辱。

    之前的一场战斗让他觉得有点被光复军摁在地上摩擦的感觉。

    作为天朝上国的皇帝和军队，面对一群大逆不道的低贱的贼军，居然让他们打败了，不得不撤退。

    这还是天朝上国的王者之师该有的感觉吗？

    这一战要是打不赢，后果会有多严重，完颜亮很清楚。

    春秋时，周王率领军队讨伐郑国，却被郑国反过来打败，于是周王室的威望一落千丈，从此失去号令诸侯的权势，天下实际上进入了强者为王的时代。

    而自己也是一样，如果不能镇压叛乱，就会失去至高无上的地位和权势，乃至于连金国都保不住。

    眼下的状况是自己损兵折将，给城上光复军的杀伤却极为有限，这样下去感觉这仗根本没得打。

    上午一战，整个金军不算签军和民夫，光是战死的战兵就有八百多人，受伤失去战斗力的上千人，而这些受伤失去战斗力的也将在之后的日子里化作非战斗减员，成为不能战斗的废物。

    大金军队怎么能容忍无法战斗的废物呢？

    没的说，这仗不能这样打下去。

    但是左思右想他也想不到什么好方法，只能想到“用魔法对抗魔法”的办法，觉得必须要催促运输队尽快把金军自己的火器运送过来，这样才能遏制光复军火器的进攻。

    而在此之前，就只能暂且忍耐了。

    下午，金军没有出击，完颜亮强行忍耐住了和光复军决死一死战的冲动，决定等待火器的到来和夜晚的到来。

    而河间城内，姜良平眼见金军没有在下午发起进攻，便觉得金军居心不良。

    他的副手陈谦跟着他走在城墙上，觉得奇怪。

    “金兵人数众多，总不至于因为遭到咱们的火器打击就一蹶不振，不来了吧？”

    “打仗怎么会那么轻松呢？他们只是在等待时机罢了，一招不行，就换另一招，几十万大军要是就这样退回去，得亏死，完颜亮会被他的臣子弄死。”

    姜良平摇了摇头。

    “时机？”

    陈谦稍微愣了一下，便恍然大悟：“他们是要等晚上，天黑了之后再趁着夜色想填满护城河沟，这样咱们就不方便收拾他们了！”

    “便是如此了。”

    姜良平点了点头：“真要这样弄，咱们也没什么太好的办法，护城河沟早晚要被填平，他们的重型器械早晚能过来直接对着咱们，但是，这也是早就料到的事情不是吗？”

    陈谦随之缓缓点了点头。

    “的确，这本就是可以预料到的事情拦得住一时，拦不住一世，黄河拦不住金贼，大江也拦不住宋国的太祖皇帝，天险归天险，但是世上没有攻不破的天险。

    将军，过去我曾以为宋国太宗皇帝说的那句【在德不在险】是屁话，根本没有道理，但是现在想想，这话又如何不对呢？

    自古以来的天险，从没拦住过改朝换代，难如蜀道，一样拦不住邓艾，所以我就在想，无论什么天险，都有可以跨越过去的人，那天险又有什么意义呢？”

    姜良平笑着点了点头，又看向陈谦笑道：“当初我记得你是最不喜欢读书的，怎么，最近读了很多书？学识增长了不少啊！”

    陈谦也是苏家老人，不过不是最早的苏咏霖亲信，而是制盐工人出身，当初被苏咏霖用加班福报硬是逼着读书认字的那群人之一。

    现在那群制盐工人基本上都成了光复军的中高级军官，是光复军军官团体中重要的组成部分，堪称中流砥柱。

    早先因为勇武，陈谦很快做了军官，在苏咏霖倡导他们读书学习的时候，他很不乐意，数次对旁人说战场上勇武最重要，读书只是无用功。

    不曾想如今也成了有学识的人，知道那么多历史典故。

    “之前，阿郎训了我一顿。”

    陈谦笑道：“我不喜欢读书，只喜欢习武，觉得习武才是将军最重要的事情，阿郎用孙权劝说吕蒙读书的事情教训我，我才觉得读书是很重要的事情。”

    姜良平稍微愣了一下，接着又用有些深意的眼神看着陈谦。

    “你知道孙权劝学真正的目的是什么吗？”

    “真正的目的？”

    “阿郎之前也用这个故事劝说我，我一开始不太明白，后来田郎中跟我说了一番话，我才明白阿郎的用意何在。”

    “这……”

    陈谦不明所以地看着姜良平：“我是个粗人，读书少，想不明白，还请将军指点。”

    “不明白就说明你和当时的我一样，学问还不到家，有空读一读那个故事，此战之后若咱们都还活着，我就告诉你。”

    这样说着，姜良平拍了拍陈谦的肩膀，笑着走下了城墙。

    陈谦心中的疑惑更重，但是姜良平不说，他也没什么办法，只能继续做自己的工作，巡视防务，检查各防御位置上的准备是否完善。

    金兵真的没有继续发起进攻，一直到夕阳西下，光复军开始吃晚饭的时候，金兵还是没有来，但是越是如此，姜良平就越是要求部队警惕。

    眼下攻防战的烈度不高，姜良平安排了两班倒的防务，晚上安排另外一波精力充沛的士兵负责守城。

    而金兵那边的确就是要利用夜色的掩护去填护城河，夜色渐深之后，完颜奔睹亲自指挥士兵背着沙袋冲向护城河边，向护城河边投掷沙袋，试图用最快的速度将又深又快的河沟填满。

    一时间整个河沟旁都围满了金军士兵，大冷天的，他们却挥汗如雨。

    而就在此时，不祥的声音传来，光复军的攻击开始了。

    虽然天色很暗，看不到金兵到底在什么地方，但是白天时姜良平就嘱咐床子弩手和投石机投手把射击距离调整好，对着护城河沟的方向。

    等晚上金兵开始行动的时候，管他三七二十一，先炸他娘的，就炸护城河沟区域，准没错。

    天色很暗，看不太清的不仅仅是光复军，金军也看不清。

    爆炸声一响起，惨叫声一响起，整个作业行动顿时遭到巨大打击，不少人吓得一哆嗦，直接就摔到河沟里生死不知了。

    大晚上的也不太好管秩序，爆炸一开始，被吓到的也不仅仅是士兵，军官也被吓的不轻，尤其那爆炸也不知道在什么地方炸响，昏天黑地的，谁也看不清谁，一下子军队就乱了套了。

    互相推攘的，扯着嗓子大声呼喊的，互相践踏的，数不胜数。

    两眼一抹黑的情况下，也不知道死了多少人。

    完颜奔睹脸色铁青，知道晚上搞这个这大规模的行动是行不通的。

    光复军的新式火器实在是有点邪乎，他只能鸣金收兵，先点起火把把队伍的秩序搞好再说。

    不然一晚上也不知道要逃走多少人。

    等他无比狼狈的整顿好乱军的秩序会去面见完颜亮的时候，见到的是完颜亮的一张臭脸。

