    第915章小公主和她的吸血鬼帝国（223）

    联想到当时的场景，再看向现在自己面前的兰伯特，娇阳嘴角的兴味更浓。

    “是为什么要...这样做呢？”

    最开始，娇阳怀疑兰伯特大概是为了解除他身上的诅咒。

    毕竟作为第一个站出来支持她的吸血鬼，后续一定免不了他的好处。

    可是到了现在，别说提解除诅咒这件事了，人家更是连出现在她面前的时间都很小,就算是真的避无可避地出现在她面前，也是一副好像对她避之唯恐不及的样子。

    是有事自己憋着，容易闷声吃大亏的性格呢。

    娇阳的嘴角勾了勾。

    面对她的疑问，兰伯特抿了抿嘴唇，摘下斗篷以后的对话，特别是与她面对面，让他感觉很不自在,很没有安全感的感觉。

    于是他低下头,她的尊贵和美丽,让他不敢面对她，更不敢与她对视。

    于是别人看起来，就是一副冷漠且生人勿近的样子了。

    娇阳脑海里联想到那天发生过的场景，于是就随口问了出来。

    但是在现在的情景，但凡是正常人的脑回路，就不可能和她想到一块儿去。

    兰伯特抿着嘴唇思考了一会儿，以为她是问自己急于供血的举动。

    于是做出了一个标准的官方回答：“身为吸血族的五大将之一，本来就应该为始祖大人肝脑涂地，既然是始祖大人的命令，无论是什么，我都应该遵从。”

    “是吗。”

    娇阳面带笑容，从地面上一步一步地接近他，来到他面前：“听兰伯特将军的意思是，因为我是始祖，所以无论我想要对你做什么都可以,是吗？”

    “我...”

    兰伯特愣了愣，她已经出现在自己面前，面孔距离自己很近。

    “那孤现在要你躺到床上去，自己脱下衣服，张开双手，等着孤的宠幸。”

    娇阳的手托着下巴，笑眯眯地看他。

    兰伯特怔愣地看她，哑口无言。

    “不愿意吗？”

    她的眼底灿烂又恶劣，“不是兰伯特将军自己说的，只要是孤下的命令，无论是什么，你都愿意肝脑涂地地去做的吗。”

    娇阳伸出手去，挑了挑兰伯特的下巴，唇角带着恶趣味的笑意：“不过是要兰伯特将军宽衣解带，陪孤一个晚上而已，这就让你不愿意了吗...明明以前扮作别的吸血鬼的样子，和她上床的时候，不是很主动吗？”

    兰伯特一瞬间睁大眼睛，满是不可思议地望着她。

    “干嘛一副这样的表情，”娇阳嘴角勾了勾,出于恶趣味地想要逗逗他,“我一直都存在那个女人的身体里,她看不透的事情，我都看得一清二楚。兰伯特将军，明明就那么香甜诱人...”

    “难道是孤不够漂亮吗？”娇阳歪了歪脑袋，“是孤白头发的样子你不喜欢，还是更喜欢以前柔弱看起来好欺负的样子？”

    兰伯特怔愣了好久，听着她的话，连忙慌张地挥手，想要解释：“不...”

    然而他话还没说出口，已经被娇阳的嘴唇堵住。

    娇阳推了兰伯特一把，把他推到身后的床面上，然后覆上来。

    (本章完)

