    凤老王爷心里暗暗高兴，看着萧锦熙越发满意，笑道，“锦儿，随本王进府。”

    说着就不管凤世子干脆拉着少女进凤府。

    凤世子脸色铁青，没办法只好跟着进去。

    门口凤家几个夫人看着这一幕，眸光暗了暗，也跟着进去。

    一群人浩浩荡荡到了花厅，萧锦熙坐在宾客席位上，听着凤家人是自我介绍。

    才知道凤家现在嫡出就只有凤轻墨一个独苗。

    凤家家族庞大，人丁兴旺，可那都是庶出，而嫡出子嗣却十分单薄。

    凤老王爷这一代就凤老王爷是嫡子，而凤老王爷也只有一个儿子，连女儿都没有，前后儿子又只有一个儿子。

    真正一脉单传，少的可怜。

    凤家祖上规定，家族只能嫡出继承，除非嫡出血脉断尽可以从旁系里头的孩子中挑选一个。

    所以凤世子在凤家就是小祖宗。

    小祖宗身体还不好，也怪不得老王爷当朵娇花捧在手心护着，生怕他磕着碰着。

    凤家人基本都到齐了。

    刚刚在门口说话的女人是凤家二房长媳秋氏二夫人，她旁边的是二老爷，还有三房三夫人三老爷，四房四夫人四老爷，七房七夫人七老爷等人。

    这三房全是庶出，他们都不在王府住，王府早就分家，不过却住在隔壁。

    这整片区域都是凤家地盘，一排排的宅子连着，居住的都是凤家人，这条街叫凤凰街。

    凤世子回府，凤老王爷召集，除了和老王爷同辈的年长者，小辈那些都得回王府迎接。

    如此大的排场，看来凤家嫡系在凤族身份举足轻重，十分尊贵。

    而且很奇怪，凤家是前朝皇族后裔，按道理帝氏做了皇帝应该斩草除根，不应该把兵权都给凤家才对…

    可这个问题她不好多问，只能回头问凤轻墨。

    认完长辈，开始解释小辈。

    那些和凤世子同辈的凤家公子，姑娘，也好几十个，一天不可能认全。

    考虑的他们舟车劳顿，简单寒暄了一下，就让人安排她先休息。

    玉笙和紫渊被当成北越“护卫”也安排了住处。

    这会凤世子跟老王爷去了书房。

    凤老王爷担心孙儿身体道：“你身体如何？”

    凤轻墨轻笑道：“没事，就是晕船了。”

    他要是不喘两下，凤家那些人会心慌。

    因为凤家未来继承人是个“病秧子”，他才能活到现在。

    让他装病的还是亲祖父。

    孙儿一出生就被人掳走，生死未卜，好不容易寻回来，老王爷自然要格外小心的保护着。

    宁愿他当个“病秧子”，也不希望他丟了性命。

    凤老王爷叹息道：“爷爷知道你不喜欢那个宫家丫头，可你要是早说你有喜欢的姑娘，爷爷也不会逼你成亲不是？”

    凤轻墨抬眸看着祖父，道：“哼，爷爷，连你也骗我，我就是苏北穆，我早就成亲了，这事你早知道了吧！”

    明知道他有媳妇儿了，还给他定亲，他心里很气，所以不想回凤王府，要不是萧锦熙想回来看看，他现在人已经在北越了。

    凤老王爷脸色一变，惊讶又有点心慌道：“墨儿你都想起来了？”

    他也没办法。

    苏北穆在八岁的时候就被寻回了凤家。

    只是他当时不愿意回凤家，更不愿意认他这个祖父。

    不知道他为何非要做苏家养子。

    怎么劝都没用。

    孩子固执的狠。

    还不许他派人暗中保护，派去的凤家暗卫全给他杀了。

    那时候他就知道孙子性格暴戾，血腥杀戮。

    他怕激怒他更加不愿意回凤家，所以才忍着没去北越寻他回来，只能在暗处默默关注，还不敢让他知道。

    后来，就在两年前，他突然浑身是血倒在王府门前。

    昏迷三个月后，醒来似乎就不记得自己曾经是苏北穆的事，更不记得自己娶了媳妇的事。

    更奇怪的是，他还喊自己爷爷。

    这可把凤老王爷高兴坏了。

    然后为了让他回凤王府住，就对外说早就寻回了孙儿，只是他从小体弱多病，一直在墨园休养。

    他一回来凤老王爷便请旨立他为世子，还认定他凤家继承人。

    但此事遭到凤家其他人反对，族人纷纷执疑他的身份。

    有人说苏北穆才是凤家血脉，而他已经死了，这个肯定是假冒的。

    当初老王爷领回一个孩子，当众说过他是凤家血脉。

    那孩子叫苏北穆，是苏家养子，不肯认祖归宗。

    所以没有公开身份，只有凤家人知道。

    现在突然又冒出一个凤家血脉。

    没有一个合理的解释凤家其他人自然不会认同。

    如果说苏北穆没死，就得去北越萧家证实。

    当时好不容易孙儿回来，老王爷怕他见到萧锦熙恢复记忆，然后又不肯回凤家了。

    不想失去孙儿，没办法然后老王爷才编出双子的事。

    不管苏北穆还是凤轻墨都是凤家血脉，这下才让其他人闭嘴。

    同时又避免了孙儿见到萧锦熙…

    这两年凤世子一直没有任何恢复记忆的迹象，在南洋遇到萧锦熙，老王爷还很担心，可暗卫禀告说，世子没有异常，才放心。

    可没想到孩子已经知道苏北穆的事。

    怪不得刚刚不可能进家门，原来他恢复记忆了？

    凤老王爷有些忐忑看着孙儿。

    凤轻墨叹息道：“没有，我还是没有两年前的记忆，只是我知道了我就是苏北穆，祖父你是我亲祖父吧。”

    他知道老头子是担心失去他这个孙子才隐瞒不说，所以并不生气。

    但他也没多说，神光门的事凤老王爷还不知道。

    白鹤说不能告诉王爷爷，不然后果很严重。

    凤老王爷看着他，有些紧张道：“祖父知道错了，真的不是有意隐瞒你，你别生爷爷的气，千万别离家出走不回来…丢下祖父孤家寡人。”

    凤世子看着祖父生动形象的演技满头黑线：“……”

    “那我是不是苏北穆？”

    凤老王爷收敛了敛脸上夸张的表情，叹息道：“是，我们凤家一脉单传，就你一个独苗，你原本就叫凤轻墨，并不叫苏北穆，你是我们凤家血脉。”

    凤轻墨眉头微皱，当初他就半信半疑，也质问过，可老头子一口咬定自己有个孪生哥哥，所以他才信以为真。

