    “什么？”

    闻言，李书华等人惊骇出声，急迫地问道：“你的意思是说，那位就是送你香囊的那个前辈？”

    “是他，就是他，这个背影我永远都不会忘掉。”李仁好咬着贝齿说道。

    李书华等人惊骇不已。

    随后，苦笑出声。

    难怪。

    难怪他说那个香囊是他的，原来如此。

    “依你们所说，恐怕前辈是知道了由这个香囊发生的事情。想必，他对我们很失望吧，给我们机缘都握不住，还惹出了这样的麻烦……”这时，李佳欣脸色复杂地说道。

    “想必他这次特意过来，就是解决这个烂摊子，顺便收回香囊吧……”

    闻言。

    众人猛然一惊。 这位神秘而来，先是救他们于水火中，然后将宋柯点到为止的打击，最后再收回香囊……

    这一系列回想起来。

    恐怕，还真是如此啊！

    不由得，众人苦涩难言，唯有叹气。

    时间。

    渐渐的过去。

    不知不觉，冬天已经过去了一大半。

    这个天气，易枫是哪里也不想去，只想待在家里当一条咸鱼。

    不过，易枫发现最近的钟青有点反常。

    平时在武馆里面埋头练功的他，最近老是早出晚归，而且经常坐在屋檐低下傻笑。

    抱着疑惑，易枫想要看看这孩子到底在干什么。

    循着动静，易枫轻步朝厨房走去。

    刚走进厨房，便看到钟青端着一盘猪油对着镜子抹头发，直到将整个头发都抹的油量，他才满意的点着脑袋。

    随后，又在一旁拿起一捧油菜花，将其精心的扎好夹在怀里，便准备出门。

    迎头，碰到了易枫。

    “师父。”

    钟青低着脑袋，惊慌失措。

    “哟，你这是猪跑圈，发情了啊！”易枫看着他意味深长地笑道。

    “没，没有。”

    钟青红着脸，将油菜花藏在身后，低头跑出了门。

    可这种日子并没有持续多久，钟青就再也不出门了。

    而是整日在武馆里面愁眉苦脸，有时候沉默下来一整天都不会说一句话。

    看着这孩子日渐消瘦，易枫心中不是滋味。

    “徒儿，陪我喝点。”

    易枫拿出一壶好酒，弄了两碟花生米，朝钟青喊道。

    “师父，可是您之前不是不让我喝酒吗？”钟青疑惑地问道。

    “现在可以了。”

    易枫笑了笑，朝钟青倒满了一杯。

    钟青小心翼翼的喝下去，呛了两口，辣的小脸通红。

    “有啥事，跟师父说说！”

    易枫又给他倒了一杯。

    钟青低着脑袋不说话。

    “徒儿，人生在世，有些东西总会经历的，真过不去的事情，也总会有解决的办法。”易枫朝钟青扬了扬酒杯。

    “师父，我，我……”

    钟青低着脑袋，犹豫不决。

    看钟青这幅模样，易枫叹气道：“徒儿啊，你要记得，我是你的师父，也是你的亲人。”

    这一句亲人，顿时让钟青情绪失控，流出了眼泪。

    这才哽咽地将事情说了出来：“师父，我，我真的很喜欢梦天，而且我们已经说好了，等再长大一点，我就去她家里面提亲，可是，可是她的姑姑拦着我跟我说，说梦天是南沙大户人家的女儿，是不可能跟我这种草根在一起的。”

    “呜呜……”

    “师父我好难受，我心里好痛啊，她的姑姑还说我是废物，说我要是真的去找梦天的话，就要打断我的腿！”

    “什么？”

    易枫一听这话，顿时怒了。

    他本以为钟青只是单纯的情感挫折，却没有想到还有这样的故事。

    还说他徒弟废物？

    这他妈的忍不了了。

    “妈拉个巴子的，说我宝贝徒弟废物……”

    易枫是越想越气，越想越气，将手中的酒杯一摔，喝道：“徒儿，别哭，这事儿师父给你做主，大户人家是吧，我倒要看看是什么大户人家，等开春师父就带你去提亲。”

    “师父！”

    钟青颤抖着身躯，眼眶含泪地看着易枫。

    “就这么决定了，真当你师父如今是穷逼么？你要记住，作为我弟子的你，不比任何人差，人活一口气，当时你就应该跟那个老巫婆怼回去！”易枫愤怒地说着，随后便开始张罗自己的金币。

    除了床底下的，树底下的，还有戒指里面的，宝丰商会易枫还存了不少，并且每个月还有卖书的分成钱。

    当然，还有从髅本伟缴获的几麻袋。

    “他娘的，我看你什么大户人家，老子拿金币砸也要砸死你。”

    看着开春也只剩下了几天，易枫便开始张罗了起来。

    先是找到了吴永鸿和鲁达笙他们几个。

    “先生有何吩咐。”

    见易枫来找他们，四人顿时恭敬的走来。

    “有个事儿，需要你们帮忙。”易枫说道：“最近你们放下手里的活儿，跟我去南沙走一趟，至于报酬，亏待不了你们的。”

    见易枫说话带着丝丝怒意，几人顿时起身应道：“先生客气了，我们不要什么报酬，因为先生的事情就是我们的事情！”

    “好，就这么说定了。”

    易枫点点头。

    想着还是不妥，又跑到了猪肉荣那里。

    因为这一趟过去，钱不能少带，但是气势也不能太弱，毕竟给钟青撑场子的人总得有。

    吴永鸿他们四个虽然人数是够了，但总归是一些糟老头子，气势肯定是不够。

    而猪肉荣这厮气势不错。

    作为街坊邻居，猪肉荣也没有意见，直接答应了易枫。

    将这些事情搞定之后，易枫又上街按照人头租了一辆马车和几匹马，这才准备妥当。

    这天。

    黄道吉日。

    易枫准备出发了。

    而猪肉荣，吴永鸿，鲁达笙，楚狂狮，孙诸葛等人也按照约定，早早就来到大门。

    “给！”

    随后在他们的等待下，易枫从武馆里捧出一堆兵器，丢在了地上。

    “每个人挑一样称手的！”

    易枫说道。

    嘶！

    几人顿时倒抽了一口凉气。

    这些刀外表平平无奇，一般人恐怕真以为是一把普通的刀，也只有以他们的修为仔细观看，才能稍微发现这些兵器的神奇之处。

    但即便如此，居然也看不出等级。

    这才是，真正返璞归真的神兵，什么圣品在它们面前也是渣渣！

    众人激动的一人挑了一件，便坐上了马匹。

    “你，给我赶马车。”

    易枫踢了髅本伟一脚，说完便带着狗子还有钟青，朝马上上去。

    易枫刚要坐进马车，忽然传来喊声。

    “先生，等一等。”

    “老王头，是你啊！”

    易枫看着来人，顿时探头喊道。

    “先生，听说你们要去南沙办事，老朽就是来问一问，有没有需要老朽的，反正老朽坐在家里也无聊，可以陪先生去走一趟。”老王撑着拐杖笑着说道。

    见状，易枫微微思虑。

    这老头去撑气势，打架什么的肯定不行，但这种老头子活的久，懂得多，在那种场合肯定帮忙说得上话。

    “行老王头，那谢谢你了，上马车吧！”易枫挥了挥手喊道。

    “好嘞。”

    老王头咧嘴一笑，露出一口缺了门牙的大嘴巴，殷勤的登上了马车。

    “先生，出发吗？”

    在前面打头阵的猪肉荣和吴永鸿问道。

    “嗯，出发，不过出发之前我还是要提醒大家一句。”

    易枫郑重说道：“这一路路途遥远，在这种修仙世界，我们作为一个凡人，一定要懂得低调，尽量不要惹事，懂了没？”

    闻言，众人相视一眼，心照不宣地点了点头。

    “架！”

    随着吆喝声起，五匹马，一辆马车，就这样出了平江城，朝遥远的南沙赶去。

    “这城外的风景，还真是好啊！”

    阳光明媚，天气舒缓，坐在马车上，易枫透着窗户看着外面的风景，大感惬意。

    穿越这么久，他还是第一次真正出远门。

    也不知道，南沙到底是怎么样的。

    “站住……”

    就在这时，前方传来叱喝的声音。

    随后，打头的猪肉荣和吴永鸿停了下来。

    “怎么回事？”

    易枫掀开布帘朝前看去，顿时发现一个持剑的青衣女子拦在了马车前。

    她面容冰冷，身材高挑，一看就不是寻常之辈。

    只不过她脸色有些苍白，而肩膀之处，还遗留着未干的血迹，显然是受了重伤。

    “我需要坐你们的马车到南沙范围。”

    这时，那青衣女子冷声说道：“当然，也不白坐你们的，这一路山匪横行，其中不乏修炼者拦路劫财，如有我和你们作伴，当保你们这些凡人无忧！”

    闻言，前方的猪肉荣和吴永鸿等人一脸的复杂。

    保他们无忧？

    不过。

    他们却不敢擅作主张，将目光看向了易枫。

    ps：总共四章，后面两章，三合二，等于五章。

