    第393章 千里共婵娟

    许千秋摊了摊手，“这屋里还有其他人吗？”

    “许兄，你该不会想跟我说，这些圣丹，都是你一个人炼制的吧？”娄羽神色一震说道。

    “怎么，你不相信？”

    “不不，这太让人觉得不可思议了。”

    “你可以来查看一下。”

    “得罪了。”

    娄羽不敢大意, 连忙上前查看圣丹的真伪。

    但无一例外，全都是真品！

    甚至，娄羽在万界商会做了这么多年，还是第一次看到品质如此上等的圣丹！！

    这绝对是出自一个无上丹圣之手。

    真是许千秋炼制的？

    娄羽内心还是有些不敢相信。

    但眼前的圣丹又是做不得假的。

    “娄家与神武军合作，我可以每隔十年给娄家提供十二颗这样的圣丹。”许千秋淡淡道。

    此言一出，娄羽神色大震。

    提供圣丹……

    这对于娄家的帮助太大了。

    “据我所知，萧家之前能够独霸药材生意, 除了花族这个提供商之外，便是他们的麾下养着一批顶尖的炼丹师, 将药材加工成丹，再高价出售。”

    “娄家就算得到花族这么一个供应商，但若没有与萧家相匹配的炼丹实力，只怕也很难蚕食掉萧家的生意，不过你可以放心，因为有我在。”

    “有我提供圣丹，萧家不足以与娄家争。”

    许千秋把玩着手中的杯子，胸有成竹的说道。

    随即，他目光如电，看向娄羽，“如何，娄兄现在是否同意与我神武军合作呢？”

    “同意！”

    娄羽点点头，没有丝毫犹豫。

    许千秋给出的条件，恰好是娄家最需要的。

    他没理由拒绝。

    一个无上丹圣太过宝贵了。

    许千秋，可以选择合作对象，别的不说，除了娄家, 萧家外, 万界商会还有另外两大家。

    但娄家想要蚕食萧家生意，只能选择许千秋。

    “合作愉快……”

    许千秋嘴角微翘。

    接着，他跟娄羽谈了一连串的合作事宜。

    临走前。

    他跟许千秋说道：“既然娄家与神武军已达成合作协议，那我不妨再送许兄一个消息吧，一年后，天池圣地的天池内，将会打开通往人皇世界的通道。”

    “天池？”

    “对，每一次人皇世界的开启，其地点都是随机的，这一次经过人族各方大能的推演，可以确定，这一次通往人皇世界的通道便在天池圣地的天池！”

    “我知道了。”

    许千秋微微颔首。

    一年……

    人皇世界的开启，比他预料的要快不少。

    “这一次的人皇之争与人族存续息息相关，诸多古老的人族势力都会有所行动，这其中，不知道会涌现出多少个人皇种，这些人皆是各方势力精心培养的存在, 许兄, 你可要小心了。”娄羽淡淡笑道。

    “怎么, 娄兄对这人皇之位不感兴趣？”

    “呵, 看来许兄已经看出来了，我便是娄家培养的人皇种。”娄羽淡淡一笑，下一瞬，他的身上有一股玄奥的道韵浮现，那是，人皇道韵之力。

    但在下一瞬，他身上的人皇道韵便消散，他轻笑道：“只不过我对自己有几斤几两很清楚，这次人皇之争，我只是去凑个数的而已，倒是许兄，我可是很看好你的，你若能成为人皇，对我娄家也有好处，毕竟现在，你与娄家可是亲密的合作对象啊。”

    许千秋笑了笑，并未答话。

    娄羽离开后。

    许千秋也打算跟莲二十四几人告别了。

    不过在当晚。

    莲二十四却是找到了许千秋。

    “许军主，深夜来访，冒昧了。”

    “族长客气了，不知你来找我，所谓何事。”

    “说来此事，也有些唐突，不知许军主可还记得前不久比武招亲的事情？”莲二十四说道。

    “自然。”

    牡丹仙子比武招亲，这本是花族最重大之事，但后面经历了一连串的变故，这事也渐渐让人淡忘了。

    如今莲二十四重新提起，让许千秋内心不由得有种微妙的感觉，难不成，她是想要……

    “我便直说了吧，牡丹仙子对许军主有意，而神武军与花族已经结盟，我想要将牡丹仙子许配给许军主，来一个亲上加亲，不知许军主意下如何？”

    听到这，许千秋内心咯噔一下。

    果然如他所想。

    “族长好意，我心领了，只是我现在并未有成婚的想法，承蒙族长，牡丹仙子错爱了。”

    许千秋说道。

    他现在的心思都放在发展神武军还有将要到来的人皇之争上，暂时还没有找道侣的念头。

    只是提起牡丹仙子时。

    他不由得想起那日在风雪之地，对方为了保护他不惜催动刹那芳华，以一敌二，挡下秦绝尘，萧睿的身影，那一日，对方当真是豁出了性命来护住自己。

    即便是他，内心也不禁柔软了一些。

    “这样啊……”

    莲二十四眼中露出一抹惋惜。

    但许千秋没有那方面的意思，她也不好强求。

    “可惜了……”

    莲二十四叹了口气便离开了。

    她找到牡丹仙子，将许千秋的意思转达了一遍。

    “意料之中。”牡丹仙子笑了笑，并未感到太大的失落，实际上她早就做好被拒绝的准备了，“他那样的人，又怎么会因为我而被拘束呢……”

    “牡丹，许军主的志向远大，暂时没有儿女情长的意思，但这不代表你未来没有机会，许军主他再厉害也是一个男人，将来总是要找个道侣的。”

    莲二十四说道。

    牡丹仙子微微颔首。

    待莲二十四走后，牡丹仙子想要修行，但心思却是没来由的一片杂乱，无法沉下心来。

    她叹了口气，走出房门，打算出去走走。

    另一边。

    许千秋也是心血来潮，出了房间。

    两人不约而同的来到一片山谷，见面的瞬间，两人都愣了一下，不禁有些尴尬。

    “漫漫长夜，无心睡眠，没想到牡丹姑娘也有闲情逸致，出来赏月观星。”许千秋随意道。

    牡丹仙子点点头，不知该说些什么。

    自己刚被拒绝，现在就遇到了。

    还有什么比这更让人尴尬的呢？

    而许千秋也看出牡丹仙子的窘态，道：“牡丹仙子，你看今天的月色如何？”

    “很美。”

    明月姣姣如银盘，月华洒落，如给天地万物披上一层银白的纱，繁星点点，簇拥着月。

    “是啊，很美，白云苍狗，沧海桑田，但无论世事如何变迁，你我头上的这片星空，始终不变。”

    “许公子今天似乎格外感慨。”

    “呵，有感而发。”

    “许公子要离开花族了吗？”

    “对，神武军尚有一些事需要我去处理。”

    “说实话，我内心有些不舍呢。”

    牡丹仙子幽幽说道。

    许千秋闻言，摸了摸鼻子，看着天上明月星辰淡淡笑道：“但愿人长久，千里共婵娟，无论你我身处何地，抬头望，你我都是在欣赏同一片星空，同一个明月，这么一想，距离似乎也没有那么重要了。”

    牡丹仙子愣了一下，呢喃道：“但愿人长久，千里共婵娟，呵，我似乎也喜欢上观星赏月了。”

     

     

    (本章完)

