    天刹魔女看着眼前的场景，俏脸如霜，眸中泛起了一丝凝重。

    另外几人，神色也表现得极为惊讶。

    他们修炼了无数岁月，见识过许许多多的天才骄子，但能在大乘期爆发出如此恐怖气势的，前所未见。

    巨大如幕的星空背景之下, 苏破满背后金色龙翼微微挥舞着，苍白的电光在其周身胡乱迸射着，每一丝都带着令人心惊的气息。

    一颗颗大星，在他身后浮现，仿佛被凭空召唤而来的一般。

    大星嗡鸣着不断缩小，竟凝结成了一条条星云锁链。

    而那星云中的每一颗微尘, 便是由一颗星辰凝结而成。

    “啪！”

    一声脆响, 仿佛要将整片星域都抽碎一般。

    方圆数亿里的虚空同时炸裂，无数物质化为齑粉，被吞入虚空之中。

    与此同时，苏破满心中一紧，暗惊道：“没想到威力这么大，若是伤及无辜，就不好了，还是控制好力量，尽量不外泄才行……”

    此时，场中出现了一方巨大的漩涡，虚空与形成碎片不断搅动着，吞向眼前的四名妖魔。

    不等第七妖皇发话，那只黑色怪物已经夹着尾巴闪电般的往远处逃去。

    魔火尊者脸上刚露出讥讽之色，一根带着星光的锁链长鞭自漩涡中闪现而出，直直的穿过了他的胸膛，巨大的力道直接令他浑身出现了恐怖的裂痕。

    “怎么可能！”

    魔火尊者低头看了一眼那条星云锁链鞭，满脸不可思议，他眼睛瞪得大大的，目光沿着星云看到了另一端。

    苏破满裂开嘴巴, 露出两根长长的犬齿，笑容有些诡异，他嘴巴动了动，并未发声，而是做出了一个口型。

    “死吧！”

    言罢，手臂看似缓慢的一抖，星云锁链上便泛起了一阵强光，上下起伏的波纹，如同巨浪般越涨越高，一刹间便扩散到了魔火尊者的身前。

    呲啦！

    一阵令人牙酸的声响过后，魔火尊者的躯体四分五裂，化成了一块块漆黑的，如同被灼烧过的岩石般的物质。

    此间，一道火焰光影急遁而出，也不顾混乱的虚空，化作一道细影消失在了星空战场中。

    “太可怕了，这究竟是什么手段，竟然如此轻易的就灭掉了一尊七劫散魔……”狐妖皇面色有些苍白，心中生出了一丝恐惧之感。

    不远处，天刹魔女摸了摸头上的尖角, 眸中露出恍然之色，“星辰法则……而且竟然是肉身自带的法则之力，古怪啊，传闻只有仙界才能诞生出这种亲和法则之力的妖孽来，这人怎会出生在下界！”

    她舔了舔嘴唇，心中虽然有些忌惮，但并未感到害怕，反而心底生出了一丝渴望。

    第七妖皇神色亦是惊诧，不过并未慌乱，一双妖瞳之中有紫光浮现，似是看出了一些门道，他安抚了一下身下的黑色巨怪，然后一扬手便将其收进了一个茶壶状的器物之内，而后朝粉裙女子传音道：“小九，不用太紧张，魔火那蠢货太大意了，若是以法则之力抵挡，也不至于损失一具法体，此人身上似乎存在着一种奇怪的法则之力，与我等相当，而且经过消耗后，已然不多，恐怕短时间内，无法再释放刚才那样的攻击了……”

    “原来如此，七哥哥，刚才真是吓死人家了！”狐妖皇俏脸微红，神态十分惹人爱怜。

    事实上，对于散魔、散仙之流而言，法体只是一种承载仙婴的容器，并不会与普通修真者的肉身一样，一旦被摧毁，就丧失九成九的战力。

    魔火尊者虽惨，但对他而言，并未损伤到根本，回去之后，花费一些珍惜材料，很快就能再炼制出一具法体。

    谷袥

    正当两人交流之际，天刹魔女再次出手了，身影横跨空间，瞬间出现在了苏破满的背后。

    嘭！

    玉手衔紫花，仿佛一把重锤一般，狠狠的砸在了苏破满的背后。

    一股充满死亡气息的力量悄然绽放，瞬间撕开了他的生物力场，而后长驱直入，瞬间在他身上开出了一个水桶粗细前后通透的大窟窿。

    血染长空！

    初始时，苏破满并未感觉到疼痛，但在低头看到胸口处那消失的血肉之后，一股强烈的痛感瞬间袭上了他的脑海之中。

    “吼~~~”

    他眸中红光一闪而逝，身形瞬间消失在了原地。

    天刹魔女嘴角露出残忍的微笑，身影紧跟着消失在了原地。

    苏破满再次现身时，胸口处的血肉骨骼已然恢复如初，只是肤色显得有些稚嫩。

    天刹魔女在他面前缓缓浮现，脸上露出讶异之色，“这么短时间，竟然恢复了！是动用什么秘法了？还是你这具肉身的秘密？”

    一根根紫色藤蔓将周围的空间都封锁了起来，死亡气息带着腐蚀灰败的能量，一切生物进入到此范围内，都会被吞掉生机，化为死亡的一部分。

    嗤嗤！

    苏破满面色阴沉，两道赤红如神芒的激光从苏破满的眸中横扫而出。

    “哈哈哈……”

    在银铃般的笑声，紫衣女子的身影再次消失。

    两道激光去势不减，落在了那一条条紫色藤蔓之上，仿佛穿过幻影一般，并未对其造成伤害。

    “真是天真，你难道不知道，要想对付法则之力，只能使用法则之力么？”

    四周的空间中传来天刹魔女的声音，话语中难掩对苏破满的蔑视之意，就像高高在上的统治者，在看一个无知愚昧的乞丐一样。

    苏破满心中有些气愤，他现在很想将眼前这个魔族女子千刀万剐，只不过，刚才那‘星云锁链’的一击，已经将体内星窍中储存的星力挥毫的涓滴不剩了。

    这时，他感觉到脖颈处传来了冰凉如玉的温软触感，神识一扫间，便见到了紫衣魔女已经在背后抓住了自己的脖子。

    那一只手上布满了法则之力，致命的威胁令苏破满感到浑身的毛孔都收缩起来，起了一身的鸡皮疙瘩，似乎只要他稍有反抗，便会被无情灭杀。

    “真没意思，还以为你能逃出去呢，没想到，这么快就不行了，看来将他们几人，也没什么用处了……”

    天刹魔女脸上露出自得之色，说话间，扫了远处的第七妖皇与狐妖皇一眼，眸中闪过一丝杀机。

    “你想杀我？”

    在这一刻，苏破满反而安静了下来，他双臂垂落下来，也慢慢从变身形态中退了出来，眉毛一挑，泰然自若的仰头问道。

    天刹魔女噗嗤一下，整個人有些神经质一般乐不可支的笑了起来，笑得浑身不停抖动，皮质紧身衣在她的动作下，胸口处那一对雪白差点跳出来。

    “哈哈哈，都到这种地步了，你还幻想着本尊放过你？真是太太太天真了呀！”

