    “什么事？说！”娄父中气十足地说道，此时的娄母已经昏睡了过去。

    “姑父将您的酒拿走了。”仆人更加小心了。

    “拿走就拿走吧，我让他拿的。”娄父浑不在意地说道，感受着自己的身体状况，娄父感觉到很满意，即使现在，也感觉浑身充满了力气，说不出的神清气爽。

    “姑父将您的酒全都拿走了，不但将酒拿走了，还将家里的好烟、好茶、米面油盐以及吃的喝的统统给拿走了。”仆人连忙说道。

    “什么？！”娄父直接从床上蹦了下来，连忙穿上衣服，准备找杨沐算帐，但是，穿着穿着，娄父的速度慢了下来，然后，娄父飒然一笑，说道：“这臭小子，蛾子有福了。”

    娄父瞬间想明白了，杨沐是在用这种方式拉进双方的关系，也是变相地对自己的考验。自己刚刚通过简单地考验接纳了对方，对方也是同样对自己进行考验，如果自己直接追了上去，要回拿走的东西，恐怕以后的关系就不好相处了。

    娄父是在乎这些东西的人吗？当然在乎，但是得看跟什么比，跟娄晓蛾的幸福比，这点东西还真不是东西。更别说，自己的宝贝拥有的这一手绝活，就能让许多能人巴结着，以后的日子还差了，还差这点东西？

    “嘶~细思极恐啊，不过这算盘打到老子头上，有机会非得好好收拾这小子。”娄父想明白之后直接将仆人撵走了，与娄母大被同眠，不一会儿又蠢蠢欲动，不顾娄母的反对，再次飙车。

    此时的杨沐刚回到四合院门外，本以为这个时间点大家都上班去了，自己从娄父家拿回这么多东西来不会引人注目，却忘了，回家院中还住着很多家属，板车刚抵达四合院门口就让人看到了。

    “哟~大茂啊，这是从老丈人家捯饬回来的吧？”门口一个大妈笑道，杨沐印象中这人姓李，属于龙套。

    “这可是好东西。”杨沐心思一动，故作神秘地说道，反正这些酒啊烟啊肉啊之类的，杨沐都装在箱子里，只要别人不打开看，自己说什么就是什么呗。

    “哦？什么好东西啊？”猎奇是人们的天性，这些大妈更不例外。

    “人类进步的阶梯，书！”杨沐说道。

    “哎哟，从你那有钱老丈人家就弄来些书啊。”

    嗯，这话说的，很大妈。在大妈的眼中，三板车书恐怕不如一袋棒子面实惠。

    “没办法，老丈人嫌我读书少，与他没有共同语言，特意让我带这么多书回来，中午饭都没让我在那吃。不过呢，我还是带了点好东西回来，来，李大妈，接着，这是两斤香油，这可是真正的好东西，给大家分分，一人二两，不能多了啊。”杨沐笑着拿出两瓶香油递给了这位大妈。

    这个年代，不患寡而患不均，你平时吃点好的无所谓，但不要太过了，太过了惹人眼红，容易出事。杨沐不怕出事，但是怕麻烦，索性舍点小财，就当免麻烦了，毕竟，从古至今，这方土地上都是人情世故。

    “唉哟，大茂，这话怎么说的。”李大妈连忙接了过去，十分宝贝地死死抓住这两瓶油，在这个配给的时代，一年也不一定能给二两香油。

    “我立刻叫人帮你搬东西。”李大妈连忙说道。

    “不用，分东西要紧，这可是好东西，其实这事三大爷做最合适，他做这种事情最拿手了。”杨沐说道。

    “我也行！我这就叫人去我家分香油。”李大妈当仁不让地说道，然后招呼着院里的人去分香油。

    四合院一下子轰动了，所有家属都往李大妈家中挤，杨沐瞅了一眼，发现贾张氏那肥胖的身影异常地活跃，颇有一丝身轻好似云中燕的那架势。

    杨沐则趁机赶紧地将五板车的物资全部搬回家中，烟酒放在自己家，其余的都放进聋老太太家了，将聋老太太家塞的满满的，以前聋老太太家可是家徒四壁，现在满满的，走路都有些麻烦，但是聋老太太高兴啊，脸上的笑容从没断过。

    杨沐太高估四合院这群人的觉悟了，杨沐都搬完了，这帮人还没有分完香油，不是谁家多了一滴就是谁家少了一滴，没办法，这个年代物资少，一滴香油也得拼命地争。

    “老太太，今天中午吃鸡，大吉大利。”杨沐说道。

    “好，吃鸡，大吉大利！不过，大茂啊，我还是得劝你一句，咱们再有，也不能这么个吃法啊。”老太太说道，老太太苦日子过惯了，猛地一乍富，心中还是有些担心，下意识地会节俭。

    “放心，以后的日子会越来越好的，好到您以后见到肉就烦。”杨沐说道。

    “哈哈！你真会骗我，哪有见到肉就烦的，不过这话我爱听。”老太太笑道。

    “来，我们做饭！”杨沐开始做饭，拿出娄父娄母家准备的食材开始动手，但刚动手就被聋老太太止住。

    “大茂啊，还有蛾子，你们别做了，还是老太太我来吧，瞧你们俩口子这两下子，就知道是不太会做饭的。也是，大茂的父母太过宠大茂，蛾子的父母想必也特别宠你吧，宠得你们俩连做饭都不行。”聋老太太说道，准备上手。

    “哪能让您动手，我去找三大妈来做。”杨沐说完，就去前院找三大妈。

    来到三大妈屋前，正好看见一美女正在门口站着，看样是正准备敲门，这美女显然也看到了杨沐，只见这美女有些迟疑地问道：“你是大茂哥吧？”

    “你是？”杨沐问道，说实话，眼前的这位美女虽然与娄晓蛾各有千秋，但总体来说，还是这位美女漂亮，符合杨沐心中美女的标准，大长腿、蜂腰、貌美，虽然不是很凶，但也算是可以了，比普通标准要强一些。

    “我叫于莉。”这位美女也就是于莉说道。

    “哦，你是解成的媳妇。”杨沐说道。

    “大茂哥瞎说什么呢，我跟解成八字还没一撇呢。”于莉的脸瞬间红了。

    杨沐眨了眨眼，这个时间点阎解成还没有和于莉结婚？也对，自己穿越的时间点是刚与娄晓蛾结婚，而剧情开始时，显然已经是许大茂与娄晓蛾结婚有一段时间了。

    杨沐不由得上上下下仔细打量着于莉，当然，这是用纯粹欣赏的眼光打量，于莉却被杨沐的目光看的脸色羞红。

    “对了，你怎么知道我的？”杨沐问道。

