    血脉转化，并不是那么容易的。

    越是强大的种族，实力越强，越难以做到。

    而且，都要付出不小的代价的。

    强者若是要摒弃血脉，轻则境界跌落，重则遭受反噬，跌落尘埃，再无崛起的可能。

    一般而言，血脉的替换或转化，都是以更强的血脉，来吞噬自身的弱小血脉。

    比如妖族，一旦获得更强妖族的血脉，可以进一步蜕变，天赋变强，实力变强等。

    魔族是强族。

    顶尖的强者，整个混沌中，能比古魔血脉更强的，恐怕只有混沌生灵了。

    在诸多种族中，唯独人族比较特殊，可以炼化更强的血脉来增强自己，使得自身血脉进一步提升。

    却又不会失去人族血脉的本质。

    只是诞生出，一种新的，人族强大血脉而已。

    曾经人族为了崛起，便炼化过各强族的血脉，以此来强大自身。

    甚至创出了，各种以血脉为引的秘法，修炼某一种血脉之力。

    只不过，随着人族出现至强者，开创属于人族自己的功法，这种以强族血脉，强大自身的方法，逐渐退出了人族的历史舞台。

    逐渐地将强族的精血、其它各族强者的精血，作为一种修炼的辅助材料。

    比如妖族精血，可以提纯炼化，辅助增强肉身等等。

    人族的特殊，也是遭到各族针对压制的原因。

    魔屠是杂血魔族，他想要替换血脉，除非获得混沌生灵之血，以更强的血脉，压制祛除魔族血脉。

    否则，想要增强血脉，唯有纯化魔族血脉。

    如此一来，反而朝着古魔族靠拢了，更进一步受控。

    并非纯血魔族，后期纯化的血脉，是无法摆脱受控的。

    魔族的霸道便在于此。

    魔屠本身已经开道，想要转化血脉，难度可想而知了。

    当初，那些杂血魔族的开道者，遁入混沌中，其实就是抱着，在混沌中寻找至宝，乃至混沌生灵的精血，改造肉身，替换血脉，彻底脱离魔族想法。

    无边混沌，危险与机遇并存。

    谁能保证，没有混沌生灵存在？

    哪怕混沌生灵死绝了，万一机缘来了，遇上一尊混沌生灵的肉身呢？

    魔屠想要转化血脉，只有一条路可走，修佛！

    成为佛！

    将魔族血脉，转化为佛脉！

    这算不上一种血脉替换，因为佛脉并非血脉，而是一种道脉。

    但只要转化为了佛脉，便彻底脱离了魔族。

    不再受到压制与掌控。

    魔屠是开道者，想要转化为佛脉，其实有一定的难度。

    毕竟，因为魔族血脉的特性，他开辟的大道，也是属于魔族的大道的。

    想要完成转化，开辟的大道，也要进行转化，祛除其中的魔族特性。

    而要做到这一步，唯有一个办法。

    魔屠开辟的大道，接入佛之道中！

    如今的佛之道，已经很强大了，远不是魔屠的大道可比的。

    度化其大道中的魔族特性，问题不大。

    关键在于，魔屠的大道是在九域大道上开辟的，接入佛之道，等于攫取了九域大道的力量，来供养佛之道。

    直接接入佛之道，是行不通的，会遭到九域大道的排斥。

    唯一的办法，以天道为桥梁中转，消除大道的排斥之力。

    毕竟，天道也是与佛之道连通，并且囊括了佛之道的。

    而天道，与大道出现了融合，而且属于大道的下属规则，将魔屠这一条微弱的大道，转入天道中，九域大道是不会排斥的。

    而且，随着天道规则渗透入大道中，越来越具有大道的气息，宛若大道的儿子般，更不会因为一条小小的大道转入而出现排斥。

    魔屠的大道接入天道，会成为天道规则，渗透入九域大道提供一个接入口。

    并且进一步提升天道的层次。

    佛之道，也会随之提升。

    佛之道提升了，魔屠的大道，也会跟着提升，顺带着天道规则的渗透，也变得容易。

    若是其他魔族也如此，简直就是天道的一个大发展。

    为渗透九域大道，提供了一个极佳的机会。

    当然，这一切的前提，是魔屠愿意按照方法做。

    魔屠既然询问方法，楚玄觉得问题不大，想要摆脱古魔族的血脉压制，这是唯一的方法。

    至于替换血脉，根本行不通。

    魔屠找不到混沌生灵的血脉来替换的。

    楚玄笑了一笑，道：“九域曾经的魔族，如今已入佛，血脉转化为佛脉即可。”

    魔屠若有所思，九域的魔族，入佛避劫，他已经知道了，还曾被称为佛族。

    只不过，随着皈依佛门的种族变多，如今倒也不称之为佛族，而是以佛门为称。

    是一个以佛法为根基，修佛的宗门。

    楚玄继续道：“佛脉，非血脉，乃是道脉的一种体现，是修佛的极佳天赋，而佛法具有克制魔道之力。”

    魔屠闻言心动了。

    克制魔道之力！

    若是自己修为强大上去，岂非可以克制古魔族？

    虽然克制，是相对而言的。

    起码在同境上，是可以取得优势的。

    “楚道兄，我有个疑惑，佛从何而来？”

    九域无佛。

    久远的岁月以来，从未有过佛之传闻。

    “劫来缘起，顺劫而生，佛便诞生了，正如九域的各族，随天地开辟而诞生。”

    楚玄自然不会说，佛是他创造出来的。

    他本身就是佛祖！

    魔屠恍然，顺劫而生，在这个关键时刻，并且具有克制魔道之力。

    佛法无边，他也有所听闻此说法。

    这么说来，佛门很有前途？

    自己入佛的话，以目前而言，绝对是佛门最强者，气运自然获得更多，将有望随着佛门大兴，而登临至强。

    决定了，入佛！

    “楚道兄，我倒是愿意入佛，只是我已开道，如何转化为佛脉？”

    这是最难的。

    大道开辟，几乎定性了，如何改变？

    除非断道重修。

    道不是这么容易断的，况且真的断道重修，恐怕未必有机会，再次登临开道之境了。

    “佛既已诞生，自然有佛道，你把大道一端，接入佛道便可，会慢慢转化为佛道。”

    楚玄顿了一下，诱惑般地道：“佛道初生，此时在佛道开道，大机缘，可随之佛道成长而成长，开道容易……”

    魔屠闻言双眼放光。

    大机缘啊！

    “还请楚道兄指点明路！”

    魔屠恭敬地道。

    “也罢，吾送你一物，以此接入佛道吧，免去你漫长转化之功。”

    楚玄手中出现一枚晶石。

    天道与佛之道连接之晶，可以通过这枚晶石，快速接入天道，进而连接佛之道。

    在魔屠找他寻求转化血脉之时，楚玄就抽空在制作这枚连接道晶了。

    传输给魔屠。

    开道群里，魔斩一直默默看着，没有说话。

    若是魔屠转化佛脉成功，并且开道容易，前途广大，他也会选择转化为佛脉，弃魔入佛！

    “多谢楚道兄。”

    魔屠拿着连接道晶，道谢之后，便开始琢磨着转化为佛了。

    他心中，多少有些疑虑。

    万一，这是楚玄的一个谋划，掌控他生死的谋划呢？

    旋即转念一想，自己这一缕气息，直接被楚玄摄取，拉入了大道群里。

    他真要是想掌控自己生死，恐怕已经做到了吧？

    何必再以这种方式诓骗自己？

    魔屠自嘲一笑，楚道兄是何许人也？

    开道几百万里的存在，古魔族的至强，都不放在他眼里，要掌控自己，何须如此复杂，搞这些花里胡哨的谋划？

    这么一想，魔屠就不再疑虑，开始为转化佛脉准备着。

    楚玄指点了魔屠一番后，便又继续开道。

    魔屠只是一个开始。

    也是计划的一部分。

    随着实力提升，随之天道提升，并且不断渗透入九域大道。

    整个九域的开道者，都是他的目标。

    全都接入天道里！

    龙君三人，也是楚玄的目标。

    不过，龙君三人是大道生灵，比较特殊，真若是归入天道，容易出现一些问题。

    因此，必须在天道规则，渗透大道一定程度之后，才能够施行。

    楚玄继续沉浸在开道中，不过没几天，他又从开道中醒来。

    魔屠开始转化血脉了，并且把开辟的大道，接入了天道，并且开始蔓延向佛之道。

    看着魔屠的大道，接入了天道，以天道为桥梁，接入了佛之道。

    楚玄有些懵了。

    这是大道？

    确定不是羊肠小道？

    将近两千里的大道，然而宽不足千米，在楚玄看来，就跟一条羊肠小道差不多。

    没有一点儿大道的样子。

    魔屠在九域开道者中，也是顶尖的层次，虽稍弱于鸿元初，然而实力并不差多少。

    他开辟的大道，竟然如此寒酸，完全超出了楚玄的意料。

    魔屠等人开辟的大道并不大，这在楚玄的意料之中，毕竟他们在开道境中，也是属于刚入门的。

    然而，开辟的大道，竟然如此寒酸，却是万万想不到的。

    楚玄不由得皱起了眉头，魔屠的大道如此之小，鸿元初的也好不到哪里去。

    其余开道者，也应该差不多。

    是如今的九域开道者如此，还是混沌古界中，那些开道者，开辟的大道也是如此寒酸？

    楚玄有点搞不懂了，若是初入开道境，开辟的大道都是差距不大的话，那他开辟的大道，岂非碾压了古今所有开道者？

    魔屠那寒酸的大道，楚玄都有点看不下去了。

    知道他们弱，开道不多，没想到的是，开辟的竟然是一条羊肠小道！

    魔屠的大道接入佛之道，对他而言，还真的是大机缘了。

    可以扩张他的大道。

    楚玄继续观察着，随着魔屠的大道接入天道，又接入佛之道后，天道快速提升中。

    不管如何，魔屠毕竟是一位开道者。

    意义不一样的。

    而且他的大道，接入了天道后，顺带着连九域大道的规则之力，都带入了天道之中，被天道吞噬融化。

    天道也顺着他的大道，开始渗透入大道之中。

    魔屠的道太小了，哪怕断开一头接入天道，接入佛之道，也不会对大道造成任何动荡。

    大道一点表示都没有。

    楚玄都无语了，依此情形，哪怕不以天道为桥梁，直接接入佛之道，都不会引起大道的反应。

    接入佛之道后，佛界在扩张，佛之道也在快速提升，并且佛道囊括的规则也更多了。

    魔屠终究是一名开道者。

    带来的大道感悟，非比寻常的。

    这一刻，所有佛门僧人，都有了一些感悟，似乎佛道中，出现了新的佛法。

    魔佛直接闭关了。

    左右佛侍，实力也开始快速飙升，提升到了道境三十六关的境界。

    佛门越强大，强者越多，佛侍的实力便越强。

    魔屠的大道刚接入佛之道，还没有完全转化，佛侍的实力，就有了如此巨大的提升。

    一旦魔屠转化为佛后，佛侍极有可能会踏入开道境。

    当然，最大的可能，会成为佛之道的特殊存在，类似于大道生灵。

    不管如何，也会具备开道境的实力。

    佛之道绽放出淡淡光华，规则开始蔓延向魔屠的大道，开始将其度化。

    转化大道，需要一定的时间。

    佛道继续在提升中。

    天道同样如此，并且天道规则，顺着魔屠大道这个接口，不断的蔓延天道规则进入大道中。

    虽然，进入大道后，天道规则会被同化，但常年累积，必然可以起到一定的作用。

    楚玄观察了一下，便没有继续关注，若是沉浸在开道中。

    魔屠也闭关了。

    无穷的佛道感悟，顺着大道蔓延而来，他身上的血脉，也开始转化为佛脉。

    不过在此之前，魔屠直接抓去出一团精血，将部分血脉封印其中。

    他不想断了与古魔族的联系。

    却又不想对方掌控自己的血脉。

    所以，留下这一团血脉之力，用以联系古魔族。

    告诉对方，自己脱离他的掌控了。

    从今以后，自己不再是魔族，而是佛！

    若是入佛成功，魔屠心中有了诸多念头。

    曾经的那些先辈开道者，都是为了脱离古魔族而遁入混沌中。

    一旦自己掌握了，脱离古魔族之法，并且实力不会减弱，反而更强，前途更远大。

    他们愿意入佛吗？

    肯定愿意的！

    到了那时候，自己就可以聚拢一群强者，壮大佛门，终有一日，可以与古魔族抗衡。

    魔屠此刻雄心壮志！

    若要跟着别人混，自然是跟着楚玄混，比跟着古魔族混好太多了。

    魔族的秉性如何，他岂会不知道？

    他也是魔族啊！

    魔族的张狂与残暴，几乎是印在骨子里的。

    魔屠闭关，默默感悟着佛道，他的大道，也开始出现了变化，微微有些扩张。

    入佛后，实力不会下降，甚至会更强？

    而且，没有察觉到，自己有受控于人的感觉。

    魔屠很激动，自己的选择果然没错。

