    “怎么了？”杞枫看着杨柳。“我没事，不应该高兴嘛？”

    “可这代表你根本就不是因为外伤而失忆的！”如果杞枫是因为头部受伤，那经过医治，还是有可能恢复。

    但现在连原因都找不到，还怎么对症下药。

    “所以是玄雅另外动了手脚？”杞枫道。

    “肯定！她是怎么做到的？”杨柳小声思索。

    “她先是控制你将她救出来，又带你来到突厥。也就是说你在来突厥的路上就已经失忆了，她到底用了什么方法。”

    “等等，控制！”

    玄雅在被抓之前，一直都不知道杞枫已经清楚了她的真面目。

    所以也不可能事先作出打算，后来她被抓，也不可能会碰见杞枫。所以一切都只有在最后那个时刻，也就是她不管不顾冲到杞枫面前的时候。

    蛊虫！她给她用来控制皇帝的蛊虫，肯定是因为这个，杞枫才会不受控制把她放出来。

    而她又借用蛊虫使杞枫失忆。

    虽然只是假设，但杨柳感觉可能性非常大。

    难怪杞枫说每次都疼都像有虫子在咬。

    “杞枫，我知道了，玄雅肯定是用蛊虫控制了你。她惯用这个招数！”

    杞枫皱起眉头，他没想到是这么阴险的法子。

    他的身体里居然有一个虫子，而且还能控制他的一举一动。

    “那我们该怎么办？”杞枫问。

    “我们现在也不了解这个东西怎么弄出来，还是先别轻举妄动。”

    杨柳感觉现在更棘手了，她也不懂，周围也没有人知道如何对付这种邪门的东西。

    “好。”

    “对了，你尽量别让玄雅生气，不然她很有可能再次控制你。”

    或许是杞枫失忆了，所以玄雅放松了警惕。但一但发现他不可控之后，肯定会再次使用蛊虫让他乖乖听话。

    杞枫回去了，杨柳一个人出来透透气，顺便和小浩子聊聊天。

    “小浩子，你是土生土长的喀纳人嘛？”杨柳问。

    “不是，我家离这里很远，也很穷。真正的喀纳人，怎么可能会进宫做太监！”小浩子看着北方，那里应该就是他家的方向。

    “那你有没有听说过突厥的蛊术？”杨柳问。

    这种邪门歪道一般都是从民间传出来的，皇家用这种的很少很少。

    “没有，突厥怎么可能有蛊术。这种东西都是苗疆才有。”

    “苗疆？”杨柳疑惑。

    “苗疆就是紧邻突厥的一座小城。听说那里巫蛊盛行，很是瘆人。”小浩子说完还搓了搓自己的手臂。

    “那你知道喀纳有苗疆人嘛？”杨柳问。

    小浩子疑惑的看了她一眼，不明白她问这个干嘛。

    “我就是对这种奇门异术比较好奇。”杨柳讪笑着说。

    小浩子终于收回了视线。“我在喀纳一般都是待在宫里，对宫外的事情了解甚少。”

    就在杨柳失望的时候，小浩子突然又道：“不过，我倒是还真知道一个苗疆人！”

    “谁！”杨柳兴奋的问。

    “元妃！”小浩子道。

    “对了，应该是前元妃，她现在已经被贬到了冷宫，是生是死都未可知。”

    “她为什么会在宫里？”杨柳忍住激动。在宫里更好让她寻找。

    “她是苗疆国进献给可汗的女人，听说还是大臣之女。后来可汗嫌她周身太过阴暗，所以就贬了她。”

    对于苗疆这种小国，可汗不会放在眼里，所以对于进献的女子，自然想贬就贬。

    “那她现在在冷宫嘛？”杨柳问。

    “嗯。我上次从冷宫经过，还看见从她的墙头爬出来一条蛇。吓得我东西没拿稳，就赶紧跑了！”

    小浩子现在想起来就心惊，他靠着墙角走，那蛇离他只有一个手掌那么长。

    杨柳点点头。“你可以带我去嘛？”

    杨柳恳求的看着他，小浩子赶紧站起来，准备离开，但被杨柳抓着袖子，挣脱不开。

    “小浩子，我求求你了，我真的有事。”杨柳双手合十。

    小浩子想拒绝，又想到十六皇子说什么都听杨柳的。

    “你就站在门口，我自己进去就行。”杨柳商量。

    “可……”他还想犹豫，让杨柳自己进去，那他也别想再回楚汉宫了。

    “小浩子，这段时间你也应该看出来了，我有很多要做的事情。放心，我不会连累任何人，你就帮我带带路吧。”

    “唉，行吧。”小浩子妥协。他要是不答应，杨柳能在他耳边缠一天。

    “好，拿走吧！”杨柳道。

    “现在？”小浩子惊讶。

    在杨柳点头中，小浩子无奈接受，只能带她前往。

    路过杨柳被绑架的那间宫殿，杨柳低头赶紧走。

    她再也不想回忆当时的场景。

    三四个太监围着她，又是鞭子又是耳光。当时她真是绝望极了。

    她多希望突然有个人来救她，但没有。

    她就这么硬生生的挨过了，所以后来杞枫来的时候，她由于巨大的恐惧，才会在心中对他还有怨念的情况下，抱住他。

    杨柳低着头，但一直看着小浩子的脚后跟。

    见到他停了，杨柳才抬起头。

    “就是这了！”小浩子指了指一扇年代久远的门。

    离她出事的地方只有几步之隔，没想到这里竟住了人。

    门上的蛛网已经结的很大，像是很多天没开过门一样。

    杨柳让小浩子站远点，自己前去敲门。

    敲了几声，没人应。

    杨柳看了看小浩子，他道：“要不你假装是御膳房的？”

    杨柳清了清嗓子。“娘娘，送午膳！”

    没过一会，门吱嘎一声开了。

    但杨柳透过门缝却没看到人。她朝里面探探，突然一条蛇从门上垂钓下来。

    “啊！”杨柳吓的瘫软地上，反应过来后，赶紧跌跌撞撞的离开。

    在杨柳刚跑到小浩子那时，门突然又关上了。

    她捂住胸口，大口大口的呼吸。

    刚刚那种情况，她这辈子都不想再经历一次。

    “走吧，杨柳，这里面的人不能接触。”小浩子劝道。

    杨柳也想听从他的，但一想到杞枫，她突然又不想走了。

    归根结底都是个人，她倒要看看有多不能惹。

    在小浩子的劝阻声中，杨柳又来到了门前。

    她又敲了敲门，这次门开的很快。

    她已经做好了被吓到的可能，摆好姿势准备随时逃离。

    但这次没有蛇出现，透过门缝杨柳看见了一个女人。

    她穿着深蓝的衣服，腰上，手上都挂着银饰。

    只是那一头秀发披散着，显然主人不想好好打理。

