    上了车以后，透过灰棕色的玻璃车窗可以看见F国首都的夜景，灯火闪烁，人影步伐散漫，梧桐叶纷纷散落在街道两旁，这里就是梦幻的巴里。

    以浪漫著称的F国的梦幻之都城，到处都散发着迷人的魅力。

    大街上随处可见金发碧眼的高个子美女和帅哥，有人撑起伞，穿着风衣，一个人走路带风。

    有的人，两个人手牵手，在屋檐底下一起躲着雨。

    有人在街头热吻，有人在巷尾弹琴。

    这里的一切都在吸引着外来的客人去探索它的神秘与复杂的柔情。

    刚好来到巴里的这一天是白色情人节。

    雨停了，街上出现了不少卖花的花童。

    而在热恋中的情侣也很乐意花上这么一小笔钱来哄自己的伴侣开心。

    “卖花咯，卖花咯，新鲜的玫瑰花，不久前刚从玫瑰花园里面采摘的。”

    陈友好不会F国的语言，听不懂卖花的小孩子在说些什么，但是大致上也能猜出个七七八八的样子，应该是想自己买花吧。

    本来就特意叫司机开慢点，让自己好好欣赏这巴里的美妙的夜景。

    正好碰到了这个卖花的小女孩，想了想，陈友好还是让司机把车子靠边停下来了。

    不过自己并不会这里的语言，但是司机是老乡，只不过在这边发展和工作。

    于是，陈友好就跟司机讲了一下自己的意思，让司机下车替自己把小孩子卖的玫瑰花全部都买下来，让她扎成一捧，自己想要送给甄隽云。

    甄隽云倒是能听的懂巴里语，也能说巴里语，但是看见陈友好这么笨拙又真诚的想要送礼物给自己，那哪有扰人兴致和一片热枕的意思，当然是让陈友好自己去想办法了。

    司机叽里咕噜跟人卖花的花童说了一堆之后，花童立马会意，把自己拎着的桶里面的玫瑰花全部都扎起来，扎在一起，做成一大捧，约莫着也有百把朵玫瑰花了。

    陈友好接过玫瑰花转手就送给了甄隽云，“送给你，情人节快乐，祝你快乐。”

    可能这就是直男的浪漫吧。

    甄隽云还是高高兴兴的拿起玫瑰花抱在怀里面，高兴的合不拢嘴。

    “谢谢你，友好，我很喜欢，真的。”

    结果玫瑰花，放在旁边的座位上，身子前倾，将自己的脸凑到前座陈友好的脸旁边，用自己的小脸蹭着陈友好的脸，像一只粘人的小猫咪一样。

    陈友好被甄隽云这一动作弄得脸痒痒，刚好一偏头，嘴唇就跟甄隽云的嘴唇撞上了。

    亲密接触后，两个人居然都不好意思的扭过头，装作什么事情都没有发生过的样子一样。

    尤其是陈友好，笑死了，坐得端端正正的，像一个怕被老师点名的小学生一样，一丝不苟的，背挺得笔直的。

    甄隽云被这家伙的反应给都笑了，这人怎么这么呆呆的啊，以前怎么没发现陈友好这么好玩的么，好呆一人啊。

    透过后视镜可以看到，甄隽云坐在后座自己的座位上一直捂嘴偷笑，已经收敛了自己的笑声的甄隽云还以为陈友好不知道她自己在偷笑呢，傻丫头。

    陈友好也将甄隽云的反应尽收眼底，觉得她果真是个憨憨的傻丫头。

    合着这两人都觉得对方傻呢，是双双都失忆了么？

    各位都不记得对方是怎么扮猪吃老虎的啦，还真是贵人多忘事。

    唉，恋爱中的人们果然都是智商为零。

    不过好在，两个人也并不是恋爱脑，只不过是因为刚谈恋爱也才没多久，还处于热恋期间罢了。

    正是如胶似漆，你侬我侬的时候，当然是眼里都只装的下对方，再也装不下其他的事情了。

    经过买花的这一个小插曲之后，两个人终于来到了酒店门口。

    司机打开后备箱，把连两个人的行李依次都给从车子上面搬了下来。

    甄隽云手捧着玫瑰花。

    没有让她拿行李，陈友好自己一个人拖着两个行李箱，背上背着一个包，进了酒店。

    他们的套房在最高层，做个电梯都要坐个几分钟。

    VIP直通电梯里面就只有甄隽云和陈友好两个人在电梯里面。

    这几分钟两个人都静默无语，各自都在思考着问题。

    除了谈恋爱，他们这次来确实也是有正经事要办的。

    第一件事，是最重要的，不是买下藏品，而是找到吴元老人的家里人，妻子和女儿。

    这第二件事，也是很重要的，买下自己中意的藏品。

    不仅仅是要买下自己中意的藏品，更重要的就是，要以最合理的价格买下来。

    如果自己不想收藏的话，转手回国内，就可以卖给靠谱的古玩界大佬。

    听说这一次巴里古玩展览拍卖会上有重头戏，自己和甄隽云查了好久的资料都没有查出来，保密工作做的非常到位，多方打听也没有打听出来个所以然来。

    就是不知道这重头戏到底是个什么玩意儿，是不是真的跟主办方打的噱头一样价值连城，是无价之宝，还让人争夺的头破血流。

    陈友好心中当然是好奇，不仅仅有好奇，更多的还有想到，如果真如主办方所讲的一样，那自己来都来了，自然也是要争上一争的。

    总归是要带点东西回去的，总不能空手而归。

    既然要到东西回去，那必然是要带最贵重、珍贵的东西回去才好。

    这么想着，就已经暗自下了决心了，要去参与这个珍宝的争夺。

    并且势在必得。

    叮咚，叮咚！    电梯到了套房的楼层。

    拖着行李，的陈友好到了门口，突然发现自己不好拿门卡，刚准备卸下这一身“装备”。

    甄隽云就开口了。

    “我来吧，门卡在哪边口袋里面，上衣还是裤子口袋。”

    “上衣口袋里面，在右边的口袋里面。”

    伸出自己的手从右边口袋里面掏出来门卡，往感应器上面那么一贴。

    滴滴，嘀嘀嘀！    门开了。

    陈友好赶紧把行李往里面一拉，把包往沙发上面一放，行李箱往旁边一摆，自己也就顺势先靠在了沙发靠背上面。

    

