面对着绝世罕有的惊天雷劫，蓝灵族大祭祀冰倩也是被震撼的无以复加，不由在心中暗骂此事的始作俑者杨宇。

    然而，就在冰倩大祭祀心中暗骂之时，杨宇识海深处却是正在经历着另外一番足以震撼他心神的奇异事情。

    随着归一铸神丹的全面吸收，杨宇原本相当于真火境后期的神识直接暴增至了星海境中期的巅峰，只差一步便可晋阶后期。

    但如此堪称逆天的提升过程却是险恶到了极致，对于杨宇的神识以及识海的冲击那可绝对是堪称毁灭性的，犹如在经历了一场开天辟地一般！

    当杨宇开始正式炼化归一铸神丹之后，一股股精纯而磅礴的神识之力便是源源不断的灌注到了他的识海之内。

    他的识海并不算小，也足够坚固。但遗憾的是在面对着由归一铸神丹这种逆天极别的丹药所提供的海量精纯力量之时，便显得不够看了。

    犹如惊涛骇浪般的无主神识之力无情的肆虐在他识海内的每一寸范围，疯狂的将其冲毁、撕碎。在给其带来无边痛苦的同时，也是对他造成了足以至命的打击。

    还好杨宇的心性与神识足够强横，在识海被大片摧毁之后连忙进行着积极的修复，这才没有使他在第一时间便被这海量的神识力量给秒杀掉！

    然而，尽管杨宇足够优秀，但这归一铸神丹的药效却实在是太过的变态。时间一长，这修复的速度便是大大的落后，再难与破坏保持平衡。

    而如此一来，杨宇的情况便立刻变的极为危险了，识海的损毁程度立刻急剧的增大，眼看便是要达到他所能承受的极限！

    “糟糕！”

    杨宇见状大惊，连忙将心一横之下暴发出了最大的潜力，疯狂的去修复破损的识海。

    如此一来，杨宇与这些神识之力间便是展开了一场激烈的持久战。一方极尽全力的修复，另一方则是有条不紊、持续不断的破坏。

    就这样，在吸收炼化归一铸神丹这短短半天多一点的时间里，杨宇的识海便是进行了多达上千次的破而后立。

    在这上千次周而复始的轮回之中，杨宇痛并快乐着。在不断的承受着那由于识海破碎所带来的非人痛苦的同时，也是感受着识海破而后立下疾速的增强。

    与识海的快速增强相比，令得杨宇更加欣喜的是，他的神识之力在与之对抗的同时亦是被这股强大无匹的精纯能量灌注着，很快便是成几何倍的膨胀到了一个恐怖的程度！

    这种膨胀迅疾而猛烈，甚至比之识海的变化更为的变态且持久。甚至于当半日之后识海的变化已然结束之后，它依旧是持续不断的进行着！

    如此一来，既便是他的识海在经过了翻天覆地的改变化扩大了太多，亦是无法承受这越来越大的神识，眼看便是要将其撑的爆碎开来！

    杨宇见状立刻被吓的面如死灰，险些当场跳了起来。这识海乃是神识的容身之地，一但彻底崩溃，神识将再无安身之所，唯有彻底消散一途。

    而神识的消散，也便意味着彻底的死亡，无论你有天大的本事也都是无济于事了！

    “难道就这样完了吗？不可以！给我凝！”生死关头，杨宇性子中狠厉的一面也是被彻底的激发了出来，竟是强行的运转神识自我压缩起来。

    “既然停不下来，那就索性拼上一把吧！”对于神识的等阶与晋级，杨宇早就请教过无极界灵这个老变态，因此也是有着不少的了解。

    神识本是无形无质之物，修士只有通过某些特殊的法门才可以进行修炼与操控。

    但这种修炼也并非是一成不变，当达到一定程度后也是会如法力修炼一样产生本质的变化。

    就如杨宇如今所面临的困境，也便是神识修炼中的一道至关重要，但却极难突破的关卡——凝神化形！

    所谓凝神化形说白了便是将原本无形无质的神识之力万千倍的凝炼，使之压缩成为一个有形有质的灵体，从而产生质的飞跃、蕴藏更为恐怖的力量。

    一般情况之下，神识的这个转变会伴随着法力境界达到星海境而一同突破，而这也就造成了突破星海境境的困难程度要远超其他境界。

    但高付出，也必然就代表着大回报，这星海境突破虽然无比的困难，可一但突破其好处也是足够惊人的。不仅法力境界相比于突破前成几何倍增加，神识之力更是有着本质的飞跃，不可同日而语！

    而今，由于归一铸神丹的变态效果，杨宇的神识之力首先便是达到了这个无比关键、也无比凶险的门槛。

    这个门槛如果踏过去，杨宇不仅战力大增，就是今后的修炼之路也将无比的轻松。可若是踏不过去，等待他的将只有神魂俱灭、身死道消！

    “我杨宇两世为人，还就不信会死在自己炼制的丹药上了！给我凝！”杨宇神识无声的呐喊，拼尽全力的将自身已然膨胀至足以撑爆识海的神识之力向着中央进行挤压！

    不得不说在无极界灵这个老变态般存在的教导之下，杨宇对于神识的认知还是要比之一般人要强上不少的。

    所以在应对起这要命的情况来，倒也并没有显得手足无措。其眼看就要暴发的神识之力在他倾尽全力的压缩下，竟是逐渐的安静了下来，并不断的向着识海的中央聚拢。

    “吁！界灵前辈的办法果然有效，看来还要再加把劲了！”见找对了解决危局的办法，杨宇也是长长的吐出了一口大气。

    不过，虽说是找到了解决的办法，可这个实施的过程却也并非是简单的事情。

    如今，他的识海的状态已然基本稳定，其范围短时间内也已是不可能再有任何的变化。

    可他神识的扩张却是并未因此而有片刻的停歇，此际虽然暂时的得到了控制，可若是最终无法真正凝神化形的话，在归一铸神丹精纯而磅礴的神识之力源源不断的灌注之下，迟早还是免不了要爆海而亡的凄惨下场！

    没有办法，杨宇只得拼了老命一般的去压缩自己的神识，用以抵消归一铸神丹产生的海量精纯神识。

    然而，令得杨宇无比郁闷的是，在经过了一段时间的尝试之后，他终于是颓丧的发现，管他如此的卖力，可也仅仅只是勉强的抵消灌入进来的精纯神识而已！

    而想要彻底的将识海内这漫无边际的神识之力压缩到凝神化形的地步恐怕没有个三五十年恐怕是想也别想了！

    “圣山大祭迫在眉睫，冰倩大祭祀决不对会允许我耗费如此长的时间的！”杨宇心中焦急，不由暗自思忖道，“除了蓝灵族的事情外，紫阳宗现在也正处于危难关头，我又岂可在此浪费时间呢？

    唉，看来这一次还真是有些莽撞了。如此看来，也只能是动用一些非常的手段，浪费一下这宝贵的药效了！”

    心念及此，杨宇虽然极为的不舍，可终归还是做出了最为理智的决定，打算放弃对于星海境的冲击，并施展秘法将一部分无法盛纳的神识之力导出体外。

    然而，杨宇的这一念头才刚一生出，便是见可识海内猛然的紫芒一阵暴闪，随后整个识海便是被一层紫蒙蒙的光晕给罩了起来，只留下一道不大的缝隙供那归一铸神丹的能量不断灌入！

    “我靠！”

    一见此景，既便是以杨宇沉稳的心性也是不由暴出了粗口。

    “紫魂玉佩，你他妈的不帮忙也就罢了，关键时刻还来断小爷的后路，你这不是要存心害死小爷我吗？”

    然而，对于杨宇的暴怒与责问，紫魂玉佩却是犹如未闻，依旧一幅老神在在的悬在识海极深之处一动不动！

    如此一来杨宇也只得是彻底的断决了侥幸的心理，一门心思的继续压缩起神识来。

    不过对此杨宇倒也没有着急，毕竟在其身侧可还有着一尊孕物境大能存在呢，只要时间一道，后者必然会设法出手将他给揪出去的。

    然而，又是小半日时间过去之后，杨宇意料之中的救援却是并未到来，这不禁令他大为的不解。如此又是耐心的等了半日，杨宇终于是察觉出了这其中的不对。

    对于圣山大祭，冰倩大祭祀势在必行，所以决对不会放任自己耽误时间。而时至此刻，后者仍然没有出手，这只能说明一件事，那就是实际上时间并没有真正的突破她的底线！

    但据杨宇计算，他在识海内所滞留的时间的的确确是已过去了两日之久，这又当如何解释呢？

    思前想后，杨宇最后终于是得到了唯一一个说得通的理由，那就是有人在他不知不觉间改变了他识海之内的时间流速！

    而综合多方面考虑，现如今有可能做到这一点的，也只有可能是那神秘至极的紫魂玉佩了。

    有了这个猜想，杨宇心中的大石终于是放下了一些，继尔专心致致的压缩起自身神识来。而这一压缩便是整整花去了他六十年的大好时光！

    六十年后，一望无际的识海内已然发生了翻天覆地的变化。原本在其内翻滚涌动的海量神识之力已然尽数不见，取而代之的则是一种看似稀薄，但却散发着氤氲气息的雾气。

    这雾气虽然并不浓郁，可其内所蕴含的神识之力却是比之原来强出了太多，好似根本就不是一个层次的存在。

    更为奇异的是，在这氤氲雾海的至深处，一尊只有三寸大小的小人正在闭目盘坐，其头顶上更是静静的悬浮着一块紫水晶般璀璨的玉佩。

    那小人闭目盘坐，无论容颜还是神色都与杨宇一般无二，若非是体形太小的话活脱就是杨宇本人。

    突然，那盘坐不动的小人眼皮微一抖动，旋转缓缓的睁了开来。他先是有些迷茫的四下扫视了一番，随后目中便是渐渐的恢复了清明。

    “这便是星海境的神形么，还真是玄妙异常呢！”小人轻声嘀咕一句，随后便是仰头将目光移向了上方悬浮着的紫魂玉佩。

    然而不看还好，这一看之下他的目光竟是陡然的一凝，再也移动不了分毫！