    刺啦！

    -5555！

    江流匕首闪电刺出，赤练蝎头顶飘过伤害，从他头顶，竟降落了一把剑的虚影，同时命中赤练蝎。

    -1000！

    “这技能……”

    江流服了，不但可以恢复生命值，还可以附加攻击力！

    如此变态的技能之下，江流哈哈一笑，正准备突破时，小女孩却喊道：“哥哥，我的法术只能维持一分钟，并且每个月只能使用一次。

    “啊？”江流一泄，他咬咬牙，一枪横扫击退了赤练蝎后，转身将小女孩背在身上。

    “扶稳我！”他沉声说道。

    “好！”小女孩乖乖说道。

    “小绅士，回宠物空间来！”

    他又说了一句，小马驹顿时化作黑光消失不见了。

    这时，前方数以千计的赤练蝎愤怒的涌进了山洞。

    江流却一步向前，直接消失在了原地！

    一个闪现过去，他走完了三分之一的通道。

    又是一个闪现，他来到了赤练蝎最多的地方，足足数百只赤练蝎，他连下脚的地方都没有。

    “再来！”

    下一刻，时空镜的作用发挥，他的技能瞬间恢复，又是连续两个闪现，他背着小女孩，一路狂奔的逃离了山洞。

    吱吱吱！

    吱吱吱！

    赤练蝎大怒，跟在他们的身后。

    “拜拜了您呐！”

    江流哈哈一笑，背着小女孩，一路小跑，赤练蝎全都在产卵山洞那里，所以他们这一路，除了三两只赤练蝎，就再无活物了。

    回路一个多小时，二人重新回到拐角，找到了之前交给他任务的柳青。

    老人见他们归来，一时间欣喜不断，一个劲的对江流道谢道谢。

    江流微笑的看着爷孙俩重聚。

    “爷爷，你怎么还中毒了呢。”

    小女孩一阵无奈，似乎很操心的爷爷的事情，紧接着她小手一挥，放在柳青的伤口上，不一会，他身上的毒，就全部进入到小女孩的身体里。

    百毒不侵的体质，蝎毒对她来说，摔个跟头的功夫就失效了。

    江流看着小女孩，她一米二左右的身高，刚过江流的腰，粉雕玉琢的，梳着两个可爱的羊角辫，一身碎花小裙子，可爱极了。

    “灵然，我没事，谢谢那位小兄弟吧。”恢复过来的柳青淡淡一笑，道。

    “是，爷爷。”

    接着，小女孩无比正式的，跟江流行了一个女孩子的礼，道：“谢谢你哥哥。”

    接着，江流就发现小女孩头顶的ID变了，从原本的小女孩，变成了柳灵然。

    这时，柳青起身，冲着江流一拱手：“谢谢你小兄弟，要不是你，我们爷孙俩，今天怕是要殉命于此了。”

    “大爷客气了。”江流一笑，还是跟他客气了一下。

    柳青也明白了，随手拿出一双靴子递了过去：“小友帮我，这是老朽的一点心意，还望收下。”

    江流一喜，自然不客气的收下了，接着他打开属性一看，顿时一喜。

    【武王靴（铂金级）】

    【敏捷：50】

    【装备等级：25】

    “又是铂金器！”江流一喜，何况这50点的敏捷，比他脚上的月落靴子，强了可不止一星半点。

    月落靴，15级白银器，也不过加了25点敏捷，而这武王靴直接翻倍。

    到现在，他已经有三件铂金装备了，属性比他身上都有月落装备好了太多太多。

    拿到奖励后，柳青微微含笑，道：“不知小友此行何意？”

    “哦，我在帮人寻找一个盒子。”江流随口回道。

    “嗯。”老者点点头，不再理他，而是看向柳灵然：“灵然，找到药草了吗？”

    “找到了爷爷，这星海兰根，在那里面还有好多好多呢，可惜那里也是赤练蝎产卵的地方，所以灵然只拿出来几十株。”

    “够了，够了。”柳青一脸溺爱的看着柳灵然。

    江流却愣了：“星海兰根？”

    “小友也知道这种药草吗？”柳青接过话来，显得有些愁容：“唉，可惜宗门有规定，今晚之前，必须要回去，不然老朽真想好好感谢小友的救命之恩。”

    说罢，这柳青又拿出一件物品给了江流。

    他拿过来一看，顿时喜不胜收：“猛兽丹！”

    没错，柳青给他的，正是之前他服用过的上品猛兽丹。

    “实在无力报恩，这丹药，小友便留下防身吧。”柳青说道。

    “谢谢大爷。”江流咧嘴一笑，忽然问道：“对了大爷，我还有一事想问。”

    “请说。”柳青道。

    “这猛兽丹我也见过，可是我见过的只是下品，请问这上品猛兽丹，在哪里能寻到？”他试探的问道。

    实在是，这加300%伤害的属性太变态了，他也想要。

    柳青微微一笑，道：“丹药之流，唯手熟尔，同一种丹药炼制多了，品质自然更好。”

    “不过要说丹药，世上谁人不知药王谷，那里才是真正的炼丹师天堂，可惜老朽已加入血魔宗，而这上品猛兽丹，便是血魔宗最强之丹药了，和药王谷比不了。”柳青遗憾的说道。

    “这么说，猛兽丹在初期，也只是下品丹药吗？是炼丹师本事高，所以丹药的品质也更好？”他问道。

    “是的。”柳青说道。

    “谢前辈指点。”江流深深一拜。

    他有蓝溪丹和沐桂丹，蓝溪丹炼制了不少，沐桂丹炼制的更多，要不是柳青提示，他都还不知道如何炼制出高品质丹药呢。

    “好了，灵然告别小友吧，咱们要回去吧。”柳青说道。

    “哥哥，人家走啦，以后再见。”柳灵然脆生生说道。

    “嗯嗯，再见。”江流含笑目送这爷孙俩朝着回去走到。

    “听柳青这么说，只要我蓝溪丹炼的足够多，也可以提高品质吗？”

    他将猛兽丹小心翼翼的收起，这东西关系时刻，是可以发挥出奇效果。

    随后，他重新出发，不过却不是寻找失落之盒，而是朝着左边的山洞走去了。

    那里有星海兰根，也是他急需的。

    一路上，他施展地行术，能避战则避战，等他来到和柳灵然相遇的山洞时，这里的赤练蝎都已经散去。

    “嘿，没想到这么顺利。”

    江流呵呵一笑，走进去，将里面的星海兰根挖了个遍。

    “碧瑶酒的主材料啊，没想到这么快就找到了，感谢赤练蝎大哥，送来的星海兰根……”

    【作者题外话】：五更完毕,后续看大家投的票啦

