    ??一旬过后，周奇几乎将躯体上所残留的先天剑意清除干净，而且让他稍感惊喜的是，内力修为还有些精进。

    ??清苑县风平浪静的，李家死了一个重要的人，可是却丝毫没有动手的征兆。

    ??不过赵单总感觉李家是个不安分子，所以建议周奇先下手为强，将李家从清苑县除掉；至少也要赶出清苑县，才可安心。

    ??赵单打听到李家三兄弟感情甚好，没道理死在堂主手中一个，另外两个不敢言声报仇；自家堂主虽强，但是还没强到这个份上。

    ??不过周奇还有伤在身，而且杀了人家的兄弟，再把剩下的人全部赶出县城；侥是周奇杀性坚韧，也难以做出这种事来。

    ??周奇虽然杀人无数，但是所杀之人当中八九成都是外族之人或者对方惹上自己。

    ??平日里周奇行事，根本没做过欺男霸女等恶事行为；他所行事，大多占一个理字。

    ??若李家对般若堂下手，那周奇可以毫无顾忌将来犯之人打杀。

    ??“堂主，此事犹豫不得，要是等李家的人突然对两位小姐出手，那就来之不及了。”

    ??周奇闻言，面色稍微一震，沉吟了片刻，开口道：“此事等我伤好了后再说。”

    ??翌日，元真来寻周奇，跟在他身后的还有一位老僧。

    ??这老僧看似平平无疑，但是周奇打量的暗中以心神看了老僧一眼，顿时便感觉目光心神全部被定住，识海中两尊明王神像不由齐同睁开八目，那尊金刚夜叉明王神像蕴养的杀意被死死的定住，连杀意气势都无法散发出来。

    ??‘此人，好高的修为！’

    ??周奇心中无比震惊，他不知道自己被定在原地有多长时间，不过再次恢复行动的时候，后辈已经汗毛竖立，冷汗瞬间浸湿了衣物。

    ??神窍境？不对，神窍境虽然强，但是周奇心神修为已经堪比先天之境，而且听元真讲来，神窍境虽强，但是也不可能定住一个先天之境的心神。

    ??那就是..法相境的强者？

    ??周奇心中凛冽，他没想到这老僧的修为竟然如此恐怖。

    ??元真未曾感觉到周奇的异动，双手合礼的对周奇介绍说道：“周堂主，这位便是舍空寺药师院的普胜长老，一手炼丹术惊为天人。”

    ??随后元真转身对普胜老僧说道：“长老，这位便是周奇周堂主，得一位高僧传法，也算是我佛宗之人；这次弟子能得到蛟龙珠，周堂主可谓是出了大力。”

    ??“普胜长老，晚辈有礼了！”

    ??周奇态度恭敬的向普胜长老行礼到，刚才他那点小动作被这老僧察觉，不过周奇也十分好奇，为什么一个长老会被元真这个弟子喊来。

    ??“好。”

    ??普胜长老笑着打量了一下周奇，仿佛刚才什么也没发生一般

    ??“杀气入骨，杀意炼神；若不是看你周身丝毫没有金陀宗功法的痕迹，老衲都以为你是金陀宗的核心弟子。”

    ??“不过养成这么重的杀气，怕是至少杀了数万人之多；你这小娃到底是在哪杀了这么多人？让老衲有些好奇。”

    ??周奇闻言，心中一惊；这老僧刚才果然看穿了他的底细，说不定连识海中明王神像也看了个透彻，不过看他所说，应当没有察觉他识海中的神秘门户。

    ??“这...”

    ??“算了算了，老衲此番前来是感谢你的，不是逼问你的来路；而且你面相刚毅，行事颇正，绝非滥杀无辜的恶人。”

    ??普胜长老摆了摆手说道，以他这种境界，看人首先观神；俗话说面由心生，一个人的善恶可以欺瞒他人，但是绝对欺瞒不过自己，以普胜长老的修为，瞬息之间便能看到周奇识海中的观想神像，哪里还不清楚他是善是恶。

    ??普胜老僧不继续追问，倒是让周奇松了一口气；他不想说出自己的经历，但是又骗不过这位修为疑似法相之境的强者。

    ??“此次元真能得到蛟龙珠也是多亏了你，那妖剑宗的人，从上到下全是小心眼记仇的性子；你帮元真抢到了蛟龙珠，妖剑宗那弟子八成会记恨上你。”

    ??周奇听到后久久不语，此事心知肚明；那司徒旭撤走前给他一剑，就足以说明此人是个记仇的人。

    ??不过周奇在等普胜老僧的下文，他好歹了是帮了舍空寺，周奇不信舍空寺会不管他。

    ??紧接着，普胜老僧慢声问道：“你可愿当舍空寺外门弟子？”

    ??加入舍空寺！？

    ??周奇听完面色一怔，瞥了一眼元真，见他毫无反应，低头默念佛经，好像能从其中悟出一些大道理。

    ??若是能加入舍空寺，自然是极好的，可是外门弟子是什么？

    ??仿佛看穿了周奇所想，普胜老僧开口解释到

    ??“舍空寺有一些外门弟子，平时无需遵守寺内戒律，不入寺门，仅仅在名份上和舍空寺有关；不过要是完成舍空寺委托的任务，也可以向寺内兑换奖励...”

    ??周奇点点头在心中想到，如果外门弟子是这般的话，那听起来相当不错。

    ??而且周奇目前最需要的就是舍空寺的名分，可以震慑其他大宗门派就足够了。

    ??“不过外门弟子不能为恶肆虐，不然就算你躲在哪里，执法堂都会将你打杀。”

    ??“弟子明白，在下愿意成为舍空寺的外门弟子。”

    ??周奇答应下来后，元真脸上也露出笑容

    ??其实舍空寺外门弟子也不是这么好加入的，除非有特殊才能，亦或者寺内核心弟子担保；此番就是元真为周奇作保，才能如此容易的成为舍空寺的外门弟子。

    ??随后普胜长老留下一块外门弟子的身份牌和几瓶丹药，便直接离开了，让周奇想要宴请的机会都没有。

    ??随后元真解释道：“普胜长老有事在身，此番也是因为南海传闻，有七叶海莲成熟在即，所以普胜长老离寺来此只是顺途。”

    普胜老僧离开也无妨，周奇的目的已经达到，还超出心里不少。

    随后元真给周奇讲解了一下普胜长老送来的丹药，这老僧身为药师院的长老，从他那里送出的丹药，就算是低级丹药，也是同类中的极品。

