    锻体境时领取的礼包（白）的描述为：使用后80％几率开出白色物品，15％几率开出灰色物品，5％几率开出绿色物品。

    而炼气期领取的礼包（绿），描述则是：使用后10％几率开出灰色物品，15％几率开出白色物品，60％几率开出绿色物品，10％几率开出蓝色物品，5％几率开出紫色物品。

    红璃也不要求像某阳那样白色礼包开出蓝、绿色礼包开出紫那么离谱，给她按照正常概率开就行了。

    比如说这绿色礼包，红璃想着随便给她来两件绿色品质物品，只要不是帽子，随便什么都可以。

    又或者，给她来个灰色品质的精选漫画礼包也不是不行……

    但可惜，天不遂璃愿，她成功开出了两个白色物品！

    “唉，这日子没法过了。”

    红璃叹了口气，看向第一件物品。

    物品：这是一场试炼?幻术版

    品质：白色

    效果：生成一场直击人心的幻境，通过幻境试炼后可以获得奖励。

    你可以任意从之前礼包开出过的白色品质及以下的物品（不包括技能或天赋）中挑选奖励。

    可挑选奖励：很厉害的蒙汗药（白），精选漫画礼包（灰）

    冷却：一天（通过幻境后，此物品自动消耗）

    简介：有些东西，只有失去了才懂得珍惜。

    “……”

    红璃沉默了一瞬，满脸沧桑地长出一口气：“人生啊，总是在这种不经意之间给你一次惊喜。”

    “啊？”

    小火歪了歪头：“妈妈你说啥？”

    “没有没有！”

    红璃脸上笑容都压不住了：“我只是，我想啸啊，哈哈哈哈哈！”

    小火：“？？？”

    “咳咳，那个别在意。”

    红璃故作镇定地摆了摆手：“天色不早了，你快睡吧，小孩子正在长个儿，早睡早起才能身体棒棒！”

    “啊……”

    小火用翅膀挠了挠头：“哦——”

    两腿一蹬，挥动小翅膀，小火呈一道抛物线，从桌上滑翔到床上。

    蹦跳几步，又跳到床头边的小窝里，拱了拱身子：“晚安，妈妈。”

    “晚安，小火。”

    “……”

    红璃偷瞄了一眼对方，发现小火确实是睡着了，自己也悄悄躺上床，拉上被子，这是以防万一进入幻境后陷入昏迷什么的。

    一切准备就绪，红璃终于抑制不住心中的激动。

    【奖励已选择，精品漫画礼包（灰）】

    【正在进入幻境试炼，在此期间你会进入浅睡眠模式，请保持周边安静安全，以免被吵醒，导致幻境强制终止。】

    “啊呀，啊呀，哪里那么多废话！”

    红璃不耐烦道：“快点开始，看我三下五除二把那什么破幻境解决掉，然后……嘿嘿嘿！”

    “你嘿个什么劲儿啊！”

    一个声音突然打断红璃，她疑惑地扭头打量周围，发现此时已经来到一片草原上，知道自己已经是来到了幻境。

    而发出声音的那人，红璃扭头看去，瞳孔一缩：“我去，黑阳！”

    “可不就是我吗……”

    黑阳翻了个白眼：“认不出来了？”

    “不对劲，很不对劲。”

    红璃冷哼一声：“狗东西现实里整蛊我就算了，到了幻境里你还要过来刷存在感？”

    “那没办法。”

    黑阳的幻象无奈地摊了摊手：“谁让你内心深处就特么是我呢，我又不是真实存在的，你要想的不是我，我能出现在你面前？”

    “哈，不是吧，你这就承认自己是幻象了。”

    红璃满脸嫌弃：“你至少敬业一点，装一下嘛，比如说“啊，小璃你说什么啊，我就是黑阳啊”之类的逼话。

    然后我再用智慧的大脑看穿你那漏洞百出的演技，冷笑一声“没人比我更懂黑阳，你根本不是他”，最后帅气地把你终结掉。

    哪有你这样的，上来就承认自己是幻象，让人很没有成就感啊！”

    “演戏多累了，懒得装模作样。”

    黑阳幻象翻了个白眼：“而且我是你内心的影子，你跟我对话就和自言自语差不多，有意思吗？”

    “没有意思。”

    红璃恍然：“太无聊了。”

    “是吧，是吧，我也这么觉得。”

    黑阳幻象叹了口气：“虽然想要直接让你通关，不过我们还是走个流程吧。”

    “走。”

    红璃顿时没了兴致：“赶快走完流程早点结束，然后把奖励给我。”

    “嗯哼。”

    黑阳幻象突然咧嘴一笑，两手握住衣摆：“那开始了，这是一场试炼！”

    “等下，你特么干啥，我不承认你特么是我内心深处的玩意，我内心深处怎么会如此龌龊，草！”

    红璃猛地坐起来，心脏跳的飞快，她一阵摸索，拿过床头的小镜子，然后就看到自己鼻子下两道不明红色液体……

    “草！”

    红璃伸手召出团水，将脸洗干净，喃喃道：“这幻境好特么带劲……不对，我是说好特么恐怖。”

    红璃摸了摸小鼻子，心有余悸：“看这都给我现实里揍出血来了，太恐怖了！”

    一想到在幻境里看到的景象，红璃就忍不住尴尬地合拢脚趾，虽然在梦里也不是没见过，但幻境里显然看的更清楚……

    “草，红璃你特么可真够争气嗷，只看到个上半身而已，碰都没碰，这都能试炼失败？”

    红璃看着陷入冷却的道具，小声咒骂：“坏了，这关比想象中的难度要高一点点啊。

    不过话又说回来，要是我故意不通关，岂不是……呸，想什么呢，漫画重要还是男人重要？那当然是漫画了！”

    红璃平复心情，打开面板。

    【红璃：好兄弟，到点了，无内鬼，来点自拍！】

    【黑阳：？】

    【红璃：啊，我是说，黑阳晚安啊。】

    【黑阳：啊，红璃你也晚安好梦。】

    【红璃：……】

    【红璃：哦。】

    “……”

    红璃沉默了一瞬：“算了，乏了，睡觉，另一件东西醒来再看吧，呵！”

    女孩缩进被子里，蒙上了头。

    ……

    “虽然你叫我晚安……”

    黑阳躺在床上，无奈地望着天花板：“但我特么的睡不着啊！”

    丹方：我欲修仙，法力无边

    品质：绿色

    效果：服下此丹方炼制出丹药，可保证筑基境及以下修士一个月内无需休息，精力充沛！

    简介：今晚我才是嗨到最后的那个！

    “这意思是说，筑基期修士能一个月不休息，但没说会让人失眠啊！”

    黑阳咬牙切齿：“那我这炼气期咋整啊，还让不让人睡觉了！”

    “算了，睡不着不睡了。”

    黑阳烦躁地掀开被子，站起身伸了个懒腰，看向窗外，黑家众人都已经进入梦乡。

    而更远处，是王都繁华的商业街，并没有什么宵禁一说，在灵石灯的照耀下，那里依旧亮如白昼。

    只不过在这繁荣下，隐藏着多少黑暗，黑阳也就不得而知了。

    “唉，不仅想她，而且还想家了。”

    黑阳叹了口气：“也不知道老爸老妈现在睡了没，有没有惦记我。”

    随手一翻，将突破后的两个礼盒拿出来：“本来是想等着红璃开了之后我再开，结果那边一直没有动静。

    要么就是她比我能忍，要么就是开出两个道具，所以我这里没有提示。”

    黑阳胡乱分析一波，心中了然，面露自信：“但不管怎么说，我开出来的绝对比她的好！”

    

