曲檀儿淡然道：“煜儿你留下来，陪着秦岭叔叔。”
　　“娘？”
　　“没个人在这里，你秦岭叔叔会寂寞。”
　　“……好吧。”
　　墨允煜都不得不承认，其实他家娘偶尔还是很懂得关心人。
　　而在他应允的一刻，曲檀儿就已经身形一闪，消失在原地。不一会儿，就出了禁地，越过了清冷无人的坊市。在曾经那个需要搭飞兽的地方，果然看到木流苏在跟一位兽族强者打起来。流千水和锦樊在旁边看着。
　　在不远处，一样站着几位兽族人。
　　这些兽族人的衣着不凡，应该有些来历。而木流苏跟那兽族强者打归打，却很有分寸。这不像那种生死打斗，没有杀气。
　　曲檀儿静静站到锦樊身边。
　　锦樊一见，立马恭敬问候，“大人，您来了。”
　　“你们这是在干嘛？”曲檀儿抬了抬下巴，示意木流苏那边。
　　锦樊如实道：“切磋。”
　　“只是切磋，不是挑衅？”
　　“是切磋。这些人是附近部落的强者。”
　　“那算了，别闹太大的动静。”曲檀儿也没阻止这事。有个人切磋一下，对修炼也有益处。这种事情，她也没理由阻止。
　　锦樊到她的吩咐，直接点头。
　　曲檀儿没多看，又离开了。
　　回去的时候，跟正着急等着的墨允煜和秦岭说了一声。
　　墨允煜一听是切磋，就暗搓搓想去看热闹，曲檀儿挥挥手，示意他过去了。墨允煜一得到娘亲的首肯，立马就跑得不见影了。
　　相反，她坐到了屋檐下，陪着秦岭静坐。
　　秦岭一般安静的时候，就像是温柔的清贵公子，而且给人的感觉也沉稳了很多，“主母，这段时间……是我拖累大家了。”
　　“脑子又在乱想些什么呢。”曲檀儿一点都没觉得是拖累，“这话以后不要再说了。我们是一家人，没有什么拖累不拖累的说法。”
　　“主母——”
　　秦岭听着很感动。
　　曲檀儿抬眸，示意他不要多说。
　　良久，秦岭又问道：“主母，你说下面那些兽族人，怎么会选在这个时候来切磋？”
　　“想试木流苏他们的深浅吧。陵月区域说大不大，说小又不大，有一些被打怕了，或者是吓住了。但总会有一些不服气的。”曲檀儿深思熟虑后，才道出来，“不过此事有流苏处理，不会有大问题。”
　　关于这点小事，曲檀儿相信木流苏会处理妥当。
　　大不了木流苏他们有处理不了的，她再出手。
　　秦岭想了想，也不再纠结此事。
　　曲檀儿暗暗看了一下他后中的医书，想说什么最终还是在心底一叹，没有多言。疗伤治病这些事情，她实在不擅长，“秦岭，小刺猬的状态不错，好像又长大了一点点。”
　　“一个药池的水，大半都用在它身上了，再废材都该长大一点了。”事实上秦岭也很无奈。那么多药池的水，用在一只小刺猬身上，最终只是长大了一点点。
　　曲檀儿笑道：“剩下的，都给它用吧。不必省着。”
　　“好的，我等流千水回来就跟他说一说。”秦岭还不能却用空间戒指，剩下的药池水暂时由流千水保存着。
　　——
　　PS：亲们七夕快乐，顺便求求月票！~
