
1204

“那就再提高警惕一些。”说着这话，刘焱一振臂，手臂重机枪装填好的弹匣自动上膛，“本地政府军什么的就先别指望了，先找到自己人再说。另外，你们应该都知道了，此区域虽然算是卡勒市外城区，但因为长期战乱，实际居民数量并不多，就算有现在看来也大多是叛军的支持者，所以我们随时都可能与叛军及其支持者发生交战，当然也不用担心什么误伤平民。只是，在汇合了我们所有人后，我们得做一个决定，是撤离这座城市，还是继续防守这个地方。”

“卡尔森少将的命令只是要我们在此地协助本地政府军设置检查站，可没有要我们守住这座城市。”一名士官说道，“何况我们只有这点儿人，城市失守也怪不到我们头上，反而正是卡尔森的责任。”

“但我们的任务不是坐看此地叛军不断壮大，而是要解决他们，如果就这么直接撤离，卡尔森很有可能会把部分罪名硬加在我们头上。”刘焱解释道，“如果是这样，别说把他搞下台了，还会影响到赵武、孙大海他们这些核心班子，再有有心人操作一下，林海也会受到抨击。”

“那又如何？”几位士官回答道，“克隆人战士从来就不再意这些东西，何况还有一点最重要的……”几位克隆人士官看向刘焱，“gdi如果没有那些核心成员，别说会不会存在了，现在人类还能不能继续坚持和思晶人战斗下去，都是一个疑问。我们可是在帮助这个时空的人类对抗思晶人，并取得了一系列的胜利，以前我们实力不足时可能还要顾忌一下各国的反应，但是现在，别说我们已经有了太空舰队这样的战略武装，光是现在要守住自己的地盘，各国就离不开gdi的保护，以及需要我们提供的武器后，又会有多少人会在这样的小事上找我们麻烦？长官，我们做为基层作战部队，就只需要关心眼前打仗的事就行了，政治交易上的考量自然会有更上层的人去考虑。”

听了克隆人士官们的话，刘焱愣了半晌，然而摇摇头，苦笑道：“看起来，反而是我想太多了呢。”

“倒也不算是想太多，毕竟突然联系不上总司令部，之后又与战场其他地方的友军中断了联络，一般情况下，自然人会突然胡思乱想也很正常，只有机器人和克隆人不会去想太多，只会把全部注意力集中在眼前的任务上。”

又笑了笑，刘焱不再多说什么，只是领着手下人向预定区域快速跑去。利益于全员都有动力辅助，所以即使没有车辆同行，他们行动的速度也并不慢，只花了三、四分钟，就抵达了之前被叛军击落的政府军阿帕奇武装直升机坠落地方。

出现在他们眼前的坠地武装直升机直接断成了两载，插入坠落点周围两栋民房中，但没有发生爆炸，只是将民房的房顶给砸垮。坍塌的建筑还压住了两、三名当地“居民”。

只是通过动力装甲上的红外探测来看，直升机上的两名飞行员此时已经不在飞机上了，而地上有着大量车轮印，还包括有履带的碾压痕迹，说明人早就被带走了，只是不知道带走两名飞行员的是政府军还是叛军。带走飞行员的人并没有去理会被垮塌房屋给压住的人，或许是因为还在战斗当中，又或许是因为那些被压住的人已经死亡的关系。

不过刘焱他们并没有太过在意这些，他们的目的只是找到另一队克隆兵，那是这个连的三排，有着十台k型动力装甲和二十五名使用动力外骨骼战斗服的精锐克隆兵，汇合上这些兵后，他们才能更有把握在这场意料之中又意料之外的混乱中安全脱身。

“沙……沙……a连一排……收到请……话……沙……沙”就在刘焱他们发现坠机点没什么收获，准备追寻那些车辆痕迹去探查情况时，因为强干扰而失去作用的通讯器突然响了起来，虽然依旧有着较强的杂音，但刘焱也能听出来，那是在呼叫自己一行，因为现在a连一排除去部分护卫通讯兵离开的人外，剩下的都在这里了。

“这里是一排，请讲这里是一排，请讲！”突然听到通讯器传出声音，刘焱自然是很高兴的，这代表着他们的通讯已经有开始恢复的迹象，且不管是什么原因，只要通讯能够恢复，那么别的不说，他们就会跟打游戏从第一人称射击模式变成即时战略游戏，还开了全图一样起码能知道其他友军现在的情况，这对表面上看起来没怎么样，但实际内心相当不安的刘焱来说相当的重要。

“沙……官，我们已经……沙……汇合……沙……运输机，正在反搜干扰……沙……很快就……沙……解决……沙”尽管这种断断续续的通讯内容让人听的头大，但刘焱已经能听明白，自己的通讯兵已经成功与战术运输机队汇合，正在利用战术运输机上功率更强的通讯设备与他们进行联系，并找出敌方干扰设备的位置，好让奥格攻击机摧毁它们。

“你们能不能联络上二排、三排？让他们与我们在14区汇合？”多少能进行一些通讯，刘焱便向对方提出了要求，毕竟他还无法联络上三排，只能让设备更好的运输机那边来协助友军汇合了。

“二排在我们这……沙……前通讯中断时他们……沙……退回……沙……三排正在交战中……沙……暂时无法脱离……沙……位置在……沙……6区……沙……”

“三排是在16区还是在26区，请重复？”知道三排无法自行前来与自己汇合，那当然就只能他们主动去找三排了，只是那该死的干扰令通讯时断时连，完全不能听清一些最重要的信息，这对于刘焱来说十分的难受。

然而在他不断发出信息，要求通讯兵重新报告三排准确位置后，却始终得不到回应，通讯再一次中断了。不知道是运输机队那里又出了什么情况，还是说敌人又加强了干扰。

得不到信息回应，他们也不可能一直等下去，刘焱干脆将这个问题甩给那些士官老兵：“你们怎么看？我们先去哪个区找三排？”

“16区吧，离我们现在最近的就是那儿了，三排如果以正常移动速度来行动，那么16区就在他们的移动范围内。”

“那就去16区吧。”老兵回答刘焱问题时，刘焱就调出地图来查看，确定起行动路线，“尽量走小路，这样应该可以减少一些弹药消耗。就算是叛军理论上也不太会专走小路吧？”

“那可不一定，只能说他们的车辆不能走小路，我们还是可能会对上叛军的步兵，只不过那些步兵极大可能只有轻武器，对我们造不成多大威胁。”

“一般情况下是这样的。”对于老兵们的无畏，刘焱多少还是要想多一些，“但你们还得考虑到叛军手上可能有思晶人提供的等离子枪。不说会有多少，但这个可能性的存在，就不容我们马虎。”

“是，长官。”尽管刘焱的战斗经验远不如这些克隆人老兵，但他既是长官，说的话也没错，所以老兵们也不会说什么不服气，更何况克隆人士兵在服从这一项从一开始就是制造他们的重心。

定下行动方向，他们立刻动身，顺着地图上规划出来的小道路线，向着他们自己划分的16区跑去，速度相当的快，用没有几分钟，便听到了前方传来的各种交战声除了爆炸声，就是爆炸声，枪声几乎要被连绵不断的爆炸声给掩盖掉。

因为走的是小道，周围建筑物遮挡了视野，让他们无法通过那些爆炸产生的烟雾来定位，只能凭借声音来寻找方向。这个时候，刘焱便无比厌恶那信号干扰，且不说无法用通讯设备联络到友军，就连使用无人机来侦察都不行，这种感觉他还从来没有这么强烈过。

“停下！”开路的两名克隆人尖兵举手握拳，沿着街道前行的队伍立刻停了下来。

一名尖兵停留在原地警戒前方，另一名返身向刘焱跑来通讯设备不能使用后，就连同一队人的交流，几乎都只能面对面交流了，变得越发原始。

“前面有叛军阵地，看上去是个炮兵阵地，他们正在炮击某个建筑物，想要继续前进的话，就要通过那里。”

“有多少人和重武器？”

“人员一百多号人，分散在阵地中及周边建筑内，手上都有武器，rpg一类装备数量也不少，重装备观察到的有两辆t-62和十一辆武装皮卡，武装皮卡有四辆装载高射机枪，三辆装有型号不明超重型迫击炮，剩下四辆是小型多管火箭炮。”

“有些麻烦。”想到自己一行稀少的弹药，刘焱皱起了眉头，“坦克好解决，两发导弹灌顶就行了，但是迫击炮……如果不能绕开，交火一开始就得优先解决掉它们！”

说到这儿，刘焱向尖兵点了下头，对周围的克隆兵们下令道：“检查武器，准备突击。”

“要全歼他们么？”一名士官问道。

“不用，打掉那些车子就行了。”刘焱回答道，“没有了重火力，他们人再多也攻不下有gdi部队守卫的建筑物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48295484"  chaptername="1204">加入书签</a>
</div>
