    头顶巨大的波动传来，这浩瀚的波动不仅仅是碧灵岛，碧灵岛下的无常海龙宫亦然是面色大变。

    无常海龙宫中无常海龙君正在参悟无常海水眼之力。

    自从西陵岛开界，海眼稳定，地肺火山涌动平息之后，水火二灵阴阳调和，诞生了许多奇特天地灵材，无常海龙宫受益不小。

    昔年，无常海龙君借着机会，也捞取了不少功德气数，自身道行有所精进。

    最大的变化是，水眼之力更加的浑厚，这显然对神道修行者有着不小的好处。

    神道修士乃是借助着神与道同，运转主世界诸般秩序法则，从中获得资粮。

    如果说普通的修行者，是借助着灵气资源，亦或者是诸般道藏，从中领悟至玄至妙的阴阳五行道韵，触摸大道之门。

    亦或者是借助着凡间从龙，利用浩天正气，亦或者是龙庭龙气推动自身道法玄妙。

    那么神道则是扎根于乾坤天地，通过天人之间的联系，作为天人枢纽，从而汲取大运，缓缓触摸到那玄之又玄的大道至理，从而超脱天地。

    造化天地是有着极大的裨益，能够很大程度稳固气运灵海，滋养本命神位，化生造化。

    此时龙君能够感觉到自身本命元灵如同一条清圣光芒流转的龙蛇在泥丸宫内游走，吞云吐雾，培植自身凝练的三花道果。

    但在霎时，这条龙蛇如同受惊，骤然吐出滚滚风霜，钻入云雾深处，龙君骇然的感觉自身本命神位都在剧烈动荡。

    风雨交汇，无常海上空诸般元气洪流悉数被打断。

    自身太乙道果对于天地法则之间的运用，似乎全部失去了隐应有的作用！

    这是有两尊极其恐怖的存在出手。

    “道君！”

    无常龙君心中嘀咕，但转瞬如同火烧屁股，从宝座之上站了起来，顾不得理会旁边已经花容失色的一些龙妃，鱼婆，龙子龙女，匆匆冲入无常海龙宫深处的一座巨大古殿内，将一枚灵珠送入中央的一处祭台。

    嗡嗡！

    嗡鸣之声震动，许多龙族强者惊骇中，便是发现龙宫周围一处处宫阙散发出平和的灵光，最终与地脉深处一部分灵窍链接起来，形成了一圈又一圈的无形光罩笼罩住龙宫。

    “那是昔年龙族一位道君所留下的护持手段，事情严重到了这一步吗？”

    一部分龙族强者心头震撼，很快化为了庆幸。

    轰隆隆！！

    头顶一道恐怖淡紫色雷霆破空而下，在刹那间，一部分龙族强者感觉天地法则都被折损了，虚空消失，天地间几乎是失去了声音！

    在海面之上，一座座灵舟在霎时爆开，一部分来往于无常海之上的修士瞬间被抹杀。

    无法形容的恐怖与震撼。

    这一幕，哪怕是无常龙君都是面色大变，太乙金仙级别的道行在这种恐怖神通面前，完全不够看。

    然而接下来的一幕，却是令众多无常龙君，以及一部分龙宫强者神色一动。

    只见一股无形力量从虚空中滋生，化生一朵朵灵气莲花，护住一条滑落的雪白色龙鱼，同时护住海洋中的生灵，包括懵在海面上的大太子一行人。

    “难道争斗的两位大神通者中还有一位是龙族大神通者！”

    心中不无猜测，这种猜测让许多龙子龙孙目光骤然一喜。

    “就是不知，是我龙族哪方上尊到了，若是我无常海有幸，能够招待这位道君一二，那边是天大福分！”

    一群龙子龙女既激动，又带着一丝忐忑。

    “会是我龙族道君吗，希望如此！”

    无常龙君心中打鼓，在那恐怖波动中，无常龙君只有希望如此，否则就算是动用无常海的底蕴，恐怕也不一定能够守得住。

    只是那股奇特的波动，总让无常龙君有着一丝奇特的熟悉感，只片刻，他骤然一惊，已经反应过来。

    “五行大道之力，其中一位不是五方道君吗？”

    无常海帝君位格同样位同帝君，在神道尊位上等同于太乙金仙。

    无常海龙宫东海龙庭的一条分支，五方道君这位道君，无常领军可曾在龙族宴会上听一些龙族道君谈起过。

    五方道君成道与数万载之前，之前可是三十三天部州之上有名的一位太乙金仙，数万载之前举行道君大典，这是何等的风光。

    许多太乙金仙着实羡慕，还曾猜测这位五方道君到底有何机缘，能够突破太乙金仙与先天道君的界限。

    而另外一道先天道君波动传来，更加可怕一些，那种容身与先天大道，蛮荒古老的气息宛若是先天时代留存的先天道君。

    两位道君不知因何在无常海上空大打出手！

    只是无常龙君片刻神色有些诡异，两股浩荡道君力量涌动，其中一道先天道君气息明显压制着五方道君。

    五行大道交织形成的一道道道五行道气被压制到了极点，另外一尊先天道君如同开辟之君主，大开大合，举手投足之间血气冲动寰宇，正如先天时代的神魔，拳脚伟力破碎虚空。

    诸般法门，皆是一力破之。

    到了最后，五方道君似乎取出了一件先天灵宝，仍然未曾扭转大局，被一巴掌磕飞了，一道淡紫色雷霆下，五方道君浑身那足以毁天灭地的威能被压制的死死的，如同一个皮球轰然抛飞，进入虚空裂缝！

    如今观波动，竟是落入下风！

    无常龙君牙齿都在打颤，五方道君已经是他所能够接收到的极限，然而这般极限竟是随意被人蹂躏，这怎不令这龙君道心失衡。

    此时，虚空中，一个淡淡的身影传出。“五方道兄，真正动起真格来，你的道行还差了些，还是回去吧，否则平白了折损了颜面！”

    道君威压涌动，一位身穿罗天法袍的俊美青年出现在虚空之上，神色洋溢着笑容，这自然是返回主世界的林渊。

    此时在另外一边，虚空轰然破碎，五色霞光流转，一位身穿五色法袍，腰上系着五色玉带的道君出现在混沌中，面色微白，周身清灵气息涌动，混沌浩荡，只是周身道君灵机收摄不住，显然受了重创。

    五方道君目光阴沉无比的望向虚空中那尊身影！