    第912章入侵27

    拨出熟悉的号码，在嘟的一声后对面终于接起电话。

    “你好。”

    “老婆，是我。求你别挂断电话。”

    他用几乎哀求的语气说道，“我感觉我快死了，我就想见见你和孩子，我想对你说一声对不起。”

    对面沉默了半晌，最终唐馨没挂掉他的电话。

    “我不接受你的道歉。”

    越是爱，越是恨。

    唐馨握紧手机重复了一次，“我不接受你的道歉，即使你快死了。我也不会让你再见孩子最后一面，因为你不配。

    我会在你死后的第一年改嫁；我会将孩子的名字改成姓唐；我会让他逐渐忘记他还有你这么个爸爸；我要让你李家断子绝孙。”

    她说完，啪的一下将电话挂断。

    ##

    游戏第二十一天

    连续将近一周的阴雨绵绵，没有人敢外出。

    病菌无法看到，又似乎无处不在。在一呼一吸之中都莫名感到胆寒。

    人们都不敢开窗，即使在屋内都时刻将口罩给带上。食物、蔬菜在这几天被雨水淋湿的也不能食用，之前还充裕的物资在这几天内一度告竭。

    被困在钢筋大楼中的人们寸步难行，不得不将目标转向同层楼中的邻居。

    符安安他们的房门被敲响，“邻居你好，我是三楼的业主。请问你们有大米能匀我们一点吗？价钱什么的都好说。”

    这已经是第四次了。

    “对不起，我们也撑不到三天了。”

    符安安拒绝了邻居请求，顺便问了一句，“您家还有治疗感冒的药吗？我男朋友咳嗽发烧了。”

    “没有没有。”

    门口本来想求助的人听到符安安的话跑得特别快。

    不过要说对他们隔壁的那人才最聪明，对面房间的租户在自己门上弄了一个封条，上面写着【丈夫感染疫病，家人正在隔离中，请勿靠近。】

    这玩意儿比什么都管用，在她挂起的之后就再也没有人去敲她家门了。

    符安安从中受到了启发，当天下午，傅懿之就被生病了。

    ##

    五十万人的城市，在此时感染人数、死亡人数加起来已经超过了五分之一。

    幸存的人们都呆在一栋栋钢筋混泥土中，没了人们的活动，其他生物开始逐渐占领城市的一些地方。

    街道边出现鸟类、小型动物的粪便。

    十字路口、没来得及关上的商店，四处可见这些小动物的身影。

    特别是那些老鼠、爬虫，它们从阴暗的角落、下水道、垃圾场逐渐扩大范围，朝着人们住所爬去。

    夜深人静的晚上

    这些老鼠爬虫们通过细小的缝隙，逐渐爬进屋内。进入厨房、厕所、浴室，整个房间的各个角落。

    一只老鼠正在天花板上快速的爬行，它的目标是对面的衣橱。

    然而最近它被养得膘肥体壮，爬到一半就掉了下去，直接落到了下方正在熟睡的女人脸上。

    又细又小的爪子贴在她的嘴上，一股老鼠难闻的臭味紧挨她的鼻子被吸入肺中。

    女人瞬间清醒。

    她尖叫着坐起来，老鼠比她的速度更快，转眼间就从衣橱处消失得无影无踪——它们不感染病毒，它们是病毒的搬运工。

    (本章完)

