
噗嗤～

宋思萌率先笑了出来。

想不到自己当猪的时候居然还能发现美男有趣的一面。

等等！

刚刚楚穆叫他什么？

皇叔？！

所以此时抱着自己的男人，是王爷！！

所以枫清阁，根本就不是王爷男宠住的地方，而是王爷住的。

怪不得，有时候美男说的话她总是搞不清楚意思。

现在一切都通了！

合着这人，是在自己面前装低调啊！

宋思萌有些生气，可是静心细想，好像他也没有说过他是王爷的男宠。

一切都只是她的意淫罢了！

想到这里，宋思萌又对美男恢复了好感，没事的。

可能王爷走的是亲民路线。

所以没有对自己说实话。

没事的。

可是后面，楚熠却说出了一件让她抓狂的真相！

．．．

“什么？她吃了您好不容易得来的锦龙？”

平日里以冷静自持的肖卫，此时的眼神像是见鬼了一般，根本顾不上眼下还有他人存在。

他就说王爷突然带着他来世子府寻什么宠物，合着是她跟踪了半天的女人变成了一只猪！

不过．．．

常人吃下锦龙，不是应该发生异变，最终吐血而死吗？

难道她是例外？

可是，如果她是例外，现在这幅猪样，又是什么情况。

“王爷，要不把她炖了给您吃了？”

肖卫拔出了剑，眼中充满了杀意。

那可是他陪着王爷一起上刀山下火海得来的东西，居然被她吃了去。

想想就不值，管她变成什么样子，说不定这猪肉吃了，一样有效。

嗷嗷～

看着眼前已经拔剑的男人，宋思萌无力的看了看站在自己对面的男人，叫的有些悲切。

她如果是人就好了，至少还可以狡辩两句。

居然是那么贵重的东西，干嘛放在那里等她吃。

更何况，到了后面，那东西就是楚熠让她吃的。

等等，楚熠让她吃的？

那他不是摆明了把自己当小白鼠了？

原来自己变成的猪的原因，很大一部分都是他的过错。

想到这里，宋思萌的眼神之中充满了愤怒，恨不得将面前之人生吞活剥一般。

“怎么?生气了？”

楚熠看着已经开始炸毛的小香猪，脸上的神情出现了一丝松动。

他居然在笑。

宋思萌更加不能忍了。

是可忍猪不可忍！

只见她暗自助了助力，看着男人身后的湖水，阴恻恻用着猪嘴发出了奸笑。

场面看起来十分滑稽，而她浑然不知。

她要把他狠狠的推进水里。

要死大家一起死!

“嗷嗷嗷！！”

宋思萌刚刚冲进男人脚边，还没有来得及做出推的姿势，便被他轻松的拎在了空中。

水池旁边，顿时传来了猪叫的声音。

旁边站着的两个男人，就这样看着宋思萌在楚熠的手中一个劲的挣扎。

这群死男人，没有一个好东西！

宋思萌很气，可她没有办法。

过了一会儿，宋思萌叫累了，只能愤愤的任由男人抓着，不再乱动。

“老实了？不叫了？”

楚熠用手掂了掂猪身，问的十分欠揍。

哼哼

宋思萌弱弱的叫了两声，算是回答。

看着女人这样，楚熠像是有些满意，随即将她放回了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945685"  chaptername="第30章美男居然是王爷">加入书签</a>
</div>
