    哈利坐回位置，刚刚发生的事情让他以为自己还没睡醒，或者提前过了一个愚人节。但双胞胎和伍德已经围了上来，他们也看到了麦格教授的严肃脸，还听到了他们之间的争论声。

    尽管没听清全部，但间或传来的“魁地奇”、“训练”就够让他们心惊了。

    哈利解释了自己遇到的麻烦，伍德虽然脸色不好看，但还是安慰了他，“没关系，你天黑前回来，我们继续训练，反正原本你的定位就是自由人，影响不算大……”

    他最后开了个恶劣的玩笑，“布莱克总不至于被关了十几年，眼神不好，把我认成了你吧？”

    双胞胎没心没肺地笑了起来，想要把身材魁梧的伍德认作哈利，实在不是一件容易的事。

    但哈利却没有心情笑，他真切地意识到：布莱克，那个坐了十二年牢的逃犯，竟然一度离他这么近。

    “或许，我应该把更多心思花在决斗体系的论文上。”哈利摸了摸书包，那里藏着一份论文的开头。

    周末，随着万圣节的临近，节日气氛愈发浓了起来。

    菲利克斯早早起床，审视了一遍手上的论文。

    ‘……以上说明，我们或许找到了一种新的针对记忆损伤的治疗方法，它会比旧有的药物、魔咒治疗更有针对性，唯二的问题是，需要找到一种能稳定连接患者记忆的方式，不是像摄神取念那样短暂而充满恶意的对思想的窥探，而是在合作状态下的一种信息交流方式。

    同时，对于极端记忆损伤（大面积永久性伤害、记忆破碎）的例子，简单的粘合无法应对这种情况。我们需要考虑让记忆拥有稳定的结构……’

    菲利克斯满意地点点头，“整篇论文都是理论推导，但也隐晦地提及了最关键的部分——思维小屋魔法和稳固记忆的结构。”

    “先抛出去看看反应，唔……我可以发在《预言家日报》的月刊上，有一定影响力，但专业不对口，酝酿的周期更长。”

    “我估计要到十一月中下旬，才会在治疗师群体蔓延开，像这种纯理论的东西，肯定会引来不同的意见，那时候，隆巴顿夫妇的情况可能就瞒不住了，但我刚好可以以此为借口，避免圣芒戈更高层面的插手，没有人会傻到排斥一份潜在的梅林骑士团勋章级别的成果。”

    他收起了论文，只需要再调整一下措辞，重新抄录一份，就可以寄出去了。

    菲利克斯坐在沙发上，思索着该如何简化治疗方案，这也是邓布利多给他的建议，不管是思维小屋魔法，还是传承自拉文克劳女士的记忆节点，都是极其宝贵的知识，他还没那么心大，随手就公布出去。

    更何况，也没几个人学得会。

    “思维小屋魔法的简化相对容易，我对它了如指掌，至于记忆节点……”菲利克斯想了想，决定抛出自己从拉文克劳女士的传承中、二次理解出来的稳定记忆的结构——他在魔法傀儡上应用的就是这种，可以让他们拥有相对稳定的性格和习惯，甚至能做到自行排练戏剧。

    工作台上的玻璃容器内，八眼巨蛛哑着嗓子催促：“快点，快点！我等不及了。”

    菲利克斯回过头：“真的不再考虑了？我可以给你假期，还有充足的食物……”

    “别说了，别说了！”八眼巨蛛暴躁地说，“让我回去。”

    “行吧。”菲利克斯伸手一抓，工作台上的玻璃容器飞到他手里，“咔嚓”一声破碎，在一片氤氲的蓝色光芒中，八眼巨蛛的体积不断缩小，很快变成了拇指的指尖那么大。

    菲利克斯把它重新装回小口玻璃瓶中，从瓶子中传出细小的声音，“你的魔法又进步了，我没感觉什么异样，也许，我是说也许……偶尔配合你的测试。”菲利克斯勾了勾嘴角，把瓶子塞进口袋。

    他看了一眼时间，掐着点出现在城堡门口。过了两分钟，就在他以为等不到人的时候，卢娜蹦蹦跳跳地出现了。

    “菲利克斯，我准备了一些拌黄油的豌豆，费伦泽会喜欢的。”她指了指编织得歪歪扭扭的花篮说。

    菲利克斯不知道马人的口味，但他对这股味道不是很喜欢，于是转移话题说：“走吧，我们去见见你的朋友。”

    他们从坡路向下，途径温室和打人柳，海格小屋远远出现在视线里，不过他们并没有靠近，而是拐了一个弯，径直插入禁林中。

    穿过一片树木屏障，他们很快来到了一处空地。空地上布满了苔藓和各种野花，几块石头被精心清理过，很明显，这里是卢娜的秘密基地。

    卢娜从口袋里掏出一枚哨子，鼓着腮帮子吹了起来，声音不大，完美地融入到周围“沙沙”的风声，菲利克斯判断这是一件魔法物品。

    很快，菲利克斯听到了马蹄小跑的声音，一个年轻的马人出现了，他有着白色的头发，长着银鬃马的身体。

    菲利克斯之所以判断他“年轻”，是从他的人类面孔看出来的，这位马人谨慎地透过树木的枝叶打量他，半个身体藏匿在树干后。

    “小卢娜，他就是你的老师？”马人询问道，菲利克斯穿着考究精致的衣服，让他没有怀疑菲利克斯的教授身份。

    “是啊，快来，我为你准备了新的食物，我们一起试试！”卢娜开心地说。

    费伦泽从树干后面出来，在距离菲利克斯两米处停了下来，他僵着一张脸，“你好，我是费伦泽。”

    “噢，你好，我是菲利克斯·海普。”菲利克斯彬彬有礼地说。

    “听着，巫师。我们一般不和人打交道，尤其是成年巫师，要不是小卢娜让我见见你……”

    菲利克斯笑着说：“我知道马人排外，不过我想你会是一个例外。而且我过来也是因为一些比较严肃的问题和你讨论。”

    费伦泽瞪着眼睛说，“是什么问题？”

    “你知道小天狼星·布莱克吗？”

    “听过这个名字，是个危险人物。”费伦泽随口道。

    “没错，他从阿兹卡班逃了出来，魔法部和摄魂怪都气坏了，对了，你见过摄魂怪吗？”

    费伦泽生硬地说：“我没有，但有族人说见到过它们的影子。”

    “这就是了，”菲利克斯说道，“禁林不算安全，而且恕我直言，如果摄魂怪真的失控，我不认为你会有什么好办法对抗它们。”

    马人用蹄子刨着泥土，脸上露出愤怒的表情，但他知道这句话是事实。

    菲利克斯继续说道：“让一个学生靠近禁林太危险了，而且这本来就违反校规，我的意见是，在摄魂怪撤走之前，还是要谨慎一些。”

    “你要阻止我们见面？”

    “我无意毁掉一段友谊，等卢娜长大后这或许是一段美妙的回忆。费伦泽，你和海格应该认识？”

    “认识。”马人说。

    菲利克斯笑了起来，“这不是很好吗，我想海格不会介意接待你们的，或许，在海格小屋后的南瓜地见面也不错。”

    费伦泽说道：“海格或许比马人强壮，但我不认为他可以对付摄魂怪。”

    菲利克斯摇摇头，“费伦泽，你还是不明白，海格是巫师。不管他平时表现出的样子如何，毫无疑问他都是一名巫师，他的手段比你、以及你的族群加起来都要多。”

    “或许他无法对抗摄魂怪，但短时间坚持到获得支援是没问题的。更何况，我们讨论的本来就是最极端的情况，摄魂怪失控的例子比较少见。”

    费伦泽勉强同意了，他走上前，弯腰和菲利克斯握了握手。

    “看得出来，你对马人没有偏见，海普先生。”他说。

    “噢，当然没有，费伦泽，你知道八眼巨蛛巢穴的所在地吗？”菲利克斯问道。

    “知道，”费伦泽有些迟疑地指了一个方向，“它们的巢穴在部落的西边，很多年前，我们打过一架，它们的狩猎范围不会越过我们划出的边界。”

    菲利克斯大致推测了一下马人聚居地、蜘蛛巢穴和霍格沃茨这三者的位置，他突然发现，马人把八眼巨蛛群隔开了，小巫师即便贪玩，也很难走上几个小时的崎岖不平的道路，而且很有可能被马人发现，被驱逐回来。

    接下来的时间，除了卢娜心情很好，菲利克斯和费伦泽都没怎么说话，费伦泽和卢娜分享了“上午茶”，也就是那一盘黄油豌豆，卢娜也想让菲利克斯尝尝，被他直接拒绝了。

    在离开前，费伦泽踌躇地说，“或许你是对的。”

    “什么？”菲利克斯问道。

    “危险在靠近……”马人有些不安地甩动银色的尾巴，“族人也观察到了，潜流涌动，黑暗迫近。”

    菲利克斯笑了起来，“也许这预示了某个销声匿迹的黑魔王再次出现？”

    费伦泽吃惊地盯着他，慢慢地说：“我没预测得那么准确，马人观察星象，从中发现一些重要的启示，但也只是笼统地回应。”

    菲利克斯轻松地说：“我不会预言，但我比一般人知道的更多，当你掌握足够多的信息，自然能看得更远，这也是算术占卜的原理。”

    从禁林里出来，卢娜若有所思地说：“你们在讨论神秘人？他要回来了？”

    “有这个可能。”菲利克斯没有详细解释，她才二年级。

    送走了卢娜，菲利克斯转身回到禁林，沿着马人指点的方向，走了十几分钟，后来他干脆利用飞天扫帚，从低空快速掠过。

    他的目标很明确，就是八眼巨蛛的巢穴。

