    

    秦荡天踏出天道圣院之时，依旧是无数人瞩目，这并没有多久的时间，事实上，哪怕是秦荡天在天道圣院停留许久，他们都会愿意等下去，只是秦荡天一人，便值得他们去等，更何况，无数人都期待着，能够再看一眼那天域第一美人。

    “秦荡天，竟然如此快就出来，天道圣院之中，发生了什么？”无数人心中想着，然而秦荡天却径直迈步离开，没有在此停留，神女霓裳，跟随他一起离去。

    然而，秦荡天并未远去，而是在不远处的问道居停留，准备居住在问道居，问道居居主亲自出迎，将之引入了齐天居中入住。

    就在无数人期盼着天道圣院发生了什么的时候，消息终于还是从天道圣院传出来了，天选之子秦荡天，降临天道圣院问道，挑战了天道圣院天神，败之，三大天神，皆都承认不入秦荡天。

    此消息一经传出，问道城地震，消息，极快的朝着玄域各方传去，随后，扩散到太古仙域其它各域。

    天选之子秦荡天之名，又一次以风雷之势，席卷太古，天下闻名。

    甚至，仙域有声音流传：天选入世，天神颤，神王不出，谁与争锋。

    秦荡天之名，如日中天，无人能出其右。

    天选之人秦荡天入圣院，可是各域关注，在太古中，引起极大反响。

    随后，又有内幕泄露，秦荡天居住在问道居没有离开，是因为他还在等天道圣院的消息，他入天道圣院，是为了入天道圣院那传说之地，那里，才是他的目标。

    天道圣院，唯有那传说之地，才对天选之人拥有吸引力，以三大天神自叹不如的绝世天资，秦荡天难道要入圣院求道吗？谁能教他，只能他教导其他人。

    然而，那传说之地，古今有多少人有资格入内，天道圣院之主，能让秦荡天踏足其中吗？

    若说天赋，秦荡天，似乎隐隐触及到了那种资格，他若没有资格，如今的太古，又有几人还有入传说之地的资格？

    又有无数人疑惑，真的如同传闻中的那样，天道圣院，真的存在传说之地吗？那传说之地，又有什么，值得天选之子降临天道圣院，击败天神，展现绝世天资，以获取入内资格。

    传说之地，当然是在传说之中，真正知道的人，极少。

    这些，都是后话。

    秦荡天离开圣院之后，三大天神陷入了思考，只见独孤天神对着神道台外之人道：“你们先行离去吧。”

    “是。”秦问天等诸人点头，躬身退去，离开这边，心中却极不平静，不仅是秦问天，任何一人内心中，都生出了巨大的波澜。

    他们前来天道圣院求道，只因为，这是修道圣地，神圣之地，是他们许多人的信仰所在，然而，秦荡天刚才，似乎击垮了他们的信仰，三大天神，在天选面前，自认不如，何谓天道，秦荡天说，他的道，就是天道，他之意，就是天道，何等霸道。

    莫非，圣院的天神，真的错了吗？

    秦问天倒没有因此事而烦恼，秦荡天不强，怎能誉为天选之人，秦荡天不强，怎能废掉他的舅舅，又怎配是他父亲秦远峰一生大敌秦政的儿子，秦鼎的孙子，他击败天神，理所当然。

    他不烦恼，但却依旧感受到来自秦荡天身上的压力，他周身环绕诸多古字光环，每一道古字，都代表一种天道力量，这是怎样强大的能力？

    他们离去之后，坐在中间的那位天神叹息一声：“没想到啊，本就强大的秦族，又将迎来第三代的辉煌吗？”

    秦族之强，已经延续了三代，从秦天罡和秦鼎开始，那一代，两人展露绝世天资，秦天罡战神人物，战无不胜，可惜，最后莫名而亡，但秦鼎还在，他们的下一代，秦政和秦远峰，又继承了父辈天赋，绝世天赋，可惜，秦族不容秦远峰，将之诛灭，这两代，都让人感慨。

    如今，第三代，天选之子秦荡天出现，他的天赋比之父辈，有过之而无不及。

    “是我的错。”独孤天神轻声说道，她战败了。

    “怎能怨你，我已说了，即便我二人任何一人出手，结局都一样，我们天道圣院，危机现。”老者轻叹道，两人都沉默，虽然只是一场战斗而已，然而他们却都明白，这场战斗背后意味着什么，意味着许多人信仰的崩塌，圣院三大天神战胜不了秦荡天，世人会如何想？天道圣院无数求道之人会如何想？

    而且，这场战斗的影响，还不仅仅于此，天选之人，他何等强势，他说，他想要入那传说之地，以对方的强势，若不让他入内，必搅动风雨，然而以此人之桀骜性格，院长又怎能让他入那传说之地，观其言，便之其人，正如秦问天所说的那样，这是一位枭雄霸主人物，唯有顺者能昌，他的意志所在，其他人，不得有相反之意志。

    “我圣院繁华无数年岁月，院长曾言，将会有一劫，不知此次之事，是否会是这一劫之导火线。”中年开口道：“这件事，要通知院长吗？”

    “天道圣院发生之事，能够瞒得过院长吗？”提及天道圣院之主，中间的老人这才露出了笑容，另两位天神都笑着点了点头，没错，天道圣院的事情，怎么可能瞒得过院长，根本无需他们去说。

    …………

    秦问天回到自己的别院，将战斗之经过告知了君梦尘等人，君梦尘他们也都发出感慨，道：“没想到天选之子如此之强大，天道圣院的天神都不如他。”

    “没事，等到以后问天成为天神了，天道圣院不就有天神能够战胜他了吗？”小混蛋奶声奶气的道，秦问天没好气的看了他一眼，君梦尘同样点头笑道：“没错，师兄可是已经说了，那人，将来必然会败在师兄手上的，没想到他为人如此狂傲，我也看他很不爽了，白瞎了一位绝色美女吗。”

    “怎么，你喜欢？”秦问天笑道。

    “哪有，只是此女实在太美。”君梦尘道，秦问天点头，他不得不承认。

    “那是天域第一美女，神女霓裳。”秦问天对着他道。

    “天域第一美女吗，难怪了。”君梦尘喃喃低语。

    “我也要好好修行了，也许，将来也能超越那天选之子。”君梦尘含笑道：“师兄，我先去了。”

    “恩。”秦问天点头，小混蛋也跟着炼狱一起离开了这边。

    诸人离开之后，别院中就剩下了秦问天、青儿、倾城以及夜千羽。

    青儿见秦问天又在思考，安静的走到他的身边，美眸看着秦问天，轻声道：“你认识他吧。”

    秦问天一愣，诧异的看了青儿一眼，只见青儿美眸依旧凝视着他，伸出手，柔软的手和他的手掌紧紧相握，轻声道：“我是你的妻子，无论你经历什么，我都会一起承担。”

    秦问天看着青儿，心中暗叹。

    如今，天选之子出现，有些事情，或许该告诉她们，身为自己的女人，她们有资格知道一切真相。

    他以前不告诉他们，并非是担心她们泄密，若连这点信任都没有，他们怎么可能在一起，他信任她们，胜过信任自己，这些深爱他的女子，能为他付出一切，哪怕是生命。

    他是不想让他们也承担自己的压力，然而天选之子出现已经数次让自己心中不静，心思细腻的青儿和倾城她们，都已经感受到了。

    秦问天将这片空间封禁，揉了揉青儿的白发，柔声道：“就你聪明。”

    “青儿、倾城。千羽，我一直没有对你们说过我的真实身世，其实，我早已经知道了，如今，也该告诉你们了。”秦问天缓缓开口：“之前在万界大会，泪儿寻宝找到了倾城，那时候，想必青儿和倾城就该猜测到，母亲和洛神氏有关系，事实正是如此，洛神泪，是我的妹妹，我秦舅舅的女儿，我母亲，来自洛神氏；而之前，那位天选之子秦荡天，他来自天域秦族，他算是我的堂兄，我的父亲，出自那一家族，然而，秦族，以及那位天选之子秦荡天的父亲，却以卑鄙的手段，夺走了属于我父亲的一切。”

    倾城和青儿她们的美眸都看着秦问天，内心震颤，虽然已经猜测到了一点点，但当秦问天说出真相的时候，依旧是如此的震撼，他竟然有着如此非凡的身世。

    秦问天的父亲，来自天域秦族，他的母亲，来自荒域洛神氏，都是太古最顶级的势力。

    “天选之子秦荡天踏入天神的第一战，废掉了前去为我父母讨公道的舅舅，我舅舅说，我和他，将是宿命之敌，生来注定。”秦问天笑着开口，三女震惊的同时，也都明白这几日为何秦问天会心绪不静了。

    “他是我必须要击败的人。”秦问天道。

    “我相信你。”莫倾城嫣然一笑：“这些年来，那些所谓的敌人，最终，谁没有被你超越呢，秦荡天，不过是其中一人而已。”

    秦问天一愣，随即大笑道：“倾城，你说的，似乎很有道理呢！”

    天选之子，不过也将是以往那些人中的其中一位而已！

    PS：第三更，补上次欠的一章，让大家久等了！        

