    容若给楚风诊完卖出来，差点和慕原澈撞在一起，她一句话都没来得及说呢，慕原澈哗啦啦倒了一通的话，然后刹那间跑不见。

    容若掐着下巴，又说笑道：“还真是来无影去无踪。”

    “据属下所知，淳王爷是在找一位姑娘。”绿雀先前因为文家的事找过段衣，恰好遇到过一次慕原澈，因而知道些什么。

    容若恍然大悟般点点头，哦了一声道：“冬天还没过，就开始思春了。”说罢，两人继续往前走，闲聊般随口问道：“哪家小姐我认识吗？”

    京城里的闺阁千金容若见了不少，就没几个好印象的，也不知道慕原澈的眼光如何，若是被那些表面温婉柔弱但内心极其蛇蝎的女子欺骗了，她到时候是不是要好心提醒一句？

    绿雀不用思考，好似所有的信息都存在脑海，需要用时一股脑的可以搬出来，“非京中小姐，而是一位外地来的大夫，在城西开了家药铺，这两日淳王发现姑娘失踪了，让段衣帮着寻找。”

    大夫和药铺几个字入耳，容若眉心一跳，心中忽然想到一个人，“那药铺的名字可是叫城七药堂？”

    “是，药铺的掌柜叫狐小七，她还有兄长在宫中任太医一职。”绿雀不问容若是怎么知道的，反而将自己所知的悉数告知。

    容若眼眸中闪过一抹惊讶，略微激动道：“怎么会失踪的？”她和江城算得上朋友，跟狐小七也有几面之缘，除了同行间的惺惺相惜外，狐小七那般独立自主的女性在这个时代不多，也是叫容若欣赏的一个原因。

    乍然听说狐小七失踪容若觉得不可思议，狐小七不过就是一个药铺的掌柜会得罪什么人，再说他们兄妹在云县开了那么久的药铺都没出事，一来京城怎么就出事了？

    还有一点最重要的，江城是否已经知道？

    绿雀摇了摇头：“属下不知，段衣已经派了人去寻找，姑娘若是想知道，回头属下可以找段衣问问。”

    容若低头咬唇沉思一瞬，手指头无意识的在暖炉上敲了几下，复而抬头，情绪中略带焦急：“绿雀，你现在可是能进宫？”

    慕北辰安排容若进宫，也需要一些时间，总得在宫中打点妥当了才可以，所以她现在还不能去太医院，但狐小七的事情，容若认为有必要立刻通知江城。

    “姑娘若是想要给谁传话，属下可以联系宫中的人。”诚如端王放在宫中的人一样，慕北辰当然也不会少人，不过那些人平日里只用明面上的身份，除非有动用他们的时候，否则轻易不会联络。

    容若却犹豫了，她就是不懂也明白一个细作培养和训练有多不容易，若是因她的事暴露了，她不是对慕北辰的亏欠更多。

    绿雀似乎看出她的迟疑，又说道：“只是传话，有很多方式。”

    容若眼眸一亮，是啊，都是她自己钻了牛角尖，不露面扔个纸团也行，左右只要叫江城知道有这回事就行了，回头他就是不信，也定会找机会出宫去城七药堂一趟，她也算对得起相交一场的情分。

    等第二天凤梧过来问菊苑告知容若一切妥帖，午后可以安排马车直接去太医院，容若让半夏准备了几碟江南风味的甜品，拎着食盒带上绿雀就进了宫。

    到了太医院，容若见到吴老头首先提及江城，得知江城因私事告假后心中松了口气，不管如何通知到了就好。

    早在昨日晚些时候，绿雀已找过段衣，确信狐小七这几日都没有回城七药堂，店中小二也不知她去了哪里。可说到狐小七在京中人生地不熟的，不可能去谁家走亲访友啊，更没道理连着几天过夜的。

    容若心中愈加担忧起来，到底是年轻女子，会不会真的出事。

    吴老头砸吧砸吧嘴，摸了一把下颚的短须，胖乎乎的脸上满面红光，笑起来三道褶子就跟有线条被嵌进去一样，“你这个丫头今日过来，是有什么事吧？”

    容若笑了笑，给吴道清倒了杯茶推过去，眨了眨眼，故作不解道：“明明是院判您找我来的啊。”

    吴道清抬手指了指容若，哈哈大笑道：“小丫头又是倒茶又送点心，老头儿可消受不起喽。”

    “是这样的。”容若双手放在桌面上，握着茶杯道：“您可听过蛊毒？”

    吴道清摸着短须的手顿了顿，眉头微微拧起，“你说的是南疆人善养毒虫制蛊，当毒虫入体后，再以笛音操控那种？”

    容若指腹摩挲着金丝勾芡山茶花纹路青瓷杯，眼眸认真道：“蛊虫进到身体里，会不会感受不到，那它是如何被催动的，或者说依靠什么为彼此的沟通媒介？”

    吴道清没有回答，反而问道：“你知道为何只有南疆人养蛊？”

    容若摇头，就听吴道清娓娓道来：“南疆在最远之前只是族内其中一支，他们统一被称为纳赫族，意思是被神祝福的族类，听说他们拥有别人不曾有的天赋，可以跟森林的万物对话，从而得到上天赐福。不过后来纳赫族发生了内乱，百年战争后原本的纳赫族只剩下南疆一脉，而天神也因此收回了祝福。”

    容若低头摸了摸鼻子，拿起杯子喝了一口茶，这老头作为一个太医，编起故事来也一套一套的，堪比翰林学士。

    “丫头，认真点！”吴道清不满了，拍了拍桌子道。

    容若连忙抬起头，笑眯眯道：“听着呢，纳赫族内战剩南疆一支嘛，您老继续。”

    吴道清眼皮子一撩，不满的斜睨她一眼，慢悠悠垫了块点心下肚，又去端了茶水喝，容若眼皮子抽了抽，好小气的老头！

    “后来啊……”吴道清舔了舔嘴唇，才缓缓开口道：“虽然天神的祝福没有了，可南疆人千百年来都能跟天地万物对话，因而生出的灵性还在，所以他们天生就和林中的蛇虫鼠蚁更亲近，也能用音律指挥它们，后来外面几经战乱，等天下太平后，南疆成了争夺之地。南疆也因此遇到多次危机，当时南疆的人无意中驱动毒虫吓退敌军侵犯，由此开始了南疆人养毒虫制蛊的传统。”

    容若沉默了一会儿，忽然问道：“既然跟大自然亲近，指挥狮子老虎岂不是杀伤力更大？”

    吴道清：“……”拒绝和你说话！

    容若扶额，好吧，她不该跟传说较劲。

    “唉，算了，老头儿对蛊毒也并未涉猎，带你去太医院的书库里找找看有没有这方面的书籍吧。”吴道清站起来，拍了拍身上的糕点屑，瞥着眼道：“你个不吃好草的丫头。”

    路上，容若想到陆思茗，不知道她现在情况怎么样，遂问了两句，吴道清肥硕的身体走起路来两袖生风，听了这话，哼哼道：“死不了，也难活。”

    容若不解其意，看着吴老头的面色还有些忿忿不平，“怎么说？”

    “太子妃的情况你不是最清楚了，原先你用药后情况也算稳妥，自从前几天出了一趟事，胎像就凶险了，后来蔺妃来了一趟太医院……”吴道清提起蔺妃时，红光满面的脸登时黑了起来，神情带着几分不满，“老头行医这么多年也没干过害人的勾当，反正老夫是管不了了，他们爱怎么折腾随便去。”

    容若细问之后才得知，蔺妃不知从哪儿听说了一些药方，让吴太医看看药方能不能用，问题是那药方虽然对胎儿有利，却是用的损耗母体的方式。吴道清当时就说此方欠妥，若用了药方，过后太子妃就算平安诞下麟儿，可生机耗损，未来不能再孕不说，身体会越发虚弱，寿命有限。

    容若叹了口气，蔺妃的确是做得出这种事的，她只在乎太子是否有后，根本不在意太子妃身体怎样，死个陆思茗怎么了，多的是能当太子妃的人选。

    “不过老夫看了，太子妃这一胎掏空了半个身子，日后体弱很难有孕，最多好生将养着，生孩子是没指望了，保个长寿吧。”吴道清这么说着，也知道难。

    容若挑挑眉，含笑道：“最好一举得男。”

    吴道清撇撇嘴，双手背在身后，腆着个大肚子，走起路来一晃一晃，嘴巴往上一努：“生个带把的怎么了，喏，你瞧瞧这什么地方，是生个儿子就能安稳的，是福是祸还不定呢。”

    容若一想也是，不说一个小孩子养大的过程中承载了多少风险，便是平安带大了，出身就是皇族的人，在得到尊贵荣宠时相对的也肩负着对等的责任和艰难，也许还要重复一遍今日太子的处境。

    “你这个丫头也想不开，走哪条路不好偏选了个华而不实的。”吴道清胡子一吹，瞪着眼睛道：“聪明面孔长了个笨肚肠。”

    容若忍不住扑哧一声笑道：“吴太医，您这说的，敢不敢当着静王面重复一遍。”

    吴道清转首望天，脸上摆出你说什么，我刚刚什么都没说的表情，嘴里仍旧嘀嘀咕咕：“药王谷那么多青年才俊也不知道选一个……”

    容若嘴角抽搐了一下，她都忘了药王谷这茬，老头儿还真当她是药王谷谷主的传人了，误会大了去了，回头药王谷的人不会说她挂了人家招牌到处招摇撞骗吧。

