
　　对于写作，一直以来，贺云都有一些小习惯。

　　比如“开新坑”之前，必须要收集好相应的写作资料，必须写粗略大纲与细纲。

　　除此之外，他其实还有一个习惯，那就是每次写完一部作品之后，都会让自己的脑子缓一缓，休息一段时间。

　　而在此期间，虽然他不会写新作，但也会随便写点东西，或是日记，或是读后感，或是随想。

　　这次自然也不例外。

　　接下来的几天内，贺云除了上课、看书外，平时写作的时间，都用来随便写点东西了。

　　为此，他还打算找个时间，专门整理一下自己平时积累的那些日记、随想与读后感，将其订装成册，与自己平时的那些作品初稿以及所收集的写作资料，放到一起。

　　等自己将来老了，可以拿出来翻一翻，给自己多留下一份值得怀念的回忆。

　　…………

　　这天，贺云从银城第一中学观摩完公开课后，便回到了银城师范学校内。

　　这期间，他自然没有再遇到高云燕，更没有主动去打扰她。

　　原因很简单，因为此刻离今年的高考预考剩下不到二十天了，他怕自己这一去会给她增添烦恼，影响到她的高考预考成绩就不好了。

　　所以，他索性在观摩完公开课之后，就径直回了自己的学校。

　　只是，当他路过门卫室时，门卫张大爷又给了他一封信。

　　他一看寄信人与寄信地址，不由得一愣。

　　“咦？这怎么又是赵校长寄来的？难道又是转给我的信？杂志社？还是出版社呢？”

　　贺云不由小声惊咦了一声，一边往宿舍走去，一边将大号信封给拆开了。

　　果然，正如他所料，信封之中还有着一封信与一张信纸。

　　他首先看了看那张信纸。

　　片刻后，他顿然止住了脚步，站在了宿舍楼前。

　　此时的他，拿着那张信纸，却是有些哭笑不得。

　　“这赵校长怎么还在纠结我那部历史小说呀？我不是已经将结果告诉……等会？”

　　“我似乎……大概……好像还真没告知他结果吧？”

　　突然之间，贺云却是陡然想了起来，自己还真没有把出版社的反馈结果告知于他。

　　“唉……自己这段时间，还真是忙昏头了，竟然将这事给忽略了。”

　　贺云不禁感叹了一句后，接着又自言自语道：“算了，待会我就写一封回信告诉他反馈的结果，免得他一直惦记着，不过……赵校长究竟想要拿我这部历史小说干嘛了？这好像是他第五次跟我提这事了吧？”

　　暗暗嘀咕了一句，贺云一边继续往宿舍内走去，一边又把目光投向了一同寄来的那封信信封上。

　　“科幻文艺杂志社，怎么是这家杂志社寄来的？我记得我之前写的《未来之梦》不是都早已授权他们刊载了吗？怎么又给我寄信来了？”

　　怀揣着一丝疑惑，贺云拿着信，回到了空无一人的宿舍内，他坐到了自己桌前，随即将信给拆开了。天籁小说网

　　信封当中有着两张信纸，他看了看，发现这是一封通知信。

　　大概的意思就是，第一届“华夏科幻银河奖”将于今年十月二十五号公布最终的获奖名单，并于十月二十九号举行颁奖仪式，而地点就在锦城某某大礼堂内部。

　　除此之外，信内还附上了一个讯息，那就是此次“华夏科幻银河奖”的获奖机制，或者说获奖流程。

　　首先，“华夏科幻银河奖”主办方，也就是《智慧树》杂志社和《科幻文艺》杂志社将会于四月下旬，在报纸或其他新闻媒体上公开评奖委员会评奖人名单，公示期为三个月，将接受广大人民群众的公开监督。

　　而评奖人则都是科幻界鼎鼎有名的“大佬”，其人数为单数。

　　而后，评奖委员会将对各杂志社、报社、出版社等新闻单位推荐而来的作品进行筛选，选出最符合获奖标准的六十部科幻作品。

　　最后，评奖委员将会采取不记名投票，选出他们心目中所认可的甲等奖与乙等奖。

　　没错！

　　此时第一届“华夏科幻银河奖”所设置的奖项只有甲乙之分，而没有一等奖、二等奖、三等奖之分。

　　而且，第一届“华夏科幻银河奖”由于是两家杂志社共同主办的，所以“甲等奖”和“乙等奖”，也会评选出两类“甲等奖”与“乙等奖”。

　　说的更明白点，就是虽然这个奖是两家杂志社共同评的，可获奖的甲乙等奖，却都各自设立了一个。

　　至于获奖的作品数量，则暂定为甲等奖各五名，乙等奖各六名，也就是一共二十二名。

　　而由于此前《科幻文艺》杂志社已经写信通知过他，他的科幻短篇小说《未来之梦》已经送达评奖委员会了。

　　所以现在，贺云基本可以通过这封来信确定，自己的那部科幻短篇小说《未来之梦》应该已经是那六十部科幻作品当中其中一员了。

　　尽管信中并未提及进入“复赛”的准获奖名单，可信中却提到，就在下个月初，也就是五月初，在最新的《科幻文艺》杂志特别发行月刊当中，将会刊载这六十部入选科幻作品部分章节节选。

　　也就是说，他的那部科幻作品《未来之梦》究竟有没有成功入选那六十部科幻作品名单之中，到时候只需要看最新一期的《科幻文艺》杂志特别刊，便可知道了。

　　或许，《科幻文艺》杂志社还会给他寄来样刊也说不定了。

　　想到这，贺云的心情自然是十分激动的。

　　毕竟他也写了好几部作品了，虽然稿酬获得了不少，甚至还出版过《芳华》这样的小说，写的作品更是即将被改编成连环画，可对于作品获奖，这还是大姑娘上花轿――头一次。

　　虽然此时谈获奖名单，可能还为时尚早，可他对于自己的作品却非常有信心。

　　…………

　　第二日一大早，贺云刚把写给赵校长的回信寄出去，下午，他却又收到了一封信。

　　更为奇怪的是，这次的信竟然又是赵校长寄给他的。

　　“怎么回事？怎么又是赵校长寄来的，难道这年头连送信速度都超过某风快递啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十一章：获奖通知书？免费阅读。https://xs.23sk.com 