    “黄金龙血”这坑人的玩意能不能行？

    当然行！

    比起现代地球的超级兴奋剂牛逼多了。

    要不然沈浪也不能骗到五百万金币。

    那些纨绔子弟服用沈浪这“黄金龙血”之后，不管是力量还是速度，又或者是精力，都有爆炸性增长。

    原本单臂力量不超过一百斤的弱鸡，直接暴涨到三百多斤。

    只不过现在沈浪稀释得太狠了。

    剩下一千多管，稀释成一万管，平均每个人就剩下了七分之一管不到了。

    “带进来！”

    随着沈浪一声令下，两个女壮士押着一个城卫军走了进来。

    此人长得倒是雄壮，但此时脸色苍白，浑身发抖，直接跪在地上磕头。

    “沈公子饶命，沈公子饶命啊！”

    此人是逃兵。

    随着苏难大军逼近，而且开始对阳戈郡城进行包围，城内绝望的气息越来越浓。

    这一万城卫军终于出现逃兵了。

    几乎每天都有人尝试着逃走，今天竟然有一百多人尝试着逃跑。

    按照军法逃兵是要斩首的。

    但眼下这个情形，你要是敢斩首，保证整个士气彻底崩溃，剩下的兵跑得干干净净。

    苦头欢很震怒。

    过去这一年内，他几乎疯狂地练这支城卫军。

    战斗力上去了，力量上去了，纪律性也上去了。

    但胆气，却难以改变。

    说一句难听话，城卫军里面大多是都是兵痞，性格早已经定型了。

    他们平时的作用就是维持国都治安，就是欺压一下平民，消灭一下流氓地痞，他们最大的敌人就是那些为非作歹的帮派。

    城卫军本就不是用来打仗的。

    而现在竟然拉他们出来和战斗力最可怕的沙蛮族主力作战？

    到现在没有全部逃跑已经算是苦头欢非常治兵有方了。

    “公子，小人上有父母，下有妻儿，三代单传，实在是不能死啊。”

    “公子，不是小人没用，实在是这战没法打啊。天南城两万民军，连一个时辰都没有坚持住就全军覆灭了，我们才一万人了，一刻钟都撑不住的。”

    “沈公子，要不然您带着我们跑吧，带着我们出海去怒潮城吧。”

    这逃兵牛逼了，不但自己要逃，还怂恿着沈浪一起逃。

    沈浪无奈地挥了挥手。

    苦头欢上前，猛地掰开他的下巴。

    那逃兵以为是要割掉他舌头，顿时发出了杀猪一样的惨叫，拼命地挣扎。

    但苦头欢何等牛逼，他哪里挣脱得了？

    二话不说，直接将稀释过后的“黄金龙血”倒入他的嘴里。

    “我要死了，沈公子您竟然下毒杀我？”

    “死了也好，这样死还能有一个全尸。”

    “我宁可被毒死，也不愿意去和沙蛮族野兽作战，会死无全尸的，会被活活吃掉的。”

    然后，这个逃兵就躺在地上等死。

    “死了好，死了好，也不用去和沙蛮族作战了。”

    简直怂到了极点，还没有开打，斗志就已经不如狗了。

    这样的军队去和沙蛮族主力开战，一刻钟都坚持不到直接崩溃，全军覆灭。

    然而……

    半刻钟后！

    “黄金龙血”的药效发作了。

    这个逃兵猛地站了起来。

    双眼冒出精光，气喘吁吁，迈着龙行虎步朝着外面走去。

    苦头欢寒声道：“你干嘛？”

    “我去弄死他们，我去弄死他们……”那个逃兵大吼道：“老子去和沙蛮族干仗，不把他们弄死，老子就是表子养的。”

    “沙蛮族在哪里？”

    “苏难在哪里？老子要去干他！”

    这个逃兵大吼着冲入军营之内，直接抄起一把刀，就要朝城外走去，一个人就要去找沙蛮族主力干仗。

    苦头欢惊了。

    不敢置信望着沈浪。

    公子啊，你，你在这黄金龙血里面加了什么啊？

    沈浪确实加了点东西，但没有想到效果会这么猛？刚才这个怂货竟然变得这么勇敢，直接要去干苏难？

    简直让老鼠直接变成了老虎。

    怎么形容这个逃兵服用了黄金龙血之后的感觉？

    老子要无敌了。

    老子太牛逼了。

    天上地下，唯我独尊。

    我要这天遮不住我眼，我要这地埋不住我心，我要这外面的沙蛮族蛮夷烟消云散。

    力量暴涨，速度暴涨这些都不算什么。

    关键是胆气暴涨，完全无所畏惧。

    我这牛逼得都恨不得给自己一刀，我给自己放放血。

    这热血沸腾得太过了。

    看着那个逃兵抄着刀子，真的朝城门走去了。

    苦头欢赶紧冲上去，拉住他道：“兄弟别急，兄弟别急，你这股力气留着慢慢使！敌人很快就要攻城了，我们马上就能干他们了。”

    那逃兵猛地用刀拍自己的胸口大吼道：“敌人在哪？在哪？赶紧过来让老子砍死！”

    几个士兵过来，真的好不容易才把这个逃兵压住了。

    苦头欢朝着沈浪道：“公子啊，这……这效果太好了，要不然在减一点药量？”

    沈浪点了点头道：“减一点，必须减一点！”

    这其他药剂加得有点猛，至少要减半。

    这都失去理智了！

    于是，“黄金龙血”剂量保持不变，但是其他特殊药剂减半。

    再找一个逃兵服用。

    结果！

    这个逃兵也猛地冲了出去！

    “啊……”

    “杀！”

    “杀！”

    他感觉到自己身体仿佛要炸开，有着用不完的力气。

    猛地抄起了一支大刀，一百多斤的大刀开始狂舞。

    可是这大刀是苦头欢的啊。

    “精忠报国！”

    “斩尽蛮夷！”

    “封候拜将！”

    “杀，杀，杀！”

    这个逃兵一边狂吼，一边疯狂地练武。

    苦头欢点头道：“就这样，就这样，再稍稍弱一点点！”

    这药效还是太猛了。

    ……………………

    五个时辰后！

    阳戈城变了！

    依旧是那一万人了。

    但是每一个人热血沸腾，杀气冲天。

    逃兵？

    不存在的。

    怯战？

    也不存在的！

    每一个人的力量都得到了成倍的提升。

    速度也暴涨。

    最关键是士气和勇敢直接爆棚。

    每一个都觉得体内蕴含着一股无比强大的力量，但就是释放不出来。

    整个人都要炸了一般。

    赶紧开战，赶紧开战！

    我们忍不住了。

    敌人在哪里？

    沙蛮族大军在哪里？

    怎么还不打过来？

    我们受不了了。

    再不打战，我们可要自己给自己开刀放血了啊。

    因为精力实在太惊人了。

    而且城内也没有什么女人，不能发泄在那上面。

    于是，苦头欢就带着他们拼命训练。

    而且是平常训练量的几倍以上。

    拿弓来，拿弓来！

    全部都是一石强弓。

    放在以前，这些城卫军根本就拉不开这种强弓。

    而现在，轻而易举就拉开了。

    只不过瞄准……就算了。

    此时训练瞄准也来不及了。

    一直到深夜。

    这一万城卫军训练得热火朝天。

    根本就不睡觉！

    事实上，喝下这黄金龙血后，确实可以维持几天几夜都不睡觉依旧精力十足。

    但这不睡觉不行啊。

    黄金龙血的功效不能白白消耗了啊。

    没有办法！

    沈浪又熬煮了无数的安眠汤。

    每个人喝下一碗后，这才安静了下来，躺倒床上去睡觉。

    他的心在滴血。

    他的麻醉散啊，一下子把几年的量都用完了。

    在睡梦之中，这些城卫军依旧高呼。

    “杀，杀，杀！”

    这战斗欲望，简直逆天了！

    这一群犬，变成了一万只猛虎。

    ……………………

    天北行省防线！

    三王子宁岐无比焦灼。

    因为吴国还在集结兵力，它不像是楚国，背后还有敌人。

    它的背后就是大炎帝国了，根本就不可能攻击吴国。

    楚国还需要集结兵力防御梁国，新乾国，但吴国不需要，他可以把全国兵力集中，专心致志对越国。

    守不住的，一定守不住的！

    宁岐看了一遍又一遍的地图。

    吴王在天北行省防线集结的大军就超过二十万了，而且还在源源不断增加。

    而他和张翀加起来的守军，仅仅只有六万而已。

    这不是防守某一座城池，而是需要防守整个边境。

    一旦吴王大军南下，局势保证崩溃得比天西行省还要可怕。

    整个天北行省，可能连半个月都守不住。

    而一旦这里失守，那就是他宁岐的罪过，他几乎要遭受到和宁翼相似的命运了。

    怎么办？怎么办？

    站在地图面前的宁岐猛地一咬牙，做了一个决定。

    他亲自去了艳州下都督张翀的大营。

    “张都督，我把手中这三万大军也给你，天北行省交给你防守了。”

    张翀一愕道：“殿下，想要去吴国？”

    宁岐道：“对！我去觐见吴王，亲自和他谈判。”

    张翀内心涌起一阵敬佩。

    这宁岐的胆气，可比太子宁翼大多了。

    可是，眼下这个局面，谈判已经没有意义的。

    而且三王子宁岐北边的主帅，轻入敌国，很可能会遭遇不测。

    宁岐道：“我知道现在谈判已经没有意义，但……至少可以拖延时间。”

    张翀点头道：“我懂了！”

    三王子宁岐道：“那天北行省就拜托张公了。”

    然后，宁岐将他手中三万大军的兵权虎符交给了张翀。

    尽管没有得到国君宁元宪的旨意，但宁岐还是孤身一人北上，进入吴国和吴王谈判。

    ……………………

    玄武侯爵府内！

    沈宓小宝宝有点不安。

    上一次在国都，几千上围攻长平侯爵府发出来的声音就让她有些受到惊吓了。

    而现在玄武侯爵府之外，整整有五万多敌军，发出了一阵阵又一阵恫吓高呼。

    这声音惊天动地。

    所以沈宓小宝宝害怕了。

    反而沈野小宝宝，整个人无比的亢奋。

    现在他已经半岁多了，牙齿长了八颗，不但会走路，还会跑了。

    简直比姐姐沈宓还要厉害。

    听到外面大军的高呼后，他兴奋地原地打转。

    “打，打，打……”

    沈浪母亲抱着沈宓小宝宝温柔地安抚她。

    冰儿照看着沈野小宝宝。

    “娘打，爹爹打……嘎嘎嘎”

    小家伙拳头挥舞，差点把冰儿都打中了。

    几个大人无奈。

    这小家伙长大之后，恐怕要成为混世魔王。

    ……………………

    玄武侯爵府建在山上，易守难攻。

    不过，论城堡的坚固它不如怒潮城。

    论地势的险峻，它不如镇远侯爵府。

    因为这里的山势还算平坦。

    而且城堡之下，就是庄园。

    经过无数年的开垦和种植，部分称为了牧场，部分称为了农田。

    所以虽然有些斜坡，但南宫傲的五万多大军，还是能够陈列得下。

    轻而易举将整个玄武侯爵府包围得水泄不通！

    他这五万多大军！

    只有五千沙蛮族武士，还有两万是南瓯军，另外三万都是越国投降的军队。

    论战斗力，肯定是不如苏难那六万大军。

    但战斗力也绝对不弱。

    首先南瓯国的军队，他们本身也是沙蛮族人，之前效忠于宁萝公主，战斗力不显，那是因为心中缺了一股气，因为被视为仆从军。

    而效忠了矜君之后，他们心中的那股气顿时迸发了出来，变得勇不可当。

    虽然战斗力不如沙蛮族主力，但依旧不可小觑。

    而投降矜君的越国主力精锐？

    能够活到最后，都算是比较牛的。

    常人一听到投降的军队，就仿佛战斗力很差。

    其实……比较可悲的事实是，有些军队投降之后，反而更加凶猛。

    就比如满清王朝入关之后，消灭南明大部分的战斗都是投降过去的汉军打的。

    这些军队在明朝的时候，仿佛很窝囊无能。但投降了满清之后，南下横扫中原打自己人，却勇不可当。

    现在矜君如日中天，气势恢宏。这些越国精锐被矜君蹂躏得求生不得，求死不活，心中反而崇拜他。

    眼看着矜君就要横扫整个越国，甚至要打入国都了。这些投降过去的越国军队当然士气高涨。

    最好矜君占领整个越国并且取而代之，那他们这些投降的军队，也就成为了王师。

    在这种复杂的心理下，投降矜君的这几万原越国精锐，求战心切。

    总之！

    南宫傲这五万大军，士气高涨，杀气腾腾。

    区区玄武侯爵府？

    在他们眼中完全不堪一击。

    苏难大军灭天南城只用了一个时辰，那可是有两万守军的。

    眼前玄武侯爵府，没有天南城那么大，也没有那么坚固高深，守军更是只有区区五六千而已。

    最多也是一个时辰就能攻陷。

    超过这个时间，就是耻辱！

    ……………………

    这支大军的主帅是沙蛮族酋长，矜君的岳父之一，沙延。

    只不过他为人傲慢，瞧不上越国的人。而且虽然他勇猛无敌，但是统领大军上肯定是不如南宫傲的。

    所以这一路上，他几乎一声不发，一切军务都交给了南宫傲。

    南宫傲出列。

    “金卓侯爵可在？”

    片刻后，金卓出现在城头之上。

    换成其他人，只怕怒声大骂南宫傲卖国求荣了。

    但金卓没有，只是淡淡道：“南宫兄有何指教？”

    南宫傲道：“我主矜君，金兄认为如何？”

    金卓道：“雄才伟略，英明之主。”

    这是沈浪和金卓的共识，说句真话，矜君真是比宁元宪英明多了。

    南宫傲道：“我主矜君包容天下，器宇轩昂，而且他对令婿沈浪也颇为欣赏，金兄为何不降之？建功立业这样的话就不说了，起码能保家族周全。”

    他这话也算是掏心掏肺了。

    到了金卓这个级别，差不多已经是一个贵族的巅峰。

    就算投降矜君，也无法再升一步。

    保住家族，保住富贵，已经是最大的要求。

    不过如果金卓投降了，那对南宫傲绝对是一个好消息，他受到的舆论压力就小很多。

    毕竟不止我南宫傲投降了，先正直无私的金卓侯爵也降了啊。

    金卓摇了摇头道：“可惜，不行。”

    南宫傲道：“既如此，金卓兄让出玄武侯爵府，带着家人乘船去怒潮城如何？”

    对于南宫傲来说，拿下玄武侯爵府这个钉子便可以的。

    金卓叹息道：“金卓有守土职责，这几百年来，我玄武侯爵府从未沦陷过，若在我手中丢了，无颜去见列祖列宗。”

    南宫傲道：“金卓兄，兵者大凶也。战刀出鞘，不见血不归。一旦开战，就是血流成河。到那个时候，想要投降也晚了，沙蛮族武士的传统，就是将敌人斩尽杀绝。所以一旦开战，那可能就意味着金氏亡族灭种，意味着整个玄武侯爵府内彻底死绝！金卓兄可思虑周全了吗？”

    金卓道：“周全了。”

    南宫傲道：“那成，接下来就需要怪我无情了。”

    然后，他猛地拔剑大吼道：“大军攻城，斩尽杀绝！”

    随着他一声令下。

    战鼓声响起。

    两万多大军，潮水一般朝着玄武侯爵府城堡涌去。

    “杀，杀，杀！”

    冲锋的这近三万人，几乎都是投降矜君的原越国主力。

    因为在南宫傲眼中，打下玄武侯爵府轻而易举，不需要动用沙蛮族武士。

    还是让投降过来的军团多多立功为好。

    沙蛮族主帅沙延，瞥了一眼城墙上的金卓，再也没有兴趣看第二眼了。

    不堪一击。

    这等城堡，这等守军，南宫傲两万多人若是在一个时辰拿不下来，那也不配做我大南国的副枢密了。

    ………………

    金木兰出现了！

    穿着一身蓝色的铠甲。

    这是沈浪亲自设计，亲自督造的铠甲。

    甚至用的不是钢，而是合金。

    这铠甲包裹全身，但是修长灵动，曼妙之极。

    她的出现，让城外敌军一愕。

    当然，她的脸都在盔甲之内，看不见的。

    只不过她这身铠甲实在是太艳丽精巧了，而且这身材也太……夺目了。

    就算看不见脸，也足够夺人心魄。

    “预备！”

    金木兰拔剑。

    三千八百名第二涅槃军，出现在城墙之上。

    整齐弯弓搭箭！

    见到这支军队，南宫傲不由得一颤。

    沙蛮族主帅沙延，也不由得一抖。

    这支军队的铠甲不算华丽，为了追求灵活性，甚至大量采用了锁甲。

    但是这整齐如一的动作，让人吓了一跳！

    见微知著。

    一直军队能够训练到这个地步，战斗力可见一般。

    不过就算如此，那又如何？

    再强，又能强得过沙蛮族武士？

    再强，你也只有小几千人而已？

    敌得过我五万多大军？

    “冲，冲，冲！”

    “将城堡之内的所有人斩尽杀绝！”

    见到第二涅槃军出现。

    南宫傲下令，战鼓声升级。

    顿时，声音更加急促激昂。

    跟随着战鼓的节奏，两万几千大军不由得加快了脚步，更加疯狂地冲锋。

    如同无数潮水一般，涌向黑色城堡。

    然而！

    城头上的三千八百名涅槃军，一动不动。

    保持着弯弓搭箭的姿态，静静而又默契地瞄准。

    南宫傲见到这奇怪的弓箭，不由得再一愕。

    拉弓这么久而不射，显然不是强弓。

    众所周知，强弓瞄准的时间很短，因为拉倒最后需要用最大的力量，对体力消耗太大了。

    而金氏家族这支军队，维持拉弓状态，已经十几息时间了。

    所以不可能是强弓，不会超过六七斗。

    金木兰望着城下之下的敌人，密密麻麻，不断靠近。

    四百米。

    三百米。

    二百五十米。

    可以了！

    “放！”

    金木兰一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    箭如雨下。

    城堡之下的敌军更加觉得惊讶可笑。

    这个距离超过三百步了吧，金氏家族的弓箭手竟然就开始射箭了？

    这是何等的业余啊？

    天下最精锐弓箭手军队，射杀距离也不会超过一百五十步。

    三百步之外就开始放箭？

    你压根就是疯了吧！

    然而……

    诡异的事情发生了。

    正在狂奔中敌军忽然听到头顶传来了一阵阵呼啸声。

    不由得抬头一看。

    顿时见到无数的黑点猛地落下。

    我……我艹！

    这箭竟然射得这么远？

    疯了，简直疯了！

    而南宫傲和沙延也不敢置信望着这一幕。

    这……这超过三百步了吧？

    甚至有三百五十步左右了。

    这么远的距离，出了巨型攻城弩，哪有什么弓射得到？

    这……这都超过二石弓了吧？

    一般军队中，能够长期使用二石弓的神射手千里挑一。

    而现在！

    这三千多人竟然都能拉开二石弓？

    疯了，彻底疯了！

    沙蛮族主帅沙延心中的傲慢顿时消失得无影无踪。

    就算是沙蛮族的武士，用的也是一石弓啊，最最精锐的弓箭手军队，才用一石五的超级强弓。

    而这支军队，矜君到现在都没有出动过。而仅是家族的军队，竟然用2石弓？

    这个世界也未免太疯狂了吧？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    接下来，几乎不需要命令了。

    三千八百名第二涅槃军，不断弯弓射箭。

    每分钟射出十五支箭！

    这个速度，简直惊人了。

    所以这箭雨的密集程度，超过了万人的弓箭部队。

    金氏家族的三千多私军本来还觉得这次肯定有灭顶之灾，肯定要全军覆灭了。

    敌人五万大军啊，怎么可能打得过。

    只不过，他们受金氏家族恩惠太久，世世代代都是金氏的私军。

    所以没有想过要逃脱，大不了一死而已。

    在开战之前，他们都已经把自己当成死人了。

    结果现在……

    战斗好像没他们什么事了。

    他们唯一的工作，就是不断地搬运箭支。

    这第二涅槃军的箭支消耗太快了。

    一壶箭五十支，不到半盏茶的功夫，就全部射完了。

    ………………

    二百五十米的距离实在太远了。

    就连步枪都很难瞄准，何况是弓箭。

    所以在这个距离之内，能不能射中，完全靠的是运气。

    所以，第二涅槃军尽管射得很远，但一开始命中率并不高。

    一波箭雨三千多支，最多射杀几十人而已。

    几十人的伤亡，在两万多大军来说，根本算不得什么。

    但是……

    可怕的是，这第二涅槃军完全不知疲倦一般，疯狂地爆射。

    速度没有丝毫减慢。

    天上的箭雨，一波接着一波下。

    南宫傲麾下的两万多大军，埋头狂冲。

    反正都穿着铠甲，只要不被射中脖子都没事。

    然而……

    他们想多了。

    随着距离的拉近。

    二百米，一百五十米！

    一百米！

    在这个距离内，一切都变得致命了。

    第二涅槃军的箭，变得无比精准。

    虽然说不上百发百中。

    但是这命中率也高得吓人。

    要知道，他们可是在暴风中训练，在惊涛骇浪中训练。

    他们瞄准的目标不是靶子，而是细细的树枝。

    射杀大活人，比树枝容易。

    只不过是这些大活人会跑。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    这箭雨，仿佛变成了惊人的杀戮暴雨。

    南宫傲麾下军队的铠甲也不管用了。

    沈浪的箭矢是用精钢打造的，锋利无比，在两石强弓的力量下。

    薄薄的铠甲，直接被射穿了。

    这群人纷纷中箭！

    但是，大多数人依旧往前跑。

    因为箭矢虽然射穿了铠甲，但却被卡在那里，入肉不深。

    然而距离再近一些。

    那就是杀戮，那就是死亡！

    就算有铠甲，也防不住了。

    这个距离下，涅槃军的弓箭，轻松破甲，箭支射入体内三四寸深。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨，不知疲倦一般，疯狂爆射。

    南宫傲麾下的军队非常勇敢，前仆后继的往前冲。

    然而……

    一切都变得没有意义了。

    一边倒的屠杀。

    射，射，射！

    死，死，死！

    几乎没有人能够靠近城墙五十步内。

    来多少，死多少。

    越靠近城墙，尸体越多。

    最后，这些尸体密密麻麻，堆积如山。

    “盾牌兵，盾牌兵列阵……”

    南宫傲麾下的将领，不断来回驰骋指挥着，不断增兵。

    但鬼知道会遇到这种战事啊。

    这支军队几经辗转之后，已经没有剩下多少盾牌了。

    但是，这为数不多的盾牌兵还是集结列阵，形成了一个盾墙。

    然后剩下的军队，都躲在这盾牌阵之下！

    这样一来，行动的速度就变得无比迟缓了。

    但总好过于一面倒的屠杀。

    但……依旧没用的。

    随着距离的接近。

    这些盾牌也不管用了。

    活生生被射穿了四五寸。

    虽然无法全部贯穿，但还是造成了伤亡。

    而且最关键的是，这些盾牌阵是有缝隙的。

    在三十米内！

    第二涅槃军连这些缝隙也能瞄准。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这箭雨变得无比刁钻。

    一支支箭矢如同毒蛇一般，沿着盾牌阵的缝隙钻了进去。

    紧接着……

    更吓人的一幕出现了。

    金木兰出手了！

    她手中的弓，超过了一米七，而且也是复合弓。

    这……弓的有强？

    简直无法计算。

    她射出来箭，全部都是精钢打造的。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    超级连珠箭。

    每一支箭都有两斤重。

    “砰，砰，砰……”

    每一支箭，都可以将一面盾牌射飞出去。

    力量太大了。

    手持盾牌的武士根本就承受不住。

    甚至有些盾牌被射中之后，直接爆裂。

    但就算如此！

    南宫傲的军队开始靠着盾牌阵冲到了城墙之下！

    然后……

    “砰砰砰……”

    上面投下了无数的鱼油坛。

    浇在这这些盾牌之上。

    一支火箭射来。

    无数盾牌熊熊燃烧。

    因为这盾牌是木头的。

    为啥不用铁来做盾牌？

    太重了，而且铁太贵了。

    几乎所有的盾牌都是用木头，然后用铁铆钉，又或者是铁条包裹，保证盾牌的坚固程度。

    不仅这个世界如此，在地球古代也是如此。

    “砰砰砰砰……”

    城头之上，又砸下来无数的巨石，凶猛地砸在这些盾牌之上。

    又是大火焚烧，又是巨石狂砸。

    敌军的武士再也支撑不住。

    盾牌阵，不断瓦解！

    “冲，冲，冲，冲上城头就是胜利！”

    “短兵相接，他们的弓箭手就失效了。”

    无数的攻城梯靠上了上来。

    无数的敌军攀爬而上，密密麻麻。

    然而……

    失去了盾牌阵的保护。

    一切都是徒劳的。

    在这个距离之下。

    第二涅槃军的弓箭发挥了惊人的杀伤力。

    他们可以轻而易举将一个人直接射飞出去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    狂暴的射杀。

    而且这第二涅槃军互相的配合太默契了。

    三分之一人射杀攀登城墙的敌人。

    三分之二射杀城下的敌人。

    各自分配，有条不紊，将杀伤力提升到极致。

    屠杀！屠杀！

    南宫傲麾下的士兵，没有一个人能够爬到城墙的中间。

    城下下面的尸体，越堆越高，越堆越高！

    最后，完全堆积如山。

    南宫傲望着这一幕。

    眼眶欲裂，遍体冰寒。

    这……这才开战了多久啊？

    一个时辰？

    伤亡了多少人？

    先后用三万人攻城，伤亡超过三分之一。

    一个时辰，就被射杀了一万多人。

    简直骇人听闻。

    沈浪这是哪里来的军队啊？

    哪里来的弓箭手？

    这么逆天？这样的军队，见所未见，闻所未闻，简直就是一个杀戮机器啊。

    旁边的副将大吼道：“大帅，大帅，鸣金收兵吧，不行了……”

    战场局面确实要崩溃了，这支攻城的军队就算用尽全力，也爬不上城头了。

    攻城的三万大军伤亡超过三分之一后，士气已经瓦解了。

    若再不鸣金收兵的话，他们就要开始逃跑了，就会冲散后面的军阵了。

    “撤，撤，撤……”

    南宫傲嘶吼下令。

    一阵阵急促尖锐的钲声响起。

    战场上南宫傲麾下的军队如蒙大赦一般，立刻转身逃跑。

    攻打玄武侯爵府之战，仅仅持续了一个多时辰就暂时结束。

    南宫傲军队，尸横遍野，死伤无数！

    ………………

    注：第一更送上，今晚依旧一万六！兄弟们继续支持我，给我月票，糕点继续拼！

    谢谢随风而去一安好几万币打赏，谢谢Ryan1990，夕木酱，|、冷指的万币打赏。