    “不！呜呜呜……”悲星大帝惨叫地哭了起来。

    小石头贯穿了它的身体，彩色神光更是将它特殊的躯体不停绞杀。

    悲星大帝滚落地面。

    小石头极其灵活地飞回安林的掌心。

    这枚奇异的小石头，正是女娲百年前赠送与他的浑天石！石头内蕴含着女娲的混沌之力，不仅能够轻易抵挡合道级别的攻击，还能给予敌人极为致命的攻击，可以说是攻守兼备的神物。

    唯一的缺陷是只能使用十次。

    如今防守用了一次，攻击用了一次，还剩八次。

    安林有些心痛地收起浑天石，然后望着在地面不停滚动，哀嚎连连的悲星大帝，火神模式再次爆发，对着它就是一套连续麒麟臂火神拳！

    悲星大帝的力量本来就近乎枯竭，孤注一掷突袭安林失败后，又被浑天石重创，哪里还有力量抵抗安林那暴走式的狂扁。

    “我捶你！”

    “啊啊啊……呜呜呜呜……”

    “我锤死你！”

    “呜呜呜……”

    “你不是很牛逼吗？啊？刚刚那牛逼样哪里去了？”

    “呜呜呜……我错了……”

    “错了就要挨打！”

    轰轰轰……

    安林双臂赤金，肌肉鼓起，极具爆发力，每一拳落下都如神山砸落，地动山摇，炎浪爆裂。

    悲星大帝不停被爆锤，身子愈发涣散，支撑它身体的神魂也到了崩溃的边缘，极其凄惨。

    天帝看得有些咋舌：“打得真狠，安林小友和它是多大的仇啊？”

    说罢，他也开始加入暴揍行列，对悲星大帝疯狂输出。

    悲星大帝被揍得惨叫连连。

    远处，有凤凰掠空。

    许小兰，朱旭泽，司徒凤赶来时，就是看到安林和天帝暴揍悲星大帝的一幕，看得他们也是震惊不已。

    “虚灵族的合道境超级大能，竟然落入这番田地了？”司徒凤惊道。

    “多么美妙的惨叫声啊……”朱旭泽双眼微微眯起，嘴角止不住上扬。

    他对虚灵族的敌意很重，看到虚灵族的合道境大能如此凄惨，心中十分畅快和舒服。

    “安林怎么能够打得这么狠？！”许小兰秀眉微颦，面露责怪道。

    朱旭泽有些惊异地望了一眼许小兰。

    “安林要是在我来之前，就把悲星大帝打死了，那我不就揍不到悲星大帝了吗？”许小兰气哼哼道。

    朱旭泽：“……”

    司徒凤：“……”

    就这样，三人一凤凰也加入了暴揍悲星大帝的阵容之中。

    同时被五位合道超级大能和一个堪比合道超级大能的妖孽暴揍，是一种什么样的体验？

    悲星大帝觉得暴风雨式哭泣，都不能表达它的情感了。

    圆溜溜的身躯被蹂躏成各种模样，瞬间就千疮百孔，几乎连还手都做不到。

    就在众人以为悲星大帝就要这样被活活虐死的时候。

    异变再次发生。

    “安林，我要你死！！”

    到了绝境，悲星大帝突然大吼起来。

    它身体的中心部位，突然出现了一个空洞。一道漆黑幽深的神光，以极为恐怖的速度向安林激射！

    这道神光汇聚了悲星大帝最后的神道力量，所过之处万物静默，方圆数百里的大地瞬息腐败，一切生灵都开始消亡。

    安林毫不迟疑使用了躲龟龟之术！但神光轰击在龟壳之上，竟转化成了一种奇特的存在形式，超越了物质，又与天地大道相连，牵一发而动全身。

    这是……因果之力！

    安林看到那个神光的本体，它是极为巨量情绪的集合体，犹如一颗小星辰，却又足以干涉天地万物，自诞生之始，就注定了结局！

    结局就是融入安林体内！

    小星辰贯穿了安林的龟壳，击中了他的身子，随后消失不见。

    “安林！”许小兰见状急声大喊。

    “我没事……”安林捂着被击中的地方，面露疑惑之色。

    他感觉体内有个东西，但却不知道那个东西想要干嘛。

    “呜呜呜……哈哈哈……”悲星大帝又哭又笑，显得十分高兴，话语之中带着狠厉，开口道，“安林，你已经中了我的悲剧星球，由我祭献生命后施展的最强因果术法，一旦中了此术，生命注定悲剧收场！”

    “我诅咒你，诅咒你在一个时辰内悲剧地死去！”

    悲星大帝哈哈大笑：“死前能够拉一个垫背的，也算值了！”

    很快，安林的心跳开始加速，浑身开始疲惫，并且脸色发青。

    “安林，你怎么了。”许小兰也顾不得暴揍悲星大帝了，直接跑向安林，释放神识进入他的身体，仔细探查伤势。

    但是，让她奇怪的是，安林的身体一切正常，没有任何的伤势。

    也在这时，她发现安林的力量竟在快速流逝，同时身体各个组织也在快速崩坏，或是结构紊乱，或是细胞分裂出错，就连神魂也变得不稳定起来。

    这一切，都指向一个最坏的结果。

    安林的身体悲剧了，药丸！！

    悲星大帝畅快地笑着：“哈哈哈哈……放弃挣扎吧，我的悲剧星球可是凝聚了我一生最恶毒的诅咒，从而释放出来的因果攻击！就算是天帝，短时间肯定也破不开这术法，没救了，等死吧！！”

    许小兰被悲星大帝拼死反扑吓到了，俏脸变得略微苍白，将求助的目光转向天帝，问道：“怎么办啊……”

    天帝深吸了一口气，将目光转向悲星大帝：“解除你的术法，我以天帝的名义立誓，饶你一命。”

    悲星大帝身子轻轻颤动，似乎在笑：“早这样不就好了嘛……”

    然而就在这时，安林却突然阻止道：“不用了，我能解决。”

    此言一出，众人都愣了一下。

    悲星大帝更是暴跳如雷，气得身子都鼓了起来：“你能解决？你怎么解决，别不知天高地厚！”

    安林没理悲星大帝，胜邪剑从背后飞落手中，笑道：“很简单，我刺自己一剑就好了！”

    悲星大帝：“？？？”

    众人：“？？？”

    “宁愿自杀，也不愿放过我吗？什么仇，什么怨啊？！”悲星大帝被吓到了，一脸震惊地望着安林。

    安林高举胜邪剑，阳光落在剑刃上，漆黑如墨的剑刃突然间变成了白色，如雪如玉，晶莹剔透，纯洁无瑕，仿佛世间最为完美的事物。

    场上的众人看到这副模样的胜邪剑，都有了一瞬间的痴迷。

    也在这时，安林已经将胜邪剑刺入自己的身体！