    曲檀儿眸华幽深，却突然很假的，故意做出惊讶表情，“前辈，怎么又是您？”

    “别虚伪了，你们不是早看出来了么？”老者斜着眼角，不咸不淡地道：“不过我很好奇，你们从何处看出是我？不会又像上次，蒙的吧？不说实话，我有一千种手段，让你们走不出祠堂。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看来老前辈对上一回古殿的事情，仍旧耿耿于怀啊。

    曲檀儿抿唇窃笑。

    要知道，他家爷变换着法子去气人的本事炉火纯青，因此，辩驳这种事情，还是交给她家爷来吧。

    墨连城也意外，老者不该这么小气记仇吧。

    不过，仔细一想，可能是上亿年被困在虚空古殿里，所以性格变得扭曲了？

    跟性格扭曲，但是修为高深莫测的人打交道，就是头疼。

    墨连城连忙说，“前辈，这问题晚辈不好回答。”

    老者斥道，“有什么不好回答，心里怎么想，你就怎么答。”

    墨连城点头附和，“那是，做人得坦荡磊落，是不是？”

    老者才稍微缓了缓。

    紧接着，墨连城又说，“其实，祠堂的建筑风格，跟传承古殿相似。我们知道暗中有……有人盯着，但暗中那人对我们却没有恶意，便怀疑可能是前辈你了。可也不能百分之一百肯定。何况，若真是您，是根本不需要蒙，前辈不也照样出来了？等您一出来，我们就确认是你了。”

    闻言，曲檀儿忍俊不住，噗嗤一声笑出来。

    墨连城斜斜地睨过来一眼，她当即识趣地收敛笑颜。

    两人都心知肚明，像老人家这样的人物，小小地逗弄下可以，真正激怒他？算了，凡事得适可而止，他们能力受限，打不过人家。

    墨连城回答完之后，空气便疑是凝住了。

    老者貌似心情不太好啊！

    但是，又能怎样？

    某位爷都说了问题不好回答，是他非要人家回答而已。

    老者许久没有说话，他很恼怒，他甚至在暗中思忖着，是直接劈了这个碍眼的小子好呢，还是，姑且放他一马好，但是恼着恼着，心境又豁然开朗。他越来越觉得自己没有找错人，就凭这气死人不偿命的本事，将来就足够气得人够呛。

    如果再加上一身好本领，他让他们俩替自己办事，还不水到渠成？

    想到此，老者火气全消，“做人，光凭嘴皮子功夫不成，还得有实力，乾坤神域，便是个用实力讲话的地方！”

    “晚辈受教。”墨连城连忙做谦虚状。

    伴随着墨连城的答话，一抹影子，逐渐出现在壁画的正前方。

    老者凭空打坐，面容萧肃。

    乍看之下，跟上一回看见的完全一样，仔细看，又好像哪里不一样了。

    曲檀儿认真端详几眼，立马就现了，上一次，他们在古殿里看见的老者，浑身上下散着岁月沉淀的内敛气息。

    而这一回，老者依旧气息沉淀，只不过，脸容看上去，似乎有些……疲累？

    不会是错觉吧？曲檀儿没有立即说话。

    墨连城显然也看见了。