 乔玉灵微微摇头，“无碍，他们的仇我当场就报了。”

听到这句话，秦晓燕还有什么不明白的，笑得更开心了，“我就说嘛，一个老公公顾泉风怎么能看上，而且他就算有那方便的爱好，也不能在南顺的皇宫里这样，被发现岂不是给北王朝丢人，看来我是真的猜对了。”

“恩，事情就是我干的，只是小小惩罚罢了，若我不反击，现在我就是案板上的鱼肉，任人宰割。”

“对对对，这件事情干得漂亮，宁可别人去死，我们自己也不能吃了这亏，而且这对兄妹也太恶心了，竟然还给你下……啧啧啧。”

说到这里秦晓燕想到了赵文月的事情，便好奇的问，“那三女一男是怎么回事儿？”

“顾思荣先将我支走，然后又悄悄给南宫辰维下了药，南宫辰维依计就去休息了，顾思荣跟了过去，被南宫辰维打晕了，小影刚好过去，南宫辰维便让小影将巴途国小皇子带过去。”

“巴途国小皇子是个爱美人的，尤其偏爱小影这样的，小影往那里一站，他自己就扑上来，想要占小影的便宜，被小影给打晕了，直接扛到那个房间。”

“至于赵文月与邓美娴，是我专门送过去的，三女一男就是这么来的。”

秦晓燕佩服的竖起了大拇指，“高，真是太厉害了，这一下就收拾了三个人，真是太遗憾了，那天晚上我竟然没有在场，想想都感觉可惜。”

乔玉灵想到那天晚上的场景，微微点头，“没看到那个场景，确实有些可惜了。”

两人说着话已经走到了伊飞然住的院子，门口有人守着，似乎早就知道乔玉灵她们过来了，见两人来，慌忙将两人迎进去。

到了屋里，伊飞然正坐在一边，做着小衣服，见两人进来开心坏了，“你们两个可算是来了，快坐，我身子有些重就不起来了。”

“快坐着吧，我们之间不用客气。”

秦晓燕慌忙上前坐在伊飞然身边，伸手在她肚子上摸了摸了，开心的笑道：“哎哟哟，干儿子你可别折腾你娘，你要是折腾狠了，等你出来，干娘一定打你屁股。”

话音刚落，秦晓燕突然一惊，伊飞然也感觉到了，两人对视一眼同时笑了。

“哎哟哟，这小子还在抗议呢，竟然抬脚就踢我，真是太调皮了，这是答应我呢，还是抗议呢。”

第一次摸到胎动的秦晓燕感觉新鲜极了，嘴都快咧到耳朵根后面去了。

伊飞然也很开心，她喜欢与自己的好姐妹分享这样的喜悦。

乔玉灵在一边看着，没忍住上前伸手放在伊飞然的肚子上，轻声道：“宝贝我是你姑母。”

这话一出，伊飞然的肚子沉默极了，一个小动作都没有，仿佛沉睡了一般，乔玉灵不死心又说了几句，一个动作都没有。

乔玉灵郁闷了，秦晓燕在一边笑得前仰后合，打趣乔玉灵宝宝不喜欢她，然后自己又在那里对着伊飞然的肚子说话，可是这次说了半天，同样的一点点动静都没有。

乔玉灵也没忍住笑了，“这就是你说的宝宝喜欢你？”

秦晓燕也郁闷，不过之前她感觉到宝宝的小动作，这也让她很开心。

伊飞然轻笑着，对站在一边的嬷嬷道：“奶娘，把小厨房做的吃食端上来吧。”

“是。”

奶娘轻轻应声，转身出去了，没一会，就带着三个丫鬟，每人手上都端着吃食送了上来，然后又一起退了出去。

房间里就剩下三个人的时候，秦晓燕的注意终于被吃食给吸引去了，“哇，飞然你这里好吃的东西真多。”

“我现在食量大，所以吃食都是一直备着的，你快偿偿那个酥饼很好吃。”

秦晓燕指着中间一般黄亮亮一看就很有食欲的小饼问道：“是这个吗？”

“对。”

伊飞然点头。

“之前怎么没有见过这种吃食呢。”

秦晓燕好奇的说着，手已经拿起了饼，慢慢吃了起来，刚咬一口，她眼神就是一亮，喜呵呵的，话都来不及说。

在场的两个人都是了解秦晓燕的，见她这个样子，不由相视一笑，伊飞然道：“玉灵，你喜欢吃那个自己动作，那个酥饼确实好吃，你尝尝。”

“恩。”

乔玉灵微微点头，伸手拿了一个酥饼放进嘴里，轻轻咬了一口，果然真心好吃，酥脆爽口，甜而不腻，“很不错。”

乔玉灵评价的时候，秦晓燕已经吃第二个了。

乔玉灵就吃了一个便不再吃了，“刚刚用过早膳过来的，便不吃了，这个饼很好吃。”

“好，既然你喜欢，一会我让下面的人多做点，你们走的时候带一些走。”

“好。”

乔玉灵也不推辞，伊飞然即是她的好友，也是她的表嫂，这种关系，没必要推辞，“我娘让我给你带了一些吃食，交给下面的人了，一会你要是饿了，可以让她们给你拿上来。”

伊飞然笑了，“真是有劳姑母牵挂了，一会我一定要多吃点，近些日子食欲很好，本想去你府上蹭些吃食，可是身子越发重了，便也不太敢随意出门。”

“你想吃什么，就派人过去给你拿便好，我娘可是时时惦记着呢。”

乔玉灵笑呵呵的道。

伊飞然也不推辞，“那感情好，待我想吃什么的时候，一定要去府讨要些回来。”

这时秦晓燕终于停了下来，“哎呀吃不下去了，早知道就不用早膳了，直接过来飞然这里吃好了。”

伊飞然笑了，“行了，一会你离开的时候，我给你带些回去，你慢慢吃。”

“我就知道飞然最好了。”

秦晓燕上前挽着伊飞然的隔壁不停的撒娇。

伊飞然莞尔也不推开秦晓燕而是看向乔玉灵问道：“玉灵你是不是惹到赵文月了，那日我在花院里遇到她，听到她在咒骂你，言词很不好听，我想上去找她理论，但奶娘不让，奶娘说赵文月性子不稳，我现在身子重，万一被赵文月推倒了，就不太好了，抱歉了玉灵。”

 