    【待天下安稳，将我，葬在一个，山清水秀的地方】

    这话，成了宴尘的遗言——

    时轻轻闭着的眼睛睁开：“现在，你明白了。”

    季墨言沉默不语。

    时轻轻道：“我分辨得清楚，对于宴尘，感动居多，绝不是男女之情。”睫毛微颤，顿了顿，深吸口气道：“我爱的人，是你啊。”

    季墨言瞳孔微缩，似是幻听：“你说什么？！”

    时轻轻抿唇而笑：“季墨言，我爱你，很爱很爱。”比想象中的，爱很多。

    想不到是从什么时候开始了，但能确定此生非他不可，爱他入心入骨，是得知她和小珩重生的原因，是以为他会一个人留在那个世界，再也回不来时……

    季墨言呼吸紧蹙：“再说一遍，轻轻，再说一遍。”所有的不确定，所有的不自信，在她说出爱这个字眼时，全都不见了。

    这是他的轻轻，是他的妻子，他孩子的母亲，也是他要共度一生的人。

    时轻轻张口，季墨言情深，吻住：“不，我来说，轻轻，我爱你！”

    这一刻的两人，呼吸同一频率，就连心跳的频率都相同了。

    情动拥吻，一切水到渠成，这一次的契合，让两人都为之心颤，触碰后才知竟是那般想念彼此。

    ……

    时轻轻醒来，格外疲惫。

    身边的男人还在睡着，敲门声传来，时轻轻让来人等了下，给自己和季墨言穿上衣服。

    因为，来人是儿子顷宝宝，总不能让孩子看她和阿墨没穿衣服。

    季墨言在时轻轻睁开眼睛的时候就醒了，只是见她给自己穿衣服，所以不想动弹。

    时轻轻下床去开门，跟顷宝宝说了早安，接过他手里的书籍，看向小胖手指着的地方，呼吸猛地顿住。

    “妈妈？”时之顷似懂非懂，所以才来找妈妈的。

    这书上的丹方和尘叔叔教他炼制给妈妈吃的丹药方子一样。

    尘叔叔一直没告诉他和妈妈还有弟弟那丹药叫什么名字，现在看到，他才知道那丹药叫孕丹。

    因为上面都是繁体字，他只认识一部分，其他的就看不懂了。

    “孕丹？”时轻轻咕哝喉咙，继续往下看，越看呼吸越紧。

    长篇大幅，简单来说就是给孕妇吃的保胎丹药，尤其是古武者，孕育难得，更应该精心调养，这孕丹就是如此，经常吃，还能提高胎儿的天赋。

    时轻轻一个不留神，瘫坐在地上，时之顷吓了一跳：“啊，妈妈，你怎么了？”

    季墨言一个瞬移来到时轻轻身后将人扶起来：“怎么回事？”目光落在时轻轻手里拿着的书籍上面，只是时轻轻快速合上，没让季墨言看到孕丹的信息。

    时轻轻看向时之顷：“小顷，妈妈没事，你先回去吧，等下爸爸妈妈去找你和小珩，嗯？”

    时之顷眉毛蹙起：“可是，妈妈真的没事吗？这个丹药，是什么啊……”

    时轻轻揉揉他的头：“不要担心，妈妈好着呢，古武还晋级了，小顷可要加油了哦~妈妈现在已经先天二层啦！”

    先前进阶，因着身体里的元力积蓄，直接让她跨过先天，晋级到二层，总的来说，她这也算是厚积薄发了吧？

