    战场上风风雨雨，打得不亦乐乎。

    大家你来我往，施展出浑身解数限制天兵天将，给恶魔军团创造机会杀入天界。

    撒旦既然好战，这个时候不要玩稳重好不好？赶紧冲上去杀呀！与天帝碰个五彩缤纷才好。

    在大部分黄泉修士热烈期盼下，撒旦终于移动他那尊贵身躯，不过第三道琴音出现。

    很多黄泉修士受到影响，呆呆傻傻站在原地无法动弹，只能眼睁睁看着刀枪剑戟落在身上。

    难道大家要步那些恶魔后尘？

    说时迟，霎时快，一声尖锐噪音扩散，有效缓解了琴音。

    大家突然之间清醒过来，赶紧迎接来自天兵天将的猛攻。

    这一刻惊险到极处，要不是这声噪音出现，恐怕会损失惨重。

    大山望向陈星河，感觉刚才那声噪音就出自身边，具体是不是又难以确定。

    “嘎嘎嘎，主人，我做到了！哈哈哈，我做到了，不要赶疾鸾走了！我还是有些用处的。”

    岂止是有些用处？

    这些天陈星河暗中驱赶疾鸾，他可不希望一只鹦鹉落在心中，万一是撒旦或者某些强大存在安排的钉子怎么办？

    毕竟不知道疾鸾的来历，突然闯入心莲也有些蹊跷，所以不得不防。

    可是心莲空间由生死簿开辟。

    生死簿就是呆头鹅，不知道这两个家伙哪里看对眼儿了，居然呆得好好的，大有成为一丘之貉趋势，提出清理“异物”竟然没有反应。

    陈星河心想：“呆头鹅不会给自己找个小妾吧？疾鸾花里胡哨的，还真有这种可能。”

    经过多日沟通，尤其是以放出心莲作为威胁，呆头鹅终于有所反应，决定清理这个“暖宝宝”。

    没错，疾鸾在呆头鹅眼中不是小妾，而是一只还算不错的小暖炉，可是主人一再要求，总要给几分颜面。

    疾鸾知道陈星河影响到呆头鹅之后，连忙求饶，而且在三保证自己不会添乱，甚至还能提供许多帮助，比如侦查，破解机关，仙术收妖，秘术符鬼，禁术蛩音。

    想不到这个小家伙会的东西还挺多。

    据疾鸾自我介绍，他是多毛国最杰出天才，也是疾鹏大王最喜爱小儿子，要不是多毛国一夜之间遭到灭顶之灾，他也不会流落在外。

    如果国家还在，相信用不了几年他就会继承多毛国，成为一位贤明鸟王，带着臣民奔向美好生活，哪里用得着像现在一样委屈求全？

    陈星河不管疾鸾说的话是真是假，刚才响起第二道琴音时，他下达了一项非常苛刻的命令。

    那就是破解第三道琴音。

    本来没有寄希望于一只小小鹦鹉能够取得成功，可是结果出人意料，万万没想到这个小家伙真的成功了。

    陈星河立刻将疾鸾掌握的力量拔升了几个高度，心道这个家伙不简单。

    “主人，疾鸾能否留下来？就像父亲那样，陪伴英明神武的主人过五关斩六将，成为天地间最伟大存在。”

    “我说话算话，你既然真的做到了，自然可以留下来。”

    “嘎嘎嘎，太好了！我疾鸾有主人了，一人之下，万人之上。不，是万万人之上。主人潜力巨大，日后定然一统三界，脚踏六合，掌管八荒，打遍三十三层天没有对手。”

    “和谁学的？少拍马屁，还万万人之上？我来的地方全是高人，人家随便一个小指头戳过来就让我吃不了兜着走，希望你能适应那种生活。”

    “啥？天下间有那种地方吗？以主人的强悍之姿，怎么可能被人一个小指头戳到吃不了兜着走？主人在和疾鸾开玩笑是不是？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”陈星河看向战场传音：“先顾眼前再说，你说你会一门秘术称作符鬼，那是什么东西？能不能具体描述一下？”

    “符鬼很简单的，先在地面上画出符印，随后投入宝物和精血召唤天地之灵注入进去，一旦运气好召唤出符鬼，后续可以进行培养，强化五行之力，给予主人各种帮助。”

    “召唤天地之灵进行培养？感觉很高大上呀！”陈星河分心问道：“你觉得我适合培养一只什么样的符鬼？”

    “主人自然适合培养一只金系符鬼，等到符鬼成长起来可以自动施展法术，火系除外，因为火克金嘛！金多熄火！”

    “嘶……”陈星河倒吸一口冷气，行家一听就知道是怎么回事儿，符鬼在五行力量之中一定非常纯粹，否则施展法术不会蔓延到土系木系水系，又恰恰熄了火系，可见具备超强潜力。

    “好！找个机会试一试，看看有没有可能召唤出符鬼。”

    “别人不行，主人一定能行，因为主人身怀仙灵之气！父亲曾经跟我说，召唤符鬼的最基本条件就在仙灵之气上，如果没有仙灵之气，必须找到那些灵气充沛的洞天才有可能成功。”

    “原来有这种限制！倒也正常。”陈星河点了点头，挡住迎面一名天兵，小声问道：“这位官爷请了，在下是星君一系小星宿使，咱们边打边聊，您看怎么样？”

    相同问话，陈星河已经说了八遍，这是第九遍，稍稍显露星力取信对方。

    奈何前面八名天兵天将意志坚定，根本不听这份说辞，杀红了眼睛，哪管你是什么小星宿使还是大星宿使？照杀不误。

    这次陈星河与疾鸾交流之后，灵机一动，忽悠天兵时除了星力还显现出一身仙灵之气，尽管修为不高，气质却变得格外飘渺。

    天兵眼前一亮说道：“太好了，原来是一位仙长，就依仙长所说，咱们边打边聊。”

    “对，做做样子就行了！不要让别人发现！”陈星河直接上硬菜问道：“在下之前犯了一些过错，贬到凡间吃些苦头，不想有邪魔外道入侵，所以混在其中看看能否帮忙！对了，贬落凡间时日已久，不知兜率宫可还好？”

    “兜率宫？这是哪位大仙府邸？在下只是一介天兵，实在不知！”

    “哦？”陈星河一听就知道这轩辕世界天宫与西游世界天宫不同，而西游世界与封神榜世界似乎一脉相承，所以这里的天界没有太上老君？

    也不尽然，需要多多问询，于是二人假假掰掰打架，真真正正聊天，成了一对摸鱼好搭档。

