    凌风此刻有些想念小黑了，若是小黑在这里的话，凭借着小黑的能耐，完全可以在这里事先布置下一个阵法，到时候凌风将所有人都引到这里来，一起将那帮想要杀他的人都给坑杀了。

    那样的话，凌风一定能够赚个盆满钵满，只是现在凌风只能想一想，小黑不在这里，一切都只能靠自己了。

    凌风在原地停留了一天的时间，一天过后，凌风也起身离开了，并没有在原地坐以待毙，毕竟不知道那两个家伙会招来多少人，若是人太多的话，凌风也不可能是对手。

    一直小心谨慎的凌风，自然要小心防备着一点，不能让自己置身险地。

    凌风顺着山脉朝着与天玄宗相反的方向赶去，此刻的他并没有想着要回天玄宗，不用想凌风都知道，回去的路线上，一定有着许多人在蹲守他，他可不想直接送上门，那样很容易中了圈套。

    凌风刚刚离开没有多久，一伙人便朝着凌风刚刚待着的地方赶了过来，这伙人一共六个人，实力都在玄丹境三重，还有一名老者是玄丹境四重的修为，之前逃走的那两个人也在其中。

    “就是这里，这小子刚刚就在这里，”高个子的胖子指着之前凌风修炼的山洞说道。

    一旁的矮个子瘦子也说道：“对，就在这，我们两个人刚刚就是在这发现了这小子的行踪，怕打草惊蛇，这才回去找你们去了。”

    众人打量着山洞，确实发现了凌风留下来的气息，其中一人还朝着山洞内走了进去，没有找到凌风，实力最强的老者则是皱着眉头说道：“这小子应该已经跑了，不可能还待在这里。”

    “说的也是，这小子也不傻，我们来晚了！”

    老者连忙说道：“他刚走没有多远，而且这小子不敢御剑飞行，我们能追上。”

    “追！”老者说着话就要带着众人前去追凌风，只不过他们是想要朝着天玄宗的方向追下去。

    一旁的胖子却是出声阻拦道：“我觉得这个凌风很聪明，他一定知道天玄宗的方向有人堵着他，等着要打劫他身上的宝物，他肯定不会回天玄宗。”

    “之前只不过是想要迷惑我们，这个小子一定会朝着反方向逃跑，”胖子分析道。

    众人闻言顿时眼前一亮，觉得胖子分析的很对，犹豫了片刻之后，为首的老者也下定了决心，指着反方向说道：“那我们就奔着这个方向追。”

    这帮人还真是猜对了凌风逃走的方向，在凌风的身后快速的追了上来。

    原本还在不紧不慢赶路的凌风，此刻也察觉到了这帮人的气息，顿时皱起了眉头，仔细的查探了一下之后，凌风却是放心了下来，这些人的气息并不是很强，不足为虑。

    凌风索性不跑了，站在原地，静静的等待着身后追他的这些人。

    片刻之后，六个人急匆匆的追了上来，领头的人正是之前被凌风给抢走身上所有宝物的高个子胖子和矮个子瘦子两个人。

    “就是他！”

    两个人见到凌风之后下意识的用手指向了凌风，结果看到凌风朝着他们看了过来，吓得两个人浑身一颤，之前被凌风抢的都留下后遗症了。

    两个人下意识的向后退了两步，让一旁的四个人冲在前面。

    “小子，你想要逃跑？”为首的老者降落在了凌风面前几丈远处，另外三个人分别落在了三个方位，将凌风能逃跑的路线给堵死了。

    这两个人见到有这么多人撑腰，顿时硬气了许多，站在老者的身后，一脸愤怒的看着凌风，大喝道：“小子，这一次看你还往哪里逃？”

    “你们两个人还真是不长记性啊，我说过了，若是在遇到你们，一定杀了你们，”凌风冷冷的看着面前这两个人，眼中闪过一道寒光。

    凌风想到这两个人会找人来，但没想到这两个家伙竟然这么快就找来了四个帮手。

    “小子，这一次我们有这么多人在，你觉得你还能掀起多大的风浪吗？”高个子男子冷哼了一声。

    矮个子男子在一旁威胁道：“赶紧将从我们身上抢走的东西还给我，顺便交出你手中的宝物，我们可以饶你一命，否则今日你必死无疑。”

    老者闻言有些疑惑的看着这两个人，问道：“从你们身上抢走的东西？难不成你们与他交过手？”

    “你们不是说没有交手吗？”老者质问道。

    矮个子男子闻言顿时一愣，心想坏了，说漏嘴了，如此丢人的事情就这么让他给说出去了。

    “不用在意这些事情，我们一起上抓住这小子再说，”矮个子男子立刻说道。

    老者闻言也没有理会这些事情，转头看向了凌风，冷声说道：“小子，我们这么多人在这里，今日你是逃不掉的，还是乖乖的交出你身上的宝物，我们可以考虑放你一条生路。”

    “逃跑？谁说我要逃跑了？我本来就是在等你们，”凌风一脸不屑的看着面前老者说道。

    老者闻言顿时皱起了眉头，在场的其他人同样是眉头紧皱，心想这小子还真是猖狂，在他们这么多人的包围下，竟然敢说出如此嚣张的话。

    “年轻人，不要仗着自己有点天赋实力，就可以为所欲为，就算是我们在这里杀了你，天玄宗的人也不会知道，”老者威胁着说道。

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“那你们也得有这个实力才行！”

    “别跟他废话了，赶紧杀了他，这小子狡猾的很，千万不能掉以轻心，”胖子在一旁提醒道。

    然而胖子的话音刚落，原本还站在原地，与他们对峙的凌风，突然间行动了。

    只见凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经到了他身后那名男子的近前了。

    “啊！”

    男子见状顿时倒吸一口凉气，吓得脸色大变，可是没等他出手还击呢，凌风的弑神剑已经到了。

    只见到寒光一闪，男子的喉咙顿时被一剑刺穿。

    下一秒，男子呆愣愣的站在原地，眼中满是惊恐之色，紧接着就听到扑通一声，断了气的男子跪倒在了凌风的脚下，声息全无。

    “这……”

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着凌风，他们万万没想到，凌风竟然会这么强。

    即便是一直都胸有成竹，觉得收拾凌风易如反掌的老者，此刻也是面露难色。

    然而就在一旁的两个人还在震惊的时候，凌风已经再一次出手了，鲲鹏九闪施展出来，身影瞬间消失在原地，又是一剑，当场再一次秒杀了一位围堵他的男子。

    之前跟凌风交过手的两个人，见到这个状况，吓得腿都有些软了，连忙大声喊道：“别大意，快出手，快出手杀了这小子。”

    仅剩一人封堵凌风逃跑路线的男子，此刻更是已经吓得肝胆俱裂，他怎么也没想到，凌风的实力竟然如此强，之前被凌风秒杀的两个人，实力都不在他之下，男子顿时被吓破了胆了。

    他可不想为了什么宝物，而断送了自己的性命，直接放弃了围堵凌风，转身就跑，直接腾空而起，准备御空离去。

    凌风冷哼了一声，冷冷的说道：“想走？哪有那么容易？”

    凌风的话音刚落，一道剑光一闪，弑神剑瞬间化作一道流光，直接透体而过，男子刚刚飞起来，便从空中坠落回了地面，被凌风飞剑斩杀了。

    凌风收拾完这三个人之后，冷冷的看着面前的老者，反问道：“现在你还觉得我需要逃跑吗？”

    躲在老者身后的两个人，之前还在叫嚣，此刻见到凌风大发神威，吓得这两个人胆战心惊，早已经被凌风给吓破了胆了。

    这两个人此刻脸色大变，也顾不上那么多了，转身就跑。

    凌风没有去理会这两个人，他们身上的东西已经被凌风洗劫一空了，跑了也就跑了，杀他们还浪费时间和精力，此刻真正的对手是面前的老者。

    老者早已经收起了轻视之心，面色凝重的看着凌风，眼前这小子带给她前所未有的压力，虽然凌风的修为不是很高，但实力实在是太强了。

    老者沉声说道：“不愧是被誉为杀力第一的剑修，即便是修为低一两个境界，战斗力依然很强。”

    “不过很可惜，老夫同样是剑修，这一次你注定要死在我的剑下，”老者紧接着亮出了自己手中的长剑。

    “我还要感谢你，帮我杀了他们三个人，省得一会儿我还得亲自动手，”老者冷笑着说道。

    老者说完话，强大的剑气从其体内爆发了出来，直奔着凌风侵袭而来。

    凌风见状冷哼了一声，同样不甘示弱的释放出了体内的剑气，弑神剑气在周身纵横，将老者的剑气全部都抵挡在外，让其伤不到凌风分毫。

    凌风此刻杀意十足的盯着面前老者，体内的弑神剑意也在这一刻爆发了出来，弑神剑意牢牢锁定了面前的老者。

    老者见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，“剑意，你小子竟然领悟出了剑意！”

    即便是他也没能够领悟出剑意，但没想到凌风竟然领悟出了剑意，而且剑意还很强，让他都感觉到了死亡的威胁，甚至他手中的剑竟然都在颤抖，他感觉到了手中灵剑的恐惧。

    凌风没有搭话，眼中杀意大涨，直接一剑朝着面前老者刺了过去，一剑挥出快如惊雷，剑光一闪之间凌风已经到了老者的近前。

    老者此刻大吃一惊，他怎么也没想到凌风能够施展出如此强大的一剑，尤其是弑神剑意，令老者感觉到恐怖。

    老者的气势一瞬间就弱了很多，但他不想死，拼命挣扎，体内剑气完全爆发，一剑迎着凌风的弑神剑刺了过来，想要抵挡住凌风这一剑。

    即便凌风领悟了剑意，但凌风的修为不如他，他不相信自己会败给凌风。

    然而下一刻，老者彻底的傻眼了，只见到两把剑的剑尖相撞在一起，裹挟着弑神剑意的弑神剑气威力十分强大，一瞬间就将老者的剑气全部都压制了下去。

    弑神剑意带着毁灭一切的意志，瞬间将老者的剑气摧毁，而弑神剑更是当场将老者的灵剑斩断。

    “啊！”

    老者只来得及惊呼一声，紧接着就见到凌风手中的弑神剑在他的眼中快速的放大，寒光一闪而逝。

    再看时，凌风已经收剑，而老者还保留着出剑的姿势，整个人却是楞在了那里，脖子处多出一道剑痕，鲜血瞬间剑痕流了出来。

    老者的身体看起来没有什么事情，但弑神剑意已经彻底摧毁了老者的灵魂，老者此刻生机全无。

    一阵风吹过，老者栽倒在了地上，手中的灵剑更是已经破碎了。

    刚刚的一击，弑神剑不仅斩断了老者的生机，摧毁了他的灵魂，同时也将老者手中灵剑内的灵蕴全部都给吞噬了，这把剑已经成为了废铁，而弑神剑却是饱餐了一顿，欢快的颤抖了两下。

    凌风这一剑看似轻松，实际上却是凌风最强的一剑，之所以一上来就动用最强一剑，也是这个老者给凌风带来的压力。

    这老家伙的修为实力不弱，加上还是剑修，凌风不想跟他缠斗下去，只能突然间出手，先下手为强，趁着他没反应过来呢，凌风最强一剑就已经出手了。

    既然是生死战，凌风自然不会跟他客气，也不会留手，就要以最快的速度斩杀了他。

    凌风蹲下身，将老者和刚刚死去的三个人身上的乾坤袋都摘了下来，收好之后，刚想要离去。

    一道熟悉的气息却是突然间从远处赶了过来，速度奇快，此人如一道流星，眨眼间便到了凌风近前，重重的砸落在地。

    一股强大的冲击力朝着四周扩散开来，四周的树木纷纷被震断，甚至地下的一些石头都被这股冲击力给震碎了，一时间尘土飞扬。

    来人气势十足，杀气腾腾的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，没想到你竟然还活着，上一次没有能够杀了你，这一次你可没有那么好的运气了。”

    凌风此刻同样眉头紧皱，来人不是别人，正是之前在大荒古城外差点杀了他的赵长风。

    “你这老家伙还真是阴魂不散，”凌风说着话眼中闪过一道寒光，杀意十足的盯着赵长风。

    上一次赵长风仗着自己是玄丹境，险些杀了凌风，若不是合欢宗宗主曹欢出手，凌风就死在赵长风的手中了。

    这一次凌风突破到了玄丹境，自然要会一会赵长风，都是玄丹境，凌风可不怕他！

    【作者有话说】

    四千多字的大章，让大家伙一次看个爽，还请大家多多支持，我会加快更新，还是那句话，你们的支持就是我更新的动力，若是觉得这本书还不错的话，还请大家给个好评，多多支持一下！

