    随皇帝开口说了这话，殿内就是一静。

    能到殿上参加岁贺的官员，都不会是傻子，自然能感觉到情况似乎有些不对。

    “皇上莫非是要宣布什么大事？”几个大员更互相对视了一眼。

    “宣旨吧。”皇帝掀了下眼皮，看着底下这些人，淡淡说。

    “是，皇上。”赵公公应着，立刻有小太监捧着一卷黄绸圣旨过来，赵公公双手接过，往人前一站。

    “段衍行接旨！”

    百官队列中的段衍行只觉得脑袋嗡一声，脸色变得煞白，不敢耽搁，忙在队伍中出来，跪倒在地：“臣段衍行恭聆圣谕！”

    才说完这句，段衍行浑身的血一冷，冷彻骨髓，瞬间，整个殿变得一片死寂，只听得大臣的呼吸声。

    赵公公面无表情，声音不急不徐。

    “奉天承运皇帝制曰：禁卫军统领段衍行，身从三品武官，掌管禁军，本应表率群臣，以身为则，孰料其罔顾皇恩，买官卖官，狎妓宿娼，谋财害命，谋害官员，以权谋私……朕深恶其罪，依律当严惩不贷，着令罢职去官，押入天牢，等候发落，钦此！”

    这份圣旨中，共论段衍行七条罪，圣旨一念完，赵公公淡淡的说着：“拿下！”

    守在殿中的侍卫一拥而上，只见一个侍卫毫不客气一挥手，三品官帽就被扫下，两人伸手一抓，当场把一个从三品武官给拖了下去。

    段衍行身有武功，要是挣扎，几个侍卫未必是对手，可圣旨宣读罪状，他整个人都仿佛被抽干了力气，被拖着往外，更脸色苍白、腿都软成了泥，直到抬头，看到了正冷冷望着自己的皇帝，他才像从恍惚中清醒过来，大叫：“皇上，皇上，臣对您忠心耿耿，绝无二心，臣冤枉啊！”

    再想不到自己被下狱跟什么有关，那他就真白白混了这么多年。

    皇帝眼睑微垂，木着脸，一动不动，看着他被拖了出去，只是看了赵公公一眼，赵公公身又弯了些，表示明白。

    今天夜里，拷打完，就赐死这个段衍行。

    “真是愚蠢，禁军是皇帝最后一道防线，谁都能和诸王勾结，就是禁军不行，哪怕只是一点苗头，都必须杀一儆百。”

    “至于齐王，虽没有明里惩罚，但圣眷会下降不少。”

    齐王是皇帝的儿子，其实平时再是胡闹，皇帝也是一时生气，却不会真正下降多少圣眷，但这次，却不一样了。

    齐王也觉得心里一凉，刚才听见处置就知道不对，见着段衍行拖下去，也不由浑身激凌一颤。

    一时间，殿内静的连根针都能听见，群臣大气都不敢出一下，有的新进大臣是第一次亲眼见处置大将，想到平时段衍行英武又恭敬，一下子堕落成泥，不由心里一寒。

    更有些大臣耳目灵通，听说段勤与齐王府陈管事碰头时被抓，看到段衍行在殿前忙碌还以为自己误会，结果皇帝当场发难，将一个从三品武官在岁贺现场拖下去，这足以说明皇帝已大怒，顾不得今日是重要庆贺了。

    “将还一份圣旨也宣读了吧，宣读了，才好赐宴。”坐在上面，下面这些大臣连同着自己儿子以及王公的反应，都被皇帝收入眼底，尤其自己三个成年儿子的神情，皇帝面上淡淡，仿佛方才一幕根本不存在，对赵公公说。

    “奴婢领旨。”赵公公很快又捧出一份圣旨，尖细着声音说：“代侯姬子宗接旨！”

    “孙臣接旨！”

    “奉天承运皇帝制曰：自太祖建国以来，大郑以孝治天下，代侯姬子宗醇谨夙称，恪勤益懋，孝行成于天性，子道无亏，清操矢于生平，躬行不怠，实为宗室表率，授以册宝，晋其代国公，加食邑二千户，钦此！”

    竟然封赏代侯为代国公！

    还说其大有孝心？食邑增到三千五百户！

    这已经不止小威胁，而对诸王来说都算大威胁！

    要知道，一户一年可领0.75石，原本代侯是食邑一千五百户，也就是一年有1125石大米，差不多就是正二品的待遇，而现在是三千五百户，翻了一倍多，哪怕没有别的进项，光这些就已能让代侯……不，现在已经是代国公，就已能让代国公府生活宽裕许多。

    更不用说，从代侯蹿升到代国公，这才用了多久？

    仅仅是三个月不到。

    虽说皇子晋升本来就快，但这也太快了，不过是一幅千福图而已！

    “父皇偏心！”诸王都不由心里冒火，在底下微垂着头，才能掩住脸上的嫉恨之色。

    当初他们受封时，可是一年年熬过来，从没像他们这侄子这样迅速！

    不过是投机取巧罢了，蜀王跟鲁王都心中发紧，难道，这就是嫡孙的待遇？

    太子的儿子和自己不一样？

    倒是齐王，本是三个成年皇子中脾气最暴戾冲动那个，可因段衍行刚才被拖了下去，他现在早就已经心里发慌，哪怕是听到了苏子籍被封赏为代国公心里冒火，也不敢开口反对。

    却没想到，齐王没开口，倒皇帝先开口了：“齐王，朕封代侯为代国公，你有什么看法？”

    看法？自己能有什么看法？齐王被这么直接问了一句，心里已是一沉，勉强冲着上首的父皇一笑，说：“父皇英明，代侯绘这千福图，想必是花了不少心思，晋升代国公，儿臣没有意见。”

    是没有，还是不敢有？

    皇帝坐在上面，神色不动，只是淡淡说了一句：“那就好。”

    这时，这对父子之间的气氛，实在是让外人看了就胆寒，原本兵部尚书弓歆还想向皇帝禀报边关摩擦的事，见状，顿时眼皮一耷拉，眼观鼻鼻观口口观心，一句话也不说了。

    就像王府管事向齐王禀报事也要看一看齐王心情一样，给皇帝做臣子，非只知闷头做官就成，也要揣摩上意，否则很可能立功反招祸。

    今日显然不是谈论政事时，兵部尚书弓歆已想着换个时候再向皇帝禀报。

    “赐宴吧！”

    才一声命令，立刻钟吕齐鸣，乐声中百官谢恩，大小太监抬着方桌，在东廊下奔来，抬着三十桌已摆得整整齐齐的菜肴进殿、布座安席。