    静室之内，楚默盘膝而坐。

    此时他脑海中闪过《不灭天经》与《遮天圣章》的相关奥义，稍作沉吟后，楚默还是决定先修炼不灭天经。

    毕竟先易后难。

    遮天圣章太过晦涩，与之相比，还是不灭天经更容易参悟起来。

    如此想着，楚默脑海中关于遮天圣章的经文便沉浸，只剩下不灭天经的经文散发出一道道璀璨神光，在脑海中不断闪现，楚默将整本功法都牢记于心后，便立刻闭上眼睛，准备修炼。

    不灭天经乃是一本功法传承，至少位列造化级之上，但具体是什么等级，楚默就不知道了。

    唯一可以确定的是，这本功法的等级很高！

    超乎寻常的高！

    《不灭天经》总共有九重，一重便是一重天！

    每抵达一重，都能得到不灭天经所赋予的神通，或是杀伐手段或是防御手段，各个都强悍无匹，但相应的想要修炼成功却也极为困难，深奥是一方面，所需要的资源则是另外一方面。

    每修炼一重都需要耗费大量的武道资源，这种资源之多，哪怕是在楚默看来，都堪称海量！

    若是在此之前，以楚默的身家，估计最多也只能支撑着他迈入到二重。

    好在的是。

    巴伦少主所开辟的空间里有大量资源，这足以弥补他所短缺的资源，最少能支撑着他修炼到三到四重之前，不用担心资源问题。

    “开始吧！”

    没有过多犹豫，楚默盘膝坐在悟道蒲团上，悟道石碑则是放置在身边，时间天赋更是随之运转，三十倍时间天赋加速之下，直接闭上眼睛，开始参悟起来。

    伴随着参悟，楚默瞬间便进入到了一处玄妙的世界内，这里到处都充斥着浓郁的意境之力，放眼望去，无数血气充斥其中。

    这是属于不灭天经的意境世界！

    在这里。

    楚默能够直观传承的真正奥义，得以参悟得更加快速！

    可即便如此，若想彻底参悟透彻，也需要极为高深的悟性，普通的武者哪怕置身其中，想要将这些晦涩难懂的武学奥义参悟出来，恐怕最少也需要百年时间才能初窥门径。

    可对于楚默而言，就简单了许多！

    在悟道蒲团和悟道石碑的加持之下，楚默悟性大增，头脑清明，这些晦涩难懂的奥义道韵，清晰无比的展现在他面前，几乎如同掌上观纹般，清楚明了。

    时间缓缓流逝，一转眼便已经是五天时间过去了。

    这一日，楚默的体内忽然间涌现出一股强大的气息，雄浑非常，带着霸道凛然之意。

    下一刻。

    他陡然睁开双眸，心念一动，随身空间打开，随后便有一种种天材地宝飞出，在半空中直接被碾碎，只留下一股股最为精纯的药液，流淌进楚默的身体之中。

    轰！！！

    狂暴的能量，在楚默体内肆虐。

    他立刻额运转不灭天经，开始吸收！

    在这个过程中，楚默能够清楚的察觉到，自己浑身上下所有的毛孔都在睁开，无数细胞和基因都随之活跃了起来，吸纳着药液中的能量，而后分裂、融合，蜕变、升华。

    更有一股气势，在这个过程中升腾而起。

    当这股气息攀升到最顶尖之后，楚默体内忽然传来一阵如同龙虎咆哮之声，响彻天际，伴随着滔天气浪席卷而出。

    轰隆隆！

    整个房间顿时震天动地，掀起恐怖的气浪，宛如海啸一般朝着四面八方席卷肆虐。

    毫不怀疑。

    倘若这气息流淌出去，恐怕整个中海超级基地甚至是方圆百万里之地，都要在瞬间被夷为平地，一切的一切都要化为齑粉。

    好在。

    就在这气势即将宣泄出去时，房间的四周却忽然浮现一层阵法，将所有的威力都给阻挡，使得大阵剧烈晃动，发出明灭不定的光芒以及噼里啪啦的爆响，似乎随时都要崩灭。

    但终究，大阵还是拦住了气势！

    仅有一股股可怕的气息，透过大阵，传达到了外界。

    ……

    中海超级基地。

    所有武者此刻感受着那股令人为之惊惧，放佛天塌地陷般的气息，在听着这可怕到令人绝望的龙虎咆哮之声，无论是战神武者，还是普通人，亦或者陈道墟这些追随者，全都骇然失色。

    每一次轰鸣之声响起，他们都会随之心神俱颤。

    一时间，无数人都把目光投注到那个某个方向，那时楚默所身处的别墅，脸上流露出震惊的同时，也浮现着好奇和敬畏的神色

    到底是什么功法，会传达出如何可怕的气息？

    而罗天战神如今的实力，又究竟达到了何等恐怖的地步？

    他们并不知道。

    但唯一可以确定的是，楚默的实力绝对很强，并且已经强到了令他们所无法仰望的高度！

    “我人族能出罗天战神，这是何其有幸！”

    无数人心中如此想着。

    在这样的情况下，尽管这气息恐怖，这声音如龙虎，但却没有人表露出惊恐害怕，反而每个人都有些无比的心安。

    因为他们知道。

    这是从楚默身上所散发出来的气势！

    而楚默，是绝对不会害他们的！

    有着这个前提，那楚默的实力越强，对于他们而言，也就更加心安！

    ……

    静室之内，楚默仍旧还在全身心的修炼着。

    轰！轰！轰！

    一道道如同龙虎咆哮的声音不断传响，传遍四方寰宇上下无极。

    《不灭天经》乃是顶尖传承，位列造化级之上，修炼到大成，可滴血复生不死不灭，威力不可谓不强悍，而相应的修炼起来，自然也是需要耗费极大的资源以及悟性。

    但这在楚默眼中，却并不是问题。

    在海量资源的加持下，以及悟道石碑和悟道蒲团的帮助下，他对这本传承的领悟已经完全透彻，所以修炼起来，自然是进步飞快！

    几乎可以称之为一日千里！

    短短的时间内，他就感觉自已的不灭天经提升了一大截！

    时间飞逝……

    不知不觉间，又是十天过去。

    “轰！”

    只听见忽然一声爆响，楚默浑身竟然传来一道道金铁碰撞之声，这时在看他身体，就见着楚默浑身上下金光闪闪，如同黄金浇灌，璀璨耀眼到了极致。

    与此同时，楚默也睁开双眸。

    当他双眼睁开的那一瞬间，两道璀璨精芒一闪即逝，随后便收敛起来。

    “终于！”

    “十日苦修，将《不灭天经》修炼到了第一重！”

    楚默长舒一口气，望着浑身所萦绕的璀璨金光，不由呢喃自语。

    将《不灭天经》彻底迈入第一重之后，所得到的相应神通也便自然产生！

    而楚默所得到的神通，名为金刚不坏！

    顾名思义。

    便是浑身变成金刚之躯，如同被神金浇灌，无论是刀削斧刻，等闲难以破开！

    除此之外。

    楚默施展功法之时，更是会自然而然地带上金刚不坏的意境，使得招式刚猛霸道，能碾碎所有阻拦在前的障碍。

    “虽然第一重《不灭天经》所带来的增幅并不算很高，对我的总体肉身防御仅仅只提高了不到三成，但这却是一个好的开始！”

    “等到迈入第二重后，或许就能让我的肉身防御，直接翻倍！”

    “而若是能够修炼到第三重，便是一个大的蜕变，到了那个时候，或许连天神都无法破开我的肉身防御！”

    “而这，还只是外在的体现！”

    “更重要的是……我的气血，也已经随着《不灭天经》迈入第一重，开始产生了蜕变！”

    楚默呢喃自语。

    内视自身，楚默可以清楚的看到自己体内的气血变得更加浑厚，若说此前沉重如同黄金，那么现在便如同神金般，不仅沉重且蕴含磅礴能量，更有着某种特殊的能量及特质掺杂其中。

    楚默知道。

    这就是不灭天经所赋予的特质！

    眼下第一重才只是初步显露征兆，并没有任何威力，但等到迈入第三重后，便会发生一次蜕变，从而具备某些真正的不灭属性。

    到了那个时候。

    不灭天经，才真正称得上不灭天经！

    一想到这里，楚默便迫不及待的想要尽快将其修炼到第三重。

    不过眼下……

    楚默还是按耐住了这股渴望，转而开始修炼另外一种功法！

    遮天圣章！

    对于这个涉及因果、规则的秘术，楚默已经有些迫不及待了！

    他立刻盘膝而坐，脑海中闪过遮天圣章的相关奥义，等到一切都牢牢记在心间后，楚默立刻便闭上眼眸，开始细细体会起功法的精髓与奥秘。

    遮天圣章极为晦涩难懂！

    尽管楚默已经拥有了悟道石碑和悟道蒲团加持，悟性已经达到了一个极为恐怖的地步，但想要将其参悟成功，却还是一件极为困难的事情，因为这毕竟涉及到规则和因果，这是最为玄妙也是最为虚无缥缈的东西，所蕴含的至理太过深奥了，就算是神王参悟起来，估计都极为困难。

    而楚默目前仅仅只是巅峰战神级别的实力，自然是有些吃力。

    不过楚默却没有任何气馁。

    如此恐怖的功法，要是真那么容易就能参悟成功，那才是怪了！

    他仍旧一如既往的沉浸在奥义与道韵之中，全身心的投入进去，完全不理会外界的时间流逝。

    就在这样的情况下。

    时间悄然划过，转瞬间，便已经是半个月过去。

