    两百精锐北凉铁骑冲刺而出，浩浩荡荡，气势如虹。

    天空之中，一个黑点若隐若现。

    那是鹰隼！

    在领路。

    地面停止抖动，酒杯里不断跳动的酒面，归附平静。

    两百铁骑瞬间静止，动作整齐划一。

    就这份行云如水，整齐划一的动作，已超越那些身经百战的强悍之军伍。

    这是用无数人头堆砌起来的军威！

    不容挑衅！

    看着这样的军伍，心头热血沸腾。

    徐千秋不经想起前世的自己，每每在看雪中之时，都不止一次地想要身临其境，领略一下那个江湖的风采。

    如今愿望得以实现，当不负平生，也不枉雪中走一遭。

    来人是正四品武将折冲都尉，见到那白衣少年，立即翻身下马，小跑前进来到酒肆前。

    单子跪下，恭声道：“末将齐当国，参见世子殿下！”

    对一一旁正在酣睡的徐凤年，却仿若看不见。

    对这位北凉纨绔子弟，军中很是瞧不上。

    睡梦之中，徐凤年又梦见自己泡在了酒肉池子里，呢喃道：“小二，上酒！”

    徐千秋看了一眼这弟弟，也很是无语。

    此人性格，天性率真，倒是个潇洒王爷。

    原著之中，他本就不愿接手北凉。

    如今更是因为凭空多了一个天才哥哥，他就更是本性暴露无遗。

    “齐将军不必多礼，请起！”

    齐当国心中有些动容。

    三年不见，世子殿下，还是那个世子殿下。

    这三年游历，世子殿下身上的锋芒内敛了许多。

    其眉宇之间的杀意，却变得更加浑源饱满。

    只是有点奇怪，以世子殿下的武学天赋，如何也不该，三年了，境界一点也没突破。

    这其中……

    齐当国不敢继续想下去。

    世子殿下为人宽厚，对军中之人，总会多几分厚爱和体谅敬重。

    但是三十五万北凉大军都知道，这是个狠辣角色。

    五年前，北凉军中有人吃里扒外。

    世子殿下手握一柄血煞长枪，亲自带人追杀三千里。

    最终，在皇宫城墙之下，将人抓了回来。

    在北凉三十五万大军的注视下，在整个大陆的目视下，世子殿下亲自将那叛徒祭旗。

    有一点，值得一说。

    游历之前，徐千秋便已及冠，正式掌权，接管北凉大权。

    后，因隋珠公主招婿一事，而耽搁。

    称，游历三年，归来之日，就是正式接手北凉之时。

    “启程，回府！”

    北凉王府，龙盘虎踞于清凉山。

    远眺望去，千门万户，绵延不绝，极土木之盛，人杰地灵。

    北凉王，为王朝唯一异性王，手握三十五万大军，盘踞三州之地。

    这让北凉，早已成为朝廷的眼中钉，肉中刺。

    那些和北凉不合之人，文绉绉的，便会骂一句“徐蛮子”。

    心思歹毒一些的，居心叵测之人，就会诛心地给北凉安上一顶“二皇帝”的帽子。

    事实上，徐晓虽无反叛之心，却也已经得到了除皇帝宝座之外的所有东西。

    北凉三州，他就是当之无愧的土皇帝，唯一的主宰。

    只手遮天！

    却从未想过翻云覆雨。

    今天的王府很热闹。

    龙虎山的老神仙，亲自登门，来接小王爷回龙虎山。

    位高权重的北凉王亲自开门迎接，摆开辉煌仪仗，用最高的礼节相迎。

    天下第一大派的掌教亲临，该有的礼节不能少。

    徐蛮子，有时候也还是会遵守一下礼节的。

    对于这位小王爷，北凉人都将其解释为：傻人有傻福。

    徐龙象，徐千秋三弟。自打出生起，从未啼哭一声。

    婴儿出生，若是不哭，极有可能就是哑巴。

    可是，无论徐晓这位徐蛮子如何摔打，他就是不哭。

    可急坏了一家人。

    慢慢长大，读书识字，更是一窍不通，六岁才会说话。

    徐龙象出生之时，天有异象，龙象交加，空中腾飞，遮云蔽日。

    这才引来了龙虎山的老神仙。

    与北凉王府有约，十二年后来收徒。

    今日，如约而至！

    而这，也是徐千秋卡好日子，游历三年回北凉的原因。

    院子里，北凉王和龙虎山师祖一级的道统大能，使尽了九牛二虎之力，花招百出，想要劝徐龙象去龙虎山学武。

    可那家伙，倔脾气一上来，谁也不搭理。

    蹲在一株梨树下，用屁股对着那个，在天下道统中论地位能排进前三的便宜师傅。

    至于武功嘛，天下前三十，应该有其一席之地。

    对于这位油盐不进的小儿子，北凉王也是木得办法，只能好言相劝，循循善诱。

    “儿子，去龙虎山学好一身本书，以后再有人说你傻，你就揍他，三品以下，打死都不怕，爹给你撑腰。”

    “三品以上，打死了有你大哥给你撑腰！”

    “一品以上，打死了，就报你二哥，徐凤年的名字，反正他虱子多了不怕咬。”

    “儿啊，你天生神力，骨骼清奇，是练武奇才，不学武，捞一个天下十大高手当当，真的太可惜了。”

    可惜，无论堂堂大柱国北凉王如何劝说，徐龙象还是蹲在地上，屁股对着两人，数蚂蚁。

    “黄蛮儿，你不是喜爱糖葫芦吗，龙虎山遍地都是糖葫芦，可以随便吃，怎么样，和师傅回龙虎山吧？”

    一个大柱国，一位老天师，说得口干舌燥，少年还是没什么反应。

    或许是觉得两人太聒噪，于是撅起屁股，噗一声，放了个响屁。

    这可把大柱国气得不轻。

    手举起半天，终究还是舍不得打下去。

    徐龙象，其名取自：“水行中龙力最大，陆行中象力第一，威猛如金刚，是谓龙象。”

    束手无策的北凉王好似想起了什么，嘿嘿奸笑，说道：

    “黄蛮儿，你大哥二哥游历归来，这个时辰，估摸着，也差不多该入城了，你不去看看？”

    小王爷猛地抬头，呆板僵硬的表情，木纳的双眼，忽然爆发出罕见的光彩。

    仿佛瞬间就变成了另外一个人。

    一把拉住老爹的手，拽着就往外冲去。

    黄蛮儿始终记得大哥徐千秋临走前给他说过，要带一个大美女回来给他做媳妇儿。

    三年来，他一直在等。

    无奈，大柱国也只能叹息，对那道人说道：

    “如今看来，也只能等那两个小子回来再说了，这黄蛮儿最听他大哥二哥的话。”

    “徐千秋和徐凤年？”老道士转身就走。

    “你去哪儿？”大柱国好奇，这怎地突然就走了。

    “贫道肚子疼，去去就来。”他可不想再次上演被两人捉弄的场景。

