    然后，余乾就再次愣在那里，眼睁睁看着鱼小婉有些小扭捏的站出来朝李念香笑着，挥了挥小手算是打招呼。

    余乾彻底宕机了，眼皮狂跳的看着李念香，小声问道，“你们认识？”

    李念香没有回答这个问题，只是上前轻轻抓着鱼小婉的双手，笑道，“妹妹来了怎么也不和我说一声，这次是有什么事嘛？”

    鱼小婉眼神有些小慌，但是整个身子骄傲的挺着，努力的说着，“找余乾玩。”

    “那个，我和...”

    余乾正欲插嘴缓和一下气氛，李念香却直接挥手打断了余乾，眼睛依旧带着笑意的看着鱼小婉，道。

    “这样啊。”李念香这才转头看着余乾，笑道，“夫君，你就好好陪小婉玩一会嘛。晚点记得回府一趟。”

    余乾依旧没晃过神，机械性的点着头，“所以，你过来是找我说什么事。”

    “就是这件事，晚点回府，有事跟你商量。”李念香点头道。

    “哦哦，好的好的，我晚点就回去。”余乾哪里敢拒绝，赶忙答应了下来。

    “小婉妹妹，那我就先走了。”李念香最后朝鱼小婉轻轻笑着，然后施施然的转身离去。

    路上，李念香始终努力的保证着自己那端庄的走姿，等回到马车里的时候，整张脸就“张牙舞爪”了起来。

    混蛋余乾，这才多久啊，就换了两个妹妹！

    混蛋余乾！！！

    李念香很是生气的跺脚，  

    然后抱起坐垫就疯狂的掐着，真的是太混蛋了，哪有这样的嘛。

    余乾那边，他等目送李念香坐着马车远去之后，这才稍稍反应过来，然后看着鱼小婉。只见对方，双手捏的紧紧的，都有些发白，

    显然，刚才也没少紧张。

    “小婉，你和念香是怎么认识的？”余乾小声的问了一句。

    “啊，嗯？哦。”鱼小婉这才回过神，看着余乾，懵懵的回道，“就上次过中秋的时候认识的。”

    余乾这才反应过来，他想起来了。当时中秋节，自己和李念香独处的时候，她确实质问过自己两个女人。

    听她描述确实像是叶婵怡和鱼小婉。

    可是当时余乾觉得李念香口中的两人行为不符合，再加上他确实没看见到叶婵怡和鱼小婉过来。

    当然，最重要的是他当时满脑子都是涩涩的事情，哪里会管这些，随便敷衍就过去了，这件事也就抛之脑后。

    现在瞧着，看来当时确有其事。鱼小婉和叶婵怡真的在中秋那天找过李念香。

    而且看李念香刚才的表现，他们当时好像还不止是简单的认识？该死，这种事，怎么三个姑娘都没和自己说。

    她们三人背着自己已经偷偷的了解到这个地步了嘛。

    “你中秋节怎么会想着去找念香？”余乾继续小声的问着。

    鱼小婉挺着小胸脯，“我当时和叶姐姐一起过去的。”

    说到这，鱼小婉有些心虚，当时是她提议过去碰瓷，但是现在她可不想让余乾觉得是自己有这个想法，直接“扭曲”事实、

    “是李念香自己过来找上我们的。”

    余乾一怔，“她找你们做什么？”

    “当然是炫耀啦、”鱼小婉小嘴叭叭的说着，“上来就说是你余乾的正妻，什么大妇，可狂啦。”

    余乾汗然，差点没跪下。这不对啊，怎么感觉两个女人两个说辞。余乾觉得这玩意，鱼小婉和李念香说的都不靠谱。

    还是得抽空去问问叶婵怡，婵怡才稳。鱼小婉和李念香两人不靠谱。

    “咳咳，那个，认识就好，认识就好。那个小婉啊，人和人还是要多接触才能更了解。咱们就暂时不谈这件事，你刚才还没回答我的问题呢。”余乾尴尬的笑了笑，想努力把话题转移掉。

    毕竟当着鱼小婉的面一直聊李念香不合适，资深高手余乾不想犯这种低级的错误。

    “什么叫不谈这件事。”鱼小婉直接叉着腰，她可不傻。直接问道，“你别想转移话题，刚才李念香是不是在对我耀武扬威？”

    “没有的。”余乾耐心的说着，“念香她这人还是很懂事的，你看，她都直接走了，说明是很喜欢你这个妹妹的。”

    “谁是她妹妹啊！”鱼小婉都着嘴说着。

    余乾现在好想说一句，你这话刚才干嘛不跟李念香说？刚才比谁都乖呢。当然，这话余乾打死不能说。

    他只是露着真诚的微笑，“那是，咱小婉顶天立地。怪我嘴笨。呀，你看，炸酥圈呢，我去给你买一些过来。”

    余乾夸完之后，就直接指着一边的小店，就直接跑过去去给鱼小婉买喜欢吃的零嘴去了。

    很快，余乾就提着一袋炸酥圈回来，爱吃零食的鱼小婉就直接吃了起来，将脸颊塞的鼓鼓的，也顺便堵住了她的话。

    余乾松了口气，他不知道要是让鱼小婉再说下去会出什么惊人之语。

    在余乾的看法中，这鱼小婉是自己认识的女孩子最不稳定的一个，倒不是说什么别的。而是单纯觉得很多时候，鱼小婉总是有些奇特的操作，让余乾大跌眼镜的那种。

    许是对方是人鱼，从小在水族长大，对人族的很多约定俗成的东西不懂，所以很多时候总会做出让余乾啼笑皆非的事情。

    当然，余乾并不觉得这不好，反而觉得很可爱。他喜欢鱼小婉很多因素就是这些奇特的操作和话语带来的可爱。

    也正是因为天性才造就了这样有魅力的鱼小婉。

    “刚才我们讲到哪里了、”鱼小婉都着嘴，呼呼呼的吃着烫烫的炸酥圈，然后问着。

    余乾有些好笑的掐了下对方那可爱的小脸蛋，这种亲昵的动作对两人来讲已经不算什么了。

    “讲到了你怎么突破到三品，还有那颗珠子。”

    “对哦。”说到这，鱼小婉眼睛再次一亮，然后四下警惕的看了看，最后附耳过去，很是小声的说着。

    “这两件事其实是联系在一起的。我能这么快进入三品境界就是这个珠子的功劳。”

    “怎么说？”余乾好奇心爆棚。

    鱼小婉回道，“其实这个珠子是至宝，是一位妖族前辈留下的本命妖丹，她将毕生的修炼心得都蕴在里头。可以说是把传承都记录在里头，而且还留下不少有用的东西。我也是得到这些传承后才入的三品。”

    余乾瞪大了眼睛，这么硬核嘛。这是不是算是老爷爷奇遇类型的？

    “小婉，你跟我仔细说说，到底是怎么回事。”余乾也不在大街上站着，拉着鱼小婉来到旁边店面的一张空桌边上坐下。

    “那位妖族前辈什么来头？什么修为？”余乾直接问道。

    “天凤一族你听过嘛。”鱼小婉问道。

    余乾摇着头，他对妖族那边的事情本来就不算了解。

    鱼小婉徐徐说道，“天凤一族是上古时期的至尊妖族，后来随着仙道崩塌一同湮灭成为了传说。这位前辈便是天凤一族的后裔血脉。

    后来她修炼到一品巅峰的修为，欲要突破禁锢，寻回天凤一族曾经的辉煌。但是世间早已没有能助到她的妖魔之气。

    后来她寻访到这玄境便是由仙人所创，用来镇压世间的妖魔之眼。她便孤身入这玄境去寻找妖魔之眼。

    但是仙人的禁锢太过强大，前辈虽然找到了，但是半点无法靠近妖魔之眼，之后穷其一生都无法做到。

    后来便在玄境那边坐化了，一生传承放进本命妖丹之中。多年后，玄境里出现了黑雾，这颗妖丹便一直在黑雾里四处游荡。

    恰巧被我们撞见了，这颗妖丹感觉到我身上的妖气，便直接择主了。”

    余乾恍然过来，就说当时怎么召唤鱼小婉都不醒，原来是得到这般大的机缘。这人世间缘分两个字真的可遇不可求。

    多少人穷其一生追寻的，有的人直接唾手可得。

    “我记得，当时黑雾里在你之前就进去了不少妖族，怎么偏偏选中了你。”余乾好奇道。

    “那当然是我修炼天赋太好了，在黑雾里就像皓月一样吸引这个妖丹。”小婉叉腰，一脸骄傲自得。

    余乾有些哭笑不得。玄境里多少年没有出现这种机缘了。

    好不容易出现，最好的仙人传承被自己拿了。红莲散人被阿姨拿了，现在这个一品大妖的也被鱼小婉继承了。

    穿越果然就是天生的主角命，不仅是自己，还能照耀到和自己关系好的人，不愧是我。

    余乾继续问道，“就算你得到了这位一品修为的前辈的传承，也不至于这么快就修炼到三品境界的才是？”

    鱼小婉也不隐瞒余乾，再次压低声音问道，“你听过混沌之气嘛？”

    混沌之气这种东西，余乾自然是听过的。这是跟仙灵之气并肩的存在。

    修行体系以人为尊，因为人族修炼是靠这世间至清至纯的灵气来修炼。到了最高层次的所谓仙人，便把那种灵气称为仙灵之气。

    而混沌之气则恰恰相反，那些妖魔之气统称为浊气，等那些妖魔中人修炼到和仙人一样的境界的时候，便为混沌之气。

    从能量本源程度来分析，这混沌之气便是和仙灵之气一样厉害。可以说是妖魔中人至高存在的追求。

    “我听过，所以你不会告诉我你是因为这混沌之气才晋级的吧？”余乾有些迟疑了问了一句。

    “嗯呐。”鱼小婉开心的点着头，“前辈终其一生修炼凝练出三缕混沌之气，一并留存下来。直接被我吸收了。

    就是因为凭借着这三缕混沌之气，我才一举入了三品修为的。”

    余乾再次听的震撼不已，这鱼小婉的机缘属实顶级。这不妥妥的女版自己吧。

    然后肃然道，“小婉，你记住，这件事千万不要和任何人说。

    这位天凤一族的前辈毕竟是一品巅峰的修为，这要是传出去了，对天下间的妖族绝对有着无与伦比的吸引力。到时候你就危险了。

    更遑论你体内的几缕混沌之气，若是让人知道了，二品修士都会悍然出手把你抓住提炼这混沌之气的。”

    “这我当然知道，放心吧，我不跟别人说的。”鱼小婉点着头，“我只跟我父王，还有你说了。鱼小强我都没告诉他呢。”

    “这样的嘛。”余乾顿时喜笑颜开，“那你怎么会选择告诉我。”

    “你不也很多事都跟我说嘛。”鱼小婉理所当然的说着，“还有就是相信你，你不会到处乱说吧？”

    “怎么可能！”余乾挺直腰杆保证道，“打死我都不跟别人说的，这件事对你太重要了。我从今天就当忘了这件事，什么都不知道。”

    鱼小婉眯眼笑着，露着些许尖尖的洁白牙齿，“我相信你，你这么胆小怕死，肯定不会到处乱说的。”

    余乾表情顿时僵住了，自己在对方眼里就这形象？

    “我是对于你的喜欢和关心才不对外说的，你想什么呢。”余乾反驳道。

    “喜欢？”

    鱼小婉脑袋稍稍歪了一下，头上的青丝带往侧边垂落，然后她突然站了起来，双手撑着桌子，上半身往前伸去，整张脸直接跟余乾近在迟尺的凑在一起。

    差0.1寸就贴贴起来的那种。

    余乾下意识的想要后退，然后强行止住了，并将眼睛睁开到最大看着对方。

    近在迟尺的鱼小婉扑闪着一双闪亮的大眼睛看着自己，长长的睫毛富有色泽，一张精致可爱到不像话的小脸蛋如阳春白雪般细腻。

    温热的气息不停的喷洒在自己的脸上，余乾觉得自己的心脏砰砰的跳着。

    鱼小婉这该死的魅力。

    这条鱼的无辜眼神真的太有杀伤力了。

    “你们人族说的喜欢这种情感我其实有疑问了很久。”鱼小婉轻声细语，最后突然问道，“你喜欢我吗？”

    余乾愣了一下，那张老脸差点没红了起来。

    你想啊，在夜市的小摊上，你和一位少女对坐闲聊。少女她穿着一身长裙，青丝飘扬，身上洋溢着纯粹的活泼。

    眉眼笑的弯弯，流淌的是那那种肆无忌惮的青春，她的笑容在你的心头上飞扬，像天地间最纯洁的雪白。

    面对这样一份洒然心灵的笑意，然后大胆坚定的问着你喜不喜欢她。

    你会如何？

    整颗心被这股子青春暖透的余乾深吸一口气，看着十八岁少女的恣肆飞扬，他笑容坚定的点着头。

    “我肯定是喜欢的。”

    鱼小婉眼睛先是愈发闪亮起来，然后又怀疑的看着余乾，都着温润Q弹的小嘴唇，“你骗我。”

    “你为什么会觉得我骗你？”

    “喜欢这件事不是对你们人族来讲很害羞嘛，很难为情嘛？你这哪有半点这样子。”

    余乾诧异一下，他当然不会跟鱼小婉说是因为自己有经验并且脸皮厚，他只是视线灼热且坚定的看着鱼小婉。

    “喜欢就是喜欢，我只是坚定的表达出自己的想法，面对你，我只有坚定，不想让你感觉到我的踟躇。

    这句话，我对着镜子说过千千万万遍，所以此刻你问我，我便坦然的告知。

    因为这对我来讲是千百年都无法改变的既定事实，又岂会因为区区的难为情而表达的不够坚定？

    小婉，你明白嘛？”

    看着余乾小嘴在那叭叭的讲着，鱼小婉听一愣一愣，然后没来由，心里就涌出些许羞意出来。

    她虽然有些话听不懂，但是能感觉到余乾话中的那些坚定。

    他真的很喜欢自己，然后，自己就因此很开心。

    “那你喜欢李念香嘛？”

    余乾脸上那坚定的表情再次僵硬下来，这是个死命题。无耻的他只能施展挪移之术，坚定的说着。

    “我喜欢你。”

    鱼小婉身子往后缩了一些，有些难为情的低下头，小声且倔强的继续问道，“那你喜欢李念香嘛？”

    “你为什么要纠结这个问题。”

    鱼小婉再次抬头看着余乾，“我听人说喜欢只能喜欢一个人，你要是喜欢李念香，那就是不喜欢我。”

    你这还会逆反推理？余乾差点哑口无言，然后直接装死的回道。

    “我拒绝回答这个问题。”

    “啊？为什么？”

    “凭什么都是你问我啊。”余乾梗着脖子，义正言辞的说道，“你先告诉我你喜不喜欢我，我再回答你。”

    “啊。”鱼小婉又往后缩了一些，当时就支支吾吾起来，不敢当着余乾的面回答这个问题。

    “不告诉你。”鱼小婉最后摇着头说着。

    “凭什么！”余乾着急起来了，“我都告诉你了。”

    “那我不知道。”鱼小婉换了一个说辞。

    “不知道？”余乾反问道，“你是不知道喜欢这件事的表现嘛？”

    “差不多吧。”

    “那我们研究一下这其中的原理？”

    鱼小婉再次愣一下，但还是天不怕地不怕的模样，“好啊，那就研究一下。”

    这时，余乾突然凑上前，如同方才鱼小婉的姿势，近在迟尺的脸蛋贴着脸蛋。然后抓住鱼小婉的手腕让她自己按在她自己的胸口上。

    “你要是感觉到心跳的比以前快，那就是喜欢我。”

    “没有，一点没有。”鱼小婉心脏砰砰跳的传到自己的手心里，脸上慢慢晕起红晕，但是倔强的说没有。

    “不可能啊？”余乾一脸疑惑不解，“我看看。”

    说着，余乾下意识的就要伸手去摸，直接被鱼小婉一巴掌拍开，“你干嘛，想耍流氓是不是！”

    余乾怔了一下，倒是没想到这点，他歉意一笑，说道，“那我换个方式，这一次一定能研究出来。”

    说完，余乾右手轻轻一挥，一道术法遮住了自己两人这边的情况，外边的人既不会觉得异常也不会看见自己两人在这边的所为。

    做完这个，余乾的狗胆就直接壮大起来。

    看着近在迟尺的鱼小婉的那双温润的双唇，余乾喉结上下耸动了几下。他真的想啃鱼小婉很久很久了。

    很久以前就想抱着这个可爱的少女狂啃。

    今天都聊的这么露骨了，气氛都烘托到这了，余乾觉得自己要是再不上的话，那就纯纯的禽兽不如了。

    鱼小婉也明显感觉到好像有点不对劲了，她后缩双肩，双手死死的抓着自己的衣角。

    就在这时，余乾直接迅雷不及掩耳之势的啃了上去。

    一下子咬在了鱼小婉的嘴唇上。

    滑腻香甜瞬间冲炸在余乾的脑海里，这股子触感直接让他浑身的寒毛炸裂起来。

    鱼小婉也好不到哪里去，一整个人感觉要直接燃烧起来也似。

    她眼睛睁的老大了，看着贴靠上来的余乾。嘴唇上传来的触感像是有着终极魔力一般，把她压抑的动弹不得。

    明明自己有着三品的通天修为，可是此刻却像是世上最柔弱的女孩一样，她只觉得自己半点力气没有，推不开余乾。

    然后，那种窒息的感觉慢慢的袭上脑海里，整个人晕乎乎起来，像是要飘起来似的。

    最后，下意识的张开双唇想要呼吸，随之而来的是余乾更勐烈的攻势。

    轰—

    鱼小婉整个人像是火山一样炸裂掉了。

    她下意识的双手缠绕在余乾的脖子后面，反客为主，狂啃起对方。

    这一刻的她什么想法都没有，有的只是狠狠的索取对方，用舌头卷死对方。

    “哎，小婉，你别这样，你这样我...”

    余乾被鱼小婉这突如其来的暴走给惊到了，反身就被对方按在桌子上，然后死死的被压抵在那。

    白菜站起来反抗了！

    今天轮到白菜啃猪啦！

    术法遮蔽之外的世界依旧人流如织，热闹非常，满满的烟火气息。但是却没有人看到，术法之内的烟火气息更盛。

    那是属于人类最原始的狂野，或者说是属于妖族最原始的狂野。

    小半刻钟之后，一切才恢复平静。

    鱼小婉脸色通红的坐在桌子边上，大口大口的呼吸着新鲜空气，然后都着嘴，呼呼呼的在那吹着气。

    余乾双眼无神的坐在对面，嘴唇肿大，脸颊和脖子上到处都是啃咬的草莓。

    他根本没想到鱼小婉会这么凶残，像个食人鱼一样的狂啃自己要不是一身强悍的修为傍身，怕是今天要因为窒息这个原因交待在这了。

    不过有一说一，这一切都是痛并快乐着。

    和鱼小婉亲吻是从未有过的全新体验，对方那股子火热和狂辣直接让余乾深陷进去，欲罢不能。

    这种彼此间带着爱意的感觉真的很棒很棒。

    （好像没双倍？大意了，月末求月票啦~~，上个月没冲上三千，这次大家帮帮忙~~

    最后好久没求订阅了，求一波订阅，有能力的支持一下正版吧，只有正版支持，我才能有推荐的机会。兄弟们有能力的可以撸一些正版下来。爱你们）

