    陈晔见苏莱曼皇帝已有了主意，心里便松了口气。

    他们是背井离乡而来，这一路可谓是千里迢迢，不知吃尽了多少苦。

    对于绝大多数人而言，可能一辈子都无法回到自己的故乡了。

    儒家讲究的乃是入仕，与老庄的清静无为南辕北辙，每一个读书人，心里都有一个大抱负。

    在大明，他们已经没有任何机会了。

    可在奥斯曼，他们却找到了机会。

    只是……作为一群外来者，他们很清楚，他们现在所倚赖就是苏莱曼皇帝。

    而想要在此站住脚，就必须在此推行教化，这才是他们的立身之本。

    道理十分简单，只有推行了教化，使这奥斯曼人上上下下推崇儒学，那么是谁掌握了奥斯曼的儒学，谁才是奥斯曼儒学的正宗，谁拥有评判儒学的权力，谁就拥有了一切。

    基于这一点，两三千个读书人，不约而同的抱起团来。

    他们以圣人门下为纽带，相互称兄道弟，再迅速以同窗、同年、师生的关系，迅速的凝聚成为了一个整体。

    虽然满口仁义，可哪怕是陈晔这样不起眼的人都明白，此时，若是不虢夺旧贵们的权力，他们永无出头之日。

    此次诛杀阿克约尔，本质乃是怂恿苏莱曼皇帝与旧贵们决裂。

    唯有决裂，儒生们才可趁此机会，占据更多津要的位置。

    苏莱曼已是主意已定，他看了陈晔一眼，似笑非笑的道：“朕诛阿克约尔满门，你定是心中暗喜吧。”

    陈晔看了一眼，同时心里咯噔了一下，忙是皇城惶恐的拜倒道：“学生不敢。”

    苏莱曼皇帝露出微笑，一副毫不在意的样子：“大明以读书人为官，打压功勋贵族，这确实是一大创举，这些功勋贵族仗着军功，耀武扬威，容留私兵，朕的列祖列宗又何尝不想铲除，是以，才招募各族为禁卫，制衡他们。此后又从禁卫军之中挑选出优秀的人，任命他们为卡夏，都督各方，如此，这奥斯曼之内，禁卫与旧贵犬牙交错，势均力敌。”

    “可是……”苏莱曼捋了捋自己的小胡子，眼睛看着一个地方，似乎目光悠远，口里继续道：“此非长久之计，旧贵们被禁卫军所打压制衡，一旦他们覆灭，那么禁卫军便是一群新的旧贵，若是天下有朕这样的执掌，禁卫军固然不敢造次，可倘使一旦君主昏暗不明，这些禁卫军，迟早会成为饲养大的老虎，是老虎，都要吃人的，朕用尔等，就是要革除这养虎为患的局面。朕至大明一行，已知道，朕要的是什么了。所以，你不必惶恐，也不必不安。”

    苏莱曼凝视了陈晔一眼，似乎有许多话要说，他随即又道：“你可知道，为何奥斯曼之内，各族林立，虽已历经了两百年，各族之间的隔阂依旧极深，他们说着不一的语言，有不同的风俗，信奉不同的神明，这是为何吗？”

    陈晔其实来此已有数月，对于奥斯曼的情况，是大抵了解的，可是他没有假装聪明，表现出什么，而是一副小心翼翼的姿态道：“学生不知。”

    这一句不知，却让苏莱曼皇帝哈哈大笑，他喜欢这种感觉，愉悦的道：“这是因为这些人都是老虎，若是大一统，只会养出一头更大的老虎，因而，朕的先祖们，放任他们有各自的传统，如此，方可一盘散沙，有任何人敢于叛乱，则召各族平灭之，如此，列祖列宗们便可借此平衡各族。”

    “可这样的后果……却是我奥斯曼国土虽大，士卒虽是多不胜数，却无法形成合力的原因，而一旦出现危机，势必要土崩瓦解，因此朕欲借卿等一统，铲除这些猛虎，使我奥斯曼，犹如大明一般，进入极盛，到时，就真正能团结一心的百万军马，横扫佛朗机，以承祖宗之烈。”

    陈晔听到此处，放下了心。

    其实想来……这奥斯曼国，对于他们而言，实在有太多的发挥空间，各族林立，不同的人有不同的利益，永远无法形成合力，迫使苏莱曼抛弃自己和西归的儒生。

    禁卫军暂时还牢牢掌控在奥斯曼皇帝手里，而许多的卡夏，既有旧贵，却也有不少来源于禁卫军，或者是其他的族人。

    当然……当今苏莱曼皇帝，雄才大略，以铁腕治天下，若是没有破釜沉舟的决心，是断然不可能有儒生们发挥的空间的。

    “吾皇圣明。”

    苏莱曼皇帝脸上依旧带笑，话锋一转，道：“听说，大明的商队已经启程，不久之后，将抵达安卡拉了，这些商队，朕会好好款待，那大明的太子……我亦是倾慕，至于那位齐国公，更是人杰，齐国公以兄弟待朕，朕虽唯我独尊于四海，却也承他的情面，陈静业此人，是个饱学诗书的人才，让他去负责接洽这些商队吧，传朕旨意，对待这些商队，当以兄弟之国国使之礼待之。此外……你替朕修一封书信，命商队返程时带回，朕欲问候齐国公，以及齐国公父母子女。”

    陈晔听到齐国公三字，不由自主的抽了抽嘴角，对于这个人，他的内心很是复杂，只是细细一想，现在又有什么关系呢，齐国公已经距离自己太遥远了，何况那家伙就是个脑疾啊，好吧，陈晔决心原谅这个狗东西。

    “齐国公为人坦率，确实是真性情之人。”

    苏莱曼皇帝颔首点头，脸上笑容更浓了几分。

    似乎……残酷的宫廷生活之中，突然多了这么一个称兄道弟之人，这温和的外表之下，那钢铁一般的心脏，似乎也多了几分柔情。

    真是难得啊，竟还可以在东方遇到这么一个天真烂漫之人。

    他禁不住莞尔笑了。

    ……………………

    被苏莱曼皇帝念叨的人……齐国公方继藩，这几日很难得的都在忙活。

    店面已经租下了，乃是新城里最好的地段。

    虽说是租，可当然是左手倒右手。

    那一大片的店面，本就是方家的，却是承租给兴国商号，所以得公事公办才好，不能让太子揩了自己的油。

    随即，便是进行装饰，装饰当然是以简便为主。

    因为这是一个示范的店铺，是为了给其他的渠道商进行模仿用的，所以最好的方法，就是降低这铺子的成本，为了让这些渠道商们能挣到银子，方继藩可谓是操碎了心，店铺的每一个开支，都需小心的算计，生恐将来其他的商人们开启同样的铺面时，多花银子。

    紧接着便是打制货架，布置铺面的仓储位置，每一个布置都是以简便为主。

    这一番忙碌下来，足足花费了七八天的时间。

    大抵上，总算是完工了。

    紧接着，便是进货，不只那些已经联络好了的供应商，其他的货物，也可暂时统统摆上。

    这十年来，京师和保定的商贸发展的极快，这也诞生了一批新的工薪阶层，这一批人，每月有薪俸，收入虽不多，可衣食住行，都需采买，因而，也诞生了许多商品。

    若是十年之前，方继藩不敢保证自己这个买卖能够做的起来。

    可是十年之后，随着商业的繁茂，随着手工业和其他作坊生产增长，似乎……眼下时机已经成熟了。

    一切准备妥当，接下来万事俱备，只欠东风。

    朱厚照在另一边等着消息，焦急的不得了，等方继藩终于寻到自己，他方才激动起来：“办妥了？”

    “都办妥当了。”方继藩信誓旦旦道：“殿下放心，眼下就等开业了，开业之后，殿下就多准备几个宅子，来囤积宝钞吧。”

    用宅子来囤宝钞……

    朱厚照面容一正，不由自主的打了个激灵。

    这算不算是……浮夸呢？

    不管怎么说，朱厚照还是很穷。

    作坊里挣来的利润，统统都砸了进去，以至于现在，他还没有达到富裕的程度。

    现在……就看今日了。

    “有什么本宫需要帮忙的？”朱厚照兴冲冲的道

    “当然需要！”方继藩带着灿烂的笑容道：“已选了吉时开业，现在最紧要的，就是人越多越好，殿下不妨下个帖子，除了许多合作的商贾，还得多请一些达官贵人们来。”

    朱厚照连忙点头道：“这个好办，要不，请本宫皇祖母来，她老人家来了……”

    方继藩脸色顿时不好了，忙摆手：“不必，不必，太皇太后她老人家，这样的年纪，就千万不要来凑这个热闹了，若是出了什么意外，你我都担待不起。”

    “不过……”方继藩又笑嘻嘻起来，道：“臣倒是有一个主意，保准能尽快的吸引天下人的目光。”

    “嗯？”朱厚照看着方继藩，想再问一问方继藩究竟有什么主意，却见这个家伙，一脸贼兮兮的样子。

    这一下子……朱厚照总算放心了。

    朱厚照虽有些时候有些没心没肺，可对方继藩还是有几分了解的。方继藩这家伙一旦这样的表情，十之八九，一定是有什么损招，而且是极损的那种，那这事儿肯定就能成。

