    哇。

    这么迫不及待的吗？

    洛克看着喷溅出水花的水面，感叹了一声，摇了摇头。

    然后……

    洛克有些发愣的看着在水里的格温还有辛迪，眨了眨眼：“什么情况？”

    “冷！”

    “水里暖和。”

    格温挤出一丝笑容：“跟上面一比，还是水里的温度好一些。”

    洛克眨了眨眼睛。

    那边的卡恩听着这句话，也是往水里顿了顿，微微一愣，随即看向洛克等人：“还真的，水里比上面暖和多了。”

    洛克：“……”

    靠近台阶的水面中。

    几人排排坐，分果果的将大半个身子放在水里。

    格温。

    辛迪。

    卡恩。

    麦琪。

    佩珀。

    珍妮芙。

    克里斯汀。

    还有一个在麦琪旁边，带着水下呼吸机，在那边吐泡泡的。

    台阶上。

    罗伯特和洛克对视了一眼，有种，莫名其妙的滑稽感。

    前不久，他们还在玩绝地求生呢。

    眼下？

    似乎又恢复成某种密室逃生游戏即将完成后的休闲游戏了。

    可是……

    上面的确有些冷。

    罗伯特瞥了一眼，那边发出轰隆隆声音的螺旋桨，一串又一串的冷空气，使劲的被刮了进来，那风，刮的人生疼生疼的。

    好冷。

    罗伯特不动声色的打了一个冷战。

    洛克瞥了一眼旁边刚刚似乎打算环抱双臂的罗伯特：“你也要下水吗？”

    罗伯特摆手：“我还行。”

    洛克看着罗伯特那有些发青的嘴唇，挑了挑眉：“实在不行，别硬撑了，去水里暖和一会吧。”

    水里的确比这上面暖和一些。

    原因？

    也许是船体内的电路触碰到水，加热了一下吧，或者与这上面灌进来的冷风，横向对比的话，水里是的确比上面暖和一些。

    但具体的谁知道呢。

    再说了。

    洛克对于这个问题也不关心。

    旁边的罗伯特似乎有些意动，但看着那边在水里，蹲在自己女儿旁边的一头野猪，转移话题道：“你说，救援队有没有来了？”

    洛克看去罗伯特：“真话吗？”

    “当然。”

    “很悬。”

    洛克摇了摇头：“我没听到外面有救援船或者救援飞机的声音。”

    准确的来说。

    洛克琢磨着，怕是那个紧急发射的GPS信号压根就没有传送出来，外面，怕是压根就不知道海神号已经倾覆了这件事情的。

    在刚刚的时候，洛克偷偷取出自己放在物品栏中的卫星电话的。

    但……

    卫星电话都无法波动。

    这可是号称能够在地下矿井洞里面都能够拨打电话的卫星电话呢。

    没信号。

    这就有问题了。

    但问题在哪，洛克也不知道。

    罗伯特听着洛克的这句话，皱了皱眉：“不太可能吧，已经过去多久了？”

    洛克看了看手上的腕表：“两个小时吧，坚持一会，估计天就亮了。”

    “我记得，我们航行的地方应该还在北大西洋吧。”

    “嗯，今天上午的时候，还在。”

    “等等。”

    罗伯特突然间一愣：“我们不会驶入百慕大里面来了吧。”

    蹲在水里的几人听到这句话也愣住了。

    “不会吧。”

    “我记得航路上面没有写会经过百慕大啊。”

    “对啊。”

    在水里，靠着麦琪，似乎水里真的温暖，脸色比之前好很多的佩珀也是说道：“差不多十一点钟，直升机离开的时候，亚哥号是靠近圣劳伦斯湾的，如果是这样的话，在怎么，海神号也不过行驶到百慕大三角区域里面去啊。”

    亚哥号，是另外一艘，从法国出发，也是首航，前往洛杉矶的的一艘丝毫不亚于海神号的豪华邮轮。

    格温在旁边摇了摇头：“科学家对于百慕大三角的研究中，有这么一种说法，那就是百慕大三角的位置其实是不固定的。”

    就在这时。

    咚咚咚！

    众人回神，朝着那边突然间停止转动的螺旋桨洞口那边看去。

    下一秒。

    螺旋桨再一次转动了起来。

    不过这一次，是反方向的旋转，刚开始，外面的冷空气呼呼的被转进来，眼下，却是将里面的空气呼呼的朝着外面转动而去。

    船舱里面如同暴风降临一样。

    洛克抓着旁边的一根钢柱，稳住自己的身形，然后，看着已经快要被飓风给带进去，然后即将被搅拌成肉酱的罗伯特，伸手，直接抓住了罗伯特的手臂。

    “抓稳！”

    “我来吧。”

    “你稳得住吗？”

    “……”

    洛克一把用力，将罗伯特给带到了自己这边，让罗伯特抓住了钢柱，然后，洛克看着不远处源源不断抽着空气朝外面输送的螺旋桨洞口，深吸了一口气。

    瞬间。

    在一声惊呼下，洛克带着一个红色的罐子直接离地而起。

    在即将被卷入螺旋桨洞口的那一刻，洛克将手上的红色罐子朝着那洞口一抛。

    下一秒。

    红色罐子撞击上了那快速转动的螺旋桨。

    轰！

    在爆炸所产生的火龙，窜出来的那一瞬间，在吸力消失的那一刻，洛克一把手抓住了垂直下来的链条，用力一晃。

    火龙从洞口之中呼啸而出，如同一头火麒麟奔跑出来，发出一声怒吼，试图将洛克吞噬。

    但……

    那巨大的火焰在距离洛克背后十公分的地方消失了。

    毕竟是爆燃。

    如果持续存在的话，那就不能叫爆燃了。

    水面一阵涌动。

    迪伦吐出嘴里的水下呼吸机，起身，哈哈的笑着：“怎么样，搞定了没有。”

    说着。

    迪伦抬头看着挂在半空铁链上的洛克，眨了眨眼睛：“你在干嘛？”

    然后。

    迪伦也注意到了那在水中排排坐，好似分果果的几人，脑子有些当机：“你们，蹲在水里干嘛？”

    “冷！”

    “暖和。”

    “上面冷。”

    “我在学游泳。”

    “……”

    挂在铁链上的洛克腰身一挺，直接稳稳的落在了经过了爆炸，留下一撮黑烟的洞口，探头从里面看去螺旋桨的位置。

    那原本无比坚硬的螺旋桨此时此刻如同铁树被炸开了花一样。

    但……

    螺旋桨停了。

    洛克扭头朝着下面的迪伦还有罗伯特点了点头，然后扒着洞口，直接走了进去。

    迪伦和罗伯特对视一样，连忙跟了上去。

    蹲在水里的众人，此时此刻，也在纷纷从水里起身。

    “沃特惹……”

    “好冷！”

    “谁有衣服的。”

    “我和格温买了那么多钱的衣服啊，一次还没有穿呢。”

    “行了，我的证件什么的都在里面呢。”

    “……”

    几女从水里出来之后，均是忍不住的环抱着双臂，在刚刚绝地求生的时候，肾上腺刺激下，不会觉得冷，如今脱离险境了，肾上腺消失，自然而然的，冷意侵袭了。

    格温看着旁边的辛迪说道：“我们算是幸运的，还有更多的人，没有逃出来呢。”

    海神号满载三千七百多人。

    眼下？

    恐怕，幸存者，就她们这几个人了。

    几女听到格温这句话，亦是不由自主的沉默了下来。

    是啊。

    她们能活着出来，已经是很幸运的，更多的人，已经被埋葬了。

    就在这时。

    轰隆！

    整个船体突然间猛地朝上面抬了一下。

    众人一阵惊慌。

    “发生什么事情了？”

    “快！”

    迪伦看着那在抬了一下之后，开始突突突，如同开水沸腾了一样，开始暴涨吞噬的海水大声道：“海神号要沉没了，快上来。”

    瞬间。

    肾上腺素再一次上线。

    巨大的螺旋桨洞口。

    此时此刻，他们所站立的位置已经被抬高了，低头看去，恐怕，高出了海面最少六十多米。

    船头的位置，已经是彻彻底底的沉底了。

    而且。

    沉底的船头，正在拖拽着整艘船沉没。

    必须要跳下去了。

    洛克找到了走到自己身边的格温，亲吻了一下格温的额头：“怕吗？”

    格温摇头：“我是你的幸运女神，如果我都怕了，你怎么办呢？”

    洛克嘴角微微上扬，搂着格温：“我的幸运女神始终在祝福着我。”

    说着。

    洛克朝着众人喊了一声跳，然后，带着格温，直接从洞口，朝着下方的海面跳了下去。

    不及格入水！

    不仅仅是洛克和格温是零分，身边，陆续跳下来的其他人，没有一个是以及格分跳下来的。

    还好……

    没有一个是零分的。

    嗡！

    身后。

    海神号的船尾此时此刻已经是高高的翘起了。

    刹那间。

    一个具有强大吸力的旋涡，开始渐渐产生了。

    “那边！”

    洛克朝着众人大吼了一声，手指着不远处，那漂浮在海上的一个圆形，应该是绑在海神号船身上的救生艇说道：“去那边，快！”

    都走到这一步了。

    好不容易带了这么多人出来，这要是在最后的关头，因为旋涡，而被带下去的话。

    众人似乎也感受到危机了，大惊失色，拼尽全力的朝着那漂浮在海面上的圆形救生艇奋力划去。

    “波兹女士。”

    “……我来，你快游！”

    从未被消耗，还处于体力充盈状态的洛克扭头看了一眼那边的佩珀·波兹，朝着旁边准备去帮忙的格温喊了一声，双脚一蹬，如同一条剑鱼一样划开水面窜了过去。

    羡慕吧。

    别羡慕。

    拿潜力点刚刚点亮的。

    五千的潜力点，刚刚点到的游泳（五级）换来的。

    ……

