    世界一片和平，苏离将十几柄战剑融成一副神图。

    他这是在炼器，却不继续炼制一扇门，如遮天界的永生之门，阳神世界的无限之门，而是决定炼制一副图。

    他这些日子领悟道理，修行心灵，领悟出世界不灭大仙术来，而与这一道大仙术对应的，一幅图要比一扇门更合适。

    世界展开，就是一幅图，这一副图，将承载他的道韵，成为他这个世界的道图。

    所以苏离吸收了十几柄战剑。

    那道道图随着苏离心意飞出，流转之间破灭了最后一道禁制，瞬息之间，一股岁月的气息扑面而来，紧接着更多的禁制气息流淌而来。

    苏离神色淡然，迈步而入，所有的禁制到了他的面前，都灰飞烟灭。

    在大道之行上，苏离基本上超越了长生界绝大多数的人，他修行的大道神通太多，没有什么可以禁锢住他的神通。

    在他身后，神色各有不同的老古董感觉到了恐怖的法则气息流淌而来，立刻催动自身的力量抗衡。

    “进去！不能让他得到所有的宝物！”

    有老古董震惊，催动着自己的道则进入了失乐园中，顿时间他整个人掉了下去。

    “怎么回事？我的法力居然消失了？”

    “我的神通不能动用了，我甚至不能飞行，这是怎么回事。”

    “这究竟是什么地方，不！”

    所有冲入失乐园的半祖神震惊，因为当他们闯入失乐园之后，他们居然失去了自己引以为豪的法力与神通，只剩下了肉身之力。

    这不是一件好事情。

    失乐园居然可以禁锢修士的一切法力与神通。

    “他居然没有被禁锢！”

    太阳至神在这处空间的地面上，仰望着苏离，感觉到了震惊。

    此时此刻所有的半祖神通都已经消失，一众半祖只有肉身的力量。

    “为什么他没有被禁锢！”

    有人感觉到了不妙。

    “那只小兽也没有被禁锢！”

    “逆天的家族，会被上天诅咒的……”

    有人看着雪白的珂珂居然欢快地在这处空间奔跑着，而自己连飞行都无法做到，一个个面上流露出不满的神情，但是现在他们什么也做不了。

    “我的大道也被禁锢了。”

    通天教主感受着自己的修为，此时他的一身实力，被禁锢了不知道多少，尤其他的通天截道，本来要斩尽一切敌，也要留下天地之间一缕生机，但是现在，他的大道被禁锢。

    这是一种很难想象的事。

    能够禁锢他的大道，说明这失乐园原来的主人要明显强大于他，至少也到了祖神的级别。

    甚至，一般的祖神都不可能完全禁锢他的大道神通。

    他曾经在祖神面前亮剑，虽然不敌，依旧似乎有拼一拼的可能，而现在大道神通被禁锢，只能说明那失乐园的主人超越了祖神，到了祖神之上。

    “真实世界的投影终究归于虚无，虚幻的终将破灭……”

    冥冥之中，通天教主似乎听到了这样的话语。

    “或许，这也是一种机会。”

    通天教主目光望着前方，当自身大道被禁锢之后，只有自己的身与心完全属于自己，在这一刻，他往前看前路，看的更加清楚。

    “这里就是失乐园？珂珂父母留给珂珂的东西。”

    苏离的目光也看着前方，这里是一片神奇的净土，里面一片光明，花香鸟语，充满了勃勃生机。

    一座巨大的石碑矗立在前方，高耸入云端，虽然没有任何能量波动，但是其势仿佛可撼天动地。

    当苏离来到那处石碑面前时，石碑之中传递出一个苍老的声音：

    “想不到能够在这样一个到处修行神通的岁月见到一个你这样的存在。”

    那处石碑之上，有声音浮现，苍老而冷清。“如今世人只知神通，不懂武之真意，到了现在，还有一个你这样一个存在，虽然是在修道，但是身上拥有无比浓郁的武之真意。”

    “武之真意？或许谈不上，不过关于武道，我倒是知道一些。”

    苏离的目光看向那座石碑，石碑之中有一个古老的印记，说话的语气显然瞧不起修行神通的人。

    尤其在失乐园这样的地方，所有人的神通都被封禁，只有修行武道的人才是王者。

    苏离并不觉得武道一定要高高在上，诸多大道，武道只是其一，还有许多的大道神通，诸如在永生大世界上一个纪元流行的巫道，也未必弱于武道。

    不过苏离眼见着那个武道印记，稍微施展出自己大本源术的气息，盘武大力神通显现虚空，外加上大统治术，大王霸术两种大道气息流转，立刻震慑住了那一个苍老的声音。

    “这个世上，居然还有如此强横的武道意志？淬炼武体的办法竟然如此之多？罕见，罕见，若是你将这些淬体的方法公布，那如今天下，不知道又会多出多少的武道中人。”

    苍老声音明显震惊，因为他看到了在虚空中，一些淬炼武者肉身的绝技施展出了出来，足足有数十万种的淬体技巧，随意放在世俗中，都会造出许多的武道高手。

    这简直难以想象。

    “我叫武者印记，曾经追随过武祖，如果你能够允许我追随你，你一定会是下一个武祖！”

    苍老的声音也不再苍老，对着苏离说话。

    苏离一笑，对于这一切他早就有所预料。

    关于肉身修行的法门，他那个时候没有几种，但是后来他得到的盘武大力神通中关于淬炼肉身的法门，足足有几十万种，随意拿出来一种，都可以开辟出一个世家。

    盘武大力神通，大本源术稍微一显现在武者印记面前，就足以让它震撼失色。

    苏离对于武者印记，稍微有些感兴趣，因为武者杀人如果只靠拳脚，是不可能杀死敌人的，必须有武道意志之类的东西。

    那种东西或者是从脑而发，或者是从心而发，都是他需要的东西。

    于是乎苏离伸手一动，武道印记落入苏离刚刚炼制的那副神图之中。

    “天底下的好处，真是让道友得尽了！”

    通天教主望着这种场景，连连感慨。

    “要不要我送道友一场好处？”

    苏离神念流转，目光看来。

    “可。”

    “请道友上路。”

    苏离卷起神图，通天教主瞬息之间灰飞烟灭。

    不过就在通天教主灰飞烟灭之前，他的神情不怒反喜。

    “下一次转劫归来，当再上一层。”

