    路鸣一路踢石子胡思乱想着回到了自己的寓所，却见张子扬正在他的寓所门前等着。看到张子扬一脸兴奋的样子，他就知道有好消息了。

    他们追踪的事情终于有了突破性进展，张子扬查到了两个保镖的落脚点，就在上海外滩的棚户区附近。

    “不会吧，他们再落魄也不至于流落到那种地方啊。”路鸣总算从谦田身上拉回了思路，吃惊道。

    “他们这种人就跟我一样，平常挥霍惯了，有钱也存不住，现在失业快两个月了，可能真的窘迫到不得不在棚户区那种地方落脚了。”张子扬笑道。

    路鸣笑道：“子扬，没看出来，你还是有自知之明的嘛，总结得很到位。”

    “一边去，这不是我总结出来的，是采莲给我总结的。”张子扬耷拉下脑袋。

    上海外滩是富裕繁华的地区，可是就在繁华的阴影下，靠近黄浦江的一条狭窄地带，却是一大片棚户区。

    因为各种原因逃难到上海，或者来上海掘金失败的外地人，基本集中在这里，当然也有不少本地穷困潦倒的人，在此艰难生存。

    棚户区顾名思义，房子是用竹竿、席子搭起来的棚子，居住条件十分恶劣，每年夏季，都有一些人中暑而亡，而到了冬天，又会有很多人冻饿而死。

    上海政府和一些慈善机构每年都要派人来收尸，找个乱坟岗随便埋葬，但对于改善这里的居住环境和生活条件，每年的市政报告里总会提一句，实际上却无能为力。

    棚户区周边有一些老旧的房子，虽然破旧不堪，也是上海穷人的集聚地，但比起棚户区，旧屋好歹能够遮风挡雨，像个家的样子。

    旧上海正是这样一个天堂与地狱并存的世界。

    张子扬提到的两个保镖，其中一个叫夏横，乃是盛慕仪四个贴身保镖之一。

    夏横原本是蔡锷将军的“护国军”里的军官，也是有名的神射手，参与了著名的“倒袁运动”，也就是所谓的“二次革命。”

    袁世凯称帝，被封为王爷的蔡锷将军却潜逃出北京，然后回到云南组建“护国军”，孙先生也发动了反抗袁世凯称帝的“二次革命”，两人联合在一起，对袁世凯的帝制给予了致命打击。

    二次革命成功后，夏横离开了军队，被一位上海富商重金聘请为保镖，几年之后，他在上海的保安系统里也是声名鹊起，被人称为“人肉堡垒”。

    夏横不但枪法好，而且体格庞大，看上去就跟一座小山一般，有他挡在前面，想要暗杀雇主，那可费劲了，需要一挺马克沁机枪才行。

    盛慕仪回国后，需要几位贴身保镖，盛有德就重金把夏横挖过来，成了盛慕仪的保镖之一。

    跟随盛慕仪的日子是轻松惬意的，因为盛家在上海滩几乎没有敌人，也没人有胆量针对盛有德的爱女搞什么幺蛾子，盛有德的势力不仅在上海，哪怕逃到美国都没用，也能把你挖出来。

    跟随盛慕仪之前，夏横的日子并不好过。前一个雇主，总是生活在被暗杀、被袭击的阴影中，在外出时，一定要躲在夏横的身后，像个未经世事的小孩。

    夏横虽然长得像日本相扑运动员，人高马大，却也不喜欢给人当人肉盾牌，时间久了，心里一样有阴影，毕竟人都是怕死的。

    自从盛慕仪失踪后，夏横才真正品味到了什么才叫做恐惧。

    当时他并不当班，在盛慕仪门外值班的是另外两个同行，他还有另外一个保镖是在不远的房间里休息。

    这期间，另外那个保镖偷偷溜进隔壁房间，和盛慕仪的一个丫环私会去了，两人像十七八岁的少男少女似的，粘糊有几个月时间了。

    保镖收入不菲，总觉得自己的身价比丫环高一等。夏横本来也想找个丫环聊聊天，可惜丫环们看他那粗人的样子，都害怕他躲着他。他只能在臆想中自娱自乐一下。

    在听到大小姐失踪的消息前，他一直心不在焉，想着不着边际的事情。然后生命中的某根弦突然绷断了：大小姐不见了。

    他可以用生命发誓，除了隔壁那对狗男女发出的笑声外，当时他什么都没听到，更别说看到什么了。

    事后遭到几个警察轮番轰炸式的审问，而他几乎什么都回答不上来。小姐在他身边失踪，确实什么迹象也没有，或许是他当时根本就处在一种自我麻痹的状态中。

    警察们对他轰炸了几天后，见在他身上实在无法得到有价值的线索，也就放了他。

    随后他拿着盛有德给的一笔丰厚的遣散费，回到了安徽乡下老家。

    他用一半的遣散费给家里买了几亩水田还有一头肥壮的水牛，又留了点钱给孩子，然后只身去了合肥。

    合肥并不繁华，因为合肥一半的财富都落到李中堂手上了，剩下的一半也都被历任地方官刮走了，留下的只是一片荒凉。

    在合肥的地下赌场里，夏横昏天黑地赌了三天三夜，最后钱包被榨得只剩几个铜板，膨胀的灵魂总算安定下来。

    赌场老板看他身大力不亏，也怕他输红眼惹是生非，于是借给他一百元钱，把他打发走了。

    夏横想来想去，还是坐火车回到了上海。从离开上海到返回上海，前后也就半个月的工夫，他已经觉得自己走投无路了。

    只有上海才有适合他的工作，当然去北京也许更好，但他实在忍受不了北京的风沙干燥，还是江南湿润的气候才对他的身体有利。

    也只有在上海，他才能找到报酬丰厚的工作，可以让他每年给家里添几亩水田，养育几个孩子。再好好地赌上一把。

    看着上海那些富人们的生活还有那些漂亮的阔小姐和富婆，他并不羡慕，他经常在想，如果他哪天发财了，一定去拜托某位大佬，去投资赌场生意，把以前输掉的银子全部赚回来。

    他回到上海后，找到了他的职业介绍人富大冶，人称富三爷。

    这个人原本是青红帮出身，后来自己出来单干，专门给富人介绍保镖，或者组织一些安保活动。

    当初，盛有德就是通过他把夏横挖了过去。

    上海的保镖行业因为盛慕仪失踪的事受到了不小打击，说起来太难听了，在四个顶级保镖的贴身保护下，盛大小姐竟然被人绑架了。保镖几乎成了聋子的耳朵——摆设。

    盛慕仪的事尽管在警局写的是失踪案，可是外面的人都认为一定是被人绑架了，为的当然是丰厚的赎金，这帮绑匪只要得逞这一次，这辈子都有花不完的钱了。

    所以许多富人还有一些阔太太们也都对请保镖产生了怀疑，保镖除了在出行时前呼后应地看着有排场外，似乎并没有实质性的保护作用。

    另外上海滩众多业余侦探家还有推理家都怀疑是四个保镖里有人做内应，和绑匪一起把盛慕仪绑走了，即便警察局也对此存疑，只是没法从四个人口中找到突破口。

    雇保镖本来是为了加强安全，结果却加大了风险，这就得不偿失了。假如保镖真的和绑匪沆瀣一气，那谁还敢雇他们呢。

    “小夏啊，你们这次砸的可不单单是自己的饭碗，顺带着把我的锅也砸了。”富三爷看到夏横只喊头疼。

    “三爷，这事不能怪我们，神不知鬼不觉，我们什么都不知道，事情就发生了，我也是头一回遇到这样的事，真是见了大头鬼了。”夏横抱怨道。

    “你说这话我信，可是我信有毛用啊，主家不信啊。”

    “三爷，你可得给想想办法，我得吃饭啊。”夏横急出了一头的汗。

    “你得吃饭，我也得吃饭，大家都得吃饭，人活着谁不得吃饭啊？”富三爷没好气道。

    富三爷阔了以后，就移居霞飞路一幢二层楼房里，霞飞路以一战时期法国陆军总司令霞飞将军的名字命名，足够洋派。这里是上海最有名的地段，居住在这里的人不是高官显富，就是上海的顶级名流。

    富三爷住在这里也不是为了显摆，而是在这里更利于他发展人脉，扩大自己的业务。这也叫舍不得孩子套不了狼，事实证明他的赌注下对了，不仅霞飞路的房产一直在升值，他的保镖业务也是一路飘红。

    富三爷的事业蒸蒸日上，躺在家里数钞票的日子刚过来一阵，却被盛慕仪失踪这件事把锅砸了，他私下里早就把夏横几个人的祖宗骂了个遍。

    不过生气归生气，正事还得办，毕竟他每次给这些保镖找到雇主，都能收到一笔不菲的佣金。

    “盛老爷那里暂时是不可能去了，我再给你想想别的地方吧。”富三爷斜着眼睛对夏横哼了一句。

    “三爷，盛家还是算了，我也没脸再见到盛老爷了，人家对我们几个不薄，是我们没尽到职责。但我们的活路还得仰仗您三爷啊！”夏横连连打躬作揖道。

    “这个我知道，咱们也不是一天了，不过我总得把盛大小姐失踪这件事弄清楚了，才能帮你找到下一个雇主，否则人家问起来，我如何作答？”富三爷想着也是挠头。

    弄清楚盛大小姐失踪这件事？夏横嘴上不敢说“不可能”，心里却是连连叫苦不迭。

