    穆容廷旁边的位置空了下来，但之前争先恐后要往他身上凑的女人，此刻连看都不敢再看他一眼。谁还敢去，整个人坐在那，如同一个杀神。

    萧一洐以为那女人不合他胃口，当即对身边一个长相清纯的女大学生，说：“你去陪陪我们穆少。”

    女大学生都要哭了，死死地抓着萧一洐的胳膊，哀哀地小声说：“萧少，我想留在你这，让我陪你好不好。”

    萧一洐又将视线看向坐在自己左手边样貌艳丽的女人，还没开口，女人的唇就送了上来，堵住了他的嘴。

    “你们玩，我先走了。”

    穆容廷站了起来，看似没醉的他，走路却有些踉跄，卫景起身扶他，被他推开，“你们继续，不用管我。”

    回到别墅的时候，已经是深夜，站在房门前许久，久到快变成一座雕塑，他才终于伸手轻轻地扭开了门把，推开房间的门。

    屋内很暗，只有一道清冷的月光照在床上，穆容廷走到床边，借着月光打量床上蜷缩成一团的女人，瓷白的脸上布满泪水，眼睛也哭肿了，连鼻头都是红红的。

    她的呼吸并不平稳，不时抽泣一声，看着十分可怜。

    穆容廷恍了恍神，在她的身边坐下，手朝她的脸伸过去，但到半空又慢慢垂下，手指攥紧。

    “沈若，为什么是你，为什么偏偏是你……”

    睡梦中的沈若似乎听到了穆容廷的声音，她猛地惊醒过来，视线扫过床边，并没有人。她缓缓吐出一口气，现在她竟开始害怕见到那个男人。

    第二天，沈若在餐厅，竟看到了正吃着早餐的穆容廷，昨晚他不是离开别墅了吗？难道后面又回来了。

    沈若站在原地，不再向前，原本就没什么血色的脸上，此时更是惨白。她转过身，正准备上楼，身后传来男人幽冷的声音，“过来！”

    沈若身体一震，当没听见，继续往楼上走，但她的两条腿，怎么比得过穆容廷那两条大长腿。

    脚才踩上楼梯台阶，一条健硕的手臂，就从身后伸了过来，抱住了她的腰，直接将她从楼梯拽了下来。

    “穆容廷，放开我，不要碰我，你不是说我身上每一处都让你厌恶吗？你还碰我干什么。”

    昨天男人对她说的那番话，就像无数根刺深深地扎在她的心脏上，扎得鲜血淋漓，她永远都不会忘。

    她也是有尊严的，被如此羞辱、伤害，她怎么可能还让他碰，所以她拼命地挣扎，想要从男人的怀里挣脱出来。

    穆容廷脸色很难看，一股说不出的怒火在心中翻涌，这个女人在排斥他的碰触。

    不顾女人的挣扎，他将她按进了餐椅上，然后让人端了一碗鲜美的鱼片米线，放在她面前，语气强硬地说道：“吃！”

    沈若还没开口吃，闻到碗里的鱼腥味后，胃里突然就翻涌起来，她捂住嘴，蹭的下站了起来，推开身后的椅子，快速跑进卫生间里。

    “呕……”

    她趴在马桶上，狂吐起来。

    穆容廷紧跟着也进到卫生间，看到女人痛苦的呕吐，眉头深深地皱了起来，伸手在她背上轻轻拍了下，但很快他收回了手，冷漠地站在一边，淡淡问了句：“你怎么了？”

    沈若终于不再吐了，胃里好受了点，她站直了身体，垂着眸说道：“受凉了。”

    她不敢将怀孕的事告诉眼前冷酷薄情的男人，如果让他知道，肚子里孩子怕是保不住。

    不知道穆容廷会不会怀疑，这让她十分担心。

    “生病了就吃药。”

    穆容廷语气依旧平淡，深幽的眸子里，看不出他真正的情绪。

    从卫生间出来，沈若借口回房休息，直接上了楼，找到自己的护照和身份证，将贵重珠宝首饰全部包好，还有银行卡。她决定逃，再被囚禁在这，她的肚子迟早要暴露。

    现在她什么都没了，亲人没了，自以为幸福的婚姻，却是一场报复，深爱的人更是恨她入骨。除了肚子里的孩子，她一无所有。

    所以，她绝对不能失去孩子。

    将东西收拾好后，她随后用一个密封袋装好，藏进了抽水马桶的蓄水箱里。只要不打开盖子，绝对发现不了里面藏了东西。

    其实怎么逃，苏若还未想好计划，别墅里有保镖看着，只要一出别墅门，只在花园散散步，身边立即就会出现保镖的身影，如影随形，想逃，根本没可能。

    得想一个办法，先离开别墅，到外面才有机会摆脱保镖。

    正想得入神的时候，房门被人用力的推开，白思思一脸春风得意的走了进来，今天她穿了一件素色的旗袍，开了高叉，走一步，大腿也跟露出来，扭着细腰，走到沈若的身边。

    “啧啧，沈家的大小姐，怎么憔悴成这副模样了，我刚刚差点都快认不出来了。”

    白思思是故意这样说的，想打击她。但其实沈若那张脸，虽然憔悴苍白，却依旧美丽，反倒是增添了一丝脆弱的美，尤其是眉宇间那一抹哀伤，更惹人心怜。

    沈若掀了掀眼皮，冷漠地看着白思思，“是自己滚出去，还是我叫林峯过来，让他将你丢出去。”

    白思思小脸一阵青一阵白，恨恨地瞪着她，指甲陷进掌心，压制着内心的怒火。

    “我今天来，是想和小若你分享喜悦的，你看，今天我去做了B超检查，胎儿的小胳膊小腿都长出来了，是不是很可爱。”

    白思思边说边从包里拿出一张B超单，单子上有张宫内胎儿的影像照片。

