    刘老头是个酒鬼，酒鬼有个通病，就是沾酒使劲喝。

    所以时间到了这个时候，刘老头确实喝的有点多，脑袋不太能做得了主，以致，听到雪莉杨这么一声怒吼……

    刘老头扭头眯着眼睛这么一看，下意识就来了一句，“这娘们，不像是个好人呐。”

    话语轻飘飘传入空气，瞬间……

    本就有些紧绷的气氛，顿时增加了一些，不好形容，对丁泽和胖子来说是好笑，对雪莉杨来说是不敢相信，对胡八一来说应该是尴尬……总之，实在不好形容的东西。

    因着这种不好形容，雪莉杨直接就被干懵了，红着脸一动不动僵在那里：“(ΩДΩ)！！！！”

    胡八一也有点懵，有点慌。

    丁泽的话……这次他忍住了，没有噗嗤一下笑出声，尽管脸上因为憋笑，已经有些扭曲。

    至于胖子。

    胖子并没有喝太多，整个人是清醒的，听到刘老头的话，先愣了两秒，便颇为机智的赶紧冲刘老头摆了摆手，“别别别，这种话可不能说，会死人的！”

    刘老头：“？？？？？”

    卧槽，会死人？

    这个漂亮娘们这么猛？

    特么的，喝酒误事啊，这条老命迟早得因为喝酒而丢了，戒酒，必须要戒酒！

    刘老头一阵思绪疾动，随即急忙自顾自尴尬的笑了笑，跟着装醉道，“啊呀，喝多了喝多了，一喝多就胡言乱语，说话不过脑子，这位姑娘你别跟我这个糟老头子一般见识，我，我，我脑子有病！”

    丁泽：“？？？？？”

    噗嗤！

    不行不行，这些家伙，一个个的都不是正常人，真遭不住。

    丁泽终究还是没憋住，噗嗤一下笑出了声。

    这一笑！

    直播间里一众沙雕观众，便理所当然一般，进一步乐开了花。

    “哈哈，主播你跟胖子，迟早要被雪莉杨打死！”

    “雪莉杨真可怜，脸都黑了。”

    “主播，你过分了啊，居然还敢笑得跟个傻叉一样。”

    “说真心话，主播，你有考虑过跟胖子一起搭档去说相声吗？我敢保证，凭你们两身上这股浑然天成的沙雕气质，一定会爆红的！”

    “.…..”

    ---------------------

    玩归玩，闹归闹，气归气。

    雪莉杨又能怎么办呢，凉拌。

    何况胖子知道这次把人气得有点过，真诚的赔了不是。

    刘老头此时也清醒了一些，知道四人是来找孙教授的，现在人到齐了，他便赶紧起了身，出门将他的外孙叫了过来。

    “二小，来，带这几位叔叔阿姨去石碑店，找那个考古队的孙教授。”

    丁泽听到这话，立即无声一阵感慨。

    ‘幸好现在是八几年，不然就凭这一句阿姨，雪莉杨恐怕又得气炸。’

    “好咧，”二小灰头土脸，鼻子上挂着大鼻涕的应了一声，小跑过来，跟着冲丁泽四人说道，“那叔叔阿姨我们走吧，石碑店不远，一会儿就能到。”

    小孩子还是很有趣的。

    然后，女人嘛，多多少少都有点母爱，这玩意是与生俱来的东西。

    于是只见，望着二小这副童真样，雪莉杨本来板着的俏脸，总算缓和下来，跟着有了笑容。

    她掏出了手帕，帮二小擦了擦鼻涕，“你叫二小？全名叫什么？”

    二小开心的回道，“姓王来着，王二小。”

    说完，小孩子，外加上王二小这副明摆着刚刚才跟人打过架的架势，胆子自然不小，便见他一点都不害怕的盯着雪莉杨看了几秒，直接问道。

    “阿姨，你咋长得恁好看呢，跟仙女一样，我长这么大，就没见过你这么好看的。”

    雪莉杨听见，哈哈，女人嘛，立时眉开眼笑，“你这小嘴可真甜，可惜阿姨我没带糖…….”

    雪莉杨说完，下意识摸了摸口袋，看样子是想要找点什么东西送给王二小。

    见状。

    丁泽心念一动，立即从口袋里掏了十块钱出来，不是递给雪莉杨，而是递给身旁的胖子，示意胖子递给雪莉杨。

    胖子确实机智，立即便明白了意思，接过钱，果断递了过去。

    雪莉杨看见，微微一愣，跟着便也反应过来，接过钱，顺手递给了王二小，“呐，这钱你拿着回去买糖吃。”

    王二小看到钱，而且还是这个时代面额最大的十块钱大票！

    瞬间。

    双眼瞪大，小嘴大张，表情滑稽，同时可爱的不行。

    “哇！真的要给我吗？阿姨，你不仅长得好看，而且还这么大方！你肯定是仙女了！”

    小嘴还真挺甜，一边吧啦吧啦，王二小就一边赶紧美滋滋把十元大钞收了，塞进口袋里。

    “仙女阿姨，我看你是和这位叔叔一起来的，”王二小指着胡八一道，“他是你老公吗？可真有福气哩！”

    胡八一：“.…..”

    我…..我招谁惹谁了啊，我明明什么话都没说！

    你这屁小孩，胡说八道什么呢？

    还有，杨小姐你瞪着我干什么？

    雪莉杨俏脸一红……算起来，最近这段时间，她出现这种反应的次数还真不少…..只见雪莉杨狠狠一瞪胡八一，跟着才冲王二小说道，“小孩子不要乱说，我们走吧，去石碑店。”

    “好咧。”

    就这样，一点都不在乎，或许压根都没意识到自己让胡八一同志平白无故被瞪了一通的王二小同学，蹦蹦跳跳往前走去。

    石碑店不远。

    一行五人没有走上太长时间，便差不多到了地方。

    差不多的意思是，还没到。

    因为原著里出现的那个民兵排长，即使没听到胡八一说什么‘花姑娘滴干活’，看到他们，就也还是激动的蹦了出来，不让他们继续往前走。

    不过，胡八一终究没有说‘花姑娘’，所以民兵排长拦归拦，态度倒算是客气…..这里面自然有他认出了王二小的原因。

    民兵排长说，“现在石碑店那里有情况，我恐怕不能让你们过去。”

    听到这话，大老远坐了那么久火车的胖子，能愿意？当即便要上前跟人好好说叨说叨。

    丁泽瞧见，伸手拦住，跟着自己上前，二话不说给民兵排长塞了十张十元钞票，随即笑着说道，“大哥你别误会，我们四个可不是去看热闹的，我们是孙教授的朋友，来给他帮忙的。”

    “话说回来，这里是发生了什么事，孙教授只让我们赶紧来，也没说清楚到底是什么情况。”

    “能劳烦大哥给说说吗？”

