    “桀桀，感知还挺敏锐的嘛。”黑色的雾气顺着窗户弥漫至屋内，落入地上，化为一道身穿黑袍的身影。

    他露出来的手掌呈现出不正常的苍白之色，浑身散发着阴冷的气息。

    “是你们这些讨厌的家伙。”族长劳德从桌底下拿起斧头，把妻子和女儿护在身后。

    “我可爱的材料，就差你了，跟我梅森特走吧。”那名魔法师将魔杖一指，紫黑色的光束电射而出。

    “快躲开！”劳德把妻女扑倒在地，光束擦着他们的衣袍急速掠过，将桌子打成一堆碎木片。

    而后，他迅速爬起来，挥舞着斧头就朝梅森特劈砍过去，“去死吧。”

    魔杖轻点，黑色的魔力喷涌而出，在梅森特身前构建出一道漆黑如墨的盾牌，斧头劈在上面，火星四溅，但却无法撼动分毫。

    紧接着，梅森特用力向前一推，黑色的能量波轰击在劳德的身上，把他顶到门外，将大门撞得稀巴烂。

    梅森特也一并跟了出去，与劳德战斗到一起。

    躲藏在暗处的克里斯眼神一凝，喃喃道：“六阶黑魔法师！”

    他没想到，在这片地方居然能碰到如此强大的存在。

    对方刚才说什么材料，难道是想把牛头人族长应用到拼接魔法中？

    貌似也有这个可能，当初在迷葬森林的时候，那个黑暗魔武士就是用人的身体当材料，做出猴头人的。

    而且以牛头人的强健体魄，确实是个绝佳的选择。

    劳德把斧子舞得虎虎生风，斗气环绕，如车轮一般旋转攻击。

    梅森特却是不与他纠缠，用漂浮术飞到头顶，然后用远程魔法进行攻击。

    “魔法，邪月光轮。”

    浓黑色的魔力在梅森特的眼前凝聚出一面高速旋转的能量轮盘，然后带着“嗖嗖”的破空之声，向前打出。

    劳德连忙把斧子横挡在身前，斗气尽数释放，口中发出低沉的咆哮声。

    但一切都是徒劳的，黑色的能量光轮把斧头从中间切成两半，然后威势不减地向劳德打过去。

    还好他反应快，立刻向旁边翻滚几圈，险险地躲了过去。

    那光轮直接插入地面，不知道向下飞了多少米。

    劳德身上大汗淋漓，他只有五阶的实力，面对如此强大的黑魔法师，很难有还手之力。

    这边弄出来的动静吸引了族群的注意，很快便有几百名牛头人拿着武器蜂拥而来。

    梅森特发出“哧哧”的冷笑声，他从怀中拿出两个魔魂球往地下一扔，刹那间有两头奇形怪状的巨兽从里面冒出，将赶来的牛头人挡住。

    一只是十米多长的双头蛇，全身密布着紫色与白色的花纹。

    另一头是金黄色的狮子，但后背上却长有一对棕灰色的翅膀。

    这两头拼接魔兽居然全都有五阶的实力。

    “这次我可是有备而来，你逃不掉的。”梅森特怪笑着看向劳德，后者心底一凉，感受到浓浓的危机感。

    “嗖！”一支暗金色的箭矢从某个不知名的地方射出，以超快的速度向梅森特打去。

    那家伙也不是吃素的，在危急关头使用出防护型魔法道具，在身前构建出护罩，把穿甲箭挡下来。

    “谁？！”

    这突然出现的攻击让双方全都一愣，纷纷将目光投射过去。

    克里斯显现出身形，用龙啸把琼天爆焰弓替换下去。

    他刚才的那一箭只用出三成魔斗气，射杀一位没有防备的六阶黑魔法师没什么问题。

    可惜，对面那家伙的警惕性太高了，即使注意力全部放在劳德这边，依然发现了自己的攻击。

    无论劳德还是梅森特都有些错愕，这个刚出现的年轻人他们不认识。

    梅森特冷声道：“哪里来的毛头小子，为什么要坏我的好事？”

    “没什么，只是看不惯你这个讨人厌的家伙而已。”说话间，克里斯已经走到战场的最中央。

    “龙翼、龙角，还有这一身的龙鳞，看来你也是个不错的材料，正好顺带把你一起收了。”梅森特舔了舔嘴唇，露出渴望之色。

    “就凭你，可能还没这个资格！”

    “呵，狂妄的小子！”

    克里斯拍打翅膀腾空飞起，向梅森特冲过去。

    “魔法，天雷空破！”

    天边浮现出鎏金色的云彩，一道深紫色的雷霆对着梅森特当头劈落。

    梅森特举起魔杖开始反击：“暗黑魔雷！”

    黑色的电光翻卷在一起，构成漆黑无比的电容球，宛若黑洞一般，迎上雷霆。

    紫、黑双色的光芒照耀了这片天地，电弧在空气中发出“啪啪”的声响，让附近的人产生轻微的麻痹感。

    趁着双方碰撞的空档，劳德将他那半截斧子扔向梅森特，狠狠地打在后者的腹部。

    梅森特向后滑出七八米远，口中喷出紫黑色的血珠。

    两种雷霆的能量消耗殆尽，同时无影无踪。

    “碎云龙裂破！”

    克里斯没有放过这个绝好的攻击手段，他握手成爪，对着梅森特的胸膛抓去。

    “魔光盾。”魔杖前指，雄厚的魔力组建出一扇厚度接近二十公分的黑色盾牌。

    “咚！”

    巨大的撞击声令空气震荡，附近的人不自觉得捂住耳朵。

    劳德来到侧面，从族人手中拿过斧子，不停地扔向空中。

    梅森特等于是独自面对两人的攻击，有些招架不过来。

    他完全没料到，那个全身红色的小子居然有这么强力的手段。

    “这里的人太多，不能被这样拖住，否则局面会对我相当不利。”当下，梅森特决定先撤退，他手一招，把两只拼接魔兽收回魔魂球中，然后又召唤出一只翼展六米多的黑色巨鹰。

    “唳！”

    巨鹰的爪子抓住梅森特的肩膀，双翼卷起强有力的风压，带着他腾空飞起，渐行渐远。

    克里斯落至地面，恢复成人形。

    牛牛公主蹦蹦跳跳的走过来，一对大眼睛满是好奇：“你刚才变得是龙吗，好厉害呦。”

    “多谢你了。”劳德也是来到克里斯旁边，把女儿护在身后，“话说，你是谁呀？怎么会在我们的城市里？”

