    骇人的黑色光束，让人毫无防备的，爆射而出，直奔夜笑。以这光束的速度，就算夜笑勉强闪躲开，他麾下的数万将士也无法避开。而夜笑这方大军中的帝君高手，还震惊于之前的一战中。待到光束闪射而出，方才反映过来。

    “尓敢！”数声厉喝传出，一道道恢宏的攻击，随着震天惊响发出。

    然而，本来他们的出手就晚了一步，而夜笑突前的位置，又距离他们相对较远。所以，想要拦截住那黑色光束已经不可能。

    庄氏高手出手要斩杀夜笑，这并不奇怪。夜笑这样的人物，虽然不能决定战斗的结果，但是却可以使麾下军卒更加有信心。这样一个斩将夺旗的无敌统帅，足以让一方大军平添数筹战力。

    就在这一刻，突然之间，一道身影，陡然出现在那黑色光束之前，随后一戟划出，与黑色光束硬撼在一起。

    这身影不是别人，正是与夜笑交战的嗜凝天。他正向连心城方向掠去，而光束从连心城发出，正好可以将其拦截下来。

    “凝天，你做什么？”一声怒喝，从连心城传出。

    嗜凝天沉声说道：“他，不该死在这样的袭杀之下！”话音落下他的身躯已经与黑色光束碰撞到一起。

    “轰！”一声轰鸣声传出，嗜凝天的身躯被轰出数百丈之多，夜笑心头微震，闪身将受到重创的嗜凝天接住。

    这一击，嗜凝天本身就是仓惶阻挡，又与出手之人实力差距极大，所以受到了严重的创伤。虽然还未死去，但是也已经处于弥留边缘。

    轰！轰！轰！数道身影从连心城中极速掠出，向着夜笑的方向狂奔而来。这几人正是嗜血部落的高手，虽然嗜凝天出手，打破了他们的计划，但是他们尽管再恼怒，也不会放任自家天才不管。

    然而，他们还未冲到夜笑身侧，就被池容部落的几名帝君强者阻拦了下来。

    “将凝天交出来！”嗜血部族的族长厉喝一声，身上血气喷涌，与迎面而来的黑袍帝君硬撼在一起。

    池容部落这边，自然不会让他们得逞，有嗜凝天在手，嗜血部落就会投鼠忌器。这样一来，甚至可以威逼的嗜血部落，反叛庄氏加入自己一方。

    强烈的冲击波荡开，让夜笑爆退百十丈。极速思忖片刻，夜笑朗声喝到：“嗜血族长莫急，凝天兄受创严重，晚辈手中有灵药在手，可以将其救治。待到凝天兄好转，晚辈必将其完好送回。”

    嗜血部落的族长，神色稍缓，夜笑的话，让他心中的急迫也暂缓了一些。如今嗜凝天在夜笑手中，他唯有相信夜笑。而且，对于刚才那一击的强横，他很清楚。对于嗜凝天的实力，他更是了解。所以，嗜凝天如今的情况，他虽未亲见，但是也可以才想到。

    这种重创，哪怕是将嗜凝天带回，恐怕也无能救治。脸色变化半晌，他沉声喝到：“小辈！凝天是因为救你，而受此重创。希望你不要辜负他对你的信任。”

    遥遥的看了夜笑一眼，随后竟转身，带着族中高手返回连心城。

    池容部落的高手，冷笑一声，随后也反身而回。

    随着这场突如其来的变故，正常大战，也无疾而终。双方偃旗息鼓，暂且回归营地之中。

    然而，战斗落幕，两方的人心，却是暗暗浮动起来。诡秘的气氛，笼罩在双方的头顶。

    在连心城的黑色大殿之中，数名黑袍人相对而坐。没有人开口说话，气氛显得有些压抑。

    沉默半晌后，坐在王座之上的噬魔王淡淡的开口说道：“嗜家主不必太过担忧，贤侄是为了救那小子，才受此重创，想必那小子也不会对贤侄如何。”

    坐在下首的嗜血部落族长，只是默默点了点头，眉头却一点也没有舒展。他所想的，当然不仅是嗜凝天的事情。

    许久后，嗜血部落族长起身说道：“吾王，今日大战疲惫，吾等先行告退！”

    噬魔王脸上神色不变，笑道：“诸位回去休息吧，贤侄的事情，我们会想办法的。”

    嗜杀默不作声，拱拱手带着嗜血部落的高手，转身离开了黑色大殿之中。

    待到嗜血部落众人离去，大殿之中再次陷入了沉静之中。突然之间，庄氏二长老起身沉声说道：“大哥，这件事，我们要有所准备！”

    噬魔王眼神闪烁，“老二，不必如此，嗜血部落终归是我们的盟友！”

    “大哥，那嗜凝天是嗜血部落的天才，他们绝对不会放任不管，一旦池容部落以嗜凝天为要挟，嗜血部落说不定就会妥协！”庄氏二长老急切的说道。

    其他帝君长老，也各个眼神闪烁，显然心中个有心思。噬魔王轻轻摆了摆手，“放心吧，本王心中有数，目前还是要应付这场大战为主。”

    嗜血部落诸人回到营地之中，一位面色阴沉的黑袍男子，低声对嗜杀说道：“族长，我们要怎么办？”

    嗜杀沉默片刻，叹息说道：“如今我们不易轻动，今天的事情，想必庄氏对我等已经有了一些心思。如今，我们只能相信那个小子能够将凝天完好无损的送回来，只有这样，这猜忌才会结束。”

    黑袍男子犹豫了一下，断断续续的说道：“族长……万一那边用凝天来要挟我们……”

    嗜杀神色一僵，重重的叹了口气。

    庄氏这一方不平静，回归营帐之中的夜笑等人，也遇到了让夜笑为之皱眉的事情。

    夜笑带着嗜凝天，与北陵飘雪极速回到了营帐之中。在剑灵的指导下，毫不吝啬的将一瓶万年灵乳给嗜凝天灌了进去，这才将他的命吊住。

    “好了，有了这万年灵乳，不仅能让他将命保住，还能增加他的根基，他也算因祸得福了。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑点了点头，尽管他身上的灵乳如今已经不多了，但是他也并未心疼。嗜凝天救了他，这是他应做的事情。

    “叮铃铃！”一串略有些急促的银铃声响起，北陵飘雪走进大帐之中。

    眉头皱了皱，轻声说道：“池容部落的步惊已经来了三次了！”

    夜笑闻言，眼眸紧紧一缩。

