    

    无论是沈长安，明心还是王岳，他们都以为那大魔头定然是在天佛塔之下。

    天佛塔里，被关押的恶人邪修无数，越是在地底，实力修为也就越是深厚。

    沈长安想当然地认为，这地方就是用来镇压那太岁魔念的。

    然而，等到他冲入到了天佛塔的塔底时，这里面的魔气虽然深厚，但却宛如一滩死水，根本没有活力。

    真正的魔气来源，实际上是在外面，在那天佛寺之中。

    一想到这里，沈长安顿觉不妙，他已经错过了最佳时间，那魔头已经苏醒过来，接下来就麻烦了。

    沈长安三步并作两步，只是几个起落，便已经冲出了这天佛塔之中，方才出来，便见到了一脸委屈之色的明心。

    “怎么了？”沈长安问道。

    明心眼眶有泪珠，咬着牙说道：“那魔物，吃了我师父的身子……”

    沈长安无奈地叹了口气，圆清大师作为佛门高僧，那身躯之中必然蕴含佛力，等闲魔物吃下去，身子骨会立刻炸裂开来。

    而纵然是太岁魔念这种怪物按理说也不应该好受，却不知道是何等的怨念，居然将人圆清大师给吃了下去。

    “先不管这么多了，那魔头醒过来了，眼下再想要去杀他，只怕是……”

    沈长安话都没有说完，忽而一阵漆黑的狂风猛然喧嚣肆虐而来，刹那间，空气之中的魔气含量，陡然提升了三倍以上！

    “这是……”

    沈长安脸色变化，尚未能够来得及反应，便听得“咔嚓咔嚓”的声音作响，地下好像有什么东西要杀出来了。

    “糟了，那魔头的实力居然又提升了，它还在呼唤死尸……这佛门地下，天佛塔之中，不知道埋葬了多少的尸体。而天佛寺在的这一座山头，蕴含的尸体只怕是会更多……不，不只是如此，那家伙若是移动，普天下的尸体，都会让其呼唤而出！”

    明心快速说道，每说一句，脸色就难看几分。

    沈长安也是神色变化，没有想得到，这魔头居然有着这么恐怖的实力。若只是呼唤死尸也就罢了，但是每一具尸体都被其灌注魔力，使得尸体沾染了魔性，更带着那腐蚀的能力，普通人根本就不是对手。

    纵然是修行者，一旦面对的死尸过多，也难以说得清楚下场如何。

    “啧，我得试一试……”

    沈长安深吸一口气，体内的法力骤然鼓荡起来，他朝着天空之中猛然一吸，九息服气的神通立刻发动，月光化为了月华，猛然注入到他的身躯之中。

    “再来！”

    九息过去，沈长安不等神通恢复，强行再次催动，顿时又是一道月光注入下来。

    随后，沈长安再吸一次，三道月光汇聚的月华在他的体内凝聚，顷刻之间，发生了变化。

    一道乌光在他的体内浮现，散发出一种诡谲的气息，只是轻轻感触，就能够触碰到其中那股毁灭的意志。

    “太阴一炁……”

    沈长安呼出一口浊气，只觉得自己呼吸都有些不顺畅，连续三轮发动九息服气，让他的身子有些不舒服了。

    不过，这般努力，总算也是换来了回报。

    吸收而来的月华，成功化为了太阴之力，这一缕太阴，便是沈长安最后的手段。

    此前，沈长安得到了搬运，大力这两门神通，便发现这两门神通随着他的修为提升，法力增长，也会变得越来越强。

    由此，沈长安便思考到一个问题，既然这两门神通会逐渐变强的话，那么没道理辟谷和九息服气不会变得更强。

    而随后，他成功地证明了这一点。

    辟谷能够做到，无论沈长安的修为变得多么强大，都会恒定在一个时辰里面，让沈长安的法力完全恢复过来。

    看上去像是没有提升，但实际上这一个时辰里面恢复的量，却不可同日而语。

    之后，沈长安便尝试着探寻九息服气在他的修为提升了过后，能够做到哪一步。

    而后他便发现，这门神通随着他的修为变得越来越深厚，吸收得到的天地元炁也越来越强大。

    同时，沈长安也发现，如果他拼了命地催动这门神通，可以在短时间里面，压缩凝聚出一丝更加高级的法力。

    虽然仅仅只是这么一丝，但对于战斗力的提升，却并非是如此简单了。

    这便是沈长安最后能够凝聚出来的底牌，也是他最后的一点希望。

    “明心，你速速去通知其他人，让他们快速离开这里。”

    “沈道长，你呢？”明心问道。

    “我要去，完成我的使命。”沈长安平淡地回答道。

    明心怔了怔，看着沈长安的面容，一时间竟然想起了他的师父。

    他咬了咬牙，说道：“那好，沈道长，你一定要活着回来！”

    说罢，明心丝毫不耽搁，直接转身便朝着大门奔行离去。

    沈长安叹了口气，目光随后便看向了那天佛寺内院。

    “该了结了……”

    他的身子一晃，步履轻快，人已经化作了幻影一般，飞也似地在墙头窜动，只是三两步，便已经落在了那院落之中。

    “出来吧！”

    沈长安轻声开口，怀里面的兽皮古书滚烫无比，他知道，太岁就在这里了。

    随着他的话语，那一间庙堂的大门轰然打开，从其中走出来了一个魁梧的身影。

    却见得其人有三面，朝着三个方向，有六臂，握着六把刀兵，看上去，宛如三头六臂的佛陀一般。

    那三张脸，一张愤怒，一张贪婪，一张痴愚，手中刀兵，分别是金刚杵，金轮，宝剑，弓，斧钺以及索。

    饶是沈长安见多识广，看到这太岁的模样，也忍不住倒吸了一口凉气。

    他先前观书中，那太岁还只不过是人形，而此刻出来，竟然如同一尊三面佛！

    太岁踏出，身上竟然有佛光闪动，同时魔气翻涌，两种截然不同的气息蕴含在这一尊妖孽的躯体之上，顿时有一种诡谲之意。

    沈长安心中暗道不妙，这家伙为何能够同时拥有佛魔两种气息？

    然而，不等他细细思考，那三面佛已经是一扬手中的宝弓，凭空凝聚出了一根箭矢，直冲沈长安而来。

    那箭矢散发出了道道佛光，竟然是纯粹由佛力凝聚而成。

    这么一根箭矢朝着他射杀而来，沈长安也不敢怠慢，立刻一剑荡开，斩在那佛光之上。

    砰！

    佛光炸裂，沈长安身躯微微一怔，那太岁的第二道攻击又紧跟着而来了。

    他手中斧钺一挥，猛然斩出了一个恐怖的弧度，厚重的长斧划开，衍生出一个诡异的距离，直接斩向了沈长安。

    沈长安脚下一点，身形急急跃起，一脚踏在那斧钺之上，将其踩下。

    然而太岁的力量何等惊人，反手一扬，便将沈长安的身子抬起。

    但沈长安却是丝毫不慌，竟然是趁着这个机会，骤然稳住了身形，快速地朝着太岁冲杀而去。

    他脚踏斧钺，身形疾驰，一下子便来到了太岁的身前。

    随后，沈长安猛然一脚踹出，脑海之中观想神通而动，一条蛟龙虚空浮现，猛然缠绕住了沈长安的躯体，令他的力道暴增几分。

    沈长安的一身力道在大力神通的加持之下，本来就大得惊人，此刻又有蛟龙缠绕，他的力道更强更大，这一脚踹在对方的脸上，直接将其大半张脸都给踹烂。

    只是还未等沈长安落地，那碎裂的脸庞就又重新浮现了出来，光是靠着蛮力，根本就无法杀死对方。

    太岁好似发出了无声的嘲笑，身形转动，三张面容分别看了沈长安一眼，显得十分的不屑。

    沈长安这时才明白了一件事情，三张面容并不只是好看而已。有了三张脸，也同时意味着，偷袭对于太岁而言，是没有任何效果的。

    他的心慢慢沉下去，太岁能够搏杀近乎天人的圆清大师，其实力必然恐怖得过分。沈长安的这些手段，在他的眼里，只不过是小孩子的把戏，只是他乐意这么做，故意和沈长安玩耍一番而已。

    “豁出去了……”

    沈长安再顾不得其他，体内最后一点天狐之力猛然散发而出，他的身形一瞬切换，骤然来到了太岁的身前！

    而后，那一丝乌光被他引导出来，附着在了枯木剑之上，剑锋转动刹那，内中所有剑气尽数引爆，伴随着太阴一炁，一并汇聚其上！

    剑炁合一，元神御剑！

    沈长安的剑法好似羚羊挂角，浑然天成，剑术神通全力运转，他的剑骤然斩下，而对方已经是……避无可避！

    躲，躲不了！挡，挡不住！

    沈长安最后的一剑，体内的法力全数燃烧了起来，将自己毕生功力都汇聚在这一剑之中，一剑，便要邪魔俯首！

    嗡！

    那剑光一瞬闪烁，天地泛起一丝毫光，沈长安的剑，已经斩在了三面佛的头颅之上！

    轰隆——

    爆裂之声传开，太阴一炁轰然切落下来，毁灭的力量摧枯拉朽地坠落，三面佛的身躯在这一剑之下，立刻裂开，斩断成了两半！

    成了？！

    沈长安心中一喜，自己倾尽全力的一剑，终于斩了这妖魔。

    然而，就在这个时候，那本该无力的手掌，忽而一挥，其上一根金索飞出，缠绕在了沈长安的身躯之上，将其直接拉坠下来！

    “什么？！”

    沈长安脸色骤然一变，却见得三面佛的身躯合并起来，中间中了他一剑的头颅碎裂，但是两边的另外两个头颅却仍然是完好无损！

    “该死……”

    沈长安脸色一白，他方才的一剑，成功摧毁了对方的一个头颅，然而余下的两个头颅，仍然未亡，反而是组合在了一起，恢复了过来。

    沈长安拼上自己全力的一剑，只是斩了对方的……一个头。

    “哇！”

    他终于忍耐不住，一口鲜血喷吐而出，面色苍白得宛如一张白纸一般。

    法力，已经接近枯竭了……

    强行催动九息服气，岂能一点代价都没有？

    太阴一炁何等的霸道，沈长安摄取来这么一丝，自然也是要付出代价的。

    他原本就在强撑着，没有吐血出来，但是此时此刻，他终于是忍不住了。

    “到此为止了……”

    沈长安无奈地摇了摇头，他尽了全力，依旧未能杀死这家伙，只能说天命不在自己的身上。

    倘若他一开始没有被悟到，一开始便找到这里来，那事情说不定会有所不同。

    但可惜，没有什么如果，没有什么倘若……

    沈长安合上双眼，等待着死亡降临，然而就在这个时候，他却听得一声刺耳难听的嚎叫。同时，他的身上一松，原本缠绕着他身躯的金索，在这个时候，竟然松开了。

    沈长安愕然一怔，睁开双眼，却见得那太岁原本凝聚起来的身躯，竟然又再度裂开。

    “这是……”

    沈长安微微一愣，却见得那太岁原本的创口处，此刻竟然附着着一道道细微的乌光。它的身躯一旦要愈合起来，那乌光立刻崩裂开来，将其身躯再度炸裂！

    “太阴一炁……”

    沈长安还是低估了九息服气摄取而来的天地元炁，这一道太阴一炁渗入他人的身躯，顿时便宛如跗骨之蛆一般，不断地腐蚀啃咬，非要将对方侵蚀一空不可。

    虽然面对太岁这般强大的妖魔，这一丝太阴一炁还不足以将它的身躯全部侵蚀一空，但是却能够让它的躯体，在这一时半刻之间，无法愈合！

    这么一来，却是给了沈长安这么一线生机！

    他连忙挣扎着站起身来，握紧了手中的枯木剑，想也不想，猛然一剑，直接朝着那太岁的头颅刺了下去！

    枯木剑天生就是草木成精的妖怪克星，这一剑刺入，大量的生命精华立刻反哺回来，沈长安体内的伤势竟然都好了几分。

    而枯木剑也是一瞬间，便将那其中的一个头颅，吸食到了干瘪的状态！

    沈长安心中大喜，正要再度动手，却见得一只大手带着金刚杵猛然朝着他的身躯撞来！

    他此刻虽然吸收了生命精华，体能恢复了几分，但尚未完全复原，又是如此近的距离，完全没有躲开的法子！

    那金刚杵轰然砸中他的身躯，直接将他打得飞了出去！        

