    李长老出现在这里，看向陈旭，说道：“好，不鸣则已，一鸣惊人，练兵山，辛苦三年岁月，没想到，反倒铸就你自身的无穷道基，对于别人来说，千难万难的事情，没想到对你来说，竟然如此简单，很好，很好。”

    “多谢长老夸赞。”陈旭拱手说道。

    他十分谦虚说道：“长老，不知道接下来，还有什么事情？”

    “没什么事情，接下来你可以去真武道宗藏书阁之中，挑选一门无上神通，这是我们真武道宗对于真传弟子的奖励，也是你需要的东西，并且还会赏赐一座*，作为山门所在之地。”李长老给陈旭讲述了一遍，真传弟子会获得什么东西，会获得什么好处。

    陈旭一一拱手致谢表示自己明白。

    陈旭被李长老带着来到了真传宫，这里传授功法的地方，也是真传进来登记的地方，只有来过这个地方，才算是彻底成为真传弟子。

    陈旭走进来，就见到宫殿中央做着一位长老，这位长老长须三尺，头发花白，看向陈旭，睁开眼睛说道；“又是一位真传弟子？”

    “没错，怎么样？这一位？”李长老介绍说道。

    这位长老瞧着陈旭说道：“好凝练的剑气，站在自己面前，自己都觉得是一把出鞘的长剑，十分锋锐，没想到，没想到。”

    “真武三十六道术，你想学哪一门？”传功长老开口说道。

    这一位传功长老掌握真武道宗所有道术，他开口说道：“真武道宗道术，都是需要依靠贡献点换取，不过，你成就真传弟子，按理说，是可以赏赐一门神通，说说吧，你要哪一门？”

    陈旭想了想，说道：“不知道真武三十六道术排名第一的道术是什么？”

    “排名第一的道术，似乎每一个人来到这里都来问我排名第一的道术是什么？”长老哈哈一笑说道。

    他站起来身来说道：“我真武三十六道术，包含万千，但这第一道术，却是一门连掌教都很难修炼的道术，但这一门道术，一旦修炼成功，诸天都不是对手。”

    说到这里，传功长老下巴微抬说道：“这一门道术的名字叫做大轮回术。”

    “大轮回术？”陈旭微微一怔说道。

    “没错，这一门大轮回术，直指传说中轮回大道，一指点出，送你入轮回，我真武道宗第三任掌教得到的这一门道术，这一门道术威力无穷，相传学会了这一门道术，就等于说是未来的天下无敌。

    “不过，这一门道术，除了第三任掌教天纵奇才，领悟出来之后，谁也没有领悟出来，你确定要学习吗？”

    “没错，大轮回术，在天下道术里面公认的排名第三，第一是时空，第二是因果，第三是轮回，这是公认的至强大道。”传功长老笑了笑说道：“所以，这一门道术，我不建议你去学习，相反，我们真武道宗的大律令术反而更加好学，而且也有不少弟子修习，虽然这一门道术，修炼成功者也不多，但是很强。”

    听着传功长老记载，陈旭哈哈一笑，说道：“我这个人，就是喜欢挑战，还请长老给我一份大轮回术的修炼神通法门。”

    “你确定？”传功长老像是看着怪物看着陈旭，一般的弟子如此听说，都不会选择兑换。

    “没错。”陈旭平静地说道。

    “我想修习，因为我想成为最强。”

    陈旭笑了笑说道：“既然走上这一条修炼之道上，忍受着寒冷和孤寂那不是奔着最强而去，又是为了什么，所以，当然要学习，就学最强的。”

    “能以如此之快的速度走上真传弟子道路，我该说你小子是天才，但是能选择这一脉的道术，我不知道该说你什么了？”传功长老叹口气说道：“好吧。”

    其实这也是陈旭唯一能获得大轮回术的地方。

    因为这一门道术，只有在这个时候才能获得传授，不然，根本不行。

    因为兑换他需要贡献点，足以让掌教都心疼，就知道有多少贡献点了。

    传功长老看了看陈旭，说道：“你修炼太白剑气，结果名震门派，太白剑气不被别人看好，但是大轮回术未必啊。”

    “无妨，我也想要试一试。”陈旭认真的说道。

    听见陈旭如此说传功长老，无奈说道：“好吧，那我就传授给你了。”

    “多谢长老。”陈旭客气的说道。

    长老哈哈一笑，说道：“不用客气。”

    长老认真地看着陈旭，说道：“别的说多了都是废话，接下来，你看看吧，该如何弄吧。”

    陈旭拱手说道：“明白，长老。”

    陈旭将大轮回术记在脑子里面，就准备回去了。

    只与之前的紫电阴雷刀，陈旭没时间，所以，就一直都没有修习，所以，这一回换上了大轮回术，陈旭更加没有时间了。

    陈旭接下来，得到门派赐下的*和东西之后，陈旭就开始打算修炼起来。

    大轮回术，陈旭瞧了一眼，说实话，不是十分的困难，当然这是对于陈旭来说。

    你想想对于陈旭这种级别的存在来说，都觉得困难，对于普通人来说，那就是更加的困难了。

    大轮回术，练出轮回之力，然后轮回之力凝聚成轮回之盘，不断淬炼对方成长就是了，关键就是修炼轮回之力十分困难。

    属于是生死对立。

    需要在其中掌握平衡。

    而这一点上，精神视为死之力，肉身视为生之力，生死轮回，太极循环。

    不过，这一点上，需要控制自身，只有一次成功的机会，一旦无法自成循环，自身都要毁于一旦，但是一旦自成循环之后，自身都要强大一倍出来，因为力量融合唯一。

    这就是最强之道。

    陈旭也明白这是怎么回事，所以知道这是一个什么情况。

    接下来，陈旭明白，就是看自己的了。

    他闭目沉思，开始修炼起来。

    他对于自身的控制力还是有着绝对自信，不然也不敢接触。

    当精神之力和肉身之力接触的时候，双方开始融合起来。

    两者一触即碰，精神之力，与肉身之力两者完全不同的力量开始不断交集起来，展开激烈的碰撞，但是很快，两者碰撞之中，产生了其他的力量，这一股力量，正是轮回之力。

