    中国国少打技术足球，西班牙国少也打技术足球。可中国国少里除了王艾出类拔萃之外，其他的少年都是在中国的青训体系下成长起来的，要跟西甲青训体系相比，中国足协上下没有谁有信心。

    　　连吹牛都不敢，实在是差距太大了。

    　　有的时候，真不是你国家大、人才多，就能抹平一切差距的。中国医院那么多，吹的神乎其神的老中医、老军医那么多，吹的所有病都能治的保健品那么多，可于根伟的伤，就硬是没一个人敢站出来接手，还得乖乖的送到欧洲小国比利时去。

    　　因此，中国国少和西班牙国少的差距也是非常直观的

    　　可王艾想赢！王艾的小伙伴们也想赢，怎么办？

    　　赛前，刘春明带着教练组开了好多次会议，就研究用什么办法来对付西班牙国少。把双方的各项实力列成表格，一项一项的对比。最后发现，中国国少唯一比西班牙国少强的只有体能。

    　　体能优势怎么转变成胜利呢？韩国是个很好的例子，虽然有场外因素，但他们确实也和意大利、西班牙在世界杯上较量的不分上下。

    　　可王艾以及这届国少的教练组都不像学习韩国人的粗野作风，那不是正路子。王艾也不想为了一届国少的成绩而牺牲中国足球的长远利益。

    　　于是，唯一的做法就是向4国少学习了。

    　　“轻兵急袭”战术！

    　　这套战术的核心思路是用快速的攻防频率，打乱对方的节奏，让西班牙人的稳健的传控打法面对疾风暴雨的冲击。

    　　你寻求攻击的成功率，我寻求攻击次数。用次数来抹平成功率不高的差距，从而获得这种不对称优势。

    　　因此当张宁指导来观察学习的时候，国少正在进行最后的战术演练。这种临场换阵的做法非常冒险，但刘春明却心中有底。因为这套战术他们平时也练过，上一届国少那么牛，作为后来者当然要认真学习。

    　　只不过没有王艾的情况下，这套战术缺乏一个运转的核心所以才没有成为常规战术。而王艾归队后，他的上一届的队友王永珀、郜林等人，很轻易的就能和王艾配合上。这样一来，这套战术就重新复活了。

    　　当晚，张宁指导和刘春明指导见了面，就问起了白天战术演练的事儿。刘春明也没瞒着，直接说我们硬实力不如西班牙，所以就要用混乱来应对严谨，甚至可以说是自己先让疯狗咬一口，然后在场上使劲作死，最终把狂犬病传染给对方。

    　　如此一来，双方都乱套了，在同一个水平线上了，那么最终的胜负的偶然性就增加了。

    　　张宁听的频频点头，心里不住的赞叹：果然是疯狂的6国少啊！

    　　为了击败敌人，不惜玩“七伤拳”，先把自己弄个半残。

    　　月17日，赫尔辛基拉蒂体育场，下午17点整。

    　　两只国少信心百倍的在更衣室进行最后的备战。被这场比赛吸引来的观众几乎坐了球场的一半座位，一个少年世界杯的小组赛，本不该有这样的关注度的。

    　　可谁让赛前赫尔辛基媒体炒作的很凶呢，几乎是把这场比赛比喻为了西甲诸强的本赛季前途预演。

    　　一些没节操的小报干脆在头版登上了皇马、巴萨、瓦伦西亚s超级拉科这样耸人听闻的标题。

    　　国际足联也跟着煽呼，恨不得球场坐满才好，外加上王艾这个新科的欧洲金童上一场的良好表现，因此这一场他是否能够带队击败西甲少年联队，将成为对他这个金童的成色的重要考验。同时，也是王艾在这个赛季在拉科鲁尼亚，能获得怎样地位的关键一战。

    　　赛前，拉科主帅伊鲁埃塔特意打来电话鼓励王艾好好表现。

    　　17点30分，双方在墨西哥籍主裁判马尔科的哨声里，开始了比赛。

    　　刚开场，人们就发现中国国少变阵了，左前卫王艾，移动到了中路，和原本的前腰王永珀换位了。这让很多人摸不着头脑。认真研究中国队的人都知道，王艾在各支梯队里几乎都踢的左前卫的位置，个别时候打过前锋或者影锋，几乎从未打过前腰。

    　　就在西班牙教练组疑惑的神色中，中国国少开始不按套路出牌了。面对对方稳健的控球打法，中国国少几乎就是一团乱战，所有队员都表现的格外亢奋，从后场来球，三倒两倒，也不能时机成熟，也不能队友到位，只要有机会，起脚就射。

    　　开场刚刚10分钟，中国国少已经射门了次。

    　　什么组织配合啊，什么集体足球啊，全都一边去，三两个人对了眼神，就敢带球往前冲人家的半场，尽管一球未进，可还是令西班牙队很不适应。阵型慢慢的被中国国少的一顿乱踢给压的不断后退。

    　　王艾在其中，起到的是承前启后的作用。后场或者边路来球，在他这里过渡，凭借他比西班牙队员更出色的身体和技术，稳稳的扎根在对方罚球区弧顶前沿，形成了一个稳定的n手。

    　　毛剑卿、姜晨两位队友可是过了瘾了，想怎么射就怎么射，机会有都是！尽管因为王艾的来球太快，经常让他们踢不正部位，但机会多啊！

    　　中国国少的一顿蛮不讲理，以前场浪射、后场稳健为特征，以王艾为纽带连接了起来。进攻时好像动若脱兔，防守时静若处子。

    　　西班牙队员在主教练的指挥下，拼命挣扎寻求反击，但本方阵营被压的太厉害，所以没有能力调集大量的进攻兵力，胡拉多尝试了几次，都无功而返。

    　　时间慢慢到了上半场第30分钟，双方的射门数量比已经变成了12。

    　　一个疯狂的数据。

    　　然而，比分仍旧是00。

    　　说不上毛剑卿和姜晨怎么了，也许是来球都不太好把握，也许是过于亢奋，总之，别说破门，连威胁球也没几个。

    　　王艾觉得，不能再等了。要是等中场休息过后，西班牙队适应了中国的打法，同时中国队体能消耗太大而没有破门的话，下半场就危险了。

