    “不至于吧！”

    徐馨蕾还是很难想象。

    出身富贵家庭的她，很难想象吃穿都要发愁是种什么感觉。

    李文音翻了个白眼。

    “大小姐，虽然不是危言耸听，但这个现象在未来只会越来越严重，你家有钱有资源有人脉，就算是个傻子都能钱生钱，你当然感觉不到了！”

    “那你的意思是年轻人就没有出路了？！你这也太偏激了吧！”

    徐馨蕾眉头不知何时蹙了起来。

    “或许吧！”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “真正的财富是知识与信用，很多人没有勘破这一点。”

    这句话一出，徐馨蕾恍然大悟，而徐国强则是愈发的赞赏。

    “没错，资源的分配从来都只掌握在少数人手里，全民富裕是不可能的，只要有人就会有阶级的产生，而阶级产生的源头，实际上就是知识与信用！”

    知识与信用？

    徐馨蕾似乎是明白了，但依旧有些似懂非懂。

    这样的言论以前似乎听父亲讲过，但对经商不感兴趣的她，并没有放在心里。

    似乎是看出了徐馨蕾的想法，李文音简单的打了个比方。

    “你看看，比如你出专辑，红了，然后开始大量挣钱！本质是什么？”

    “本质是知识！知识诞生了这些歌曲，知识赋予了你演唱它的能力，而专辑火了是为什么呢？因为知识赋予了质量。”

    “而之后你名气打响，可以源源不断的捞金，这为什么？因为你建立了行业的信用！那些因为你的信用而被吸引的粉丝，就会成为你忠实的消费者！”

    徐国强哈哈一笑。

    “没错，是这样，而且信用远比你想象的还要高深，不仅仅只是这么一点。”

    李文音点了点头。

    “当然，这不是说要靠信用去倒腾信用卡贷款赚钱，那不叫用信用赚钱，那叫把信用套现，套现后，信用自然就没了，所以无论各行各业，都还是要树立良好的信用才能赚钱，比如扎实的业务能力，比如充沛的知识储备，都是可以成为你业务中的信用。”

    “这也就是为什么，在处理业务的时候，你父亲谈要比你去谈更容易拿下，因为你父亲隐形的信用远远高于你这个小富婆！”

    李文音开了一个玩笑，引得车里人哈哈大笑。

    一群人聊着，便来到了一家环境很偏僻的小庄园。

    说是饭店，更像是农家乐。

    徐国强指着前方的小庄园说道。

    “这里是清风轩，很少有人知道，一般来这里消费的都是各界的顶级经营，消费不菲，但是服务与环境非常周到，非常适合进行一些商业谈判。”

    李文音看着庄园里大片的花海，充满了艺术氛围的雕像，不由得啧啧称奇。

    有钱人真会玩！

    来到一间豪华的包房中，几人刚坐下，便有穿着旗袍的靓丽服务员跪坐在茶几前，选茗，择水，开始烹茶。

    行云流水的操作完毕后，服务员退下，将空间留给这一行人。

    房间里的一角中，有一个古装女子在抚琴，幽帘隔下，不远不近，不会惊扰到客人交谈，却能让屋内的气氛更为典雅。

    奢侈！

    徐国强呵呵一笑，对李文音说道。

    “你既然察觉出了我的想法，那你觉得，其他娱乐业的龙头，会不会也察觉到了我的想法？”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “就算察觉到了又如何，徐董事长是在规则之内，你不过分，自然别人也不会过分，反而会寻求合作。”

    “但不强势，会被侵吞的一文不剩啊！”

    徐国强眼中似有精光。

    “呵呵，以徐董事长的实力，这样的缓兵之计，足以证明了你的实力与态度，这样就算怀疑你的居心，但更多还是会认为你是为了女儿，属于玩票性质，所以......不需要太过强势，反而会打草惊蛇！”

    言语之中，两人仍旧在互相的试探。

    李文音虽然表面上云淡风轻。

    但实际上，内心依旧有些紧张。

    这TM可不是随随便便的什么人，眼前这个人，随便动动手指，怕是就能引起一系列商界的地震。

    “嗯，你说的不错，所以......我准备在我女儿出道之前，也就是这段时间，把公司搞定！初期的投入也不多，马马虎虎大几百万，目的呢......暂时就是为我女儿的事业保驾护航！”

    徐国强微笑着，做事滴水不漏。

    李文音微有意动。

    搞一个娱乐公司，投入大几百万，真的不多。

    上海这个地界，公司房址，注册，初期的盈盈总总的准备，大几百万虽然绝对够用，但对于那些龙头娱乐公司来说，不足为惧，小打小闹而已。

    “你现在和星海娱乐有签约吧！”

    李文音听闻此言，点了点头，微微一笑。

    “嗯，两年，违约金五百万。”

    五百万？！

    徐国强彻底惊呆了。

    星海娱乐是傻子？挖来这么个强龙，违约金居然只有五百万？！

    “有点不可思议！”

    徐国强真的很好奇，李文音签署的合约内容。

    但这样的事情很显然不会放在明面去说，就算李文音主动托盘而出，徐国强甚至会觉得这个小子有问题！严重缺乏职业素质！

    李文音自然也知道，虽然很多问题不会放在明面上，但依旧深处了两只手指。

    在徐馨蕾看来，像是摆了个“yeah”的造型。

    但徐国强却微微一惊，旋即心思电转。

    两成？

    星海娱乐对一个鬼才都这么黑？！

    搞笑呢？！

    虽然很少听音乐，但不代表徐国强是个音乐门外汉。

    相反，在闲暇之余，徐国强非常喜欢去参加一些古典音乐会。

    无论是流行音乐还是电音摇滚，徐国强都并不是很了解，虽然知道李文音很厉害，甚至被亚洲天后与大陆天王齐齐看好，但依旧没有一个详细的了解。

    但古典音乐里，李文音的大名可是丝毫不次于一些成名已久的钢琴家。

    “华国未来的肖邦！”

    这是怎样的赞赏！这还是那些高傲且又古板的外国大师吗？

    无论是方方面面，国外的排华现象都异常严重。

    即使这样，也征服了无数的古典钢琴大师，这足以说明李文音的潜力！

    接下来，两人东聊聊，西聊聊，吃点东西，便回到了公司。

    签下了代言人的合约，确定了许许多多的合作条款。

    合约时间......赫然是五年！

