    第1528章囚养（33）

    导演觉得相比于白灵，还是云姒好说话点。

    又不废话，还没那么多要求。

    云姒将道具给了工作人员。

    “导演也辛苦了，那我就先回去了，明天我会按时来的。”

    “好的好的，云老师明天见。”

    导演好脾气地对云姒哈腰。

    一旁的白灵看着有些不爽，不肯低人一等的毛病瞬间就犯了，开始对导演发难。

    “陈导，你怎么这样啊，同样是女孩子，你怎么能这么厚此薄彼呢~”

    她环抱住导演的手臂，撒娇。

    当着一众工作人员的面，举止也没个轻重。

    导演当即就弹跳起来，“白老师，您别这样。”

    这要是被他老婆知道了，那他可就糟了！

    白灵狠狠一瞪。

    这死鬼，当初在床上的时候可不是这样的。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “噗呲——”

    小助理一边提着东西，一边笑。

    笑得幸灾乐祸。

    “姒姒姐，刚才你是没有看到那白灵的样子，就像是发情的母猫一样，就差没把身上那层衣服给脱了。”

    小助理迫不及待地要把她看到的分享出来。

    “姒姒姐，你是不知道，大家都说那白灵和好多导演都上过床呢，很多角色都是这样得来的，脏得很。”

    “……”云姒戴着口罩，没说话，像是没再认真听。

    反倒是李沫拍了一下小助理的脑袋，说：“在外面别碎嘴，小心被有心人听到了，说我们污蔑白老师。”

    小助理哦了一声，立刻捂住了嘴巴。

    “抱歉李姐，下次我会注意的。”

    李沫说完小助理，又加快脚步，跟上云姒。

    看云姒朝着保姆车走去，她迟疑了一下，说：“姒姒，你家那位……在车上。”

    “……”云姒的脚步一停。

    戴着墨镜，看了过来。

    “你让他上车的？”

    李沫听她这么平淡的语气，一愣，不明，“你们分手了？”

    才刚刚过了一天，感情就直接没了？？？

    云姒收回了视线，“没有。”

    “那你……”

    云姒没再说话，走了过去。

    ……

    ……

    ……

    ……

    一行人上了车，小助理坐在前面，保镖坐在另一辆车。

    李沫看着对面并坐着却又不说话的两个人，自然能感觉到气氛的怪异。

    像是吵架了一样。

    她看了一会儿，识趣地没出声问。

    只翻着平板，安排着之后的行程。

    云姒看着窗外，天已经黑了，外面一片漆黑。

    唯有树影在不断地往后倒，还有路边的街灯一个接着一个。

    车内很安JA静得只能听见窗外呼呼而过的风声。

    云姒看了一会儿，正想闭目养神。

    但不知何时，身旁有一只温暖的手无声无息地伸了过来。

    轻轻地牵住她，握紧。

    云姒闭上眼睛，没有反应。

    他将她的手放进了自己口袋里，紧紧地牵着。

    在旁人看不到的地方，十指紧扣，有些用力。

    云姒没有吭声，闭着眼睛，像是睡着了一样。

    车开得很平稳，不大的空间里，原本紧绷的气氛似乎有了要缓和的趋势。

    李沫不经意抬头一看，就看到了两个人的小动作。

    (本章完)

