    潘清润在反应了好几秒之后，这才上前责怪的锤了一下赵戎的肩膀，现在已经过了三五分钟了，她的心脏还跟小鹿似的一直乱撞个不停。

    “哈哈哈。”赵戎看到她的这副样子却是被逗的不禁直接笑出了声。

    “一个做美术画工的竟然还怕这些，难道你就没有画过几幅病娇的图画吗？这个又算得了什么？”

    “我们只是美术建模，团队可不是神经病，谁没事会画这么血腥的画。”

    “你在干什么弄得这么恐怖，还好这是白天，要是晚上我估计得做一晚上噩梦。”

    赵戎淡定一笑，示意她看屏幕最上一栏的搜索框，潘清润这才耐着性子看了过去，只看到赵荣搜索的关键词是恐怖，惊悚，幽灵生存之类的。

    顿时潘清润便来了兴趣赵戎打的主意是什么？共事这么久了她自然清楚。

    “赵总我有件事情想跟你说，这个新项目我也想加入”。

    潘清润猜的没错，赵戎思来想去要如何扩大游戏的版图，所以他打算开发一款新的游戏类型。

    弄那些打打杀杀的他也已经有些烦了，而且也会给网友们带来审美疲劳，玩的玩的就会兴致缺缺。

    所以便想了这么一个主意。玩家们也需要换个别的游戏来玩，陶冶陶冶他们的情操。

    正如潘清润想的那样，赵戎也并没有吃午饭，随后二人便在楼下的咖啡厅里点了份套餐

    “赵总，为什么突然有这个想法了呢？况且恐怖惊悚类游戏的受众很小，还是请你要仔细考虑啊。”

    想到刚才电脑上那个吓人的画面，此时的潘清润还觉得自己的脑子一片空白，她当初为什么要多看这一眼呢，真是搬起石头来砸自己的脚。

    “你觉得我们现在需要担心这些吗？”赵戎将面前的三明治喂了一口在嘴里，脸上很是自信的神色。

    “也是。”潘清润瞬间就觉得自己有些多虑了，因为以此时传奇的实力和规模来说，就算一款游戏达不到之前那么火爆，对他们也毫无影响。

    “那些玩家们也是时候该换个思路了，咱们也要开阔更广阔的游戏领域，不能在一棵树上吊死。”

    “对了，我还没问你呢。”

    赵戎此时来了兴趣，“我觉得你上网也挺多的，可以说是资深玩家了吧，惊悚恐怖类的游戏你玩过吗？”

    “当然玩儿过了。”潘清润也不否认，“但也不多，可能就一个或者两个吧，实在是不符合我的胃口，太伤神了。”

    “为什么不尝试更多的游戏种类呢？”这算是赵戎的第一个用户采访吧。

    “外人不知道，但咱们行业里的人当然是心知肚明了。”潘清润显然十分嫌弃。

    “不仅游戏设计不合理，单纯只是为了吓人而吓人，游戏关卡相似度太高，玩一个就相当于玩百八十个，再玩下去也没什么意义了。”

    “原来是这样。”显然赵戎对潘清润最后说的这几句话颇感兴趣。

    他一上午也只看了一两个游戏，虽然有些相似，但他觉得很是正常，但没想到行业的现状竟是如此。

    只见潘青润又紧接着说道：“这种恐怖惊悚类的游戏，为了加强主观感觉的突出，往往都是以第一视角来设计的。”

    “跟对战类游戏不同的是，它有多种丰富的作战方法，所以对于别的设定很是宽泛。”

    “而且出于利益的角度，游戏设计师对于玩家心情的宣泄很是在乎，比如说他在无意间受到惊吓之后会特地给他们设计一些比较菜的怪物，让他们发泄一下。”

    “不过这也是人之常情，自己被对方吓到肯定是想要教训一下的。”

    “因为这是大众普遍的心里，一旦有一个游戏开始这样做，后面的游戏也都纷纷效仿，虽然说没起到什么惊天动地的效果，但是也没出什么大的差错，所以相似程度还是比较高的。”

    ”种种的原因结合下来之后，惊悚恐怖类游戏的行情一直都不怎么好，只是持续着现在的情形而已。”

    赵戎听着潘清润自己的见解，脸上的神情有些惆怅。

    他有了这个主意之后，他也让市场部的助理刘雯雯去调查了一下市场行情，对于恐怖惊悚类在玩家心中的分量，以及所占的市场比例，好好的去研究了一番。

    等他看到那些调查结果数据时，心里很是震惊，因为他没想到这个份额竟然这么小。

    虽然说之前几年也有那些一门心思只研究惊悚恐怖类游戏的小型工作室，但因为行业主流的原因，在这几年也都纷纷相继关门，不再出现在大众的视线当中。

    现在的恐怖类游戏可以说是荒凉，基本无人问津。

    “既然已经知道行业现状了，还要再继续做吗？”潘清润有些好奇的问着，毕竟现在这种类型的游戏是不被主流市场所认可的。

    “当然了，相信我就好了，机遇和风险并存嘛，总不可能是一帆风顺的，置之死地而后生。”赵戎嘴角带上了笑容。

    “咱们的对战竞技类已经做到了顶峰水平了，其他的游戏公司很难同咱们较量，咱们在一直开发探索也没什么意思了，何不换个思路呢？”

    接下来的整整几天，赵戎都在办公室里，研究着市场上已经出现的所有恐怖类游戏的设计和走向，果然正如潘清润所说的那样，相似成度超过了百分之八十。

    这些游戏设计师似乎又想用恐怖的场景吓玩家，但又害怕太把他们吓着，所以就成了现在这样高不成低不就的水平。

    甚至是在吓完人之后，还要再给他们一点甜头尝尝来，让他们有继续打完游戏的动力，有一个发泄情绪的地方。

    显然此时的赵戎是十分不认同这个思路的，毕竟恐怖惊悚类游戏要做到极致，就不能想这些有的没的，要真真正正地体会游戏的恐怖给玩家最真实的感受。

    之前那个世界中有喜欢恐怖游戏的玩家们所发表过的意见，只要身旁有能战胜敌人的武器，那恐怖游戏就不算恐怖。

