
　　崔明妹这一剑，使了她近三之一的法力，她要确保把狐妖连肉身带魂魄都杀的死死的

　　佛门法力最克妖物，她不信狐妖能逃开这一剑。

　　只是当她的剑高高举起向下斩的时候，突然感到手腕上有千斤重，无法斩下。

　　而剑仿佛落入了黏胶里，动弹不得，她想把剑抽回来却没能成功。

　　“是谁?”崔明妹怎么着也知道有人插手了，而且对方比她厉害，心里有些怕了，又自感倒霉，她不过是杀个重伤的狐妖，却被人出来截胡。

　　妖身上的妖丹、妖骨、血肉对修行都有好处，像狐妖兔妖等妖身上的皮毛也都是好东西。

　　她在计划着斩杀狐妖时，已把狐妖的妖丹、妖骨、皮毛做了安排。

　　只是对方比她强。

　　崔明姝强装镇定地大声说道，“我是金庐寺淳一大师的弟子，奉是师命斩杀狐妖。”

　　她没能等到回应，等到的是眼前一黑，失去了意识。

　　失去意识的不止崔明姝，崔明汐比她还先晕过去。

　　最后是狐妖。

　　出手的是妉华。

　　崔明姝搞宅斗她不会管，可崔明姝用超脱普通人的能力来害命，她不能坐视不理。

　　这狐妖身上干净，没有背负有血债，不该被人无故杀死。

　　不管崔明姝杀了狐妖犯下血债，以后会不会自食其果，但狐妖已经死了，崔明姝再受惩处都不会让它活过来。

　　她出手阻止了。

　　与妉华预计的一样，她把崔明姝弄晕后，她与崔明姝身体的联结变得不稳。

　　这倒是个合理的规则，允许她蹭寄身，但不能对身体的原主人不利。

　　“奉命斩杀狐妖么……”妉华回想起崔明姝说的最后一句话。

　　崔明姝说的时候只是想用淳一大师的名头，来吓住疑似的同行。

　　说着无心，听着有意，妉华倒觉着这真有可能。

　　她之前想错了，淳一大师让崔明姝祸害的不会是靖王。

　　淳一大师下本让崔明姝速成入修行，而佛门法力最克制妖力，那淳一大师让崔明姝除掉的就是妖了。

　　狐妖是最可能的目标。

　　要是遇到了其他的妖，就崔明姝根基不稳的除妖术，可能死的是崔明姝了。

　　而狐妖身受重伤，连妖力都不能调取，崔明姝又拿着一把专门对付妖的斩妖剑，没有妉华的插手，崔明姝会成功杀死狐妖。

　　妉华从崔明姝的只言片语中，知道了崔明姝想杀狐妖，都是因为预知梦。

　　预知梦里，崔明汐过着令人嫉妒恨的生活，让崔明姝非常嫉恨，狐妖是崔明汐的金手指，崔明姝不忿，想斧底抽薪，把狐妖给扼杀在没成气候前。

　　而崔明姝的预知梦，是淳一大师灌输给她的。

　　因为这个，妉华更要救狐妖了。

　　她也想弄清，淳一大师要除掉狐妖为什么不自己动手，而是绕了那么大的圈子，不惜花费十年来培养崔明姝做那个动手的人。

　　狐妖有什么特别的，非得除掉。

　　眼下看狐妖就是个普通的妖，没有九尾，外形也不特殊。

　　狐妖倒是隐藏了些能力，从它修炼的程度看，它已经能口出人言了。

　　不能再蹭寄体，妉华需要找一个新的寄身了。

　　这里人烟稀少，除了柳家别院里的庄子外，附近只有一个村子。

　　她释放出契合度规则，不大会，给了她一个惊喜，找到了一个寄身，与她的契合度，比崔明姝的身体还高。

　　找到寄身让她心情愉悦。

　　趁着与崔明姝的联结还没断开，妉华得把手头的事给做完。

　　她做起了搬运的活，精神力化成几只大手，一手提起了崔明汐，一手提起了崔明姝，往柳家院子遁去。

　　这里离柳家的院子超过了五十米，所以她提着了崔明姝。

　　有了寄身耗费的能量少多了，能省的能量则当省。

　　在半路上又用一只手捡起了春喜。

　　春喜是被崔明姝派马车夫打晕的。

　　别人都晕了，马车夫没理由不晕着。

　　妉华把崔明汐跟春喜放进了她们在柳家别院的屋子里。

　　随后把崔明姝跟她的马车夫丢进了她的马车那里。

　　妉华用了崔明姝的身体做寄身，事实上受惠于崔明姝，她不能把崔明姝扔在山林里不管，要是崔明姝因此死了，那她就要背负因果了。

　　她把崔明姝丢进马车内，马车夫丢在了马车边。

　　她特意让马车夫多晕一会，以免他先醒来，会对崔明姝做什么事。

　　这个马车夫不是崔府的下人，是崔明姝在外面找的，代替叶儿的哥哥为她办事的人。

　　能听从崔明姝的命令，把无辜的春喜给打晕的，道德感都不会高。

　　虽然她对崔明姝没有好感，但也不想让崔明姝遭受到她不该遭受的侮辱。

　　搬运完，她断开了跟崔明姝身体的联结。

　　联结一断，马上感应到了来自天道规则的排斥。

　　她再转回来，捡起了狐妖，把崔明姝的那把斩妖剑收进空间里，带着狐妖往山林深处遁去。

　　把狐妖留在这里，等着让它自生自灭，它的妖丹破裂，没有了自保能力。

　　也不能把它留在柳家，崔明姝没能杀成狐妖，以她的狭窄心胸，一定会盯着柳家，发现狐妖后，会再过去除妖。

　　妉华救它救到底，把它带进了山林深处。

　　她的寄身也在那里。

　　……

　　“小姐，小姐，你醒醒，”

　　隐约听到春喜焦急的呼唤声，崔明汐的意识渐渐回归，睁开了眼。天籁小说网

　　“小姐，你可醒了。”春喜欣喜万分，“你要再不醒，我就去找舅老爷了。”

　　崔明汐看看四周，是她住在柳家别院的房间。

　　她记得她眼看着崔明姝举着剑要杀狐妖，可她被崔明姝用不知什么手段给推倒在地上，让她起都起不来，更别说阻止了，于是她闭上了眼，不怪看将要发生的血腥一幕。

　　她闭上眼之后发生的事，她没有任何印象了。

　　等再醒来，是在自己的房间里了。

　　“春喜，是你找人过来把我抬回来的？”

　　春喜愣了下，“小姐，不是你找人把我抬回来的？”

　　她被人打了一闷棍，醒来发现她躺在小姐的床上，她赶紧跳了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第762章 我不是个人（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 