    陆念一和容骁一起回美国那天，特意给厉夫人打电话告别，并表示感谢和歉意。

    感谢她，是因为当年她在瑞士流浪，与野狗争食的时候，是厉夫人收留了她，将她带回厉家，让她衣食无忧，接受教育。

    感到抱歉，是因为厉夫人白白培养了她，她以后可能再也不能为厉夫人做事了。

    至于厉夫人要求她回来见容骁这件事儿，陆念一也没有怨过她。

    每个人都有自己的生活，但是，如果因为自己而打乱别人路线的话，那就说不过去了。

    她受了厉夫人那么多的恩惠，在她的庇护下逃避了这么多年，已经是幸运至极。

    而现在的容骁，早已不是当年那个莽莽撞撞的毛头小子了。

    他变得成熟稳重，在腥风血雨中振兴了容家，实力不容小觑。

    厉夫人好生安慰了她一番，又道：“如果有事情需要帮忙的话，记得给我打电话，反正我的联系方式你都有。”

    陆念一嗯了声，说：“谢谢夫人。”

    容骁坐在与她相邻的位置上，握着她冰凉的小手，时不时的转过脸看她一眼。

    陆念一靠在座椅靠背上，正在闭目养神。原本就惨白，带着病容的一张小脸，没有化妆品的遮掩，显得愈发孱弱不堪——

    容骁知道她还很虚弱，身体也没怎么恢复好。

    医生刚刚给她的手腕止住了血，容骁就给她办了出院手续，准备带着她回美国。

    一来是因为公司那边的事情实在耽误不得，二来也是容骁很不喜欢榕城这个地方。

    唐筝也好，厉御风和厉夫人也罢，对于容骁而言，都是难以预料的变数。

    于他而言：仿佛只有回了美国，回到自己的势力范围，才能够将她牢牢抓在手里。

    容骁想到这里，略微俯下头去，亲吻一下她冰冷的指尖。

    陆念一感受到他嘴唇的柔软和温度，顿时心中一悸，有些惊恐的睁开眼睛。她想缩回手，却又不慎扯痛了腕上的伤口，痛得她忍不住蹙眉，不敢再轻易乱动了。

    容骁也在看着她，轻笑了声，松开了她的手：“你在怕什么？”

    陆念一别过脸去，看向了不知名的某处。

    她好像是什么都不怕，可又像是什么都怕。

    陆念一离开榕城后，唐筝的日子彻底清闲下来。

    这段时光对于她而言，也是一段名副其实的寒假：每天吃吃喝喝，生活惬意。

    一场雪后，她推开窗子，就看到叶青桑拿着铲子，正在落下堆雪人。堆完后，还颇有兴致的拍照留念。

    唐筝搓了搓手，随即抓起一把窗台上的雪，朝着楼下洒下去。

    骤然落了一场雪，叶青桑抬起头，将手中的小铲子用力朝着她的方向挥舞了下，有些孩子气的挑衅道：“有本事你下来！”

    唐筝嘿嘿笑了，换了身衣服下楼去。

    叶青桑已经进来了，正在一楼脱大衣，问道：“晚上吃什么？”

    师父不在，厨房里没有了主力军，两人的伙食难免成问题。

    叶青桑还好，一把麦片，一杯牛奶就可以。

    她还打算等唐筝翻案以后，公开自己原本的身份，重新复盘自己的舞蹈工作室呢。

    古典舞是叶青桑毕生的追求，即便是中道挫折，她也依旧热情不改。

    但是唐筝不行，她必须要吃好，有肉有菜，还要有奶茶。

    “叫个钟点工来做饭吧，我晚上想吃火锅！”

    唐筝一边说着，一边打开了某家政平台，准备找人来：“刚好，屋子也该打扫一下了……”

    还没决定，另一边，叶青桑的手机已经响了。

    她跑去隔壁的花厅里接，回来后，伸手拿起沙发背上搭着的外套，说：“我晚上和朋友一起出去吃，你——自行解决！”

    唐筝：“所以，这就决定把我给撇下了？”

    “没办法，某人盛情难却！”

    叶青桑说着，修长的手指轻轻刮了下她日渐圆润的小下巴：“所以，不陪你一起吃晚饭了。”

    唐筝有点小八卦，凑过去问道：“和钟翊一起出去啊？”

    叶青桑对着镜子描画唇形，听了她的话，冲她笑了下，表示默认了。

    唐筝虽然对他们两个并不乐观，但是，感情这回事，肯定是如鱼饮水，冷暖自知。

    她也就没有多说，只是道：“那祝你玩儿得开心！”

    叶青桑也点点头，伸手抓起自己的包包准备出门：“回来给你带好吃的！”

    空荡荡的别墅里，就只剩下唐筝一个人。

    她向后仰靠在沙发背上，随手抓起一个抱枕来，轻轻压在自己的脸上，觉着有点无聊——

    想到这儿，唐筝忍不住自嘲的笑笑：她还真是个劳碌命，刚刚清闲一点，就有些受不住了。

    晚上，唐筝一个人坐在客厅里，边吃泡面便看电视。

    气象频道，穿着一身小西服的女主持人，正在预言即将降落的天蝎座流星雨。

    在唐筝比较中二的年级里，曾经对星座颇有研究，她还喜欢玩塔罗牌，经常抓着钟翊和叶青桑，非要给他们两个算命不可。

    流星雨，曾经对中二少年们来说，可是个顶浪漫的存在呢。

    可惜，榕城最近一直是阴天，还总是下雪，她估计是没得看了。

    调换了电视台，唐筝准备继续吃面的时候，厉御风打了电话过来。

    “后天有流星雨，要不要一起来S市看？”

    厉御风的声音，听起来兴致颇高：“S市这几天天气特别好，很适合看场流星雨呢。”

    唐筝：“……”

    明明只是一点点心痒而已，被他这么一说，顿时对那场流星雨，生出深深向往来。

    “过来吧”，厉御风又说：“我过几天也准备回榕城，刚好一起回去。”

    唐筝：“可是太晚了……”

    冬季里，黑夜很漫长，天也早早就黑了。

    厉御风想了想，说：“那你明天来，明天乘坐早班机。我去机场接你，你休息一晚上，刚好就可以来看流星雨了。”

    唐筝想了想，鬼使神差的应下来：“行！”

    “嗯，乖”，厉御风对她格外满意：“等你订好了机票，把航班信息发给我，我到时候去机场接你。”

    唐筝点了点头，就把电话挂断了。

    放下手里的泡面碗，唐筝拿出手机准备订机票。

    选日期的时候，她略微沉吟了下，随即鬼使神差的选了今天。

    晚上还有一趟去S市的航班，而且还是商务舱。

    就是时间比较不好，大约十一点钟起飞，等到S市时，大约已经是凌晨一两点钟了。

    唐筝犹豫了下，然后点了预订。

    搞定机票，唐筝立即上楼去，胡乱收拾了几件行李，套上一件羽绒服，披星戴月出了家门。

    到机场时，厉御风还在给她打电话：“明天中午有一趟飞S市的航班，十二点起飞，下午到——你订这趟航班吧，既不贪黑，也不用起早。”

    唐筝嗯了声，一边整理自己的证件，准备取票，一边说：“好啊，那我就订这趟航班。”

    厉御风听到她那边的嘈杂声，忍不住问道：“你没在家啊？”

    唐筝：“呃……我出来和朋友吃个饭。”

    厉御风就没有多说：“那好，我明天上午去机场接你。”

    说完，电话挂了。

    唐筝听着耳边嘟嘟的盲音，忍不住轻轻笑了声，莫名觉得心情大好。

    取票，行李托运，过安检，几乎一气呵成。

    唐筝坐上飞机时，还觉得有些不真实，甚至在心底里对自己产生了深深的怀疑：她这是在干什么？黑灯瞎火的跑到S市去——

    她到底是看流星雨，还是去看某人？

    唐筝忍不住挠头，想不通，就懒得去想了。

    喝杯牛奶之后，倦意来袭。

    唐筝盖上一条毯子，准备睡一觉。

    等醒来时，她就已经身在S市了！

