
　　往往一件事情就需要用另一件事情证明，毕竟在自己家里摆鸿门宴，这可就说不过去了。

　　季凌霜怎么都不相信自己的丫鬟会可以去勾引那个穷鬼，没有当时询问，现在也不能当面对质，毕竟她刚回将军府的时候自己还责罚了她。

　　李媚雪也没想到小荷竟然嫁人了，这一步没算到，季如峰眼看凤向瞬间转变，想法子先让冥亦绝免去自己女儿的罪责。

　　“既然如此那是误会一场。”

　　“叔叔，你这话转变的也太快了吧！”

　　“言熙，霜儿只是没有问清楚小巧原由这才鲁莽了，所以就当霜儿说了玩笑话。”

　　听到这里墨言熙嘴角微微扬起，不过不是温暖的气息而是满满嘲笑的意味，要是此刻小荷认罪故意这些人就不是这幅嘴脸了。

　　“呵呵，叔叔这会儿说什么就是什么，刚才不是还说让太子殿下决断嘛！”

　　“这……”季如峰看向冥亦绝。

　　“好了好了，这件事到此为止。”

　　冥亦绝出声判决了这件事，可是季凌霜却不想就此放过墨言熙，想了想抽泣的声音越来越大，总归就是替自己丫鬟抱不平。

　　“妹妹此刻这般爱惜自己的下人，那其他人可就没这么幸运了吧！”

　　听到这话，季凌霜立刻止住哭声，心里格外慌张，墨言熙知道自己猜对了，毕竟那些年也不是白挨打的，季凌霜的德行自己还是摸透一点的。

　　李媚雪眉头也明显一皱，没想到墨言熙会提这一出，顿时看向季凌霜，季如峰没有说话，虽然是他女儿，可是他从来没有好好了解，所以自然不知道他女儿的脾性。

　　“妹妹怎么不说话了？”

　　“姐姐，我一向如此。”说完季凌霜垂下眼眸。

　　“是是是，妹妹一向如此，既然太子殿下说不要在谈论此事，那还请殿下应允民女不追究罪责，民女再告诉殿下一件真相如何？”

　　“言熙你这是在跟本王讲条件？”

　　季凌霜和李媚雪听到墨言熙口中所说的“真相”还以为是自己杀的那些丫鬟被发现了，这是要呈给冥亦绝看，立刻给自己母亲使眼色。

　　“言熙，你怎么能跟太子殿下讲条件呢？”

　　“婶婶这是什么意思？”

　　“言熙，瞧你说的，怎么觉得叔叔婶婶还能害你啊！”

　　听到这番言论，小荷忍不了了，站在李媚雪面前，气势汹汹的开口。

　　“你们够了，当初把小姐骗过去，霸占小姐母亲留给小姐的步摇，还摔坏了，软禁小姐还故意欺辱打骂小姐，当初小姐遍体鳞伤，还差点死掉，这就是你们对小姐的好吗？”

　　小荷吼得撕心裂肺，早已泪流满面，季凌霜也没想到小荷会在这个场合说出来，墨承玉这才知道原来自己孙女受了这么多委屈。

　　虽然那天接墨言熙回府的时候看到了墨言熙受了伤，没想到被折磨了这么久。

　　这几日红姑没有再开墨书香，因为她也听到了坊间都在说开了一个莫术祥，菜品跟自己开的店一模一样，价格还很便宜，这让红姑怀疑自己的店里是不是有其他眼线。

　　正好转到这边，就走进去看看，门外拉着幕布，让来往的行人对里面充满好奇，走进去掀开幕布后里面也是戏台，棋房，唱曲儿样样俱全。

　　看到红姑进来，门后的一个身影悄悄退了出去，红姑没有注意到，看到里面跟自己店里装横差不多一模一样，这让红姑更加起疑。

　　坐下后红姑点了几样菜后，环视这里的一切发现真的有太多巧合，等菜品端上来后，发现味道还是差了一点，但价格便宜，这让很多客人也就应付吃了。

　　里面陈设跟墨书香差不多，但是不论菜品的味道还是唱曲儿的姑娘都不如墨书香，这就是唯一的差距。天籁小说网

　　冥亦绝也是第一次知道墨言熙原来承受了这么多，季凌霜愤恨的暗自捏拳，眼神就像淬了毒一般，恨不得小荷现在就死，但是她现在不能冲动。

　　“好，本王答应你。”

　　“其实小荷跟薛锦帆的婚约不存在。”

　　“什么！”

　　“那你这是污蔑小巧！”

　　“呵，你也知道这是污蔑啊！那你们污蔑小荷的时候怎么不这么义正言辞呢？”

　　墨言熙的一番话让季如峰他们闭了嘴，确实这一切也是季凌霜自己说的，墨言熙只是以其人之道，还治其人之身。

　　“放肆！言熙你可知这是欺骗本王？”

　　“刚才太子殿下说要免去一切罪责不是吗？”

　　冥亦绝也被噎的说不出话，季如峰也无话可说，谁知季凌霜抽泣的声音越来越大。

　　“姐姐，之前我是跟你很要好的，可是我也喜欢太子殿下啊！我想跟你公平竞争，可是你们有婚约，我……我只是太爱殿下了。”

　　墨言熙听到季凌霜的言语正好想解决一件自己最想解决的事情。

　　“既然如此，我便成全你，我愿意跟太子殿下解除婚约，成全妹妹。”

　　冥亦绝格外惊讶，没想到这次竟然是墨言熙自己提出来的，季凌霜和李媚雪也同样惊讶，墨承玉出声询问，确认自己孙女真正的心意。

　　“熙儿，你当真放下了吗？”

　　“外公，我从不夺人所好，既然妹妹喜欢让给她又何妨，毕竟我有成人之美。”

　　“言熙，你当真要放弃跟本王的婚约？”

　　“是，毕竟我只有一个妹妹，自然要让给妹妹了。”

　　听到墨言熙这般言论冥亦绝此刻只有愤怒，仿佛自己是被墨言熙抛弃的那一个，气愤的起身，语气也气冲冲的跟墨言熙说。

　　“好，本王这就恳求父皇解除婚约，既然如此本王先告辞了。”

　　说完拂袖离开，季凌霜看到这个结果自己很是满意，随后紧跟着冥亦绝走了出去，李媚雪也很满意这个结果，脸上就差写着“我很高兴”。

　　“爹，看见您身体硬朗就好，儿媳告辞了。”说完直接离开。

　　“爹，身体安康就好，我也告辞了。”

　　墨承玉没有给任何回答，季如峰也跟着离开，墨言熙和小荷相视一笑，从刚才剑拔弩张的气氛瞬间变得其乐融融。

　　“哈哈哈，小姐你看到她们刚才的嘴脸了吗？真是太解气了！”

　　“确实，真解气，但是小荷下次不要鲁莽的冲出来，我知道你想保护我，可是要在保护你自己性命的前提下。”

　　“知道了小姐。”

　　随后看向薛锦帆，不知道他为什么又突然回来了，小荷想起刚才自己说的话，脸色突然绯红。

　　“你怎么回来了？”

　　“墨小姐，我本来还有东西没拿，所以……”

　　“真不坦诚，还不如别回来。”

　　“我……墨小姐我想留下，为了我，心爱的人留下。”

　　“心爱的人……小荷，我是不是要给你准备嫁妆了？”

　　“小姐，不要开我玩笑了。”

　　说完跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第45章 所谓的证据（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 