    九州大陆，幅员辽阔，人口众多，诸国林立，百派横行。

    国分为天朝、帝朝、王朝三级，每级分为下中上三等，共三级九等。

    派分为天地玄黄四阶, 每阶分为上中下三品，共四阶十二品。

    大陆中央有秦汉唐宋明五大天朝，周边有帝朝数十，王朝数百。

    佛道儒魔四家祖庭皆为天阶上品宗门，拥有与五国朝廷抗衡的力量。

    其下有数十地阶宗派，数百玄阶宗派，数千黄阶宗派, 遍布九州各国。

    大陆东南一处蛮荒之地, 有一个下等王朝，名为东汉国。

    东汉国本是大汉天朝分支，为两百年前大汉天朝宗室子弟刘秀所建，到如今已传承十三世。

    此时国内世家林立，土地兼并严重，已是该要王朝革鼎了。

    于是先有黄巾起义动摇天下，后有董卓入京废立天子。

    诸侯讨董最终功败垂成，东汉国从此开启了诸侯争霸时代。

    荆州，江夏郡，葫芦岭。

    茂密的树林中，或躺或坐着数千名士兵。

    他们垂头丧气，眼神中充满了迷茫。

    树林一角，一个面容刚毅，容貌俊朗少年将军，正目光灼灼的眺望远方。

    “穿越了，要上天！”

    “不仅来到综武世界，竟然还成了传说中的孙策，这可真是太棒了！”

    作为一个现代宅男, 对于穿越这种事早就司空见惯了。

    所以很快冷静下来，并分析他所穿越的这个世界情况。

    毫无疑问，这是一个综武类大杂烩世界。

    不仅华夏历史上几乎所有的朝代都在这里，江湖上还有诸多耳熟能详的历史、小说、游戏、影视人物。

    这里还有超凡力量，他会在此登临巅峰，长生不朽，成就万王之王！

    当然，让他如此狂妄的原因并不是能力，而是金手指。

    他拥有前世喜闻乐见的穿越者标配金手指，龙气系统！

    这是一个以收集龙气为主要操作方式，然后消耗龙气购买商品、提升实力的系统。

    “啪！”

    孙策打了个响指，眼前出现一块虚拟面板。

    【姓名：孙策

    修为：武道二阶上品

    功法：霸体诀（三阶下品）

    技能：霸王枪法（三阶中品）

    文臣：孙静、吴景……

    武将：程普、黄盖、韩当、朱治……

    领地：无

    百姓：无

    军队：三千孙军。

    军心：百分之六十

    民心：百分之七十

    龙气：10086点！】

    九州大陆拥有众多超凡体系，武道、仙道、文道、阵道、器道……

    但所有体系都被划分为九阶，每阶分为上中下极四品，共计九阶三十六品！

    在东汉国这个小地方，三阶就是顶尖高手了。

    东汉国明面上的武道第一高手，吕布，也不过就是三阶上品武者。

    按照既定的命运轨迹, 孙策未来成长到巅峰, 大概能到三阶中品。

    不过目前他还在成长期, 所以只有二阶上品修为。

    功法技能等级，同样遵从九阶三十六品的划分，代表修炼者可以达到或是发挥出来的最强力量。

    但并不排除某些天才，存在越级挑战的能力。

    文臣武将领地百姓军队是提供龙气的基础，数量越多，质量越强，提供的龙气越多。

    军心和民心是文武部下忠诚度的平均值，在系统二级面板中，每个部下都有单独的忠诚度数据，但军心民心却可以展现趋势。

    同时，军心民心还决定着孙策收集龙气的数量。

    文臣武将领地百姓军队提供的龙气，要先乘以军心和民心指数，然后才是孙策收集到的真正数量。

    具体来说，文臣百姓乘以民心指数，武将士兵乘以军心指数。

    “目前的军心指数和民心指数分别是百分之五十和百分之七十。这看似不高，但在孙军刚逢大败，孙策初为人主的情况下，能有这个数据已经很不错了。”孙策心中暗道。

    说到遭逢大败，初为人主，就不得不说他目前的处境了。

    此时的东汉国，如果按照历史记载来看的话，那就是历史上的191年。

    这一年，孙坚奉袁术之命攻打刘表，却在岘山中流矢而亡。

    大战中主将突然身死，结果自是不言而喻，孙军兵败如山倒……

    其后经过一夜的逃窜，孙策终于带着孙军残部来到葫芦岭，此时清点士兵数目，三万孙军已然只剩下三千了……

    此时孙策临危受命，在众将推荐下，成为孙军新任主将，勉强维持住了孙军即将崩溃的局面。

    但局势依然非常恶劣。

    且不说黄祖追兵就在身后，孙军此时面临的最大危机，是不知去往何方。

    孙坚是袁术部将，任职豫州刺史。

    按说此时孙军有两个去处，或是前往寿春，或是前往谯县。

    但这两个去处其实都非上选。

    去寿春等于自取灭亡，袁术不是善类，他早就觊觎战力强劲的孙军了，以往顾忌孙坚不敢下手，但如今孙坚已死，只靠孙策是无法抵抗袁术谋夺孙军的。

    去谯县也不行，虽说东汉国已经开始诸侯争霸时代，各地郡守将朝廷官职私相授受已经成为常态。

    但能够真正做到以父传子的，依然不是很多。

    以孙坚的能力，若能再活五年，将豫州彻底掌握在手中，那倒可以传给孙策。

    但如今连孙坚都无法彻底掌控豫州，何况是孙策？

    历史上，孙策此战过后，是选择去寿春，然后主动放弃军队，回家乡为父守灵。

    这是一个比较明智的选择。

    一方面，在孙坚已死的情况下，强行留在袁术麾下，掌控孙军，只能进一步激化与袁术的矛盾，逼迫袁术对他下毒手。

    另一方面，汉家以孝治天下，对孝道看得极重。

    父亲亡故，若不守孝，就会被视为不孝，为人鄙视，这对日后的发展不利。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    放弃孙军，去给孙坚守孝，这看似是自断臂膀，但却是一步以退为进的好棋。

    既缓和了跟袁术的矛盾，又获得了士林的声望，继承了孙坚留给他的最大遗产。

    这才让两年后起兵的孙策，在很短的时间内，就扫平江东六郡，成就王霸之业！

    “但这是我要的吗？”孙策眺望远方，心中不由暗自沉思道。

    哗啦啦……

    一阵甲叶碰撞声传来，四员身穿铁甲的战将和两个身穿儒袍的文士走过来。

    战将皆是孙氏家臣，分别是程普、黄盖、韩当、朱治。

    两个文士不是家臣，但也是孙军的重要人物。

    分别是孙策的堂兄孙静，和孙策的舅舅吴景。

    这六人便是当前孙军中地位仅次于孙策的高层了。

    “属下拜见（主公）将军！”六人向孙策整齐行礼道。

    孙策坦然受礼，然后手臂虚抬，说道：“诸位请起，不必多礼！”

    “谢（主公）将军！”

    六人起身，看到孙策沉稳自若，面对险恶局势，脸上却没有丝毫惊慌之色，心中不由暗自点头。

    不愧是将门虎子，果然有大将之风，有孙策在，孙家还是有希望的！

    “主公，如今形势危急，不知我军接下来要何去何从？”程普恭敬问道。

    他是孙氏家臣之首，在这种时候，自当由他首先发问。

    孙策沉吟道：“不知程将军有何教我？”

    “末将以为，为今之计，不过是两个选择，或是前往寿春，或是前往豫州。但为主公计，前往寿春为上。主公到达寿春后，可以退为进，暂时放弃孙军，回家守灵。请主公放心，有末将在，必为主公守住孙军！”程普显然早就思索过这个问题，此时根本不做思索的答道。

    而对他的话，其他几人也是纷纷点头，显然来此之前他们已经商议过，并认可了这个方案。

    不得不说，孙坚留给孙策的这批旧部质量还是不错的，对当前局势认识的很清楚，做出了如历史上那般明智的抉择。

    同时他们也足够忠心，至少在历史上，他们确实在孙策守孝的两年时间内，保住了孙军。

    尽管两年后孙策要回孙军时，孙军已经只剩不足千人了，但这却是孙军的种子，是孙策能够迅速壮大，并扫平江东六郡的核心力量。

    孙策沉吟片刻，然后说道：“诸位的心意我明白，这也确实是先前的最佳选择，但此时却有了更好的选择。”

    “更好的选择？不知主公的意思是……”程普愕然问道。

    其他五人也纷纷投来诧异的目光。

    孙策洒然一笑，说道：“诸位可听说过仙神？”

    仙神？

    六人神色皆是一肃，眉宇间露出慎重的表情。

    九州大陆存在超凡体系，那自然也就少不了仙神。

    传说中，五大天朝中皆有超越九阶的强者，可推山填海，无所不能，被称为仙阶和神阶。

    不过这种仙神，以东汉国的级别，基本没有接触到的可能。

    东汉国能接触到的仙神，最多也就是六七阶的强者。

    这种强者若是出现在王朝中，往往也会以仙神自居。

    当然，就算是这种仙神，也不是东汉国中诸侯能够招惹得起的，毕竟东汉这个破地方，连明面上的第一高手吕布，也才三阶上品……

    “主公何以提起仙神？仙神尊贵无比，可不是我等能够妄议的。”程普语气严肃，但又带着几分期待。

    其他人也是如此，目光中带着期待，但又因为此事实在难以置信，所以还有狐疑。

    孙策眉毛轻挑，轻笑道：“我并非妄议，而是要告诉你们一个消息，我刚刚得到了仙神的支持！”

    “仙神支持？！”

    六人脸色彻底变了，虽然在听到孙策提起仙神之事后，他们就已经有了这方面的猜测，但此时真正听到孙策确认，还是感到万分震惊。

    不同于华夏历史上豪杰们的装神弄鬼，在九州大陆上，宣称获得仙神支持的各国诸侯们，往往是真的得到了仙神的支持！

    而不管支持他们的仙神是真正的仙阶和神阶强者，还是假托仙神之名的高阶强者，这其实并没有本质上的区别。

    因为他们都可以为获得他们支持的诸侯带来强大的助力。

    在拥有超凡力量，阶级固化严重的九州大陆，想要以下克上实在是太难了。

    但如果有了仙神的支持，便可以极大的降低难度。

    毕竟除了五大天朝，在其他任何国家，仙神支持都可以称之为降维打击。

    黄巾暴动能够掀起那么大的声势，便是因为背后有仙神支持。

    董卓敢在洛阳肆无忌惮，也是因为背后有仙神支持，只是在他废立皇帝后，支持他的仙神就消失了，这才给了十八路诸侯击败他的机会。

    皇帝轮流做，今年到我家，难道今天终于是轮到孙策获得仙神支持了吗？！

    “主公……此言当真？”程普语气颤抖的说道。

    不是他不信孙策，实在是此事太过重大，不敢不慎！

    孙策笑道：“岂敢戏弄诸位？仙神已经给了第一笔支持，送来了我军急需的粮草！”

    “粮草何在？”程普急声问道。

    孙策手臂一挥，便见数百个大箱子凭空出现在身前的空地上。

    这些大箱子中有粮草、物资、帐篷、兵器、盔甲……

    “果然是我军急需的粮草物资！主公真的得到了仙神支持！”程普大喜喊道。

    其他人也再无怀疑，脸上皆是露出狂喜之色。

    仙神支持所带来的影响实在是太大了，这种影响不止局限在实际增加的战力上，更作用在精神上。

    因为自古以来已经有无数例子证明了，获得仙神支持的诸侯，完全可以对竞争者造成降维打击！

    所以在目前国内还没有其他诸侯获得仙神支持的情况下，自称获得仙神支持的孙策，基本上就是无敌的！

    自家已经无敌了！

    美好的未来就在前方，封妻荫子称王称霸的日子不远了！

    这让因为昨夜大败，正精神低落的孙军高层们，瞬间就振奋了起来。

    【叮咚！恭喜宿主军心提升百分之十五，当前为百分之七十五。】

    【叮咚！恭喜宿主民心提升百分之二十，当前为百分之九十！】

    两条丝毫不出孙策意外的系统提示在他耳边传来。

