    出了牢房，姚青梨把何易之扔进马车里。

    何易之一双眼瞪得血红，如果他能动，早把姚青梨给凌迟处死了，她想干什么？难道她又想毒害盈盈吗？

    想着，何易之浑身一凛，果然姚青梨这贱人不死，盈盈就不得安宁！

    他悔！

    他悔当初太冲动，也太低估姚青梨，没有一击把她给杀了！

    盈盈！盈盈啊……

    你可知危机现在正一步步朝着你走近！

    想着，何易之都快急哭了。

    “唷呵，这舔狗竟然还哭了。”夏儿挑眉。

    “一会有他哭得更惨的。”姚青梨眸子闪过嘲讽。

    还有两刻钟，就到子时。

    整个京城，除了花街柳巷，都陷入沉静。

    不一会儿，马车走进一条小巷，最后停在一间不起眼，小小的民宅前。

    让人奇怪的是，这所民宅竟然透着灯光。

    姚青梨冷冷一笑，一把将何易之拖了出来，让夏儿把马车赶到另一条小巷里，藏好。

    她拎着何易之，爬到了房顶上。

    姚青梨掀开一块瓦，只见下面是明亮的房间，空无一人。

    贱人！

    何易之瞪着眼，她鬼鬼祟祟的，带他来这里干什么？？

    “一会儿，你的盈盈就要来了！”姚青梨啧啧两声，“你可要看好了！”

    贱人！何易之一双眼瞪得大大的，果然是想害盈盈！

    而且还是在这个房间里，她想干什么？难道是想找人糟蹋盈盈！

    想着，何易之快疯了，他要杀了她！杀了她！

    “吱呀”一声，下面响起一阵推门声。

    何易之一怔，原以为会是姚盈盈，不想，入门的竟然是太子。

    郑墨疑一身玄色蟒袍，与平时无异，但细看之下，才能发现这身衣袍比平时要华丽些，头上束着金冠，容貌冷酷而俊美。

    与这段时间的憔悴不同，今晚的郑墨疑一扫阴郁，颇有几分神彩焕发。

    房间里空无一人。

    郑墨疑不见姚青梨，有些失望。但现在离子时还有一刻钟，是他来早了。

    但转念一想，他为何要失望？因着自己生出了这样的情绪，郑墨疑暗自恼怒。

    他在窗边的太师椅坐下，放在桌上的手指因为焦急而轻敲着桌面。

    这下作无耻，一直想强占盈盈的狗太子怎么来了？屋顶上的何易之一双眼瞪得大大的，难道，是他约盈盈来的？

    他为什么约盈盈？

    难道，他察觉到盈盈爱的是他何易之，所以，他想强占盈盈？

    一定是这样！

    姚青梨这贱人，明知他与盈盈就是被这狗太子拆散的，对狗太子恨之入骨，所以才带他来这里。为的，就是让他看狗太子如何糟蹋强占盈盈！

    贱人，真是狠毒！太狠毒的！

    正在此时，远处响起一阵轻微的马车声。

    何易之心下一惊，只见一个纤小的身影走进了这所小宅子。

    是盈盈！她真的来了！

    何易之绝望而又痛苦。盈盈，他的盈盈……为什么上天要这样对他们。

    姚青梨看到这舔狗又开始意yin了，不由呸了一声。

    房间里，郑墨疑也听到了动静。

    随着脚步声慢慢走近，郑墨疑心跟着咚咚直跳，那个女人终于来了，她想说什么……

    是开口问他要报答，还是……

    不，以她的性格，开口第一句，一定先是嘲讽他！说他眼盲心瞎……

    以前他极厌恶姚青梨的嘲讽，但现在，不知为何，他竟然一点也厌恶不起来，反而有点期待。

    “吱呀”一声，门终于被打开。

    郑墨疑想像了无数次姚青梨进门的场景，哪想到，会是这样的！

    来的，不是姚青梨，竟然姚盈盈！

