    在锄头被发明之前，往往最先制作的是一把锤子。

    同样的道理，也适用于眼下。

    独眼三兄弟最先打造的，是一整套的锻造工具。

    这一点无可厚非，毕竟再高明的铁匠，也不能赤手空拳就造出一柄宝剑。

    在众多巨人泰坦的配合下，布隆特斯三人制作出一套简陋的工作用具，接下来，他让沃利贝尔将其余的锁链融化，铸造成一块铁胚。

    而后，三兄弟将其放在铁砧上，反复锻造捶打，一边塑造形体，一边为其施加神力。

    那像是一种魔法，又似是一类祝福。

    每每锻打之时，他们都会对着铁胚喃喃自语。

    “以雷鸣的巨人之名，我用铁锤赋予你坚韧的灵性！”

    随着他们的话语，其神力便如同敲击钢铁溅起的火星，纷纷洒洒，绽放出一闪而逝的光焰。

    阿特拉斯看的莫名其妙，感觉这一点也不科学，用魔法一点的说法来讲，他们好似在为铁胚附魔。

    将一块胚子制作成武器，期间不断附加魔法，施加各种灵性。

    如同在盖房子，一砖一瓦，直到建成一座大别墅。

    不过这附魔的方法真是奇怪，对着大铁块喃喃自语就行吗？

    瞧见他有所疑惑，长臂者古革斯忍不住悄悄为他解释道：“在独眼巨人诞生之前，世间本没有锻造的概念。

    自他们诞生之后，伟大的母亲盖亚方才锻造出了克洛诺斯的镰刀。

    因此独眼巨人便是锻造概念的人格显化，他们掌握着锻造的权柄。”

    “原来如此。”阿特拉斯懵懂的点点头，随之而来的则是更多的不解，“所谓的‘权柄’到底是什么？如果我对着铁胚说话，是否也能造成相同的效果呢？”

    古革斯摇了摇头，作为百臂巨人中唯一稍具智慧的家伙，因为年长，他总能积累下一些让别人意想不到的经验，虽然这对其他神而言都是常识。

    “权柄即是最根源的概念，而神即是概念的神格化。”

    他望着挥汗如雨的独眼巨人，叮叮梆梆的捶打声颇具节奏，像一曲美妙的乐章。

    很难想象，锻造也能发出这样优美的声音，他们简直将技巧演化成为了艺术。

    长臂者继续道：“他们的自言自语，其实是独眼巨人运用权柄对铁器的祝福，是一种独特的表现形式。

    你没有这样的权柄，就算是对着铁块说破天，它也依旧是一块废铁。”

    这样一说，阿特拉斯瞬间明白了，所谓“权柄”既是概念的神格化，即“神职、神格”之类的东西。

    这玩意虚无缥缈，却又真实存在。

    “当你拥有锻造的权柄，那么世界每出现一种与锻造相关的技艺，你都能在瞬间知道并理解，掌握的甚至比发明这种锻造技巧的人还要精通。”

    古革斯耐心的解释，听的他简直眼冒绿光。

    如果是这样的话，他未来倘若掌握战争的权柄，所谓兵法、战斗技巧、所有的一切岂不是都能无师自通？

    “古革斯，尊敬的长者，请用你独特的阅历告诉我，要怎样才能获得权利？”擎天神急切的抓住了长臂者的手腕，眼神中透露着渴望。

    这位臂展最长的巨人，眼神中不由泛起回忆之色，良久之后，方将自己曾经听过的只言片语一一道来。

    “如果你想获得别人的神职，当然是击败他，夺取他的神格，就像那个卑鄙的克洛诺斯。”

    提起第二代神王，他的眼神中浮现起熊熊怒火，表情都变得狰狞几分。

    “别忘了，获得神格之后，还要再得到诸神的认可。

    不过通常而言，神王就代表着诸神的立场，所以只要得到神王的承认，并被其册封，就能行使相关的权利。”

    提起这件事，狂怒者也不禁瓮声开口，为阿特拉斯作着补充。

    “克洛诺斯是个卑鄙的混蛋，他夺取了乌拉诺斯那个混账的神格，你知道的，他们两个都不是什么好东西。”

    科托斯给出一个“你懂的”的眼神，“因为他战败了神王，所有泰坦、神明都认可并承认他的力量。”

    “不仅如此，他因为帮助伟大的盖亚，还被另外赋予了大地的权柄。”见大家聊的火热，海山羊埃该翁亦忍不住凑上前，酸溜溜的说道：“如果那时候母亲盖亚直接来找我们，说不定现在我也能掌握大地之力。”

    阿特拉斯听罢，不由得多看了他几眼，心道“这小子还挺有野心。”

    谁知一旁的墨诺提俄斯听到后，直接忍不住笑出了声，“你长成这样，诸神能认可的了你吗？”

    他的话颇具嘲讽意味，瞬间触碰到了百臂巨人心底的敏感，三兄弟顿时愤怒起来，“不服我就打到他们服！”

    这话说的倒是不假，不服咱就往服里打呗，真理只在我的铁拳之下！

    擎天神暗自点头，眼中闪烁着野性的光芒，按照他的理解，“神权、神格、神职”就像是一种特殊的BUFF，是一种来自概念的增益效果。

    强的如“海神蓬托斯”，代表着咸湿的海洋，他即是大海的概念神格化，亦是大海本身。

    大海之中，还有风暴、海浪、雷霆等等，是以海神的权柄中往往都包含着这些能力。

    差别就在于，雷跟雷，因为理解、相性等等因素的影响，发挥出的威力不一样。

    像宙斯这种，跟雷霆的契合度简直完美，所以他用起来比别人更强大。

    而弱一些的概念，就像代表“后知后觉”的厄毗米修斯，未发生的事情他一概不知，已发生的事情，不管你怎样隐瞒、欺骗，他只要多用脑子想一想，进行一场头脑风暴，都能猜的八九不离十。

    由此可见，神权的力量究竟有多么的恐怖。

    这完全就是规则，而神格便是承载规则的载体。

    获得诸神的认可，就等于获得了其他规则的承认，譬如一架航天飞机，内部零件复杂且精密，只有对口的螺丝才能拧进去，成为航天器的一部分。

    如果空有神格，却得不到承认，便如10号的螺丝非要拧进9号的口一样，根本无法融入体系。

