    昏暗的房间中，唯有一盏红烛燃烧着，那火焰在轻轻摇曳着。雷魇神王周无恋盯着这红烛，眼睛一眨不眨。

    红烛越来越短，直至灯火熄灭。

    “唉。”在灯火熄灭之后，昏暗房间中才响起一声长叹声。过了许久，昏暗房间中再次亮起一根红烛，红烛继续燃烧……也不知道燃烧了多少支红烛。

    “三弟，快到圣皇殿来一趟。”

    西北圣皇周霍的声音突然在周无恋脑海中响起，周无恋那微微耷拉着的眼睛猛然掀开，一道雷电霹雳闪过。而那根燃烧到一般的红烛直接化为虚无。

    “吱呀。”

    推开房门，周无恋仰头看着天空。天空中有着无尽的雷电闪烁，雷罚城的天空永远是遍布无数雷电的。

    虽然刚才周霍传音显得比较急，可是周无恋依旧丝毫不着急，慢悠悠地离开了自己的府邸，一步步朝圣皇殿走去。

    直至走到圣皇殿大门口。

    “是魇儿？”一道温和的声音从圣皇殿中传来，原先显得颓废的周无恋，整个人气势陡然变了。当即略微加快步伐，步入了圣皇殿中。

    只见圣皇殿大殿之上，坐着一名紫色长袍银发老者，这老者有着一双如老鹰一般锋利的双眼，嘴唇很薄，微微有些发紫。而那每一根银色长发都闪烁着透明的光芒。如果不仔细观看，根本注意不到。其眉心部位，更有着一颗猩红的红痣。

    在大殿之下，站着西北圣皇周霍、雷武神王周通以及周无恋的儿子‘周然’。这三大神王此刻态度都谦恭的很。

    “父亲。”

    周无恋躬身说道。

    这银发长袍老者，正是神界三大天尊中的雷罚天尊。单看面相以及眼神，就知道雷罚天尊是那种极为严厉、冷酷的人。

    “魇儿。”雷罚天尊面对周无恋，却是面带微笑。

    雷罚天尊为何称呼‘周无恋’叫‘魇儿’呢？实则这周无恋的本名，就是叫周魇。雷罚天尊三个儿子——大儿子周霍、二儿子周通，三儿子周魇。

    只是六千万亿年前，周魇改名为‘周无恋’。

    “不知父亲大人此次回来，所为何事？”周无恋淡漠说道，只是目光中有着一丝对父亲的谦恭。

    雷罚天尊看了自己三儿子一眼，心中暗叹。

    雷罚天尊很明白，自己的三儿子早就心哀若死、生无可恋。恐怕没有什么事情会让他激动兴奋了。每次想到自己儿子，改名为‘无恋’，他便心中无奈的很。

    “这次我回来，主要是因为最近神界突然冒出来一个秦羽，听说这秦羽，将我雷罚城搞得很狼狈？此事可是属实？”雷罚天尊目光扫向下面的四人。

    周霍脸上浮现惭愧之色，当即出声说道：“父亲，此事的确属实。”

    雷武神王‘周通’更是朗声说道：“父亲，这个秦羽，根据周显叙说，两万年前应该还只是凡人界的小人物。而如今，他却能够炼制出一流鸿蒙灵宝。并且实力非常，非常的诡异！”

    “哈哈……这实力，何来诡异一说？”雷罚天尊淡笑说道。

    雷罚天尊平常根本懒得关心雷罚城的事情，因为他相信没有人敢惹雷罚城。只是这次他在下界闯荡回到神界，偶尔听说到有人讲述雷罚城的事情，这才知道事情大概。

    “爷爷。”周然恭敬说道，“这秦羽，他并没有成为神王。可是最让人感到疑惑的是……这秦羽可以进行瞬移，甚至于可以时间加速！”

    “能够瞬移，时间加速？没成为神王？”雷罚天尊微微点头，脸上却没太多的惊讶。

    “最惊人的是，他能够将六大圣皇同时施展的‘冻结空间’给破掉，直接塌陷空间。”周然话语中蕴含着惊叹。

    “哦？”

    雷罚天尊眼皮一掀，他终于惊讶了。

    “父亲大人，好像对秦羽有所了解？”周霍询问道。

    雷罚天尊点头说道：“那是自然，不久之前，那秦羽在山海宫，踏上了通天台阶最顶层。我自然会注意到他。为此，我还跟大师兄、三师弟谈论了有关这秦羽的事情。不过按照大师兄的话……存在便有道理。不必穷究。”

    “飘羽天尊？”

    周霍喉咙咽了一下，才询问道，“父亲大人，那飘羽天尊跟秦羽是否有一些关系呢？如果飘羽天尊非常重视这秦羽，我们雷罚城忍了这口气就算了。”

    “忍？”

    雷罚天尊冷哼一声，眉心部位那颗红痣竟然一亮，“你们放心，我已经询问过大师兄，这秦羽跟他没什么关系。你们想要如何对付秦羽，尽管出手。实在不行……我这个老家伙也可以出手。”

    此话一出，西北圣皇殿中四大神王尽皆一惊，连雷魇神王周无恋也惊讶看向自己的父亲。

    雷罚天尊冷然说道：“在这个诺大的宇宙，雷罚城就是我的根，也是你们的根。无论如何，绝对不容许有人侮辱雷罚城、践踏雷罚城的尊严。”

    “是，父亲大人。”

    周霍此刻心中大喜，有雷罚天尊这句话，他可就完全放心了。即使他们几个斗不过，让自己父亲出马，那还不是稳赢？

    雷罚天尊的实力，根本不需要怀疑？

    “不过。”雷罚天尊忽然沉吟说道。

    下面的四大神王都静静听着，有‘不过’这个词，看来要让雷罚天尊出手对付秦羽，也不是那么简单的。

    “不过大师兄嘱托过我，天尊山即将降临，天尊山降临直至新的天尊诞生，在这段时间之内，我只能出手一次。这段时间内，我不能对任何一个人出手，以免破坏了新的天尊争夺的平衡。”

    雷罚天尊看着下方的四位神王，“你们应该明白我的意思。如果要让我对秦羽出手，只有两个阶段，一个是天尊山降临之前，一个是新的天尊诞生之后。至于中间那一段时间……我是不能出手的。否则大师兄跟三师弟也会来找我麻烦。”

    周霍、周通、周然都是暗松一口气。

    “父亲大人，那秦羽，我们一定会在天尊山降临之前解决。如果我们解决不了，再麻烦父亲大人不迟。”周霍恭敬说道。

    雷罚天尊点了点头。

    “记住，不要太过逞强。”雷罚天尊嘱托一声。

    “是，父亲（爷爷）。”

    下面的四大神王都躬身应道。

    “恩，这段时间我就住在那老地方，你们没事就不必来打搅我了。”雷罚天尊淡然说了一声，又看了一眼周无恋，旋即便凭空消失在大殿之上。

    等到雷罚天尊消失，这四大神王都才直起身体。

    “好。”周霍猛地拳掌相击，眼中尽是兴奋，“哈哈，有了父亲这句话，我就不必太畏首畏尾了。对，父亲说的对……我雷罚城的尊严，无人可以践踏。”

    旁边的周通和周然也是脸上满是喜悦。

    “这次，那秦羽是必死无疑了。”周通也笑着出声说道，他们这些神王都清楚。三大天尊，任何一个天尊出手，威力都超过八大圣皇联手。

    绝对的无敌。

    天尊之下，无人可以撼动天尊。

    “大哥，二哥，然儿，我先回去了。如果你们对付那秦羽要我帮忙，跟我说一声就可以了。”说完，周无恋便挥袖转身缓步离开了。

    周然看着自己父亲那萧索的背影，心头满是无奈。

    ******在雷罚天尊降临雷罚城的时候，新宇宙紫玄星紫玄府中，秦羽等一批人却是闹的不亦乐乎。

    “跳马，将军！”

    秦羽一移动马，立即大笑着说道，“费费，傻眼了吧。双马错，你死定了。”秦羽这时候笑的极为开心。

    侯费看着眼前的这一盘棋，急得抓耳挠腮，还看向旁边的黑羽，黑羽也是眉头皱着，满脸的无奈。

    “下象棋，你们两个加起来也不是我的对手。”秦羽自信说道。

    侯费一撇嘴：“大哥，有本事别总跟我跟杂毛鸟下，去跟立儿姐姐下。昨天跟立儿姐姐下十盘，你赢了几盘？”

    秦羽顿时哑然。

    十盘？赢了零盘！

    如果不是被立儿蹂躏的太惨，自己何苦来蹂躏你们两个呢？

    “咦，猴子，澜叔呢？”秦羽心意一动，整个宇宙一切尽在心中，“澜叔竟然不在新宇宙中？”

    “哦，对了，你早上还跟立儿在床上的时候，澜叔便跟我说了一声，说回飘雪城去了。”

    （未完待续）

