    苏徊意内心有一万只土拨鼠此起彼伏，去特么的金手指！这根本就是黄泉引路人的手指！

    他恍惚之间还看到那只手朝他招了招：愣着干嘛，上路啊。

    苏持皱着眉走上前，见苏徊意一句解释都没有，脸色顿时如正月的寒风般料峭。

    还以为这次老实了，原来在这儿等着。

    苏持半阖着眼，掩下深沉的眸色，“爸，你找我？”

    “是有事找你。”苏纪佟的目光依旧惊疑不定，“小意，你穿这身在你大哥房里干什么？”

    苏徊意刚刚沉浸在金手指破灭的悲凉之中，一时没顾上苏纪佟，这会儿他勉强打起精神，“我找大哥借衣服。我的衬衣弄脏了，明天想穿来不及，就想问大哥借一件。”

    苏纪佟客观评价，“他的衣服对你来说太大了。”

    苏徊意向他展示，“这大小穿在我身上很时髦。”

    “………”苏纪佟对自己的审美产生了怀疑，他偏头问苏持，“时髦吗？”

    苏持一言不发，就看着苏徊意瞎扯。这人还是那副谎话连篇的德性，但有哪里不一样了。

    苏纪佟作罢，“我觉得一般，你要真想追求时髦，爸爸改天让人订两件新的给你。”

    他目光停留在苏徊意头顶迎风招摇的一撮呆毛上，没忍住伸手给捋平，“以后缺了什么跟爸爸说就是，兄弟之间别争东西知道吗？”

    “我知道了，谢谢爸爸。”苏徊意被父爱捋得浑身舒坦。

    看来原作者留下的bug还在，虽然他没等来他的金手指，但苏纪佟就是他的护身符！

    苏徊意激动地想上前将他的护身符紧紧拥抱。

    手臂刚打开，后领就传来一股阻力。

    苏持勾着苏徊意的后领，“你不是小孩子了。”注意你的言行举止。

    “……”苏徊意品出其中告诫的意味，默默收手。

    苏纪佟的遗憾之情顿时溢于言表。孩子嘛，长多大在父母眼里都还小，他巴不得老大老二老三都像小儿子一样黏巴他这做爹的。

    苏纪佟当初收养小孩的时候本来打算收养个女儿，找个贴心小棉袄，结果苏徊意太乖了，长得也好看，在一众小孩里鹤立鸡群，看见他和他夫人就扑上来，嘴巴又甜又会哄人。苏纪佟和夫人商量了一下，干脆又抱回了第四个儿子。

    他想到这里又看了眼苏徊意，后者被苏持提溜着，一副焉哒哒的样子，却没有表现出反感，看来兄弟两人的感情还是不错的。

    “小意，回去把衣服换了，我和你大哥说点事。”

    苏持松开手，苏徊意立马溜到苏纪佟身边，像是跑毒跑回了安全区。

    苏持眼角微抽，转头进了卧室。

    苏徊意趁机给了苏纪佟一个抱抱，他小声逼逼，“不是不抱，时候未到。”

    苏纪佟无声大笑。

    苏徊意回去了，房门一关，屋里只剩下苏纪佟、苏持两父子。

    苏持看了眼苏纪佟脸上未消散的笑意，隐隐头疼，“爸，别太惯他。”

    知人知面不知心，一条养不熟的白眼狼。

    苏纪佟摇头，“小意就是小孩子，跟你们几兄弟不一样。他以前受了苦，被亲生父母抛弃，我对他也没什么要求，能喜乐平安就好了。”

    苏持抿着嘴没有回应。这个年纪的人都有自己的固执，苏纪佟一直认为苏徊意是个单纯缺爱的小孩，他没法打破苏纪佟心中的坚持。

    以前苏纪佟是父爱泛滥。上流社会的精英教育在一定程度上牺牲了继承人的情感和自由，苏家必须有人出来挑大梁，苏纪佟没办法像一个寻常人家的父亲一样宠溺他们三兄弟，于是苏徊意弥补了这份空缺。

    后来苏纪佟上了年纪，苏徊意不仅仅是苏纪佟的养子，更是他心底善意的寄托。钱权到达一定程度之后，若还能够行善和爱人，那么说明道德的底线依旧可以坚守。

    一开始的收养是有目的，到现在养了快二十年，早就当亲儿子疼了。

    苏持扭转不了他爸的想法，只能想办法把那不安分的养弟掰回正道。

    苏纪佟不知道他大儿子在想什么，两人谈完公司的事后，苏纪佟又说，“后天有个聚会，你带着小意一起去吧。”

    “他之前就去过一两次，觉得没劲。”

    苏纪佟不赞同，“小意腼腆、慢热，多去几次混熟了就有劲了。”

    苏持思及苏徊意前两次的表现，对这两个形容词的释义深感质疑。

    “那明天问问他。”

    苏徊意一觉醒来已经是大天亮。

    他站在洗漱间宽大的镜子面前，看着这张陌生的脸发愣。平心而论，这张脸的长相是一流的，就连他自己照镜子的时候也被惊艳了一瞬。

    而且仔细看看，这副五官跟他原本的长相有些相似——眉目柔和，眼角微微耷拉着，唇形饱满，含了一颗唇珠。组合起来却跟自己完全不同，有种神奇而又微妙的联系。

    苏徊意突然想起什么似的凑近镜子一把拉开领口！

    他呼吸蓦地一滞。脖颈右侧果然有一颗小小的红痣，位于肩上半指，在一个恰到好处的位置，和他自己的身体特征是一样的。

    苏徊意其实昨天就感觉到了，他和原身有某些重合之处，他在面对书中角色时也毫无距离感，仿佛真的相处了十几年一般。

    他的灵魂正在迅速地融入这个世界，像是程序中出现了一个bug，然后被这个世界自动填补修复了。

    苏徊意若有所思地拢好领口，转身下楼吃饭。

    ……

    餐桌上坐了家主苏纪佟、夫人于歆妍和长子苏持。

    苏家的老二苏简辰在国外做项目，下周才回来；老三苏珽在首都读博，这个时间还没放假，现在家里只有他们四人。

    苏徊意乖巧地挨个问过早安就坐回座位里。

    刚坐下，头顶的呆毛就被苏纪佟捋了一把，“明天有个聚会，你跟着你大哥一起去吧。”

    苏徊意吧唧着燕麦，冷不丁嚼到两颗葡萄干，舌头一捋吐到盘子里，“好的呀。”

    苏持是决定他命运的关键人物，要多多相处才能给自己洗白。

    苏纪佟给了苏持一个得意的眼神：看吧，小意多乖，我就说他会去。

    苏持不想跟他爸battle这个过于主观的问题，他把目光落在那两颗葡萄干上，“挑食？”

    苏徊意顿住，“戒糖。”

    他是从不吃果脯的，下意识就吐了出来，没想到忽略了原身的饮食习惯。

    于歆妍笑了，柔顺的波浪卷都在微微抖动，“你又不减肥，又不长痘，小小年纪戒糖做什么？”

    苏徊意抿唇，“我太甜了……”

    苏纪佟就放声大笑，颤抖的嗓子眼儿直冲着苏持！

    苏持手一顿，胃口明显下降。

    吃过饭，于歆妍打算亲自帮两个儿子挑选明天聚会的着装。

    以往苏持一个人出席社交场合，穿什么都是他自己选。现在是兄弟两个人了，得讲求搭配，由她这做母亲的来决定最好。

    今天不是周末，苏家父子两人都去了公司，家里只有于歆妍和苏徊意在。

    于歆妍拉着苏徊意来来回回地试衣服，苏徊意试到第六套时，面部表情已经完全消失了。

    有必要这么精挑细选吗！而且……

    “妈，我觉得这两套没有差别。”

    于歆妍不赞同地皱眉，“怎么没有差别？左边这套袖口暗纹是云纹，收腰也明显一些，右边这套衣摆的暗纹是水纹，大气一点，没怎么收腰。”

    苏徊意看着袖口的暗纹，除非自己把倒拐肘喂到别人嘴里，不然没人会注意到。

    于歆妍还在仔仔细细地分辨几套西装的差别，“要不就这套云纹的，你大哥也适合，你们兄弟两人一起去参加聚会，得穿得配套一点。”

    苏徊意提议，“我们可以穿两件一样的。”

    于歆妍想象了一下，微微拧眉，“又不是套娃。”

    四个小时后，于歆妍挑好了苏徊意的着装，又拉了人去苏持房间。

    “你大哥有两三套云纹的，你来跟妈一起挑挑。”

    苏徊意面目扭曲：为什么会有两三套云纹！云纹还有差别吗，层积云？高积云？卷层云？

    他理解不能，姑且当做有钱人的爱好。

    这是苏徊意穿过来之后第二次进苏持的房间，他心有余悸，不由自主地往那床底瞥。

    于歆妍注意到他眼神涣散，“小意，你在看什么？”

    “梦开始的地方……”

    于歆妍以为他在说明天的聚会，“明天跟着你大哥好好认识一下圈里的朋友。”

    “好的呀。”

    于歆妍找出几套苏持的西装，又从抽屉里拿了几副袖扣出来搭配。挑着挑着，她忽然往苏徊意手腕上一比，“我怎么觉得这袖扣你戴着比你大哥更合适？”

    这副袖扣是深蓝色的，滚了银边，灯光底下像是星海银河。苏徊意的手生得漂亮，手背很瘦，骨骼分明，细白腕子从袖口伸出一截，跟这袖扣的确很衬。

    苏徊意眼见着于歆妍就要把袖扣摁上来，立马“咻”地一下缩回手，求生欲如同井喷，“不了不了，这是大哥的。”

    他不配染指！

    于歆妍无奈，“我只是让你比一下，好看就打一对差不多的给你。”

    儿子的东西是儿子的，她就算是当妈的那也没权利送。于歆妍在苏家当了这么多年的女主人，下头四个儿子，她比谁都懂家庭平衡之道。

    苏徊意依旧把手藏在背后，坚决不和苏持的东西产生一丝瓜葛！

    于歆妍不明白他在倔强什么，好笑地去拉他胳膊，“比一下而已，你大哥没这么小气。”

    “不不不不不……”

    两人拉锯了两三个回合，于歆妍手里没拿稳，袖扣“咕噜”一下滚到床底。

    苏徊意，“……”

    于歆妍，“哎呀。”

    你“哎呀”什么呀！！！苏徊意心都紧了，床底，又是床底！苏持的床底就是他的事故多发地！

    于歆妍，“小意，你看看掉哪里了？”

    苏徊意定了定神，扒着床沿往床底看，袖扣落得比较深，他默了一秒矮下头半截钻了进去。

    于歆妍吓了一跳，“落这么里面？你快起来，我让佣人来捞。”

    苏徊意发现自己钻床底钻得是轻车熟路，他自暴自弃地说，“算了，来都来了。”

    于歆妍，“……”

    ·

    苏持下午的会议临时取消，不到五点他就下班回家。上二楼时，他听见自己房间里隐隐传来说话的声音：

    “小意，妈怎么觉得你浑身笼罩着悲伤？”

    “我怕回到最初的起点，也怕看到记忆中青涩的脸。”

    “………”苏持脚步顿了一秒，随后径直朝房间走去。

    房门半掩着，门一推开整个房间便落入视线——于歆妍正坐在床头，她看到苏持时整个人微微一震，欲言又止。

    苏持顺着她的目光看向自己的床底。

    床底露出一个臀，一截腰。

    腰细，臀也翘。

