    “妈，你放心，我在美国这边过的很好！回国怕是短时间还回不了，现在机票是好买一些了，但是回去一隔离就得14天，我这边刚换工作才一个月哪请得到那么长时间的假？安全方面你放心，我每天出门防护工作都做的很全面的，现在住的地方也是公司安排的高档社区，黑黑很少的，很安全，对了，我给你们汇了一万美元，估计一个星期左右到账，RMB的话是七万多点（2020年六月美元汇率为7.1上下）”定下了雪鸮之后，姚杰久违的拨通了家中的视屏电话。

    上一次给家里打电话，还是一个多星期以前，去本能世界之前的事儿。

    正常情况下，姚杰都会保证自己一个星期和家中通话一次，不过上个星期从本能世界回来，整个晒得黑不溜秋的，他都不敢和家里打电话。

    这次去了生化世界四个多月养回来才敢和家里打电话。

    不过关于自己的事情，他是没有说实话的，不管是从一开始被困美国，还是现在通过名画成为富豪的事情，都没有说，怕吓坏父母。

    毕竟父母都只是普通退休工人，姚杰这个来美国才半年的儿子突然告诉二老他现在有一亿多美金，换成人民币六七个亿，二老不吓出心脏病也得担心个半死，生怕儿子在国外是不是干了什么违法的事儿。

    别说几个亿，就算几百万，恐怕都接受不了。

    最关键的是现在姚杰还没法回去，二老在不见到真人的情况下，更容易胡思乱想。

    所以这事儿还得慢慢来。

    先告诉他们自己在这里找了一份高薪工作，然后明年开公司，后年就是大老板，这样一步步的来，就不怕父母太过担心了。

    姚杰当老板这事儿也不是假的，他拿到临时绿卡的原因就是改办了EB5签证，也就是人们熟知的投资移民。

    19年之前，它的基础条件就是投资50万美元，创造至少10个工作岗位。

    如果是平常时期，姚杰是打死都不会改办这种签证的，因为这种签证其实是非常坑的。

    怎么个坑法呢？最坑的东西就是排期。

    因为除了B类的临时签证之外，大部分的签证每年都是有数量限制的，这就代表着如果某一类签证的申请人数过多，就会需要排队。

    而在2019年之前，EB5投资签证的排期已经达到了15年之久，不过19年发生了一件大事，那就是EB5投资签证涨价了，从原本最低50万刀，涨到了90万刀。

    这就代表着原先申请的那些人，要么补钱重新排队，要么去和美国政府打官司要回自己的钱。然后EB5的排期直接缩短到了两年多。

    但是两年多也太长啊，姚杰为什么能够那么快就改成功呢？

    这还得谢这场疫情，因为这场疫情，夏国办理相关业务的广领馆它关门了，美国常规签证的办理也关停了。

    也就是说，在国内原本提交了签证的人，就算排到了也没法办了。

    但是这么一来，很多原本就在美国的夏国人，就受益了……常规签证停办，但是一种名叫I485的手续没有停办，这种手续是身在美国的外籍者身份调整的申请。

    原本姚杰通过这个手续申请改签的是O1类特殊人才签证，这种签证讲真姚杰并不确定自己是否能够通过，但是随着花旗银行的么内到账，移民局主动打电话给了姚杰让他改办移民签证，这是他能够这么快拿到临时绿卡的真正原因。

    EB5坑的问题还不仅仅是排期，还有投资的具体项目。

    因为EB5投资，要求是必须有风险的项目，而且必须保持两年内至少十个人的工作岗位。

    如果按照早期的50万美元，甚至是现在的90万美元去投资，你就会发现，这些钱一般也就只够十个人的人工成本。

    一旦在两年间，你投资的项目发生什么意外，你的投资可能直接打水漂了，而且EB5类的投资项目，因为风险性过高，连银行都不会贷款给你。

    投资打水漂是小事儿，关键是两年时间一到，这家公司没了，或者不够十个人的工作岗位，那么你的永久绿卡也同样会被拒签，会被递解回国。

    结果就是你钱没了，绿卡也没拿到。

    因此EB5投资签证，是绝对不能按最低投资额度来的投的。

    所以姚杰不但投资了，而且投的不是90万，而是通过花旗银行牵线搭桥，花了足足五百万美元投资了一家生物实验室，拿下了其40%的股权，也就是他去生化世界之前拿到新冠病毒样本的那家实验室。

    就这样，姚杰此前也依然不能确定这五百万是否真的足够。

    不过现在姚杰完全不担心了，甚至还打算近期对生物实验室进行增资，直接将其买断。

    因为姚杰从生化世界带回来的，其实不仅仅只有白后和疫苗，还有一块数据盘……是，红后因为其特殊性，碍于那个世界夏国的面子他不好拿回来，但并不代表他不能COPY红后存储的保护伞公司数据。

    可不要以为保护伞公司就只有T病毒，这家伙作为生化世界第一大集团，它的业务涵盖了药物、医疗硬件、国防工业等绝大多数高薪技术产业。

    别的不说，光一个极为成熟的克隆技术，就足以让现实世界掀起惊涛骇浪。

    更别说能毁灭世界的T病毒了。

    当然，这两种东西都不是能够随便拿出来的。

    但是一些普通的东西，放在现实世界也能赚大钱，比如说保护伞公司有一种类似现实世界蓝色小药丸，但是效果更好的药物，光这玩意儿不管是直接卖还是和别人合作，姚杰就能直接成为国际药业巨头……蓝色小药丸全球销售额每年十几亿美元。

    这也是为什么姚杰会大大方方的送出疫苗的原因。

    一个是他现在在美国的根基还不够稳，这家生物实验室也还不完全属于他。

    第二个就是区区一个疫苗，相比于红后的资料库，还真是什么都算不上。

    不过全面收购生物实验室的事情急不得，在这之前，姚杰打算先收购一家互联网公司……有莉莉这么一个作弊器在，不开个互联网公司就是浪费，防护性什么都不用说，一般的软件也都不用姚杰自己编程，要求说给莉莉，她自己就都能搞定。

    另外莉莉也需要一个真正的容身之所，原本的笔记本虽然经过生化世界的黑科技改装，但顶多也就能够发挥出莉莉半成都不到的性能，而靠劫持其它公司的服务器也只能是一个临时性的行为，时间久了又或者哪一天姚杰真的需要巨大的运算量，都是有可能被抓到蛛丝马迹的。

    所以最好的方式就是开一家互联网公司，购买够多的服务器，搭建矩阵，给莉莉一个合适的“身体”。

