    苏陌凉却是点点头，“这不就对了吗，只要有他们感兴趣的丹药，谁会傻到跟利益过不去！今晚回去，我就再炼制些天魂火秘丹和更为珍贵的丹药，到时候，们将这些拍卖品全都宣传出去，总会有人慕名而来的。”

    顾秋云则是觉得有些不妥，提醒道，“老大，丞相公子之所以愿意与交易炎麟花，就是觉得天魂火秘丹太过稀有，一颗难求，但若是让他知道，这儿还有很多颗，还要用来拍卖，到那时弄得人手一颗，就不怕他找上门来，跟算账吗？”

    “呵呵，我还怕他不找上门来呢！”苏陌凉眸底掠过一抹狡黠，轻笑了起来。

    听那语气，好像还很期待似的！

    大伙儿闻言，都是不解的面面相觑，这世上还有人盼着人家找上门算账的？？？

    他们家老大的思维就是异于常人啊！！！

    ————————————

    时间一晃，三日过去，苏陌凉趁着这几日的时间，废寝忘食的炼制了不少高品质的丹药。

    与此同时，傲狼团和追魂殿的师兄们也是四处奔走，将清凉药铺要举办拍卖会的事儿宣扬了出去，为接下来的拍卖会造势。

    所以，这三日，烟青城的大街小巷，全都议论着清凉药铺的拍卖会。

    毕竟这还是第一次，除了拍卖行以外的势力，自己举办拍卖会。

    据说，这次的拍卖品还相当不简单，全都是圣王品等级的六重神纹丹药！

    要知道这个品级的丹药，只有丹尊炼丹师才能够炼制出来。

    而且其中，还不乏有像天魂火秘丹，七宝聚气金丹和开阳还原丹这种复杂而危险性极高的丹药。

    相信就算是丹尊炼丹师都不敢轻易冒险，更何况上面还拓印了六重神纹，这样的拍卖品就算放眼整个天圣皇朝，也堪称极其稀有的珍品了！

    因此，清凉药铺一放出消息，整个烟青城都炸开了锅，就连大势力都忍不住投去了目光。

    实在是清凉药铺前段时间闹出了不少的动静，初赛和挑战赛都拿了第一，其中一名婢女更是虐尽四大州的同级天才。

    这些的战绩或许对大势力还不算什么，但如今清凉药铺又说要拍卖这么昂贵的丹药，甚至还扬言丞相府的三公子特意邀请她吃饭，在她那儿交易了一颗天魂火秘丹，如此高调的做派，很难不惹人关注啊！

    不过，大多数人都是抱着看热闹的心态，并不怎么相信一个小药铺有这么多珍贵的丹药。

    但傅闵修身边的高峻则是气得不行，为他家主子抱不平，“公子，那苏璃音太过分了，简直没把您放在眼里，居然利用您来造势。”

    高峻想起他家主子还把炎麟花交易给她，心里就怄得慌，“而且，造势也就算了，当初，还说什么整个天圣皇朝都很难找出一颗，这一转眼，她就要拍卖另一颗，这不是存心耍着玩吗！”

    傅闵修自然明白，自己被那苏璃音给忽悠了。

    原本，他还庆幸苏璃音有点良心，给了他这么珍贵罕见的丹药。

    没想到，几天时间，她居然就要用另一颗天魂火秘丹去换武器！

    就算极品圣器也没有他那炎麟花来得珍贵啊，相比之下，他不是亏到家了吗！

    更过分的是，她竟然高调到四处宣扬，完全不把他放在眼里，这不是变相的挑衅和羞辱他吗！！！

    什么时候，他丞相府沦到一个药铺来作践了！简直岂有此理！

    傅闵修越想越气，阴沉着脸，询问道，“拍卖会什么时候开始？”

    “好像是巳时开始，还有一个时辰的样子。”高峻急忙回答。

    “走！咱们去会会那个清凉药铺，我倒要听听，苏璃音要如何跟我解释！”傅闵修平时一副潇洒随性的样子，但并不代表好欺负，如今一个婢女都敢骑到他头上，他要是还忍气吞声，岂不让人笑话吗。

    若苏璃音不给他个合理的说法，清凉药铺就永远别想在他眼皮子底下举办拍卖会！

    ————————————————

    清凉药铺

    说来，姬芮清选的这个锦墨雅居的确不错，别看外表不够宏伟壮观，但内部却别有乾坤，占地面积是相当可观。

    平时前院用来做生意，后院居家，会客，举办宴会什么的，都非常合适。

    今日，苏陌凉便是打算在后院的花园里举办拍卖会，所以，一大早就让人设好了位子，摆好了桌，虽然比不上正儿八经的拍卖行，但还是能容纳不少人了。

    关键是，苏陌凉这次的拍卖目标都是达官贵人，显赫之家，注重的是精，而不是量！

    毕竟，能买得起她丹药的，满足她条件的，都不是普通人！

    这不，拍卖会还没开始，清凉药铺还正忙碌的准备着呢，就有贵客上门了。

    “哎哟，这不是丞相三公子吗！稀客稀客啊，快快请进！”姬芮清作为掌柜的，自然是留在前院接待客人，这时见傅闵修走来，还不等他登门，便热情的迎了上去，好似一早就知道他要来，特意在这儿等他似的。

    本来，今日的清凉药铺就被不少眼睛关注着，看到这一幕，打算看热闹的人都不免有了想法。

    看来，清凉药铺说得不假，很可能真的与丞相府的三公子交易了神纹丹药，不然以傅闵修这么高贵的身份，怎会亲自登门来参加一个药铺的拍卖会？？？

    傅闵修却是对姬芮清的态度有些迷惑，他上门来，摆明是来找他们算账的，这清凉药铺是傻了吗，还热情的邀请他进门，难道还妄想他参加他们的拍卖会不成？

    所以，一进门，傅闵修就没什么好脸色，直接命令道，“赶紧让苏璃音滚出来，我有话要问她！她要是不给我个说法，们这拍卖会，想都别想！”

    姬芮清对他的态度丝毫不意外，依然笑容可掬的伸手邀请，“傅公子息怒，璃音姑娘早已在会客厅等候多时了，请随我来。”

    傅闵修眉头一皱，瞳孔闪过一抹疑虑，等候他多时？看来一早就料到他要来啊！

    不得不说这个苏璃音真是大胆，明知道会惹怒他，还敢这么做！