    薛崇礼进得门内，他一眼就看见了元霜端坐在下方，自元霜离开翠屏寨后，没想到两人这么快又相见了。

    元霜见到了他便起身相迎，又施礼说：“劳烦薛大夫了。”

    薛崇礼回答说：“夏小姐不必客气。”他又上前躬身与床上的夫人行了礼，这才在床前的脚踏上坐了，仔细与娄如君把脉。

    不多时, 薛崇礼问道：“夫人这是病了十来日呢？”

    一旁侍立的丫鬟回答说：“咱们太太病了有七日了。”

    “哦？既有大夫专门调养，然而看上去并未怎么恢复，元气反而还越来越受损。先吃什么药？”薛崇礼问道。

    丫鬟看了元霜一眼，元霜手里握着一张药方，她将药方递了过去，薛崇礼接过瞧了一眼，上面的配伍用药粗看也并无什么不妥之处，他看罢方说：“倒也中规中矩。”

    床上的娄如君终于开了口：“请教这位大夫, 我这病还有得治吗？”

    薛崇礼立马回答道：“尊夫人身子不好, 切勿忧思动怒，需要平心静气地将养着，再配合着汤药，一段时日就能完全恢复。夫人的底子不差，没有治不了的。”

    娄如君有了这话略放了心，然而她从未接触过这位大夫，隔着帐子听其声音猜测应该是位年轻的大夫，这位大夫是元霜请来的，元霜又如何认识这样的人物？娄如君心中充满了疑惑。

    薛崇礼又仔细给娄如君检查了一番，元霜回头又请了薛崇礼到别的屋子休息喝茶。

    薛崇礼坐下后方安慰元霜道：“夏小姐不必太过忧心，尊夫人的病只是失于调养，慢慢的就会好的。”

    “可是她一直说身上没劲，天天就这么躺着，有时候连翻身都费力，总觉得这不是什么不好的征兆。以前我母亲的身体是不错的，一年到头也很少生病，她也不算老，今年才三十几, 怎么突然就成这样呢？”

    薛崇礼听完了元霜的话他劝慰了一番：“你也不必着急，现在天气炎热，总是躺在床上也不好，何况她身上又没什么外伤，想要活动的话完全是可行的。不过也得遵从本人的意愿，一步步来。”

    元霜听了这些话心里也就有了底，接着又问：“那张药方你也看过的，从用药来看果真没什么问题吗？”

    薛崇礼一愣，后来他便明白了，又说：“你要是不放心的话，回头我抄写一份回去好好研究一下，若有什么发现再派人告诉你。”

    事关母亲的安危，元霜自然是小心谨慎，她忙道：“多谢了。”

    薛崇礼重新给开了一份药方，与前面那份药方也更换了几味药，大体上并无太多的出入。元霜知道薛崇礼大老远跑一趟不容易，她给足了诊金, 随即又派了得力的小厮护送薛崇礼回去。

    元霜请了薛崇礼重新给母亲诊治的事是瞒着家里其他人的，然而世上就没不透风的墙, 很快的夏明霞就知道了此事。

    当玲珑告诉她的时候，明霞气极：“她这是什么意思，难道我姨娘还会加害她母亲不成？”

    “也不明白二小姐为什么会来这样一出。”

    明霞又问：“请的是哪位太医？”

    “什么太医，听说是从别处请来的，不知名的大夫，有人还说这是二小姐在乡下认识的人。”

    明霞听到这里嘴角一撇，冷笑道：“哦？乡下认识的。她在乡下住了二十几天倒是好能耐，还请了帮手来。你可知道请的那位大夫如何？”

    “这个婢子就不大清楚，只是听说那位大夫很年轻，不过二十几的样子。二小姐还私下留他说了许久的话。”

    明霞听到这里，她心中只有恨恼：“她这时要防着我们娘俩。既然不相信又何必让姨娘管家？”

    玲珑忙问：“现在该怎么办？要是真让二小姐瞧出什么来，小姐和姨娘的处境只怕就艰难了。”

    明霞咬牙恨道：“她没有证据的，也不会那么容易就让她抓住把柄。总之在这之前，我们得先反击。年轻的陌生大夫，很好……”明霞手紧紧握成了拳头，心里一个计划已经逐渐产生。

    明霞打着不能见人的主意，同时又找到宋姨娘商量：“阿娘，您要注意些，元霜只怕已经意识到什么了，最近您在她面前话尽量少说，最好什么事都不要管，她不是卖弄自己能干么，就让她卖弄去。那些费力不讨好的事就让她去做。”

    宋姨娘却十分有自信：“她要查就让她查去，我看她能查出个什么花样来。”

    “太太那里好应付，只怕她那里没那么容易，她疑心重，又让人捉摸不透，总之阿娘要更加小心一些。早知如此就不该让人给她写那封信了，她不是喜欢住在乡下么，那么一辈子在乡下呆着就好了。”

    母女俩一起想应对的法子，这里元霜又忙着着手处理姚金英的事，姚金英依旧疯疯癫癫的，听身旁人说有些女人失去了孩子，发疯发狂都是有可能的。前世元霜也曾有过身孕，可惜那个虽然已经成型的孩子却并没有得到来到这个世界的机会，不过五个月大孩子就死在了腹中。因为这次的事故，也彻底伤了她的身子，以至于后来都没能顺利保住孩子，她也怀不上了。后面她和楚宴交恶的时候元霜甚至想过，要是他们之间有一个孩子的话情况会不会好许多。

    对于姚金英的状态元霜是同情的，但同情归同情，她也知道姚金英的厉害，为了母亲的利益她也必须防备着些。在家里人准备让姚金英去家庙的时候，关于派去跟随的人元霜是特别留意了的。从贴身的丫鬟，到跟去的仆妇，她都精心挑选了信得过的人。

    姚金英被送走后，元霜又特意去回了母亲的话：“姚氏已经去家庙静养了。”

    娄如君听说她道：“早该这样安排了，没了她在跟前添堵，我心里还好受一些。”

    “希望她能在家庙里好生静养，当真安分一些，不要再生什么事。”元霜依旧有些担心。

