    而在山谷内部。

    赵老大已经带着剩下的马贼，将大部分的流民都收拢到了一起，还有部分逃得快的，也就任由他们自生自灭了。

    之后就是彻底打扫战场，马贼尸体自然收敛到了一起，等到一切结束再将他们抬到后山安葬，算是尽了马贼之间最后的兄弟情。

    这次足足死了三十多个马贼，之前带起来的那一点人，现在又快不够用了。

    至于周凯以及其余溃兵，处理起来也就更简单了，将他们身上的甲胄还有武器都扒下来，再将他们堆到一起直接焚烧。

    还有那些死去的流民，也都是如此处理，杀人放火，毁尸灭迹，这一套马贼熟得很。

    至于被砸成重伤，眼瞅着就要活不成的，马贼们十分干脆的一刀结束了他们的痛苦。

    一切进展的都井然有序，直到李昊带着所有的战利品归来。

    所有流民都被带到一处空地，马贼们持刀警戒在四周，防止这些流民私自逃跑。

    其实大可不必如此，就在距离他们不远的地方，近两百具尸体被堆在一起，熊熊烈火正在逐渐的将这些尸体吞噬。

    一股难闻的焦糊味道，至今还弥漫在这四周，这种情况之下他们哪敢私逃，他们可不想变成其中的一具尸体。

    除非嫌自己的命太长了。

    这是施威！

    另外就需要施恩了！

    李昊带回来的八个木箱，大大方方的摆在了所有人的面前，而且都已经被打开了，里面的金饼铜钱珠宝首饰……同样是被展示在所有人眼皮底下。

    让所有人都是呼吸加快，目光死死锁定在这些木箱上，贪财好色这是绝大多数人的本性……

    以往的这个时候，该是赵老大上去分钱，不过这次却是主动将这一份权力交给李昊。

    其实自从李昊突破三境武夫，赵老大就已经释然了，在乱世之中一个强大的首领，才可以带着他们更好的活下去。

    现在交出这份权力，同时也就意味着赵老大将马贼头头的位置，正式交到李昊手中。

    这也是一种理智的表现。

    李昊也没拒绝，这个时候拒绝就显得矫情了，就算现在成了马贼头头，等到以后该离开的时候还是要离开的。

    李昊带着满身的血污，一步步走到了这些木箱的旁边，三境武夫带来的压迫感，立即就让这些人的目光转移到了他的身上。

    李昊也不废话，笑着说道：

    “这次我们可以度过难关，都是大家共同努力的结果，这些缴获的战利品人人都有份！”

    听到李昊这话，马贼之中顿时爆发出了一阵欢呼，乱世之中人命最不值钱，可以卖一个好价钱他们自然也都是愿意的。

    其他流民满脸都是艳羡之色，这老大能跟，有钱是真发！

    对比一下之前跟的周凯，不但将他们身上的钱财都收走了，而且从来不将他们当人。

    肉食不分他们一点也就算了，一直给他们吃的都是糙米粥，就这还没办法吃饱。

    李昊站在木箱边上也是干脆，直接从中捡了三块金饼出来，大概价值三万钱左右，铜钱一个个去数实在太麻烦了。

    “田宁，上来！”李昊喝道。

    “来了！”一个马贼满脸喜色，麻溜的就跑了过去。

    “可要收好了！”李昊直接就将三块金饼塞进田宁怀里。

    “我……我……多谢队长……”田宁怀揣金饼看着李昊有些语无伦次，他是后来成为马贼的，没想到这次分钱也有他的一份。

    “先下去吧，还有这么多的兄弟都在等着！”笑着拍了拍田宁肩膀，虽然李昊年龄更小，不过说话做事自有一番气度以及威势。

    “是！”田宁恭敬的道，紧接着怀揣金饼跑了回去。

    “陈驰，上来！”李昊又道。

    “来了！”陈驰脸上一喜，赶紧跑了过去。

    …………

    反正是慷他人之慨收买人心，李昊倒也大方的紧，普通马贼都是三块金饼，一境武夫是五块金饼，如果受了重伤或是落下残疾，李昊还会多给一些。

    至于赵老大，李昊并没有将他和其他人放在一起分钱，这是为了给他留下足够颜面。

    一共四十七个马贼，分出去了一箱金饼，还剩下一箱金饼，两箱珠宝首饰以及四箱铜钱，这些都被李昊收了起来。

    当然不都是他私人所有，其中还要用作山寨公共开支，其中包括购买粮食、盐酒……

    想要真正当家做主，自然就要拿出当家做主的气魄来！

    等到这一切都做完以后，李昊一套恩威并施下去，不光是将马贼的心都收到了一起，同时也将流民的心勾了起来。

    下面才是真正的重头戏，他们需要将这一伙流民吃下，方才能将马贼根基真正壮大。

    以前凉州相对和平，愿意上山当马贼的人比较少，所以组织体系以及指挥体系比较散乱。

    现在人逐渐的多了起来，而且以后可能还会更多，所以李昊需要一套行之有效的组织体系以及指挥体系。

    李昊将原来的马贼队伍拆分，接着又将流民之中，可以作战的人都挑出来，足足一百二十三个人。

    再把会骑马的，和不会骑马的统统区分出来……

    这也是没办法的事，就算加上这次的缴获，山寨里面的可用战马也就只有一百左右。

    其他死了的，伤了蹄的……只能当做储备食物，对于好的战马他们自然爱惜，对没用的战马当然也要物尽其用。

    对于组织体系以及指挥体系，李昊做出了以下的安排：十人组建一个小队；五十人组建一个中队；一百人组建一个大队。

    带领十个人就是小队长，带领五十个人就是中队长，带领一百人就是大队长。

    耗费半天时间，李昊靠着个人实力以及出众威望，还有刚刚分钱带来的钞能力。

    顺利组建出了一个骑兵大队，以及一个步兵中队，大概还有二十个人左右的私人卫队。

    新的马贼队伍基本成型，虽然整体实力下降不少，不过现在组织体系以及指挥体系更加正规，以后整体实力就会越来越强。

    李昊满意的点点头，接着又将目光放在其他妇孺身上，马贼不会白白养着她们，除非是让她们真正融入马贼当中。

    当李昊说要分发女人的时候，所有马贼眼中都冒出了绿光，吓得不少妇人都是面色惨白。

    不过李昊当然不是强行配对，而是分了三步来走，先是将有配偶成了马贼的妇人挑出来，这就占了所有妇人之中一半左右，毕竟逃难大多都是拖家带口。

    再就是组建了大型相亲现场，要是两人之间看对眼了，就能直接牵手离开。

    等到最后挑剩下的，李昊这才开始强行配对，他给这些妇人在这乱世之中找了一个依靠，没有沦为娼妓就不错了，自然不能事事顺随她们的心意。

    等到一切尘埃落定。

    天都黑了。

