
　　回到古家后，陆凡彻夜未眠，手持龙国长老令，这对于他而言，是一种荣耀，更是一种责任。

　　一夜无眠，待到翌日清晨，在古家主等人目送之下，众人才离开了中州。

　　离开楚州数月，陆凡将青云门众人派走后，特意去花店买了一束花。

　　“师尊，这花是送给林小姐的吧？”韩秋水笑道：“没想到师尊还懂这些！”

　　“多嘴！”陆凡白了一眼，才高兴向着江景别院踏去，离开数月未见，他内心倒是有些不适应。

　　刚刚来到江景别院，陆凡便见到林可躺在沙发上睡着了，旁边电脑还开着，似乎工作了许久。

　　“傻丫头，何必这么拼呢！”

　　陆凡露出爱意，向着林可额头轻吻。

　　林小佳与韩秋水连忙回避，脸上更是通红，他们倒是没想到，陆凡会这般温柔。

　　将林可抱回房间，陆凡便将房门关了起来。

　　韩云海轻咳，脸上瞬间有些尴尬：“你们还在这干嘛？不久之后，大人便要前去域外战场，你们可不能拖了大人后腿！”

　　“放心，绝不会！”韩秋水一笑：“我现在可是宗师。”

　　“没错，我也即将成为宗师！”林小佳出言：“绝不会给大人丢人！”

　　韩云海点头，却也没有多言，向着后花园行去。

　　如果他们已是宗师，想要达到更高层次，便需要有着足够气运，而前往域外战场，对于他们实力，必定也有着极大提升。

　　而在江南，一座废墟庭院内，一名身穿战袍男子矗立，眼神中带着坚毅，更隐隐间寒光涌动。

　　“统领，已经调查清楚，秦家不久前便被灭了！”

　　一名男子抱拳：“至于秦家其他人，在江南贫民区！”

　　“秦家被灭？”

　　战袍男子眼露寒光，这几年他一直在域外历练，更是成为一大据点统领，有着无上权威，如今回乡却是这幅场景，让他如何能不怒。

　　贫民区内，秦世龙身形矗立，向着几名男子望去，这些人都是秦家之人，但却极其落魄。

　　“你是世龙少主？”一名男子不确定道。

　　“秦家怎会如此？”

　　秦世龙冷言：“到底是何人所为？”

　　“少主，你可算回来了！”

　　几名秦家众人瞬间落泪，秦家被灭之际，他们曾经多次想要联系秦世龙，可他在域外战场，消息根本就不通。

　　秦世龙神色冷漠：“爷爷他人呢？”

　　“家主已经身亡！”一位男子出言：“这都是江南陆大人所为！”

　　“江南陆大人？”

　　秦世龙带着滔天怒意，如今在域外战场，他也有着一席之地，更是成为据点守护者。ŴŴŴ.23sk.com

　　本该衣锦还乡，成为家族中骄傲，但未曾想到，秦家已经被灭。

　　“秦家得罪了陆大人，家主以及秦家诸多长辈皆被截杀！”男子直言道：“也只有年轻一辈逃过一劫！”

　　“岂有此理！”秦世龙怒意大盛：“江南陆大人现在何处，我必要让他付出代价！”

　　“具体我们也不知，秦家产业被没收，我们消息不灵通！”男子直言道：“但与陆大人有关系的一人，乃是天泉山庄的主人！”

　　“天泉山庄？”

　　秦世龙眯着双眼，带着诸多高手向着天泉山庄行去。

　　江南五大家主，秦家为最，如今被灭，秦世龙岂会罢休。

　　在男子带领下，秦世龙等人来到天泉山庄，更是将整个山庄包围得水泄不通。

　　天泉山庄内，福伯正在钓鱼，一名男子慌忙而来：“福爷，不好了，有人将山庄围了！”

　　“谁这么大胆子？”福伯眉头微皱：“胆敢在天泉山庄放肆？”

　　“听说是秦家之人！”男子吞吞吐吐。

　　“秦家？”

　　福伯脸色变动，他可是非常清楚，江南秦家早已被灭，如何会有秦家人前来。

　　疑惑之际，秦世龙身形踏来，冷冷望向福伯：“老头，灭秦家，你可参与其中？”

　　“你是何人？”福伯冷言：“胆敢闯入天泉山庄，难道不怕陆大人怪罪？”

　　“秦家长孙，秦世龙！”

　　秦世龙冷言：“我若是怕，就不会出现在此！”

　　“秦家长孙？”福伯神色变动，尤其是秦世龙身上穿的战袍，更让他有些忌惮。

　　福伯可是清楚，整个龙国中，除了武道高手外，便是龙国内部之人，这些人可不能轻易得罪。

　　“把这老头绑了，三日之后，江南陆大人不出现，便让这老头血祭秦家！”

　　秦世龙神情冰冷，身为域外战场据点统领，他岂会善罢甘休。

　　“大哥，要不要先调查一番？”

　　副统领出声道：“我以前似乎听闻过这陆大人名气，恐怕不简单！”

　　“不必了！”秦世龙冷言：“哪怕是天王老子，我也要让他付出代价！”

　　副统领脸色尴尬，便没有再多说什么。

　　毕竟灭族大仇，不管是谁都不会轻易放弃，更何况秦世龙乃是统领。

　　不久之后，消息瞬间在江南传开，更引起不少人关注，自然是没有想到，江南秦家还有着这等人物。

　　要知道，能够成为据点统领之人，可都不是等闲之辈，日后更是有着无尽前途。

　　若是秦世龙早点归来，也绝不会有着这般多事情。

　　“对了，去帮我准备一份礼物！”

　　秦世龙出言：“这次来到江南，礼数上可不能乱了分寸！我要去拜访一下江南城主！”

　　副统领赶忙点头，不敢有丝毫耽搁。

　　江南城主，乃是一位宗师高手，更是一城之主，在江南有着颇大权势，若是能够得到江南城主认可，日后在江南，不管闹出什么事情，都不会有着丝毫问题。

　　等到不久之后，秦世龙才带着礼物前来。

　　而在城主府内，一位老头正闲情钓鱼，得知有人求见，才命人让他们进来。

　　“晚辈秦世龙，拜见城主！”

　　秦世龙抱拳道：“大人真是闲情雅致，竟在此垂钓！”

　　“域外战场，秦大统领！”江南城主轻笑：“诛杀三位宗师，一战成名，在域外战场也有着虎威！”

　　“江南城主过奖！”秦世龙连忙抱拳：“今日回城，秦家被灭，所以特意前来拜见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第296章 秦世龙免费阅读。https://xs.23sk.com 