    七名修士飞入虚空，三日之后，在茫茫星空之下，找到了自身的位置。

    星空之下，七名圣子归位。

    此时，七星连珠，星象已成。

    方云的意志，通过阵盘，传入同伴识海：“各位道友，请激发阵盘之力，能否成功，在此一举！”

    此时此刻，七名修士，分布在浩瀚无垠的虚空之中，相聚不知多少万里。

    说实在的，哪怕是方云，也是第一次在如此广袤的星空之下布阵，还真的不知道，这阵法到底能不能成功。

    毕竟，距离实在是太过遥远，这已经超乎了阵法的感知距离，要不是有量子秘术这个保底手段，方云还真的不敢这么玩。

    要说，其实方云身边的圣子也觉得这个方式太过匪夷所思，但是呢，考虑到方云乃是三宫至尊，乃是造化传人，所以，虽然心中觉得这种虚空布阵太过虚幻，但也愿意全力配合。

    浩瀚的星空，让一切都变得渺小。

    哪怕是还虚大能，在这星空之下，也是感到了自身的无力。

    东方，莫米吉将真元灌入阵盘，道道青光从阵盘射出，阵阵龙鸣，响彻天宇，一条雄俊无比的青龙，摇头摆尾，飞入星空，在空中，昂首长鸣。

    与此同时，阵盘显示，其他三个阵点，也就是，白虎、玄武和朱雀阵点，也齐齐点亮。

    也就是，四象阵盘，完全激发。

    只是，腾空而起，盘膝而坐，坐在青龙之首，昂首他顾，茫茫虚空之中，莫米吉根本就没看到其他三象的虚影。

    身下青龙，高达万丈，宛如九天神龙，雄俊无比。

    但是，万丈青龙，放到茫茫宇宙之中，放到星空之下，依然毫不起眼。

    不说其他，就是跟气态星球相比，万丈青龙也不过是一条大点的小蛇而已。

    莫米吉心中感叹，也不知，这样的情况下，方老大的这个四象大阵，能否运转得起来，能否产生四象之力。

    但是很快，他的心中就有了答案。

    阵盘之上，出现三个光点，显示，白虎、玄武、朱雀三圣兽也已经被激发，四象出世。

    然后，莫米吉感知到了玄妙无比的力量，降临阵盘之上，青龙盘阵，昂首龙鸣。

    莫米吉手持霸王魔枪，耸立青龙头顶，情不自禁，一声长啸：“好……”

    四象阵成，天地玄妙之力降临，这一股力量是如此的神奇，莫米吉双眼闪烁奇光，手中霸王魔枪不停地抖动，枪道感悟纷纷涌上心头，脑海之中，竟然有种说不出的清明。

    这就是造化之机吗？

    莫米吉感受到四象之力的同时，其他方位，每一个圣子，此时都有同样的感受，无论是三才大阵，还是四象大阵，这一刻，都运转起来。

    七星连珠的造化之力，则让每一个圣子都获益匪浅，都沉入明悟之中。

    星辰运行，本就是天地造化，本就蕴涵大道至理。

    如今，七星连珠，大道纹路则更为清晰，此时悟道，实乃造化机缘。

    当然，此时此刻，收获最大的，还是方云。

    大阵，乃方云布设。

    方云的位置，也极为玄妙。

    要说，这一刻，方云也算是将自己的阵道之力，发挥到了极高的水准，要不然，不能有如此阵道威能。

    三才阵中，方云乃是天位，代表了苍天之力。

    与此同时，方云虽然没入四象之阵，但是，却依然位于四象之中枢，单独开了一位，名为麒麟中位。

    四象据四方，成四象之阵，但四象中枢乃麒麟，麒麟一出，四象之阵又有所变化，化为五行之阵。

    外为四象，和为五行。

    阵法还不止于此，三才，四象，五行三座大阵交相辉映的同时，七个圣子，还组成了一个七星水晶阵。

    七个人，七个阵盘，四大阵法，圣殿之中，能像方云这么玩的，还真是少之又少。

    四大阵法，各有妙用。

    每一座阵法，都必不可少。

    四象大阵之力，规整气态星球的运动之力；三才大阵之力，调整气态星球的运动方向，干扰其运行的轨迹；五行大阵之力，规整七星连珠的能量；七星水晶阵则沟通联络，让几面距离无比遥远的阵盘，能产生大道共鸣，形成特殊震动，也就是，让四座大阵都能运行。

    要说，这次布阵，方云的压箱底手段，自然是量子秘术，自然是无视距离，无视空间的特殊量子秘术。

    但是，类似的试炼之中，能不用量子秘术就尽量不用，究其原因，很简单，就是试炼效果的问题。

    量子秘术一旦开启，就好比游戏开挂，会让事情变得简单的同时，也会让试炼效果大打折扣。

    这次，方云依然没有动用量子秘术去感知阵盘，而是用了七星水晶阵之力来达到目的。

    效果一样很好，方云果然如愿以偿，驱动了四大阵法。

    四座大阵驱动，七星连珠之力，被大阵源源不断地吸取过来，为方云所有。

    天地之造化，星辰运行之规律，这一刻，让方云心中有了无比清晰的感知，造化之力，星辰之力，齐齐涌上脑海，方云也瞬间沉入大道，尤其是造化大道的感悟之中。

    宇宙万物，皆有造化。

    因造化，万物生。

    造化，可看成变化，但又高于变化，可以称之为，有着特殊意义的变化。

    造化，是运动，物质的运动，分子的运动，是一场特殊意义上的运动。

    ……

    造化者，有大小之分，有大造化，小造化。

    大造化者，不一定非要孕育宇宙星辰，孕育一个生命，也是大造化，因为，生命的存在，非大造化而不可得。

    小造化者，不一定规模就小了，一场太阳风暴，一场宇宙超新星爆炸，就是一场生死湮灭的造化，其场面不小，规模浩大，但其在浩瀚宇宙之中，不过一场小造化。

    ……

    造化者，本质在能量的流转，在能量的变化，在能量的重新构建。

    宇宙的大趋势，在热寂，宇宙的最后归宿，是熵增之后的沉寂，造化之力，就是逆熵增之力的过程。

    当一个宇宙，真正失去生机的那一刻，也必然是造化之力消亡的一刻。

    ……

    宇宙浩瀚，造化万千。

    造化跟万物相连，造化也就跟宇宙三千大道息息相关，尤其是跟生命大道，更是密不可分。

    最精彩的造化还是生命。

    生命的造化，在于灵性，万物生灵，皆有灵性，宇宙存在的意义，就在于生命，就在于生灵对宇宙的感知。

    要不然，谁知道宇宙是宇宙？要不然，造化出来给谁去看。

    一本故事书，有人翻，有人读，那才是一本书。

    一本没有人读过的故事书，那其中的故事，也就相当于不存在。

    ……

    一点一滴，关于造化的领悟，如同涓涓细流，涌入方云的脑海。

    造化圣鼎自动出现在方云的头顶，绽放洁白的圣光，均匀地洒落在方云的身上，鼎身之上，金色的纹路正在逐渐成型，玄妙无比。

    ……

    与此同时，天运星上，七星连珠，也浮现绚丽异象，天运母阳好似被天狗吞噬，完全消失，大地一片阴凉。

    但此时，天运大陆并没有完全失去光明，一轮明月散发出淡淡的银辉，均匀地洒在大地之上，让这天地变得无比地通透和明晰。

    玄明木莲、翠衫小轩和小艾，盘膝坐在明月之中，宝相庄严，也是颇有感悟。

    尤其是玄明木莲，背后浮现一株巨大的木莲虚影，木莲笼罩之下，万物绽放勃勃生机，在明月之下，茁壮成长。

    ……

    七星连珠整整持续了三个时辰。

    就在七星连珠散开的这一刻，星空之下，造化圣鼎之上，传来叮的一声轻响。

    七星连珠之力，被五行大阵牵引，作用在了气态星球的运行轨道之上。

    四象大阵，传来一声龙鸣，青龙昂首，莫米吉手持霸王魔枪，怒吼声中，拉着气态星球，向天运母阳冲了过去。

    这一刻，改天换地，云皇方云，要为天运星域续命。

