    面对李欣妍的威胁，张烁并没有放在心上。

    现在他手头的宝贝已经积攒了几百件，光是追踪小砖头就有一百多！

    这玩意儿只要扔出去，百分之百击中目标，而且还能把对方砸晕半个小时，效果那是相当霸道。

    另一边的女生宿舍里，李欣妍独自躲在卫生间里，看着镜子前的自己，怒火蹭蹭的往上冒，白天的时候她不敢声张，怕成为别人的笑柄。

    但是现在，她恨不得亲手掐死张烁那个王八蛋！

    “他究竟是怎么做到的，难道世界上真有类似诅咒法术这种存在？”

    正在对着镜子暗暗生气之际，手机消息提示响了起来，她拿起一看，是张烁发来的一条语音，点开一听，瞬间脸色黑了下来。

    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”

    该死的家伙，居然发了一首好汉歌给自己！！！

    这是赤裸裸的挑衅！不，这分明是对自己的宣战！

    她阴沉着脸回复道：“你给我等着！我会让你死的很难看！！！”

    相隔三公里外的江南春豪宅里，张烁嘿嘿笑着调侃道：“班长大人，你何必这么倔强呢，只要给我写封情书，我立马让你恢复女儿身，而且身材比之前更好更漂亮，你很赚的好不好。”

    “赚你妹啊！滚远点，我不可能给你写情书！”

    李欣妍想都没想就拒绝了张烁的提议，但张烁并不在乎，她不分青红皂白就认为那封情书是自己写的，害的自己挨了顿打，也应该让她接受点教训。

    就在张烁准备睡觉的时候，忽然李欣妍打来了电话。

    张烁不想跟她在电话里掰扯，立刻挂断，然后给她发了条信息过去：“有啥事还是打字说吧，我怕你一会儿控制不住情绪。”

    “你马上给我变回去，不然我就让谷天磊打死你！”

    看到这条回复，张烁撇撇嘴笑了起来，谷天磊那货已经怂了，就算再给他几个胆儿，也未必敢跟自己叫板。

    不过他对自己的恨，肯定跟滔滔江水一样连绵不绝，而且他家里很有钱，说不定又会从校外找人针对自己，所以不得不防。

    舒服的躺在比宿舍的单人床好不知多少倍的双人大床上，张烁闭着眼睛，开始复盘最近几天跟谷天磊的交锋。

    整件事都是因为一封情书引起的，但他很确定的是，那封情书并不是自己写的，是有人栽赃陷害！

    而这个人，极有可能是班里的刘鑫！

    那家伙跟张烁在篮球场上闹过别扭，当时就扬言会让他在江城大学混不下去。

    紧接着没过几天，情书的事情就发生了，谷天磊马上就得知了消息，过来找自己麻烦。

    这一切的一切，都是那封情书引起的。

    必须把这件事查清楚！

    打定主意后，张烁就迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一大清早，他下楼吃了早饭，便溜达着来到了教室，刚好上午有一节大课，刘鑫也来到了教室。

    张烁把一整包巨痒粉全都涂在了洋辣子手套上，然后笑眯眯的朝他走去。

    “张烁，你……你想干嘛？”

    看到张烁不怀好意的笑着走来，刘鑫后背立刻冒汗了，这几天他可是见过了这家伙的手段，连谷天磊都在他手上栽了大跟头，校外的大哥也被打的屁滚尿流。

    张烁“好心的”在他肩膀上拍了拍，说道：“不干嘛，就是过来看看你，顺便有点事想跟你去厕所里谈谈！”

    发现张烁手上戴着绿色手套，上次见过这东西的刘鑫立刻惊叫着跳了起来：“你坑我！滚远点！”

    可惜已经迟了，张烁快速把洋辣子手套，在他露在外面的脸上和手腕上猛地摸了几下，然后便嘿嘿笑着说道：“没错，我就是在坑你，咋滴！”

    被摸的刘鑫立刻发出刺耳的惨叫：“啊！张烁，我草你大爷！你是不是有病！”

    “难道你会治？给你两个选择，要么跟我出去谈谈，要么咱就继续耗着，我看是你皮糙肉厚，不怕洋辣子和巨痒粉，还是我的小手套更胜一筹！”

    其他同学都被刘鑫的惨叫声吸引，纷纷好奇的望了过来。

    张烁怕事情闹大，立刻捂着他的嘴把他拖出了教室。

    但他此时还带着洋辣子手套呢，被手套扎的嘴巴剧痛无比的刘鑫疯狂挣扎着，可惜却挣不脱张烁的手臂！

    惨叫声从教室到走廊，最后消失在厕所里，把听到的人都给吓得不轻。

    可惜因为刘鑫人缘不好，没人帮他。

    反手关了走廊尽头的厕所大门，张烁一脚把刘鑫踹倒在地，逼视着他的眼睛问道：“说！那封情书是不是你写了陷害我的？”

    “不！不是！”刘鑫吓坏了，急忙摇头否认。

    此时他的嘴巴已经肿的跟香肠一样了，哪里还敢承认，不然怕是要被弄死在这里！

    张烁笑眯眯的又拿出一包巨痒粉，威胁道：“还不说实话是吧？你要是老实告诉我是不是你干的，我还可以考虑放你一马，否则我今天让你痒死在厕所里！”

    “我说！我说，烁哥你放了我吧，那封情书是我写给李欣妍的，就是想让谷天磊教训你一下，没想到你这么牛逼，把谷天磊给打了……”

    刘鑫跪坐在地上，手臂和脸部又痒又痛，这种感觉让他痛不欲生，见张烁又要整自己，立刻说出了实情。

    张烁用手机拍下了他亲口承认的视频，冷笑着说道：“我早就猜到是你干的，不敢正面找我麻烦，就背后里算计我是吧？今天我也让你尝尝被坑的滋味！”

    说着他就把整包巨痒粉全洒在了刘鑫身上，然后开门扬长而去！

    刘鑫想要躲开那飘散的巨痒粉，可是全身提不起力气的他根本无从躲避，很快就被落了一身，随后哈哈哈的大笑个不停！

    回到教室里，张烁摘掉了洋辣子手套，像个没事人一样的回到了自己座位上，看到周围人都在看向自己，立刻笑呵呵的说道：“今天谁还想帮我跑腿的，我想喝雪碧，还想吃薯条，随便来个人，老规矩一百块，剩的归自己！”

