    桑道人怒喝一声，四肢伸展成一个大字。左手，双脚，头顶。俱都冲出碧烟凝聚，藤蔓滋长之势蓦然旺盛了十余倍。

    一时间场上陷入僵持。应嵩剑如雨下，来去无踪。每一道剑光划过便斩下数截青藤。而那青藤被不断割裂后又不断生出，犹如野草般斩之不绝。

    那秃头道人道：“李师兄。一起出手吧。此岛是第二百二十四岛，而我们这一行的任务是二百七十八数。尚余五十余岛在后，未必就没有意外的麻烦。万一误了时辰，真人岂能容情。”

    李道人沉吟道：“再等片刻也不妨。”

    又斗了一刻。桑道人藤蔓生长之势已大大减缓。若说先前尚是两分之局，现在却是应嵩占了上风。

    然而应嵩却知，刚不可久。现在看似是自己优势最大的时刻，实则剑势之锋芒已经到了由盛而衰的转折处。若继续拖延下去，藤蔓的韧性愈来愈足，自己未必能够敌得过此人。更何况，这人还有三位同伴在旁，虎视眈眈。

    一发狠，十二道法剑虚影突然全部消失，然后汇成一柄巨剑。剑中冷润光华映慑数百丈，以迅捷无伦的速度朝着桑道人砍杀过去！

    面对应嵩杀着，桑道人目现癫狂，哈哈大笑。卤门之上同样清气凝形，化作三柄窄如竹篾的法剑。和应嵩的剑术神通居然极为相似。

    秃头道人面现错愕，大声道：“桑师弟……”

    李道人叹息道：“正是要让他使出这一招。”

    桑道人这三柄法剑唤出后，只好端端的凝立在此，犹如木偶玩具，并不飞遁杀敌。眼见应嵩巨剑已然杀到睫前。桑道人反手一弹指，敲击在左侧一柄剑身之上。这柄法剑并未发出一点声响，瞬间化作冰屑，纷纷扬扬洒落海中。

    对面应嵩的身躯陡然僵住，凝成一方雕塑，脸上的错愕，惊恐瞬间定格，栩栩如生。随后亦如桑道人的法剑一般，化作无数尘埃落入水中。

    而那本已迫在眉睫的巨剑神通，随着御主身死道消，亦化作无主元气彻底溃散。

    这一道神通杀人于无形，真是可怖之极。

    桑道人用了极厉害的手段斩杀强敌，可是他却毫无喜色。呆呆怔住，居然留下泪来。然后仰头痛哭，这嚎泣之态教闻者落泪，见者伤心。过了半晌，才化作一道遁光钻入菱形法器之中，朝着下一个目标驰去。

    舟中秃头道人叹了一口气，宽慰道：“桑师弟。大道之途，玄奥难测。谁又敢言一定不负了自家的灵根资质呢？这天地间比你资质更高，一着不慎道途断绝的，也不是没有。下一场为兄出战的机会也让给你。管教你杀个痛快。”

    桑道人并不答话，他脸上泪痕未干，只是一味饮酒。

    又过个一刻钟，飞舟止住。四人跃出舟外，看着目前一片碧波无垠、空空荡荡的海面，无不皱起眉头。

    秃头道人道：“怪哉，怪哉。这怎么可能。这里明明当有一座名为“贞如岛”的星岛。”

    林道人沉吟道：“莫非上呈星岛图有误？”

    李道人道：“不然。所呈星岛图纵然有误，还要经过三位真人“星图定位”感应一关。元鼍飞屿能够以星散之法调御五百飞宫，就证明所有岛屿全部一一对应，并无偏差。”

    秃头道人道：“先前二百二十四岛的方位丝毫无误，此处亦当无误。但若说散修之中有如此高明的隐匿法门，可真教人难以置信。”

    桑道人随手抛掉酒壶，恶声道：“不出手一试，怎知虚实？”一拳击出，裹着六七团滞重丹煞砸落在清波泛泛的空旷海面。

    随着碎石崩散、尘土飞溅的身音传来。眼前景象忽然一变。水面上的空气犹如一层薄薄的面纱被撕开，卷起。凭空出现两座锐锋、一点青碧，还有一个白袍玉立的人影。

    李道人一时怔住，良久方道：“好高明的隐匿手段。莫不是哪一家的弟子冒充散修，隐匿于此？”

    归无咎皱着眉头，以红尘晦暝阵的高明，还是未能避过么？

    对于星月门的战书。归无咎分析，若非虚张声势，策略无非正反二道。

    或许是星月门利用余玄宗等坚守不失的心理，诱使余玄宗将全部人手收缩回中曲四岛。而星月门实则暗中掌握了击破四岛禁阵的手段，同时备下充足人手。一旦余玄宗中计，就正好来个瓮中捉鳖，将余玄宗之人聚歼于此，毕其功于一役。

    另一种可能性。星月门掌握了什么秘法，能够对荒海外围的星岛散修大加屠戮。对余玄宗的战书只是虚着，只教余玄宗将势力全部收缩，不敢妄动。同时另外派出一路人马清洗散修，震慑人心，彻底瓦解韩安世的羁縻之策。

    归无咎仔细考虑后判断，第二种情况的可能性更高。因为今年“一炁断天南”的煞气屏障削弱之日，恰好和品珍三会的时间重合。包括元婴真人在内的大量与会修士滞留此处。

    如若星月门要对中曲岛围攻，如何解决数量极巨的与会修士是一个大问题。

    对于散修的性命，星月门可以不放在心上。但若说和容州所有大宗撕破脸皮，谅他也没有这个胆量。可若不敢尽数灭杀，和余玄宗交手难免投鼠忌器。

    若说唆使他派修士倒戈到星月门一方，那是痴人说梦。

    只是星月门到底以何手段能够做到此事，归无咎还尚无头绪。

    和归无咎一样，紧急从中曲岛潜回星岛的金丹散修为数不少。不过那些散修和归无咎判断相反。在他们眼里，中曲岛等三岛即将成为两派决战的战场，远不如繁星密布的星岛洞府更加可靠。

    归无咎若只为自身安全考虑，显然以留在中曲岛为优。但他不得不返回一趟，对自家洞府做一布置。

    如果星月门确实是寻星岛散修下手。那么屠戮之后，极有可能对星岛洞府大加毁坏。而自己当初为了采掘杂玉修炼，调换了贞如岛和一无名荒岛的“地脉赋形珠”。到时候此岛明明已经满目疮痍，可是在余玄宗的监控法阵处却显示一切如常。那么自己在这里的布置立刻就要穿帮。

    最初贞如岛只是归无咎选定的临时落脚点。但随着形势变化，此处已经是归无咎灵形二重之前闭关修炼的唯一据点，不容有失。

    于是归无咎抢先赶到贞如岛，布下“红尘晦暝阵”遮掩行迹。料想如非元婴三重境真人亲临，绝难看出奥妙。

    不出所料，眼前这四个金丹修士确实并未看出阵法奥妙。但是，他们似乎有什么秘法，提前测定了贞如岛的方位！

    归无咎迎着四人纵身而起，目光清冷。不过是一战而已。