    亚山世界最近一段时间，可以说噩耗连连。

    从埃拉西亚女王伊莎贝尔被替换开始，到后来的大恶魔欧西里斯降临，随后丹德拉要塞和阿格兰要塞陷落，阿兰蒂尔，索拉姆以及格鲁战死，寒冰之刃丢失，大地水源被丧尸瘟疫所污染，再到黑暗弥赛亚诞生，恶魔领主卡贝勒斯被击杀，大恶魔欧西里斯成为新的恶魔领主。

    这一桩桩一件件大事件，发生在短短两个多月的时间里，简直令各族措不及防，目不暇接。

    还没等各族从珍妮和泽希尔带回来的情报当中缓过神来，现在又接到了恶魔大军走出伊欧弗地界，并大举进攻赫莱士王国的报告，一时间，联席议会上各族代表简直乱做一团，各持己见争执不休。

    是的，在意识到恶魔入侵的危机再一次来临后，亚山各族再一次召开了联席会议，想要集结力量应对危机，然而，在对赫莱士王国的处置问题上，各方却无法达成一致。

    作为生者，各族对于亡灵这种东西，都有本能上的排斥，他们一直认为赫莱士那些操控死者的亡灵法师们，就是阴森邪恶的代名词，不止是当初驱逐迫害亡灵法师的银色城邦，几乎所有自认为守序的种族，都对亡灵没有任何的好感。

    所以当得知赫莱士被恶魔入侵的时候，大部分与会代表都觉得，这是一场狗咬狗的战争，他们不需要介入进去救援那些阴森森的亡灵法师。

    但也有一小部分代表认为，不管怎么说，亡灵也算是这个世界的本土生物了，在面对恶魔这种异界来客的时候，还是应该团结起来支援他们一下的。

    双方就在这一个观点上争执不休……

    如果说阿兰蒂尔还活着的话，或许靠着他的名望，还能够周旋一下，毕竟不管怎么说，至少历史上赫莱士王国还是在抵抗恶魔的战斗中出过力的，但现在阿兰蒂尔也已经死了，赫莱士王国唯一比较有头面的人已经不在了，各方代表几乎选择性地忽视了赫莱士王国以往所作出的贡献。

    在这场联席议会当中，不止赫莱士王国的代表没有出现，就连黑暗精灵的代表们也没有出现，这两个公认的，比较“邪恶”的阵营，都没能够参与这次会议。

    于是，这就导致了最终争论的结果，就是各族准备袖手旁观，他们一边整军备战，在边境地带布置重兵防备恶魔入侵，一边打算冷眼看着亡灵与恶魔之间的互相伤害，他们都明白，赫莱士王国可能要成为历史，但怎么都可以让那些不眠不休的亡灵们最大限度地消耗一下恶魔的力量吧……

    但与此同时，当各族的注意力都被这场战争所吸引的时候，罗伊当初在两个要塞所留下的T病毒，却在以缓慢而坚定的速度，不停地向外扩散着……

    在失去了其余各族的支援之后，赫莱士王国的亡灵法师们，就只能够以自己的力量来抵抗恶魔大军的侵袭了，如果说，换做是其他种族的敌人攻击赫莱士的话，赫莱士可能不一定输，因为亡灵魔法这种东西，对于大部分种族都有着强大的伤害能力，那种看着昔日死去的同胞，重新站起来攻击自己的恐惧，对于任何人都是巨大的士气打击。

    然而，遗憾的是，这一次亡灵法师们的对手却是恶魔……

    亡灵法师们的魔法，也是偏向于黑暗与诅咒的，对于天生就是暗属性的恶魔来说，威力至少要削弱两个层次，而亡灵们的骸骨身躯，也无法让恶魔这种嗜杀的种族产生恐惧的心理，反倒是它们那脆弱的骨头，在强壮的恶魔面前不堪一击。

    短短三天多的时间，赫莱士王国便在罗伊的恶魔大军的攻击下，丢失了大片的领地，无数的骷髅被砸成碎片，无数的怨灵被打得魂飞魄散，赫莱士领土中那原本弥漫着阴森尸气的墓园环境，也被恶魔们用烈焰焚烧一空，那有毒的空气，也被焦糊的硫磺味道所取代。

    最重要的是，乔瓦尼这个野心勃勃的吸血鬼领主，在带领着恶魔大军，有他这个熟悉地形的带路党存在，亡灵法师们数次想要对恶魔大军进行伏击，都被识破了，最终反而丢了自己的性命。

    在进击的过程当中，乔瓦尼也没有忘记罗伊的命令，不遗余力地搜寻着罗伊交代要找的两件宝物。

    事实上，不管是【混沌头盔】还是【意志磨灭戒指】，这两件宝物当初虽然被恶魔们遗失了，但却一直都在亚山世界流转着，这两件宝物上面因为有鄂加斯的意志存在，所以充斥着黑暗与混乱的力量，一般来说，觊觎和能够使用这两件宝物的，通常都是修习黑暗力量的种族。

    也就是说，在亚山各族当中，唯有亡灵法师以及黑暗精灵们，才会去使用这两件宝物，而正巧，这一次恶魔们攻打的就是赫莱士王国，所以其实想要找齐这两件宝物，也并非太难的。

    事情也的确如同预料的那样，在攻打赫莱士的过程当中，乔瓦尼找到了关于【意志磨灭戒指】的线索，根据亡灵法师们的交代，赫莱士目前最强大的死亡领主马卡尔，他手中可能持有意志磨灭戒指。

    乔瓦尼本来是打算自己干掉马卡尔之后，找到戒指献给罗伊的，于是便火速集结部队，开始进攻马卡尔所在的领地，鬼魂谷。

    但，让乔瓦尼没有想到的是，马卡尔在鬼魂谷当中集结了大量的部队，据城坚守，他的手下有大量的高阶亡灵部队，骨龙，死亡骑士以及大量的巫妖，几乎堆满了整个冤魂谷，而且马卡尔自己就是一个十分强大的领主，阿兰蒂尔死后，赫莱士最有威望的领主就是他了，恶魔大军攻入这里之后，原本势如破竹的进攻也受到了阻碍，十多万的恶魔部队，持续不断地进攻了冤魂谷三天时间，却依旧攻不下来。

    乔瓦尼这时候也意识到，阻碍他成为亡灵君主的最大一个绊脚石，就是这个马卡尔了，发现自己恐怕不是马卡尔的对手之后，乔瓦尼果断传信到了鄂海卡尔城。

    接到消息之后，罗伊也第一时间，骑着拉法洛赶往鬼魂谷。

    当拉法洛那长达千米的巨大身躯，出现在鬼魂谷上空的时候，那遮天蔽日的阴影直接让下方正在交战的亡灵和恶魔们全都停住了动作，呆呆地仰起头来看着天空。

    至于死亡领主马卡尔，他当然知道乔瓦尼背后的靠山是谁，所以看到拉法洛的天空龙身躯后，他第一时间意识到不妙，于是赶紧收束部队，用魔法对着天空大喊道：“尊敬的欧西里斯大君，请让你的部队停手，我们并不是敌人，我可以臣服于你，为你效命。”

    然而，天空中的罗伊，却装作根本没有听见马卡尔的呼喊一样，只是下令让乔瓦尼先带着恶魔大军退出鬼魂谷，而他自己则坐在拉法洛的背上，在天空中并不下来。

    恶魔大军撤退了，而且一退就是数十里之远，马卡尔原本看到恶魔退走还松了一口呢，想着等罗伊下来后，该怎么表一下忠心呢，结果就在这个时候，他发现高高的天空中，突然出现了一个亮点。

    这个亮点，刚出现的时候，甚至还在罗伊和拉法洛的上空，然而短短数秒之后，亮点却变得越来大，这证明亮点正在不断下落当中，而目标……似乎就是鬼魂谷！

    当明白过来那亮点到底是什么后，马卡尔那原本就苍白的脸庞，此时更是苍白得可怕，随后他话都不敢多说，转身就跑！

    他连自己的都城都不打算要了，骑着一匹骸骨战马直接就往城外逃出去。

    “该死该死该死！怎么会这样！？”马卡尔一边逃，一边在心中懊恼地暗骂着：“末日审判！那是末日审判！他竟然连话都不回答我，就直接用末日审判攻击了，这是根本不打算接受我的效忠啊……”

    虽然咒骂着，但同时马卡尔也觉得十分的奇怪，因为刚才他并没有感受到任何魔力的波动，按说就算是恶魔领主，释放末日审判这样的魔法也同样会引来巨大的魔力波动的，怎么可能会这样无声无息地就发动了呢？

    但不管再怎么疑惑，马卡尔都明白，恶魔大君欧西里斯的力量，绝对不是他能够抗衡的……

    他并不知道的是，之所以没有任何魔力波动，那是因为罗伊发动的，并非是塞尔伦所使用的那种真正的末日审判魔法，他仅仅只是用自己的念动力，从这颗星球外层空间漂浮着的陨石带上，直接拉了一颗砸下来而已！

    这几天时间里，罗伊虽然呆在鄂海卡尔城当中，但一直都在熟悉自己成为恶魔领主后所获得的力量，除了新获得的微光黎明以外，实际上他其余的几种元素力量增幅并不算大，反倒是念动力，在成为恶魔领主之后，突然暴涨了数倍不止！

    罗伊猜测，这可能是因为成为恶魔领主后，灵魂变化所带来的增幅效果。

    而这一次攻打鬼魂谷，可以说是罗伊第一次在亚山各族面前展现自己的恶魔领主力量，为了有足够的震慑力，罗伊直接借助拉法洛的扩散能力，将念动力的触及范围扩散到了外太空，然后直接拽着一颗直径约一公里左右的陨石，将其拉入了大气层……

    不需要动用任何魔力，但却是一发威力和破坏力更加强大的“末日审判”！

    这颗巨大的陨石，带着与大气层摩擦后燃烧而起的熊熊火焰，照亮了整个天空，在与拉法洛擦身而过之后，以一往无前的气势砸进了鬼魂谷当中。

    下一刻，就是地动山摇……

