    洛玄霜看了一眼韩若瑕，“我知道灭神剑在哪里，去不去？”

    韩若瑕眼前一亮，立刻点头。

    当然去！

    灭神剑！

    这才是她来这里的目的！

    “走。”

    洛玄霜往剑都城城墙另外一个方向走去，想要找到灭神剑，就要先进剑都城然后找到萧沐凌！

    两道身影无声离开，悄然走进剑都城。

    魔兽撞击之力被众人虽然挡下，但他们却只觉得双手发麻。

    手臂不停抖动，都感觉不是自己的了！

    这十头魔兽是什么等级，他们这么多人凝聚的防御屏障，竟然也只能将它们挡下？

    还有，召唤域的人说的什么话？

    帮剑都城吗？

    现在他们所有人都在剑都城，召唤域的召唤师召唤出魔兽，不管他们直接进攻。

    召唤域的人出手之前，是不是该让他们离开。

    现在在剑都城的外人都有几百，包括剑都城的人，好几千人都在这里。

    要不是剑都城专门炼制兵器这些，几千人同时出手，十个召唤师怎么样也攻破不了剑都城。

    哪怕这十个召唤师后面，还站着不少武灵元师。

    召唤域来的人多，不过就一两百，实力并不弱，但也不强，不足以让人畏惧。

    如果不是这十头召唤兽，穆荒带着剑都城的人就能挡下。

    偏偏现在这十头魔兽，十个召唤师最为棘手。

    想要打败他们，何其困难。

    现在他们之中最强的召唤师，也就只有凤歌了吧。

    穆荒不是召唤师，剑都城根本没几个召唤师。

    “不是他们跟召唤域作对，是你们根本没给他们选择的机会。”

    凤歌轻轻摇头，冷笑看着召唤域的人。

    选择的机会都没有，这让他们怎么办？

    现在召唤域要是放人走，肯定剑都城所有外人都会纷纷离开。

    别看这黑麻麻一片，看着剑都城到处都是人，可真正能站出来对战的没几个。

    “机会，召唤域不需要给他们任何机会。”

    为首那人冷笑，看向后面。

    “玄霜公子说了，不惜一切代价冲进剑都城！”

    “遵令！！”

    铿锵有力的两个字落下，迎面冲击而来！

    穆荒迅速后退，看到穆荒的举动凤歌和风珞情赶紧看过去。

    喂！

    他想怎样？

    “退！都退！”

    穆荒沉声开口，所有人本能退离。

    魔兽再次进攻，撕毁的声音随即响起！

    穆荒张开手，利刃在手掌心划过，鲜血洒开！

    就在那一刻，剑都城传出一声低吼，剧烈的动静从四面八方传来。

    众人惊恐退步，听着这动静，感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。

    哪里来的动静？

    声音怎么那么诡异？

    魔兽撞击，众人又听到这些动静，只觉得心乱如麻。

    “来了来了！”

    “我们要不要动手！”

    “现在动手来不及了！”

    “那该怎么办？”

    ……

    看到魔兽撞击过来，所有人顿时慌了。

    刚才魔兽攻击过来的那一刻，穆荒让他们退，不是防御。

    现在魔兽攻击，他们哪里还有时间凝聚力量阻止！

    这不是害他们！

    他们之中，没有人愿意为剑都城陪葬！

    “嘭！”

    “轰——”

    “啪啪——”

    就在魔兽撞击过来的那一刻，整个剑都城四周张开强大防御之力，这股力量宛若铜墙铁壁，魔兽撞击在上面，依然纹丝不动！

    所有魔兽吃痛低吼，愤怒不已！

    穆荒看到张开的力量，顿时松了一口气。

    拖延时间这么久，就是在等这一刻。

    剑都城又不是之软饭的，他们打造兵器，炼制法器，又怎么会不给剑都城做好保护。

    这防御，他们早就打造好了。

    别说来的只是十个召唤师，就是他们召唤域尊主亲自来，一时间想要摧毁，也做不到。

    凤歌看到那张开的防御，心里更加疑惑。

    这么大的防御之力，完全张开需要时间。

    肯定在荒芜山出现动静之前，就开始启动。

    穆荒张开这防御，并不是为了荒芜山，是为了……萧萧姑娘。

    为什么？

    “我就知道城主不会让我们失望的。”风珞情含笑看向穆荒。

    早知道剑都城不会这么简单，他们怎么会不给自己留后手。

    “马后炮。”

    夙樱收起双斧，扔给风珞情一个白眼。

    风珞情看了看她收起双斧，“用什么双斧，你不怕云……”

    “嗯？”

    风珞情讪讪一笑，把话咽了回去。

    都说云暝看到夙樱就跑，这些话一点都不假。

    还都说云暝和东陵爅是多年好友，到了一趟沧灵国，他也能确定了。

    云暝。

    他也很神秘。

    “众位，这防御外面的人进不来，里面的人也出不去，大家现在都回去吧。”

    穆荒转身看向身后，看到后面将自己团团围住的人群，眉头紧锁。

    他们都想着赶紧离开剑都城，只不过现在哪里能放他们走。

    将他们留下，他们就不得不出手。

    他们在剑都城中，召唤域对剑都城出手，怎么不会波及他们。

    不受波及，只能出手自保。

    回去！

    两个字入耳，众人磨牙。

    他们更想走好吧！

    可现在的情况，他们根本走不了。

    能怎么办！

    回去呗！

    众人纷纷转身往回走，黑麻麻围着的场面一下子松散下来，气氛也没有那么压抑。

    “穆荒城主……”

    “凤歌领长，多谢你再次出手，不过多的我不能说。”

    穆荒阻止凤歌继续说下去，一脸严肃。

    灭神剑的事，不能多说。

    凤歌嘴角触动，最终点了点头。

    “荒芜山有事，城主赶紧去的好。”

    “抱歉，让几位自己回城主府。”

    穆荒说完，大步离开。

    风珞情看着穆荒匆忙离开的身影，若有所思轻啧。

    “凤歌领长是不是觉得也不对？”他这样说着，脑海中闪过当时所看到的那一道金光。

    如果金光不是错觉，而是别的东西……比如，灭神剑！

    “你想到了？”凤歌看向风珞情。

    “大概。”风珞情挑眉。

    四目相视，眼中多了几分了然。

    他们猜测的，都一样。

    “轰隆隆——”

    冰炎狱响声震震，冰层下面平静的火焰熔浆在动静响起的那一刻，竟然开始流动！

    “人类，这这这……这是不是要塌了！”

    烛焱疯狂挣扎，大叫起来。

    动了！

    烈焰熔浆开始动了！

