    “住口！”

    孔雀王一声厉喝，头顶的传世圣兵阴阳镜上，无尽的阴阳二气流转垂落，磨灭天地虚空，骤然向诸圣主碾压而去。

    他在修为尚且未突破斩道王者之境的时候，便为了替妖帝后人颜如玉出头，独自杀上姬家，将姬家的牌匾与数位太上长老拍的粉碎。

    如今他斩道成王更是无所顾忌，徐然助他斩道成王不亚于成道之恩，今日可是天庭的开山大典。

    如果在这个档口被这些人搅和了，不亚于在打徐然的脸，今日即便是天王老子来此撒野，他也要让其付出血的代价。

    “尔敢！”

    诸圣主不禁色变，他们万万没有想到，孔雀王竟然如此性烈，他们原本想的可只是给帝主施加压力，而不是彻底的撕破脸皮。

    但就在这个时候，一个头发稀松，形如骷髅，身披紫金阴阳道袍，浑身散发着浓浓暮气与死气的老人，无声无息间出现在了诸圣主身前。

    “子孙后辈不孝，竟连古祖的传世圣兵都被人夺走了，可悲可叹。”

    沙哑的声音自其口中传出，阴森无比，在话音落下的瞬间，铺天盖地般磨灭虚空而来的传世圣兵阴阳镜就陡然一滞，滔天的圣光瞬间消失，宛如一片普通的古镜一般再无半分神力波动，被生生定在了虚空。

    孔雀王脸色骤变，因为无论他如何再催动阴阳镜，这件传世圣兵都纹丝不动，仿佛彻底失去了感应一般。

    这出现的老道绝对是一尊圣人级的恐怖存在。

    “嘶！这……这是阴阳圣地的阴阳老人！

    乃是阴阳圣地六千年前纵横天下无敌的盖世王者，如今六千年过去了，他竟然还没有死！还成为了圣人！”

    待看清楚了老人真实的模样，顿时诸圣主都倒吸了一口凉气，已经有人认出了这老道的真实身份。

    这阴阳老人乃是六千年前阴阳圣地的一位盖世王者，身具阴阳圣体，在六千年前手持传世圣兵阴阳镜，打遍天下无敌手，这些年来一直都没有传出消息，所有人都以为他已经坐化了，但却没有想到，他竟然已经成功破王成圣。

    这下可有好戏看了，帝主可是杀了这一代的阴阳圣主，还夺取了传世圣兵阴阳镜，这仇怨可结大了，阴阳老人此次出世必然是为帝主而来。

    但还未等诸圣主反应过来，虚空中便再次无声无息间，出现了四道浑身弥漫着暮气与死气的恐怖身影，气息几乎都与阴阳老人不相上下，随着他们的出现，仿佛这片空间都因为承受不住这股可怕的压力而扭曲崩塌。

    “摇光圣地昔日盖世无敌的摇光王！”

    “紫府圣地八千年前纵横无敌的先天道胎青霞仙子！”

    “大衍圣地七千年前的羽化仙人项飞羽！”

    “万初圣地五千年前的混天体楚星河！”

    诸圣主都被再次出现的四尊绝世强者，震惊的麻木了，这些出现的四人，无一例外都是各圣地历史上出现过的声名赫赫的盖世人物，皆是在天下无敌之后，消失在人间的绝世人物！

    这五人，毫无列外，皆是古之圣贤级数的绝巅人物，乃是各方大教真正的底蕴。

    在场各家来的圣主脸色顿时全都不好看了起来，他们来此只是为了给帝主施加压力，但这五尊圣人的出现已经打破了他们的预想，这性质可就完全不一同了，这明显是要来绝杀帝主的，这可与他们的初衷不符。

    这出现的不论是摇光王，还是阴阳老人、青霞仙子、项飞羽、楚星河，都是来自与帝主有深仇大恨的圣地，不是宗门被灭，就是传世圣兵被夺，几乎都是不死不休的关系。

    他们这些圣地与帝主徐然可没有这么大的仇恨，但这五尊圣人出手，等同于是将他们这些到场的圣地全都绑在了战车之上，今日如果能够彻底灭杀帝主还好，但如果被帝主逃了出去，那他们这些圣地，日后绝对逃不脱帝主的清算，这是他们所不愿意看到的。

    “帝主何在！出来受死！”

    摇光王神色冷峻，一声大喝，他是摇光狠人一脉的最后一尊圣人，如今不仅道统被灭，弟子被度化，就连道场也被徐然占据了，可以说是这其中就要属他与徐然的仇怨最深，此时能聚集五位圣人一同出手，也正是他的功劳。

    “帝主小儿何在！出来受死！”

    “帝主出来受死！”

    …………………

    五尊圣人神色冷漠，充满杀机的声音同时响起，滔天的圣威直冲九天，虚空都开始承受不住，开始出现无数道巨大的空间裂纹，可怕的杀机磨灭一切，数百个来不及躲避的修士瞬间被撵成粉屑。

    “速退！”

    孔雀王、青蛟王等人不禁神色骇然，圣人级的战力实在太过恐怖了，即便只是杀机，也不是他们所能承受的。

    “五尊圣人同时出手，帝主这次恐怕要栽了，就算他的实力能够比肩圣人，但也绝对扛不住五尊圣人联手。”

    大衍圣子项一飞、姬皓月、大夏皇子、夏九幽等年青一代的圣子级人物全都神色骇然无比，但同时在心底也不由得产生了一丝轻松，毕竟帝主徐然带给他们的压力实在是太大了，只要徐然在一天，他们就看不到一丝的希望。

    诸多圣主也不禁有些惋惜，帝主这个冠绝天下人物，恐怕就要在今日被彻底扼杀掉了，五尊圣人联手，足以横推世间的一切。

    “咚！咚！咚！……”

    但就在这个时候，震天的战鼓响彻云霄，虚空中无尽的金色云层瞬间降临，一股滔天的气势凝结，瞬间自九天之上横击而来，刹那间便将摇光王等五尊圣人营造出的恐怖杀机冲散一空。

    “这……这是！”

    等看清楚了虚空中的景象之时，所有人都露出了骇然无比的神色。

    即便是摇光王等五位圣人也不例外，全都神色凝重的望向虚空，他们自这云层之中，感受到了一股致命的威胁。

    只见虚空之上，上万尊身披金色甲胄，身高数十丈的盖世神人出现在虚空，聚集在一起的恐怖气息整片天宇都承受不住，空间不断塌陷扭曲，无数巨大的裂缝遍布苍穹。

    这分明就是一只军队，一只由上万尊大能组成的军队，一只足以横扫九天十地的无敌军团！

    “这世间怎么可能会有如此恐怖的军团！”

    所有人都在那滔天的杀念中，神魂颤栗，忍不住匍匐在地。

    只有摇光王、阴阳老人五等尊圣人，神色凝重的望向天兵天将中央的帝座，那里有一尊身躯伟岸魁伟的身影，正在静静的俯视着他们。

