    刺骨的寒风下，艾登站得笔直。

    作为科技世界下的高级公民，艾登有的是时间和财力，所以每当有新游戏发布时，他都会成为第一批吃螃蟹的人，虚拟现实游戏对他来说就是生命的第二故乡。

    他曾在魔法世界蛰伏，苦心三千年只为一把传奇法杖。

    也曾化身原始部落领袖，带领部落一路向前，从石器时代一直发展到宇宙时代。

    毫不夸张的说，艾登就是一位高玩。

    打游戏，对他来说不只是消遣，同样也是精神寄托。

    诸神世界前所未有的真实性，可玩性，自由性，深深的折服了艾登。

    他有种错觉，这里不是游戏内的虚拟世界，而是一处真实的，完美的异国他乡。

    所以，哪怕现在是寒冬腊月，冷风刺骨，他依然站的像一杆标枪，而其他人早就哆哆嗦嗦的缩成一团，更有甚者，搓着手在原地跳起了踢踏舞。

    “大家注意听了，承蒙智慧之神关爱，你们有幸被选为冰与火骑士团的后备役成员。

    在这里，你们将进行为期六个月的特训，训练结束之后，表现优异者成为骑士团的正式成员，不合格者则成为编外人员。

    特训分为三部分，前两个月以训练为主，中间两个月以学习作战技巧为主，后两个月以实战课为主。

    在这里，你们将接受最好的教育，由职业者担任教官，能学多少就看你们自己的了。

    你们的成绩，将决定你们的起点，是成为编外人员，受人驱使，还是成为骑士团成员，享受等同于职业者的待遇，这一切都要用成绩说话。

    不要小看二者的差别，看看你们的左右，现在跟你们站在一起的人，六个月后或许只能给你们牵马，又或者你自己双脚立正，跟他大声说长官好。

    现在告诉我，你是想当牵马的那个人，还是想被人叫做长官？”

    出身战神神殿的红狼菲克曼，是冰与火骑士团的总教官，也是玩家成长起来之前，王旭的骑士团团长人选。

    菲克曼出身北地，是一位军功贵族，骁勇善战。

    曾经，他是战神神殿驻扎在暴风平原的军团长，后来经过王旭的拉拢加入智慧神殿，专门为他培养玩家军团。

    “长官，长官，长官！！”

    受到菲克曼的煽动，玩家们齐声呐喊。

    他们本就是桀骜不驯之辈，怎么会允许自己成为马夫。

    一时间，玩家看向彼此的目光变了，变得更有侵略性，谁也说不准此时站在自己身边的人，未来会不会是自己的宿敌。

    艾登在其中首当其冲，他的站姿，他红润的脸色，与周围面黄肌瘦的玩家形成了鲜明对比。

    这也难怪，当别的玩家还在为一块面包发愁时，艾登已经凭借自己的才能，赢得了一位老勋爵的赏识。

    要是没有王旭出现，恐怕再给他几个月的时间，他未必不能从那位无儿无女的老勋爵手中接过遗产。

    结果大家一看，我们都衣不裹体，面黄肌瘦，你居然过得有声有色。

    虽然这些玩家们，还不知道站在这里的人都是玩家，没有一个NPC，可这不妨碍他们的嫉妒心里。

    “你叫什么名字？”

    菲克曼也注意到了艾登，脸上带着赞赏之色。

    “报告长官，我叫艾登！”

    艾登昂首挺胸，目光中有欣喜之色闪过。

    他是一个游戏达人，在以前的虚拟游戏中硕果颇丰，很清楚高自由度下的NPC，实际上智商跟平常人没什么两样，他们也有各自的喜好，每个不经意的动作或者回答，都可能影响对方对你的印象。

    “很好，你会是一个好兵，现在我任命你为冰与火骑士团，第四联队第三中队第四小队的队长，我允许你挑选六名队友，带领他们一起参加接下来的特训。”

    菲克曼想要树立一个典型，以此来激励玩家们的上进心。

    他清楚军队就是小型社会，人跟人如果真的平等了，就不会再有人去努力了。

    只有创造阶级形成对立，这群小兔崽子才会嗷嗷叫着往上冲，至于艾登会不会木秀于林，这不是他所关心的问题。

    “是，长官！”虽然只是小队长，艾登却依然很高兴。

    一个人只能做一个人的事，七个人能做的是前者的几倍，人手多了，也能创造出更多价值。

    周围不善的目光他注意到了，但是他没有往心里去，不遭人妒是庸才，他来这里可不是混饭吃的，千里之遥始于足下，今天的这一小步，足以让他领先普通玩家几个月之久，强者就是在点滴之中区分出来的。

    艾登日记。

    第一天...

    “今天是我加入骑士团的第一天，我在寒风下站得笔直，很多人嘲笑我在做无用功，但是我没有理会。

    两个小时后，一个代号为血狼，名叫菲克曼的教官出现了。

    我的所作所为给我带来了回报，我因为笔直的站姿，高昂的士气，被当场任命为小队长，手下管着六个人，我认为这是一个很好的开始。”

    第二天...

    “今天我们进行了特能测试，这项测试的结果糟糕透了，我们中的绝大部分人连十公里都跑不下来，他们实在是太虚弱了。

    我的成绩是甲等，这些时日的营养补充，让我得以跑到终点，成为四百二十个第一批到达终点的人之一。

    我没有高兴，因为我挑选的六名队员中，只有一个跟我跑完了全程，剩下的五个中，有四个在半途就放弃了，一个人用了我一倍的时间才抵达终点线，最终只得了一个乙等。

    血狼教官说，甲等学员可以加餐，乙等学员可以正常吃饭，不及格的人则饭量减半。

    从这个命令中我不难看出，明天的竞争会更加激烈，因为出身贫民窟的我们，实在是太惧怕饥饿了。”

    第三天...

    “训练还在继续，除了我以外，已经有十七个人被提拔成小队长了。

    三天的时间并不算久，但是一天五顿饭的吃下来，足以让这群生活在贫民窟中，长期处于营养不良下的少年们恢复一丝元气。

    对此我没有欣喜，反而有一丝紧张。

    因为我知道，我的优势正被消磨，在这群人中，我的身体素质是最好的，这得力于我在之前的半个月内能吃饱，而他们一直处于饥饿状态。

    我很清楚，随着时间的推移，其他人会慢慢恢复元气，到时候我的优势便会消失。”

    第四天...

    “今天依然是十公里越野，此时没有人再掉队了，所有人都能抵达终点线，而我也从第一梯队，掉到了第二梯队。

    我知道这是为什么，我的身体素质很普通，当我的优势消失之后，我根本拼不过那些天赋异禀的人。

    今天越野拉练，跑第一的是个叫博尔特的人，他足足比我快了两倍，比第二名快了八百米，跑起来就像一阵风。

    血狼教官说，博尔特很可能具有特殊体质，他的奔跑速度完全超越了正常人的水准。

    我问博尔特有没有秘诀，他跟我说：有的人天生就会奔跑。”

    第五天...

    “有一位小队长被下放了，他因为在拉练中踩到了一块积雪而滑到，扭伤了左教而没能完成拉练任务。

    血狼教官没有听他的解释，直接解除了他的小队长身份，并将队长给予了再次跑了第一的博尔特。

    我和其他几位小队长的脸色都很难看，此时我们意识到，小队长的身份并不是我们的护身符，它也可能是催命鬼。”

    第六天...

    “今天，我的一名队员跟我吵架了，因为打饭的时候他被别的小队的人抢了位置，我当时并没有在他身边，其他人也没人为他出头。

    我从他的目光中看到了不满，他认为我不足以领导他，这是个让人不安的信号。”

    第七天...

    “血狼教官又认命了十二位小队长，并取消了两个人的队长资格，队伍中显得人心浮躁。

    没有成为队长的人，迫切的想要成为队长，具有队长身份的人，在想怎么保住自己的位置。

    我察觉到，几天前唯我马首是瞻的这批队员，现在也有了自己的算盘。

    我思考着，或许该做点什么了。”