    第1046章

    李婉儿了解程大雷的心意，但正因为双方太过了解，她方才明白程大雷一意孤行，有些话自己是不能说出口的。

    但她也不能看着李行哉去死，不说兄妹情深，如今的帝国已经不起任何风波。

    沉默半晌，她才开口道：“若真杀了六哥，天下必定大乱，战争好不容易才结束，帝国百姓可以喘口气，若再起战火，便又是一场生灵涂炭。”

    说到这里，李婉儿问道：“当真要动手么？”

    “其实……”程大雷叹口气：“我也没想好。”

    李婉儿一怔，程大雷这句话倒是出乎他的预料之外。

    程大雷道：“这半年光景，我不是没有动手的机会，甚至大内皇宫我都去过不止一次。但到最后，我还是没有下手。”

    李婉儿倒是吓了一跳，皇宫防卫森严，尤其是出了这事后，李行哉更是加强了防卫。可在这种状况下，程大雷竟数次潜入皇宫，神不知鬼不觉。当夜深人静，李行哉批改奏折时，他会不会想到，有一双眼睛正盯着他，琢磨要不要下手。

    想起来，当真让人不寒而栗。

    程大雷继续开口：“如你所说，帝国经不起再多波折，我不能因个人恩怨，将整个天下再拉入乱世。但是……”

    长长的叹了口气：“有些债，是没办法不还的。”

    这世间最难还的是人情债，更无奈的是，那个人已经死了。程大雷想不到还债的法子，有且只有一条路，便是杀了李行哉，为刘发财报仇。

    这甚至不是为刘发财，只是为了程大雷自己。刘发财临终前的遗愿，便是程大雷能够顺利归隐。但这件事没有个说法，程大雷一辈子都不会心安。

    可如今的帝国，委实不能没有李行哉。

    这才是事情的无可奈何之处。

    李婉儿看向程大雷，发现他的神情有些脆弱。虽然在外人眼里，他无法无天，似乎世间没有他办不到的事。但他也不过是个普通人，一样有解不开的苦恼。

    程大雷是在向她请教，该如何讨这笔债。但李婉儿就真的有法子么？

    认真想了想，李婉儿开口道：“那张椅子真可怕呀。从前的六哥并不是这种人。程大雷，说实话，你真的对那张椅子没兴趣么？”

    程大雷没有坐上过那张椅子，他不知道自己能不能抗住诱惑。所以，他尽量不去碰那张椅子。

    “如你所说，那张椅子上坐的人，已经不是原先的自己。阿猫阿狗，张三李四，谁坐在上面都是一样。我从前是不想，现在是不敢了。”

    李婉儿摇摇头：“早知你的心意，六哥何必走到这一步，当年过命的交情，今天却是彼此最大的敌人。”

    “人心隔肚皮，他不可能完全信任我，我也不可能完全信任他。走到这一步，是意料之外，确实也是情理之中。”

    二人又沉默下来，局势到无法缓解的地步，谁也没有破局的法子。

    慢慢，李婉儿抬起头，程大雷发现她的眼睛是前所未有的明亮。

    “若说没有法子，也是未必。我当有个法子，能两全其美。”

    程大雷困惑的看着她，不解其意。

    李婉儿往后退了几步，与程大雷拉开一段距离，忽地笑了笑，突然拔下头上的金钗，向胸口扎去。

    程大雷吃了一惊，可此刻他坐在椅子上，被桌子挡着。纵然有惊天本事，也是来不及做什么。

    尽可能快的起身，扑到李婉儿身边，抓住了她的胳膊。

    却见金钗已经刺破她的胸口，血汩汩流出来，程大雷吓出一身冷汗，忙将她放平搁在床上，检查她的伤势。

    李婉儿脸色变得苍白，笑了笑道：“是李家欠你的，便用李家的性命来偿。我想来想去，只有这一个法子。你别怪我，也别恨我，我其实不想见你的。”

    程大雷将她胸前衣衫解开，露出胸前玉软，此刻被金钗刺破，流出血来。

    李婉儿体内毕竟留着李家的血，她有为这个帝国牺牲的觉悟。很早之前，便已确定了这个法子，如果不是想见程大雷最后一面，她不会等到今天。用她的命，还刘发财的债，当然，这件事对程大雷来说，必然是终身憾事。

    可这都是没有办法的事。

    她的脸色愈发苍白，虚弱的声音道：“真想再看你一眼呐，但没机会了，下辈子吧，下辈子吧。”

    程大雷一直铁青着脸，到这个时候却是松了口气。他拍了拍李婉儿的脑袋，道：“放心吧，你死不了，没伤到要害。”

    “呃……”

    李婉儿愣住，胸口的确流出血来，但仔细感受一番，自己当真没有虚弱到要死的地步。

    程大雷无可奈何的看着她，杀人不是一件容易的事，普通人杀一只鸡都困难，何况是一条活蹦乱跳的人命。这个计划李婉儿想了又想，不可谓不周祥。但她忽略了一件重要的事：自己根本没有杀人的能力。

    刺破胸口流出血来，便觉得必死无疑，其实并没有伤到心脏。

    二人四目相对，都觉得情形有些尴尬。此刻李婉儿意识到自己还坦着衣裳，相当于身体暴露在程大雷眼前，整个人瞬间涨红了脸。

    “别动，会有些疼。”

    程大雷摁住她的肩膀，伸手拔出了金钗，伤势的确不重，此刻也没流出多少血。程大雷简单为她包扎一下，嘱咐她躺好不要乱动。

    李婉儿无地自容，恨不得找个地缝钻进去。这次委实是丢人了，以后怎还有脸见人。

    程大雷看着她的眼睛，心底无可奈何的摇了摇头。

    “你的一条命，能换刘发财一条命。”程大雷道：“可我还清刘发财的债，你欠我的怎么还。”

    “只能下辈子再还了。”李婉儿小声嘀咕着。

    程大雷扶过她的额头，道：“你是帮我去了一块心病，又给我填了一桩更大的病。”

    “都是没有法子的事。”李婉儿的声音也是有气无力。

    程大雷也是后怕，侥幸李婉儿今次是没出事。若是她当真出了闪失，怕下辈子自己就会活在悔恨和遗憾当中。