    许久。

    部长发泄完了。

    他有些担忧的看着陆鸣，“你不会也走吧？”

    “不会。”

    陆鸣哭笑不得。

    他在天都市刚有起色，名气刚宣传出去，干嘛要去什么森灵市从头开始？鬼知道那些承诺真的假的！

    “真的不走对吧？”

    部长拉着陆鸣的手不放开。

    “真的！”

    陆鸣无言。

    “那就好。”

    部长松了口气，“有什么条件一定要给我们说啊！没什么不能谈的！组织上还是很信任你的！”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“您不是作战部的么？！”

    “对啊。”

    部长点点头，“作战部又不是仅限于战场，跟森灵市作战也算啊，文化作战、人才作战、贸易作战……”

    “比如这次。”

    “就是政策作战。”

    “有些人喜欢绿色环保，有些人喜欢森林，所以选择森灵市！我们天都市呢，就是一片平原……虽然没有什么缺点，没有森林各种地理灾害和凶兽，可是也没有什么优点，所以总被碰瓷。”

    “这次嘛……”

    “嘿嘿。”

    “一个拥有灵体、爱护灵体的大型自然都市，显然能吸引更多人。”

    “只要你们剑卡师协会稳住，天都市大有优势！”

    “高考招生马上开始，这条政策，会影响很多高考生，哦，还有哪些刚从大学毕业准备选择就业城市的修炼者！”

    部长对陆鸣推心置腹。

    原来如此。

    陆鸣恍然。

    难怪森灵市开那么好的条件！

    说白了，这些政策落地，最终还是人才竞争！本质上，跟剑卡师协会和其他协会之间的竞争一样！

    当然。

    这个时候。

    那些协会的大佬们心情不太友好。

    真的。

    他们分明是来战斗的！

    分明是为天都市而战的！

    结果呢？

    在部长要求下，帮助剑卡师协会护送灵体了……尤其是，他们清楚的知道，这些以后都是卡灵……

    好憋屈！

    “剑卡师协会怕是要发展起来了。”

    “是啊！”

    “借助政策红利，或许能冲一波！再加上这几千灵体，足够剑卡师协会短时间内快速发展了！”

    “老张，你不羡慕？”

    “不。”

    “为啥？”

    “我们协会会员三百二十一万人，剑卡师协会只有几十个，我就算让他竖着发展，他还能上天不成……”

    “总有一天会超过的啊。”

    “我最多十年就退休了。”

    “……”

    各大会长想了想。

    好像……

    有点道理！

    不过，不是每个人都这么佛系。

    一些大佬们目光在陆鸣身上转转，又在灵体身上转转，嗯……如果能够学到如何制住这些灵体……

    呵呵。

    而此时。

    灵体们安置妥当，也只有一个问题了。

    “今天的战斗怎么解决？！”

    部长神色肃然。

    今天。

    几乎所有人都知道这是一场战斗！

    此刻。

    所有人都憋着一口气，甚至有人准备为保护家人牺牲！

    所有人都知道凶兽潮出没，全民备战，如果这个时候，你告诉大家这是一场误会，问题很大！

    这次谎报，下次谁还信？！

    这是严重的信用危机！

    再说了。

    眼下跟森灵市竞争刚刚开始，灵体刚刚恢复身份，你就告诉人们，昨天的凶兽潮战争其实就是这些灵体……

    闹呢？！

    天都市人们心态会崩吧？

    刷！

    部长下意识的看向各协会会长。

    “此时与我无关。”

    元素师协会的会长淡漠的说道。

    他们能够一路护送灵体过来，已经尽职尽责了，现在还想让他们帮助灵体帮助剑卡师协会，想得美！

    天都市既然没有危险，他们还留在这干嘛？

    “我还有事，先走了。”

    会长淡淡的说道。

    “哎，老张。”

    部长无奈。

    “此时不会外传，但是如何解决，还是你们自己来吧。”

    会长挥挥手，“今天我就当做没来过。”

    说完。

    刷！

    光影流转。

    他的身影已然消失。

    “咳。”

    “告辞。”

    “我们协会也没来过。”

    “附议。”

    其他协会见状，也纷纷表态离开。

    不走干嘛？

    留在这里等着给剑卡师协会添砖加瓦？既然好处都让剑卡师得了，还是他们自己解决这个问题吧。

    “呃——”

    陆鸣挠挠头，“要不就说被作战部解决了？”

    刷！

    部长默默翻开之前全息影像上的最后警报——八星巅峰！

    自己解决？

    作战部用头解决啊！

    你要说大家联手一番死战还行，可是现在各大协会根本不配合，你能怎么办？总不能逼着人家帮你吧！

    所以……

    “有些麻烦。”

    部长沉吟片刻。

    忽然。

    他目光落到陆鸣身上，若有所思。

    ……

    夜深。

    就在天都市备战的紧张时刻，忽然，全息影像警报消失，所有人也收到了来自作战部的消息——

    “神秘剑修[闪]赶来天都市，一剑灭杀八星凶兽首领，万兽溃逃。”

    “凶兽潮，解决。”

    ……

    哗——

    天都市一片哗然。

    显然。

    谁也没想到，危机四伏的凶兽潮，竟然就这么解决了！那令人惊惧的八星凶兽，竟然被人一剑秒了！

    神秘剑修……

    [闪]？

    这又是何人？

    于是。

    有人很快扒出[闪]的身份，曾经清明市遇到凶兽潮，敌人实力不明，也是神秘剑修[闪]过去一剑秒杀之！

    除此之外。

    曾有人看到过神秘剑修[闪]随意一剑斩杀六星！！！

    “好强！”

    “这位前辈莫非是九星？”

    “有可能！”

    “这可是真传说级的存在啊。”

    人们感慨万千。

    是夜。

    无数人感激这位神秘剑修。

    ……

    而此刻。

    某协会。

    协会弟子们也是看着这位神秘剑修的资料充满感激，他们会长则是面无表情，一脸踩了屎的表情。

    居然……

    居然这么解决了！

    随便拉出一个神秘剑修顶缸可还行？！

    偏偏。

    这位神秘剑修还真有过档案和资料，还真有过一剑灭凶兽潮的历史记录，所以，这次连天都市百姓都信了！！！

    “会长！”

    “您说这个神秘剑修是不是九星？”

    弟子们充满期待，“可惜啊，您刚才没过去，不然说不定也能见到这位前辈呢。”

    “……”

    会长面无表情。

    他强忍着吐槽的心思。

    什么鬼前辈，那根本就是陆鸣好么？！老子不仅见了，还被坑了呢……今天的凶兽潮也是假的你信不？！

    可惜。

    这种话他还真不能说。

    你可以不帮助作战部，可是在人家已经想办法摆平以后，你出来捣乱，那就是真的作死了……

    再说。

    他刚刚已经说过自己修炼刚出关还没来得及过去……

    这个时候在抬杠。

    自己打自己脸？

    所以，他只能忍着，但是不知为何，就是感觉好气呀……

    ……

    这一夜。

    注定是天都市的狂欢。

    得知有八星敌人攻城，天都市人人自危，现在危机解除，整座城市都进入欢庆之中，人们彻夜未眠！

    次日。

    清晨。

    天都市趁机公布新政策，宣布灵体时代到来！

    剑卡师协会更是一口气发布了一连串的灵体广告视频，让小小剑等原卡再一次展现自己的风采！

    于是……

    自动修炼！

    自动辅助！

    自动赚钱！

    灵魂伴侣！

    生死与共！

    等等，各种关键词横扫网络。

    甚至——

    剑卡师协会的数千灵体！

    人们也就这个时候才知道，啊，原来剑卡师协会的灵体，竟然是这么来的？

    秘术只是辅助！

    人家协会可是拥有数千卡灵呢！

    于是。

    剑卡师协会火了。

    无数人报名剑卡师协会。

    而此时，伴随着新一届高考生成绩出炉的时间，三岔口学院作为剑卡师附属学院再一次爆红网络！

    “我想报考三岔口学院！”

    “名字好难听……”

    “呵呵，你觉得五道口好听吗？”

    “→_→”

    考生们议论纷纷。

    当然。

    同样火起来的，还有天都市。

    大型自然都市！

    灵体圣地！

    借着‘凶兽潮’、‘八星来袭’、‘神秘剑修’这个全面关注的风波，天都市一举将森灵市骑在下面！

    至此。

    凶兽潮风波结束。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣梦想中的剑卡师协会大发展已经来了，可惜……

    都是灵体！

    他和小小剑还特意研究了一下均衡之道是否对灵体有效的事情——很显然，没有任何效果。

    因此只能放弃！

    现在。

    如何解决这群灵体才是重中之重。

    太多了！！！

    他们剑卡师协会一共才几十个人，这一口气来了数千个！

    这谁顶得住？！

    据说。

    这两天晚上已经有一些灵体悄悄摸上弟子们的床，希望他们能够放弃现在的灵体，重修选择她们……

    ？？？

    要不要这么饥渴！

    你们是灵体啊喂！

    能不能像兔灵妹妹那样矜持一些？！

    再说。

    你们确定重修以后灵体就没了？陆鸣可是清晰的记得，姐姐的某个小小蓝每次自爆后都会出现。

    生死与共，可不仅仅是宣传语！

    总之。

    现在风气很不好……

    必须纠正！！

    而解决方式，也只有一种，招人！

    因为最近爆红的热度，他们剑卡师协会的审核列表天天爆满，成千上万，总有一些合格的弟子吧？

    “昊然，最近有没有合格的？”

    陆鸣期待的问道。

    “正在审核中。”

    李昊然也很头大，最近申请的修炼者太多了，光是核验就是一个超级大的工作量，他和小小蛇都在连夜工作！

    虽然……

    计算主力是小小蛇。

    “目前只有两名修炼者符合二代弟子身份。”

    李昊然看看已经核验完成的数据，“我已经给他们发了面试通知，估计今天下午就会过来面试。”

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    两个……

    也算是让灵体们解解渴了。

    于是。

    当天下午。

    两名修炼者赶来。

    根据李昊然的资料显示，这两位也是普通的社会修炼者，年纪不大，天赋极佳，但是因为对修炼兴趣不大，所以一直在五星水准，这次也是看了剑卡师协会，才重燃了对修炼的兴趣。

    当然。

    根据李二狗判断，很有可能是两个天赋不错的懒宅看中了自动修炼这个功能……

    今天。

    叶良飞负责接待这两位。

    “前辈好。”

    两人看见是六星来接待他们，顿时肃然起敬。

    “你们好。”

    叶良飞微微一笑。

    他带着两位逛了逛剑卡师协会，认识了一下李二狗等人，“这几位就是一代弟子，比我们高一个辈分。”

    啊？

    两人一脸茫然。

    为什么高一个辈分的都是五星？！

    许久。

    当他们见了陆鸣，更懵了，为什么会长居然是四星？！

    是的。

    这个协会，备份最大的会长，是四星！辈分极高的一代弟子，都是五星！反而这些六星，居然是二代弟子！

    “习惯就好。”

    叶良飞拍拍他们肩膀，“我们这里不论境界排名，论的是对整个协会的贡献度，以后你们就知道了。”

    “哦。”

    两人似懂非懂。

    ……

    剑卡师协会的面试很简单，李昊然了解一下基础，小小剑凭直觉观察，最后小小白看看是否讨厌。

    仅此而已。

    简单粗暴。

    最终。

    两人审核通过，加入剑卡师协会！

    夜晚。

    陆鸣亲自带领这两位，到了情缘部门，现如今剑卡师协会最大的部门中，让他们自由的挑选！

    “真的可以随意挑吗？！”

    两名弟子都很激动。

    “去吧。”

    陆鸣微微一笑。

    “是！”

    两人兴奋的踏入情缘部门。

    过了很久。

    很久。

    两人一副浑浑噩噩的模样走出来，衣服扣子还掉了几个。

    “选好了吗？”

    陆鸣淡然问道。

    “选好了。”

    “哪个。”

    “我要最白的那个……”

    一个弟子傻乎乎的说道。

    “我要最大的那个……”

    另一个弟子痴痴的说道。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    你们在里面到底经历了什么！

    “给我好好说话！”

    陆鸣严厉。

    “是！”

    两名弟子一个激灵。

    他们这才想起来，眼前这位一直笑眯眯的陆鸣虽然只有四星，却是他们会长！更是拥有最强战斗力！

    于是。

    他们叫出来了选好的灵体。

    嗯……

    两个兔灵。

    “你们确定跟你们属性合适？”

    陆鸣叹口气。

    “嗯嗯嗯！”

    两位弟子纷纷点头。

    “好吧。”

    陆鸣耸耸肩。

    这种事情，本就是双方自由选择，既然他们你情我愿，那就没理由拒绝，于是，他让李昊然安排他们重修。

    嗯……

    职业核心重铸-原卡凝现-微创洞口-灵体送入-洞口愈合，以上操作合并在一起，简称入洞房。

    →_→

    于是。

    剑卡师协会从此又多了两名弟子！

    ……

    这一日。

    夜深。

    陆鸣刚洗完澡，却发现小白坐在床边。

    “小白？”

    陆鸣有些意外。

    “师父~”

    小白开心的跑过来，然后悄悄扫了一眼，“小小剑不在吧？”

    “嗯。”

    “它在灵体部门那边，怎么了？”

    陆鸣问道。

    “有些问题呢。”

    小白的小脸很快严肃起来，“最近有灵体偷偷给小小白汇报，说是小小剑经常深夜出没灵体部门，聚集大量灵体，疑似密谋不轨……原话这么说的呢。”

    “哎？”

    陆鸣半天都没回过神来。

    密谋不轨……

    灵体……

    小小剑……

    这剧情怎么忽然变成了宫廷剧？！

    剑卡师协会就这么几个人，有什么可密谋的？！

    再说……

    小小剑？

    这货画风不适合当反派吧？

    “我也不知道呢。”

    小白也很苦恼，“小小白给我汇报的呢。”

    “那我们去看看吧。”

    陆鸣无所谓。

    他觉得吧。

    以小小剑的智商，搞事情可以，也别指望他能带着灵体密谋什么的……脑子明显不够用，不过话说回来……

    这些灵体中种类万千。

    或许。

    有哪些魅惑灵体存在？

    想到这里。

    陆鸣觉得，还是去看看比较好。

    于是。

    一大一小两个人，悄无声息的走向灵体部门，然后惊奇的发现，灵体部门竟然真的有无数灵体聚集！

    是的。

    大半夜！

    这些灵体也不修炼，成群结队的走向某处。

    这画面……

    说实话，挺渗人的！

    陆鸣和小白对视一眼，也感觉到了问题的严重性，大半夜的，这些灵体不睡觉，到底想要干什么？！

    于是。

    两人悄无声息的跟随过去。

    在情缘部门最深处，在某个广场附近，他们终于看到了那些人聚集在了那里，看到了那被供着的灵体……

    小小剑！

    “真是它？”

    陆鸣心神一跳。

    这货大半夜跑过来干嘛？！

    难道……

    陆鸣心中一沉。

    而此时。

    灵体们已经就位，上千灵体仰望小小剑。

    小小剑目光淡漠的扫过，这才徐徐开口，“事情已经发生了，那就无可挽回，我们只能尽可能的改变自己！”

    “不！”

    “我们必须改变！”

    “你们难道要这样一直坐以待毙？！”

    “为什么是她们！”

    “我知道你们觉得不公平，可这就是现实！”

    “有人喜欢强大！”

    “有人喜欢容貌！”

    “有人喜欢身材！”

    “女性灵体受欢迎，这是大家都知道的事情，这里肯定有灵质疑，难道强大就比不过女性吗？！”

    “我很费解！”

    “为什么这两个一定要分开呢？！”

    “你为什么不能做一个强大而又漂亮的女性灵体吗？”

    “那两个被选走的兔灵，人家难道就一定弱了吗？显然不是，人家也是很强大的，这就是它们的优势！”

    “当然。”

    “这个时候，肯定有灵说了，难道一定要委屈自己变成女性么？！”

    “对此。”

    “我想说。”

    “我们灵体本就部分男女，化形而已，何必纠结？再说，你变成了女性灵体，你自己又看不见，对吧？！”

    “再者……”

    “成功总是要付出代价的。”

    “你们这点委屈算什么？”

    “今天。”

    “我就让你们看看，我们剑卡师协会最大的秘辛！我让你们知道，女性化，并非丧失尊严，也并不丢人！”

    刷！

    小小剑说到这里，演化出一副光影画面。

    光影中。

    出现一个姑娘，绝世倾城！

    就连灵体们第一时间都看痴了，这世间竟有如此漂亮的姑娘？！

    “这是让我们变成如此美丽的姑娘么？”

    灵体若有所思。

    如果，能变身如此姑娘，女性又如何？

    “不！”

    “你们哪可能这么漂亮！”

    小小剑一口否决，“我是让你们知道，这位姑娘叫陆敏，就是是我们伟大的剑卡师协会会长！”

    刷！

    上千灵体们一片沉寂，这竟然是会长？！

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

