    在修真文明异常发达的中土大陆，元神宗门接触到天宫并不是什么难事。

    但是以前的九曲盟，是远离中土大陆的穷乡僻壤，信息闭塞，风气保守。

    许多元神真君，最多道听途说过一些关于天宫的传言，却苦无接触的途径。

    整个九曲盟之中，只有以前的青元宗，接触过天宫。

    可是青元宗作为九曲盟的统治者之一，一直严格保密自家的途径，生怕别的宗门从天宫获取好处，对自家造成威胁。

    在中土大陆那边非常平凡的事情，却被青元宗当成了重要的秘密和底牌。

    当年的九曲盟，真正是修真界的土包子。

    如果不是被大离皇朝征服，恐怕绝大部分修士，连远距离传送法阵，都没有见过。

    大离皇朝征服九曲盟，最大的一宗好处，就是让这里的土包子开了眼界，有机会接触外面的世界。

    当然，大离皇朝同样不会给这帮土包子提供接触天宫的机会。

    对于孟章来说，却并无这方面的避讳。

    他之前之所有没有向长春真君等认识的修士介绍天宫的情况，那是源于修真者无利不起早的天性。

    让长春真君他们获得进入天宫的机会，可是一个重要的筹码，不能轻易用掉。

    现在，孟章需要拉拢这帮本土修真势力，集中他们的力量进攻域外蛮族。

    孟章不愿意付出别的代价拉拢他们，那提供进入天宫的渠道，就是一个很好的拉拢方式。

    都不用孟章多说什么，孟章说自己为天宫大能效力。在修真界厮混多年的老油条长春真君，立即就反应过来，向孟章献上了忠心。

    长春真君经历过大变，失去肉身又重塑肉身之后，实力大跌，至今都没有完全恢复。

    长春观的实力，更是不值一提。

    别说和太乙门比，就是太乙门那些附庸宗门，除了没有元神真君，别的方面都不见得比长春观弱。

    像火云派、大风城古月家族等后来加入太乙门的附庸，都是历史悠久的老牌金丹势力，拥有很强的潜力。

    这些修真势力比起长春观、机巧宗这类元神宗门来说，少的就是一名元神真君。

    孟章是抱着尽可能团结更多的修真势力的目的，才要将长春观拉上太乙门的战船。

    轻易搞定长春真君之后，孟章离开长春观，又去了一趟机巧宗的总坛。

    机巧真君和长春真君一样，都被孟章救过。

    而且机巧宗和长春观一样，实力都在元神宗门之中垫底。

    在修真界之中，弱者要想平安的生存下去，就要依附强者。

    机巧宗和长春观都是投靠了大离皇朝的九曲行省本地修真势力。

    在九曲行省北方的本地修真势力之中，两家宗门都是听从太乙门的命令，惟太乙门马首是瞻。

    孟章同样没有花费多少力气，就说服了机巧真君。

    懂事的机巧真君不用孟章多说，就表示愿意跟随太乙门，一起去进攻元图大草原，攻打那帮域外蛮族。

    既然机巧真君如此知情识趣，事成之后，孟章也不会亏待他。

    孟章凭借以往积累的威信，轻而易举的就获得了三家宗门作为这次作战的战友。

    只是接下来的行程，就不是那么顺利了。

    孟章先去了火烈山，见到了火烈真君。

    火烈真君就不大好说话了，孟章就算抬出了天宫大能的旗号，都没有能够轻易说服他。

    火烈真君是那种不见兔子不撒鹰的人物，没有足够的好处，他可不会白白为太乙门效力。

    当然，火烈真君因为过去的一些事情，还是非常忌惮和佩服孟章的。

    他也不愿意一口回绝，彻底得罪孟章，更不愿意和太乙门结仇。

    他满嘴好话，说起了孟章组建的那个小联盟，为大家做了许多好事。说大家都是联盟一员，理应守望相助。

    可说到具体什么时候出兵元图大草原的时候，就推三阻四，顾左右而言他。

    孟章和火烈真君打过多次交道，知道此人除了身上有着修真者贪婪的通病之外，没有多少坏心眼，还算是可以团结的对象。

    孟章之前建立那个本土修真势力的小联盟的时候，就通过不少渠道，为联盟成员提供了许多好处。

    别的不说，善于制造法器的火烈山，在失去了九曲行省的市场之后，如果不是有着太乙门收购其炼制的法器，日子早就过不下去了。

    火烈真君也不是忘恩负义的人，也念着孟章的好处。

    他现在的姿态，不过是习惯性的想为自家门派谋取更多的好处。

    孟章看穿了火烈真君的心思，在用人之时，也没有和他计较太多。

    火烈山和长春观、机巧宗都不同，在九曲盟时代，就是老资格的元神宗门了。

    门派的历史几乎和九曲盟一样长，底蕴深厚，积累丰富。

    门派除了明面上的实力，还有不少暗藏的底牌。

    拉拢这样一家强大的元神宗门，付出一点代价，是完全值得的。

    孟章许诺了不少的好处，同意给出一堆额外的资源，才换来火烈真君的松口。

    火烈真君最后同意加入孟章组织的修士大军，一起讨伐域外蛮族。

    火烈山之后的下一个目标，是无裂谷。

    无裂谷是传承远比火烈山久远，实力更是有过之而无不及的元神宗门。

    无裂谷掌门无裂真君对于孟章提到的天宫大能，根本就不大相信，还以为孟章是在说大话。

    孟章花费了很大的力气，许诺了很大的好处，才勉强说服了无裂真君。

    孟章看无裂真君那种不情不愿，勉为其难的样子，心里对他很不放心。

    但是没有办法，孟章也只能做到这个地步了。

    最后，孟章来到了上官家族的驻地。

    上官家族的态度非常明确，不管孟章说些什么，给出怎样的好处，都不愿意出兵。

    对于孟章提到的天宫大能，他们根本就不屑一顾。

    在他们眼里，区区一个孟章，哪里有资格接触到天宫大能，不过是往自己脸上贴金而已。

    他可能听说过天宫的名号，就跑过来糊弄上官家族了。

    上官家族在本地修真势力之中实力最强，态度却是最差的，根本就不愿意掺和这件事情。

