    第97章 解锁，新建筑（第六更！月票加更！求订阅！求月票！）

    李一寒一拳在海面上打出这么大的动静。

    身后观摩的那些小孩，都惊呆了。

    嘴巴张大，惊叹不已。

    “我的天啊！”

    “一寒哥太厉害了！”

    “这个真的是我们平时练的东西吗？”

    “我怀疑我打的是假拳！”

    这些小孩吞咽着唾沫。

    纷纷低头，看自己的拳头。

    为什么他们感觉，自己修炼的龙象拳法，跟李一寒修炼的，不是同一种东西。

    难道, 他们打的是假拳？

    秦昊说道：“一寒的龙象拳法，已经修炼到第五重龙象奔雷，本身，在力量上，已经有五龙五象之力！在拳法造诣上，也远超你们，再加上, 他的境界达到炼气八层，还有每天补充的那么多血气食物加持，自然，威力比现在的你们强大得多。”

    “不过，你们不用太着急，迟早有一天，你们的龙象拳法，也会修炼到这个地步，修炼，不是一朝一夕就能完成的。”

    听着秦老师的话，这些小孩似懂非懂，点点头。

    也不再羡慕李一寒了，有羡慕的功夫，不如去提升自己，把自己变得更强。

    ……

    秦昊给这些学生上完课。

    李诗诗这时候，从远处飞来。

    这两个月的时间，李诗诗的修炼速度也极为变态。

    现在, 已经达到炼气九层, 最近，正在准备突破筑基境界。

    除此之外，她的阵法知识，在飞速囤积。

    凌霜九式，也在马不停蹄修炼。

    此刻，李诗诗飞到秦昊身边。

    故作神秘说道：“哥，我有件大好事告诉你，你要不要听？”

    看着自己妹妹这古灵精怪的样子。

    秦昊道：“好事？什么好事？”

    李诗诗说道：“这几天，我看了你的仙岛上布置的几种阵法，那些阵法，除了寰宇聚灵阵之外，天地一剑阵和八荒四象阵都是很低级的四阶阵法。”

    “所以，我有一个大胆的想法，我打算帮你把这座仙岛上的阵法，全部来一次大升级！给你布置几种八级阵法，你觉得怎么样？”

    秦昊闻言，大惊：“什么？八级阵法？”

    好家伙！

    八级阵法，之前秦昊也不是没研究过。

    但，难度太大了。

    那种眼花缭乱的布局，错综复杂的阵法构造, 秦昊看的都头疼。

    更别说布置了。

    他布置七阶阵法都费劲。

    李诗诗, 这才研究两个月，就已经可以布置八阶阵法了？

    别说秦昊不信了。

    说出去也没人信啊。

    随后，李诗诗给秦昊看了，她根据仙岛的地图格局，选好的几种八阶阵法。

    攻击阵法。

    原本，秦昊布置的四阶攻击阵法，是天地一剑阵。

    威力不小，但也不算大。

    勉强够用。

    现在被李诗诗用八阶阵法，湮天神剑阵代替。

    想必四阶阵法。

    湮天神剑阵威力更强，杀伤力更大，而且不用手动触发，可以自行进攻。

    还可以触发群杀模式。

    吸收岛内的灵气凝聚成上万把湮天神剑，万剑齐发。

    不管是人还是鬼，来了全都要被当成靶子射。

    防御阵法，原本岛上的是八荒四象阵。

    缺点很大。

    不仅不能一直开启，甚至还要手动填充四象神兽的精血。

    而且防御能力，也不算太强。

    李诗诗打算以八阶阵法，神雷金光阵代替。

    相对于麻烦的八荒四象阵还要手动填充四象精血。

    神雷金光阵就太方便了。

    不仅可以24小时维持阵法自动开启，防御全岛。

    而且，不需要什么反人类的输入精血。

    秦昊之前在岛上布置了五道五阶天雷阵。

    正好，和神雷金光阵配合。

    平时，神雷金光阵就吸收这些天雷阵里的金色天雷作为能量。

    而且，只要天雷阵不熄，神雷金光阵也不会拉闸。

    这可比四处去找什么四象神兽精血方便多了。

    为了保证万无一失。

    李诗诗还打算在岛上几个地方，多布置几个天雷阵。

    以防万一。

    看着李诗诗的规划。

    秦昊深吸一口气，随后，他揉揉李诗诗的头。

    “真不愧是我妹妹，干得好！那现在我就去跟你布置阵法！”

    李诗诗得到秦昊的夸奖，都有点不好意思了。

    接着，秦昊就带着李诗诗朝岛屿上空飞去，布置阵法。

    两种八阶阵法。

    布置起来，不能说不是那么容易，而是极其的困难，繁琐。

    就算是李诗诗这样的阵法奇才。

    全部布置完，也用了一天一夜的时间。

    如果给秦昊来。

    别说一天一夜。

    一年，他都未必能布置好。

    两种八阶大阵在仙岛上布好。

    随后，秦昊启动大阵。

    整个仙岛的灵气沸腾了。

    无数灵气朝湮天神剑阵中心齐聚而去。

    这些天地灵气凝聚成一柄接着一柄，密密麻麻的剑海，冲入湮天神剑阵的阵眼之中。

    那灵气神剑的数量，起码有一万柄。

    这是首次启动，湮天神剑阵在囤积灵气神剑。

    以备万一什么时候开战，可以直接发动一次无需蓄力的群攻攻击。

    而后，是神雷金光阵。

    岛屿上，包括秦昊之前布置的天雷阵在内。

    李诗诗刚刚又添加了五座五阶天雷阵。

    一共十道天雷阵在岛上遥相辉映。

    金色的天雷注入仙岛上空。

    凝聚成一道金色的光罩，罩住全岛。

    这金色的雷光罩，比之前八荒四象阵的防御罩，安全，稳固千倍！

    而且，最重要的是，它节能啊！

    还可以24小时开启。

    这个时候，秦昊也是感觉到，身边有一个阵法大师，实在太爽了。

    没等秦昊跟李诗诗说话。

    他的耳边，一道系统提示音响起。

    “叮！检测到宿主提升岛屿护岛阵法，更好的保护了仙岛，奖励妖兽试炼场！100万经验值！积分+10万！”

    “叮！检测到培养弟子全员初见成效，奖励藏兵仙壁！50万经验值！积分+1万！”

    系统提示音响起。

    这次这系统可是挺给力的。

    一下子，不仅奖励了大量经验值和积分。

    还一口气解锁了两种新的仙岛建筑。

    妖兽试炼场和藏兵仙壁！

    今天，大丰收啊！

    这次，真得好好感谢自己这妹妹。

    不仅帮他升级全岛阵法，还帮他获得新建筑奖励。

    秦昊决定，今晚回去，就杀一头家禽养殖场里的八宝牛。

    宰牛庆祝。

    养殖场内，似乎感应到什么。

    一群八宝牛牛菊花一紧，有种大祸临头的感觉。

    你庆祝，为什么要吃牛牛？

    ………………

    现在月票256张，还欠三章！

    (本章完)

