    

    她可不是个脾气好，任人蹂.躏的软包子，平时只是懒得与人发脾气，懒得对人冷脸，所以看起来很软妹很好欺负，但她真正的性格其实与这恰恰好相反。

    她斤斤计较，睚眦必报，才不是这种仁慈善良不计较的老好人。

    并且就算她不计较，就论爸妈和两位小哥哥就不会放过悦耳。

    今天有点累，林西拾也就没有考虑太多就睡了。

    第二天一早醒来就看到了悦耳股份大幅度下降的事。

    林西拾洗漱好之后下楼吃饭，餐桌上林父林母在。

    “爸爸妈妈，你们什么时候回来的？”

    “昨天晚上的飞机，很晚了就没吵醒你。”林母招呼她坐下来：“来吃早餐。”

    林西拾走了过去，开始吃早餐。

    “哎，这圈子可真乱，要不是西姐儿你说不能自曝身份哪能这么憋屈的忍着，你小哥哥也真是，在江城还让你出了这事。”林母一脸不满。

    “……”林西拾一脸无奈：“我小哥哥也没有千里眼和瞬移的功夫呀，离我远着呢，而且小哥哥第一时间就出现了。”

    妈妈这女儿控可太严重了，凡事都甩锅小哥哥，他小哥哥从小到大不知道背了多少黑锅，又大又重，真是个可怜鬼。

    “啧。”

    林母完全不讲道理，这林北扬在这一点上就是林母如出一辙的。

    一样的不讲道理，他说什么就是什么，容不得谁反驳，一个模子里刻出来的。

    “对了，西西，这条项链你拿着，好看顺手买来的。”林父突然想到什么，然后拿出一个小盒子，放到桌子上，一脸期待：“看看，喜欢吗？”

    林西拾放下碗筷，打开一看，人有点傻。

    这是Y国皇室的蓝宝石项链，叫做海蓝之谜，价值连城，据说是在拍卖。

    这哪里是顺手买来的，这是从那么多人里拍卖来的呀，价格都炒到一亿了，这拍卖来价格肯定还要往上一点。

    林西拾拿着都觉得有点烫手。

    壕的不行。

    “出道的奖励，我们西姐儿到哪里都是第一名，很棒。”一向严肃的严父唇边含着笑意，毫不吝啬的夸奖。

    “谢谢爸爸。”

    林西拾也没有磨磨唧唧直接的就收下了。

    这几天林西拾都没有出门，一直宅在家里，直到那个mv的开拍时间要到了林西拾才让司机送她去了公司。

    公司很大，极具奢华的装饰，林西拾坐着专属的电梯上去，公司给他们的练习生是在十六楼。

    “小师妹来了呀。”

    说话的是比她早签约两年的师兄，叫唐奕，是个很帅很干净的男孩子，已经有流量了，算是流量小生，十八岁，男团出道，拥有不少女友粉，也是她这次mv的搭档。

    这个mv算是林西拾首秀，公司就给她安排了这么一个特别嘉宾。

    “师兄您好。”林西拾也客客气气的喊，跟他轻轻握了一下手。

    “哈哈，叫什么师兄，您又是个什么鬼，叫奕哥就好了，都是一个公司的，别太客气。”唐奕也是不拘小节：“来吧，舞蹈老师应该把舞蹈动作视频给你发过去了吧，看了没。”

    “看了。”林西拾点点头，这是舞蹈动作外加剧情，采用的校园背景，到时候是要去学校拍的。

    “行，那先一起练一下几个舞蹈动作吧，台词什么的后背，也不多。”

    就简单的几句话。

    两人简单说着话就开始在联系了，林西拾学习能力很强，唐奕私下已经练过了，刚开始可能有点拘束，一直重来重来，多练了几遍两人就有了默契。

    到了下午五点，练习就先结束了。

    唐奕出了汗，随手撩起衣服就擦了擦汗，露出漂亮的腹肌。

    林西拾及时的把视线挪开。

    唐奕看到这一幕，看到林西拾闪躲的眼神，忍俊不禁：“不好意思小师妹，一向没有拘束惯了。”

    “嗯没事。”林西拾也不是害羞，就是一直盯着人家也不好。

    腹肌什么的她真没什么感觉，因为大哥哥小哥哥都有腹肌，甚至于人鱼线，都是很漂亮的那种。

    见多了也就没有什么感觉了。

    但这种话肯定不能拿出来去打击别人的自信心呀。

    “小师妹很聪明，跟你配合是我最舒服的一次，希望以后还会有更多合作的机会。”

    唐奕跟不少女搭档合作过，没遇到过林西拾这般通透话少的人，她都不怎么喊累的，很多难度很高的动作好像对她来说不是很难，表情管理，眼神方面都很棒。

    这算是一次很愉快的合作。

    “谢谢，你也很棒。”林西拾商业互夸。

    “初次见面，请你吃个饭吧，都是一个公司的，以后还请多多指教。”唐奕拿起外套微微挑眉，邀请林西拾一起共度晚餐。

    林西拾其实不太想去，雅姐不知道什么时候过来了，在一旁坐着处理公文，听到唐奕这句话，就劝了一下林西拾：

    “去吧，同公司的师兄妹联络联络感情也挺好，你总要多认识些人，多结交一些人脉。”

    雅姐主要是考虑到唐奕也有背景，他父亲是公司的一个股东，林西拾如果能跟唐奕搞好关系，以后也会有更好的资源。

    唐奕是表面暖内心冷的那种公子哥，林西拾也冷，是差不多性格，她没指望两人搭档完有更多交流，因为他们两在一块估计都说不了几句话。

    虽然现在确实也没有说几句话，但是唐奕居然邀请林西拾吃晚饭就已经很惊人骇俗了。

    “那好。”雅姐都这么说了林西拾也就没有推辞了，换了衣服弄好装备跟他去吃饭。

    “西餐怎么样？”唐奕问她的意见。

    “都行。”

    林西拾没有挑挑拣拣。

    “行，有家西餐厅环境很好，去那吧。”唐奕成年了有驾照，他自己开车去。

    是很酷炫的跑车。

    下车的时候唐奕还很绅士的给林西拾开门。

    “谢谢。”

    两人走了进去，随便找了一桌坐下，林西拾就摘了口罩。

    这都是上流人士，不会有追星的那种疯狂的场面出现，也不会有人注意她。

    然而刚摘下口罩有人叫了她名字：

    “西姐儿？”

