    在虫洞之中的飞行并不久，流浪飞船很快就在一个光圈之中飞了出来。

    身后，还是那个体积三十倍于地球的虫洞，但是眼前的宇宙却已经距离星际战争的星宇数十万光年了。

    “这一片星域，就是我们曾经流浪来过的地方。这里距离附近各个主流势力都不近，但这里的资源经过我们的探测，却意外的不错。

    很适合一个新的势力在这里扎根生长。

    老板您的天网公司，或许就有机会在这里生长起来，成为宇宙之中又一个鼎鼎有名的大公司。”

    一路下来，以周扬的手段，大漂亮五人，被诏安了。

    “那就在这里寻找一个合适的星球吧。”

    周扬站在舰桥之上，看着这茫茫宇宙之中，一个个的光点。

    那些光点之中，就蕴藏着希望。

    很有可能在某一个光点之中，就有着生命的存在。

    周扬想要找一个合适的星球发展，但如果短时间内寻找不到合适的星球，他就打算寻找一个在宇宙之中资源多，位置好的星球进行改造和重塑，将之改造称为适合人类居住的星球。

    这一点，对已经成为仙人的周扬来说并不非常困难。

    流浪飞船，穿行在一个个恒星系之间。

    千三的光速，在恒星系之间穿梭还不算慢，但是在一个个恒星系之间穿梭，这样的速度就是龟速。

    周扬的念力，可以覆盖整个地月系。

    周扬的眼睛，可在地球上看到太阳上面的飓风，可以看到火星上的砂石，但是在这茫茫的宇宙之中，却又显得那样微渺了。

    周扬干脆就把寻找合适星球的任务，交给了露西和大漂亮五个人。

    大漂亮他们作为流浪团队，对于寻找资源星球，那是专业的。

    周扬在将吉尔，豆豆，容夕夕等家人叫了出来，在冰冷的金属飞船之中，依然可以感受到度假一般的快乐。

    “唰~唰~~”

    一个海岛上，海浪冲刷着干净到一尘不染的金色沙滩。

    碧空如洗的天空，朵朵白云之下，还有在海面上滑翔。

    风吹着椰树的叶子摇晃。

    豆豆穿着比基尼，斜躺在躺椅上，带着墨镜看着远方起起伏伏的海面，伸开双手吹拂着海风。

    周扬趴在柔软的棕色皮质贵妃椅上，吉尔正给他揉捏着肩背，一揉一捏之间就很舒服。

    容夕夕则坐在豆豆旁边，和豆豆闲聊。

    这个她看着，从一个连路都不会走的小婴孩长大的女孩，一路摇摇晃晃的长大，现在竟然看着和自己差不多大了。

    实际上，豆豆的年龄真的已经追上容夕夕了。

    常年跟着周扬闯荡在各个世界之间，时速的不同，轻易的打破了年龄不可追及的这个常理。

    两个人目光时长瞥向角落里，一只可爱的蓝色机器猫。

    他有着优秀的两头身，脖子上挂着一个金色的小铃铛。

    四个小爪爪缩成一团，举着一个托盘，托盘上面放着香槟和橘子汽水。

    乖巧的站在那里。

    “没想到有一日能见到真的哆啦A梦。”

    豆豆小声说道。

    “是啊，你看他那可爱的两头身，真可爱。”

    容夕夕抬了抬屁股，小声回道。

    “小梦，过来！”

    周扬翻了个身，躺在贵妃椅上，顺势将吉尔搂在怀里，亲吻了一下。

    吉尔穿着印着紫鸢花的比基尼，头上还带着一个路飞草帽，走到豆豆和容夕夕旁边的第三张沙滩椅上躺着和橙汁儿去了。

    蓝胖子举着托盘，小碎步跑过来。

    周扬拿起托盘上的橘子汽水儿喝了一口，然后让机器猫靠近了一点，小声说道：“小梦，我给你看个宝贝。”

    蓝胖子一听，双眼瞬间瞪大，大脑袋有些惊恐：“不好吧，我只是一个机器猫啊！”

    周扬伸手拍了一下蓝胖子的脑袋。

    邦邦响。

    这蓝胖子的脑袋还挺硬。

    随即，周扬伸了一下右手腕，手腕上黑色的腕表一闪即逝。

    这短暂的瞬间，蓝胖子差点以为自己看花了眼。

    回放了一下方才捕捉到的信息，才确认眼前这位一剑断星河的神仙中人，竟然和自己一样，也是一位穿越者！

    “你看的不错，我也只是一位平平无奇的穿越者。”

    周扬看着蓝胖子，点头确认说道。

    蓝胖子撇撇嘴。

    真可恶，又被他装到了。

    “来到任务世界，你的口袋还能用不。”

    周扬伸出食指，戳了戳哆啦A梦肚子上的白口袋。

    还别说，它肚子上还有一点毛绒绒的手感，摸着很舒服。

    “现在只是一个四次元口袋啦，里面的道具大部分都被挡在了原来的世界，想要拿过来必须要花费积分打下烙印才行。”

    蓝胖子的话，没有出乎周扬的意料之外。

    整个诛天战场上，除了他自己之外，周扬还没有见过第二个能逃过打下烙印，就能带武器以及高级道具穿越的穿越者。

    “小梦，你的任务是什么？”

    周扬问道。

    “呃······”

    哆啦A梦犹豫了一下。

    不过，考虑到自己的任务和对方应该不会不起什么冲突，还是说道：“休闲任务，在这个世界学习四年。

    实际上是我上一次任务开箱子，开出来的一个奖励——一张入学通知书。

    是来这个世界学习一些知识的。”

    “很好。”

    周扬点点头：“既然如此，你就跟着周梦蝶学习吧。”

    “周梦蝶。”

    周扬朝着豆豆喊了一声。

    “爸？”

    正和容夕夕八卦的起劲儿的豆豆一脸懵的转过脸来。

    周扬指了指哆啦A梦：“小梦交给你带了。”

    “好的。”

    豆豆看着蓝胖子，那眼神让蓝胖子感觉有些危险。

    “老板，我们找到了一个十分符合您要求的星球！”

    忽然之间，天上传来了大漂亮的声音。

    蓝天、海浪、海鸥、椰子树消失不见。

    显现出了一间只有一百多平米的房间。

