    第160章 签到奖励，杀心起

    而且这个黄瓜有点不一样啊！

    可是不管了...不管它是什么黄瓜，好吃就行。

    “呜呜呜...”

    于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女，怎么也没有想到会这么的疯狂。

    喂喂喂！

    这里可不是浴室啊！

    你们两个人过分了！

    有没有想过她们现在是一个什么感受？

    队友你变了！

    以前你都是有福同享的，现在学会一个人吃独食了，过分！

    我们再也不是最好的队友了。

    难受...啊！

    体会过快乐的她们，现在真是煎熬之极。

    于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女，齐齐在心中下了一个决定。

    那就是明天阿薇一定要和我睡。

    签到二级女神雪舞，奖励随机抽取两次。

    签到二级女神沈流玉，奖励随机抽取两次。

    签到三级女神顾清波，奖励随机抽取一次。

    签到三级女神邱若水，奖励随机抽取一次。

    我草，系统我还以为你给忘了呢！

    搞了半天你是憋到一起了啊！

    我了个去！

    两个二级女神，两个三级女神一共将得到六次随机抽奖。

    赚到了！

    戴威毫不犹豫的道：“开始抽取！”

    “叮，开始随机抽取。”

    “叮，抽取成功，获得十万年魂环一枚！”

    “叮，抽取成功，获得自创魂技闪现！”

    “叮，抽取成功，获得自创魂技圣光之焰！”

    “叮，抽取成功，获得自主升级魂环一枚！”

    “叮，抽取成功，获得魂力一级！”

    “叮，抽取成功，获得魂力一级！”

    我草...

    这奖励要疯了的节奏啊！

    一枚十万年魂环！一枚自主升级魂环！

    外加两个自创魂技，闪现与圣光之焰！两有实实在在的两级魂力。

    我草....

    这一波真的是赚大发了。

    真的！

    两个魂环，十万年魂环的依旧给了第二武魂帝冠，自主升级魂环给了第一武魂圣光虎王。

    天啊！

    他直接达到魂圣级别了。

    这要是去天斗之后，随便露出个实力，只怕立马将独孤博，惊的下巴都要掉到地上了吧！

    而唐月华、独孤雁、叶泠泠，还有孟依然，只怕不是吓的都软瘫在床，爬都爬不起。

    就是跪倒地。

    即便是其中最稳重的唐月华，不扶着墙也要倒下吧！

    啧啧！

    他现在是越来越期待，再一次见到唐月华、独孤雁、叶泠泠，还有孟依然时，她们会是一个什么表情了。

    对了！

    还有千仞雪与雪珂！

    此时，她们应该还不知道，他戴威根本就没死。

    只怕还处在伤心之中吧！

    放心~！

    等我到了天斗帝国，一定好好的给你们煲汤，然后一口一口的将美味的汤汁喂到你们饱为止。

    不让你们喝到撑，绝不停下。

    要不然实在是无法表达，他对两人的深深的歉意。

    同时，戴威用系统扫了一下。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑黑黑黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红红红

    魂力：七十二级

    武学：鬼影迷踪、斗转星移这、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩、小李飞刀、金刚不坏神功。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线、光速踢、星光之刃、闪现、圣光之焰。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨。

    神器：光明神之剑

    物品：武魂融合器、全地形自走炮台、空间魂导器【2】

    牛逼！

    看完自己的属性面板。

    戴威都有点被此刻的自己给震惊到了。

    实在是太给力了。

    如果是现在面象甲宗的那两个魂圣，戴威可不会选择跑路了。

    一对二！

    虽然有些麻烦，可也仅仅是麻烦。

    毕竟领域一开，除非象甲宗也有一位和他一样，拥有领域的魂圣。

    否则别说两个魂圣了，就是再来两三个，他也不惧！

    你要明白。

    在斗罗大陆之中，凡是拥有领域的存在，那可都是同环绝对无敌的存在。

    呵呵...

    戴威冷笑了起来。

    不得不说，这两个魂环来的太及时了。

    他可不是一个圣人，既然已经将象甲宗得罪死了，那他就不会轻易的放过。

    而且...好像呼延震好像不在吧！

    明天好好打听一下！

    要是还没有回来，小爷绝对让象甲宗明白，后悔这两个字怎么写。

    他在心中甚至已经有了一个计划了。

    心中的杀意，也是强烈之极。

    不过，转眼他又笑了起来。

    他现在更加期待，俘获雪舞、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水、白沉香，还有火舞。

    得到七杀超神成就后，奖励会给力到什么程度。

    (本章完)

