    苏瓷觉得，自己最近睁眼说瞎话的本事涨了不少。

    男人的心情似乎好了不少，唇角微微勾起，拿出手机拨通霖风的电话。

    “总裁，什么事？”

    “把我放在公司的车开过来，钥匙拿上来。”男人不紧不慢的吩咐。

    电话那头，霖风应下之后又一脸疑惑。

    总裁平时都不开豪车出去，怎么今天突然想开车出去了？

    同样疑惑的还有苏瓷，封墨琛的车钥匙分明就在他的办公桌上，哪里还有什么其他车。

    最关键的是……难道他们两要以这种姿势出现在霖风面前吗？

    “墨……墨琛，马上霖风就要过来了，你可不可以……”苏瓷支支吾吾的开口，一边用手推着男人。

    可是封墨琛纹丝不动，更是没有起来的意思。

    “霖风不是外人，他知道我们的关系。”

    就算不是外人，也不能这么亲密啊！以霖风那张嘴，没准儿明天就传的全公司都知道了。

    苏瓷心里犯犯嘀咕，脸颊也爬上两坨可疑的红晕，更像是害羞的样子。

    没多久，办公室的门被人从外面打开，霖风一进来就彻底傻眼了。

    他没在办公桌上找到封墨琛的身影，目光挪到沙发上，只一秒，他就快速蒙上自己的眼睛。

    “总裁……我……我……　我不是故意要这个时候进来的，钥匙在这，我立刻滚出去。”

    霖风紧张的说话都结巴了。

    心里却震惊不已！原来总裁是真喜欢苏秘书！

    看到霖风快速跑出去，苏瓷一脸囧样，目光落在茶几的车钥匙上，下意识的倒吸一口凉气。

    这是全球限量的帕加尼超跑啊！

    就算她苏家以前没倒闭的时候，也只是跟着父亲匆匆观摩了一眼。

    没想到封墨琛平时都低调地开奔驰，车库里竟然还有这么豪气的跑车。

    男人睨着小女人脸上忽而惊喜又震惊的神色，微微扯唇，“喜欢？”

    苏瓷下意识的点头。

    “当然喜欢，听说这车国内只有三辆。”

    “知道的挺多。”男人忽然起身，拿着钥匙放在苏瓷手中，“给你吧。”

    “给给给……给我？”苏瓷吓得立刻把钥匙还回去，“这么贵重的车怎么能给我呢！而且我又不会开。”

    苏瓷内心疯狂的想法，快转到我名下吧！就算给钱也值了！

    这辆车可是有钱都买不到的，她真的好喜欢啊！

    “想什么呢？我说的是给你开……放心，开着撞哪儿了不需要你赔。”

    封墨琛的话犹如一盆冷水临头浇下来，苏瓷脸上的表情僵硬的扭曲。

    “还是别了，我不会开跑车。”

    “我在旁边，你还有什么害怕的？”

    苏瓷惴惴不安的握着手中的钥匙，她真的好想尝试开一下啊！

    要不，这次就放肆一下，毕竟这种机会可是一世难求的。

    “那我就试试吧。”

    苏瓷垂着眸，跟在封墨琛后面来到地下停车场。

    苏瓷觉得封墨琛一直都是为人低调，坐拥无数资产却只买了一辆奔驰SUV，可现在看来，她还是对封墨琛知之甚少。

    整个地下车库都是封墨琛一人的专属位置，单单是外面，就停了七八辆已经停售的限量版跑车。

    在里面还有几台劳斯莱斯的轿车。

    苏瓷心里说不震惊都是假的，和封墨琛在一起几年，沈慧茹和封墨琛给她的感觉都不是那种奢侈浪费的人，没想到封墨琛会私藏这么多豪车。

    数目多到让人唏嘘不已。

    “墨琛，这些车都是你的吗？”

    细听之下，苏瓷膜声音隐约有些颤抖。

    “都是，或者你喜欢其他车，可以让霖风拿钥匙过来给你开。”

    “不用了，就这辆吧。”

    苏瓷二话不说打开车门坐进去，封墨琛则是坐在她旁边的位置。

    “封总，我们现在要去哪里？”

    苏瓷启动车子，一副，跃跃欲试的样子，脸颊因为激动泛起一层红晕。

    男人愉悦的勾唇，“去百幕商场。”

    商场？封墨琛这是打算去逛街吗？

    苏瓷觉得，今天的封墨琛实在是太奇怪了，先是戏耍她一番，然后又把这么名贵的车让出来给她驾驶，现在又打算去逛街。

    这在苏瓷和他在一起的几年内是绝无仅有的事。

    上层吩咐下来的任务，苏瓷绝对服从。

    熟悉了一下操作，苏瓷踩下油门往百幕商场的方向开过去。

    为了安全，苏瓷的车速并不是很快，低沉的跑音顿时吸引了不少爱车族的追随。

    后面甚至传来一堆吹口哨的声音。

    苏瓷心里忽然有些后悔开这车过来，这也太惹眼了！

    好不容易到停车场，苏瓷身后已经紧张出一层细密的汗。

    那些跟在他们身后紧随而来的车主也纷纷下车，每个人都想知道，从这样销量版跑车下来的究竟是什么样的人物。

    苏瓷感受到那些人灼热的目光，心里已经有打退堂鼓的念头。

    “墨琛，我们可不可以把车停到地下车库去啊……”

    男人似是没听到她的话，解开安全带下车，又把苏瓷旁边的门打开。

    背靠着车门，男人的唇角微微勾起，“你要是现在下车，所有人可能还觉得你是我的秘书兼助理，可是如果我抱你下车，那意义就不一样了……”

    苏瓷听完，吓得立刻松开自己身上的安全带下车。

    让封墨琛抱她下车，她还想多活几年。

    这时候，人群已经开始激烈讨论起来。

    “那个人不是封墨琛吗？旁边那个好像是他的秘书。”

    “我就说，能开的起这辆车的，全临安恐怕也就只剩下封氏的那位了。”

    “为什么是秘书开车啊，平时他出来不都是带男助理的吗？”有女人愤恨道。

    苏瓷听着来自四面八方的议论，恨不得找个地洞钻进去。

    和封墨琛哥来，一段距离，苏瓷垂着头低声道，“封总，我们接下来去哪里？”

    男人的唇角勾起一抹玩味的笑容，低头靠近她耳边，“来商场当然是买衣服的，我的夫人，当然只能跟我一个人约会。”

    苏瓷如触电般后退一步，又感受到周围不少想把她盯穿的眼神。

