    夜深了，一家子在附近找了有暖气的高档宾馆，要了两个相邻的房间住下。

    肖淡名和柳青青年纪大了，昨晚忙到半夜，今天累了一天，实在累得不行，几乎刚沾到枕头就睡着了。

    袁博和肖颖则睡不怎么着，一来是暖气有些大，闷在小房间里有些热。

    肖颖起身推开一扇窗，冷风习习吹进来，总算缓了一些。

    “冷了，咱们可以抱成一团裹在被子里睡。刚才不盖被子冷了些，盖被子却又热得很。这暖气太大也是一个问题呀！典型的过犹不及。”

    “嗯。”袁博懒洋洋哼一声，“在外头哪里能比自家舒坦？忍一忍，反正就今晚而已。”

    肖颖走了回来，歪倒在他的怀里。

    “早些时候你跟深浅叽里咕噜什么了？有什么不能让我知道的？嗯？”

    袁博扯了一下嘴角，答：“男人之间的话。”

    “噗嗤！”肖颖憋不住大笑：“话还能分男女呀？我怎么不知道？男性固定用词？”

    袁博闭着眼睛，懒散邪魅低笑。

    “只是把我的经验之谈跟他分享一下，免得这位兄弟太迷茫迷失了自我。”

    肖颖再度被他的话逗笑了，捶了捶他的胸口。

    “好有经验的样子哦！请问你给了他什么好建议？可别将人家往沟里带！”

    袁博懒洋洋答：“就算往沟里带，也是幸福沟，不是臭水沟。”

    “说嘛！”肖颖好奇极了，撒娇：“吊人家胃口是很过分的事情哎！”

    袁博拗不过老婆大人，只好实话实说。

    “我跟他说，如果自己喜欢，那不妨顺应本心。肖颖慧她妈是她妈，她是她，不该混为一谈。当然，如果他过不了心里那一关，那就快刀斩乱麻，一刀切。等肖公馆忙下来后，随时欢迎他来惠城跟我混日子。”

    额？？？

    肖颖忍不住问：“心里那一关？”

    “对啊！”袁博打了一个哈欠，闷声：“他们两个的差距颇大，肖淡云明显瞧不起他，不然也不会当面让他要认清自己的‘深浅’。想要在这样的岳母淫｜｜威下讨活过日子，绝不是什么容易事。婚姻说简单是简单，说复杂就跟人心一样复杂。有志气的男人绝不肯一直委曲求全，备受奚落和瞧不起。”

    肖颖附和轻轻点头：“深浅他是一个有志气的男人，绝不会随意屈就。”

    “嗯。”袁博低声：“所以我跟他说了，如果抽身来得及，就赶紧跑吧。”

    肖颖翻了翻白眼，好笑道：“如果被颖慧表姐知道，你多半会被她骂死！”

    “她有本事就将深浅拴住！”袁博挑起眉头，道：“只要她栓得住，谁都没法带走他。看她用情深浅吧，如果真的是爱到骨子里，宁愿抛弃荣华富贵，宁愿抛开女子的矜持和面子，深浅必定会心疼沦陷的。”

    “啧啧！”肖颖调侃：“看来，果真是经验之谈哟！”

    袁博低低笑了，侧身将她搂在怀里。

    “可不是嘛～当初如果不是你三天两头跑去车站找我，一会儿要我干这个，一会儿要我干那个。我舍不得你一个女孩子干粗活，更不放心你一个人去省城乱闯，也就只能乖乖就范。”

    肖颖咯咯娇笑，捏了捏他的脸皮。

    “咱们要不要赌一把大的？”

    袁博挑眉问：“赌什么？赌他们分开还是在一起？”

    “对呀！”肖颖比划手指，挑衅问：“一万块，来不来？”

    袁博略一思索，眯眼问：“你赌的是什么？”

    “赌肖颖慧表姐会跟我一样，最终抱得美男归。”肖颖自信满满道：“我觉得她是那种可以为了爱情抛弃一切的女人，为爱勇气可嘉的那种。”

    袁博想起早些时候鲁深浅明确点头的模样，低喃：“不一定吧。她是自小娇生惯养长大的，吃不得苦，受不了罪，估计坚持不了。另外，深浅早些时候十分痛快答应我，显然一早便有出外躲避的意向，只是肖公馆暂时忙着分家，老爷子病重卧床，他还没法离开而已。”

    “赌不赌呀？”肖颖眨巴眨巴眼睛，问：“如果肖颖慧表姐坚持不懈，最终深浅防不住，两人成就佳话，那你必须认输，给我一万块。如果你赢了，深浅躲得远远的，表姐半途而废放不下荣华富贵，那我认输给你一万块。”

    袁博宠溺低笑：“行啊，你说怎么样就怎么样。”

    闲得无聊找点儿事期待，也是蛮好的消遣。

    肖颖啄了啄他的嘴唇，笑道：“等着输吧你！”

    袁博微微蹙眉，将她拉抱下来，用力塞进被窝里。

    “今天都累了，明天还有一大堆活要干，你就不能消停点儿吗？去去去！睡一旁去！马上睡！”

    语罢，他翻过身去，闭眼睡了。

    肖颖低低娇笑，在被窝里找了一个舒服的姿势，很快也睡着了。

    ……

    第二天早上，一家四口洗漱换好衣裳。

    匆匆吃过早餐后，肖淡名和柳青青回单位去上班并申请退休，袁博和肖颖则回家收拾乱七八糟的家。

    两人忙了一会儿后，鲁深浅来了，还带了一个十几岁的少年来帮忙。

    小伙子不怕生，模样老实巴巴，干起活来却非常利索。

    有了鲁深浅和小伙子的帮忙，晌午过后终于打扫完毕，新棉被新枕头买回来晒着，晚些时候装起来便能用上。

    袁博喘着粗气，拍了拍身上的灰尘。

    “都这么晚了，一起找家馆子吃吧。”

    肖颖累得双手提不起来，懒得下厨去煮，赞同出去下馆子。

    “帝都大多数的馆子都是一整天营业，不怕晚点过去没得吃。走，找一家馆子吃吧。”

    鲁深浅没客气，带着小伙子一并上了车。

    肖颖看着车窗外正在锁门的袁博，低低开口：“深浅，昨晚的事都处理好了？”

    “非常妥当。”鲁深浅答：“对方绝不敢再为难名爷和夫人。”

    肖颖低笑：“辛苦了，谢谢。”

    鲁深浅微微一笑：“不客气，以后还等着你们夫妻来罩我。”

    “噗嗤！”肖颖眯眼笑问：“颖慧表姐还在肖公馆不？淡云姑姑没将她撵回郊外别墅吗？”

    鲁深浅眸光尴尬躲闪，答：“颖慧小姐她上班去了，仍住在这边。”

    昨晚直到深夜他才回去歇下，义父以为他是为了躲她才不得已三更半夜回去，一个劲儿叹气连连。

    他欲言又止，本想解释一下，不过义父只是摇了摇头，让他赶忙去睡下，别熬坏身子。

    他低声道歉，说让义父担心，是他不孝。

    义父轻缓摇头，低喃说他做得很好很好，随后转身回去了。

    他目送义父离去，低低叹气，关上房门睡下。

    “哦？”肖颖疑惑问：“上班了？今天开始的？”

    鲁深浅低低答是，然后就不肯再说什么。

    肖颖点到为止，也不再问下去。

