    

    第五百一十七章开始准备，出手针对

    最近的李世民睡觉都睡得很不安稳。

    不知为何，他总是会想起长乐公主和高阳公主小时候跟在他身边玩耍读书的模样，二人还都是一副天真无邪的模样。

    每每梦到这里再一醒来，面对两姐妹如今不可避免地走向对立的情景，李世民总感觉无比痛心。

    这几日，李世民总因为这件事辗转反侧，连眼底都多了几分乌青。

    李世民的状态如此之差，跟着他多年的老臣自然看的清清楚楚。

    今日正好是和几位重臣商讨边境事宜，高句丽那边虽然有李靖这位大神坐镇，但是战事依旧咬得很紧，不可放松警惕。

    长孙无忌身为李世民的大舅哥，见李世民一副熊猫眼，不由得关切道：“陛下近来可是龙体欠安？”

    长孙无忌这一出言，众人才注意到了李世民的疲态。

    “陛下可请太医看过了？”魏征也皱着眉头问道。

    虽然这几位有时候在朝堂之上吵得不可开交，有时候也不给李世民面子，连李世民跟着一块怼，但是这几人都是从玄武门事变时就跟在身边的老臣。

    与其说是臣子，和李世民的关系倒更像是朋友。

    李世民听了他们的关心摆摆手，说道：“朕没生病，只是有些心神不宁，这几日一直睡不好。

    高句丽那边战事吃紧，朕自己家中也不安宁。”

    如此自嘲，倒是让之前一直对于高阳公主一事紧追不舍的魏征有些汗颜。

    此时，一旁的程咬金犷声犷气地对李世民说道：“陛下，那古人都说要劳逸结合，依臣看，陛下不如找个安静的地方修养一两天，说不定精神就好了。”

    要是放在平时，魏征肯定就要骂程咬金不教点好，竟然教着李世民去玩乐放松。

    可是看着李世民如此疲惫的神情，魏征这话也说不出来了。

    毕竟李世民的身体又不是铁打的。

    李世民听到程咬金这个提议，倒是有点心动了。

    “只是，长安附近的行宫最近都离此处不近，这去修养，未免有些兴师动众。”李世民心中还是有疑虑。

    程咬金闻言哈哈大笑，说道：“陛下，正好，我家夫人之前去弘福寺礼佛，跟我说那儿环境不错，她去完回来，顿时感觉疲劳尽消呢！”

    “哦？真有这么神奇？”李世民来了兴趣。

    听到程咬金提到了弘福寺这个地方，长孙无忌忽然也开口说：“这个弘福寺，好像也听府中有人提过，说是十分灵性，是个好地方。”

    李世民，心念一动，但是看这些人如此推崇，反而倒有些不信了，“皇家寺庙白马寺也没见你们吹的这么神啊。”

    谁知道这个时候魏征也站了出来，说道：“弘福寺的确不错，臣曾经和里面的僧侣辩过佛法，的确和其他地方沽名钓誉的寺院不一样。”

    连魏征都夸赞的地方，李世民不由得有些惊讶。

    毕竟魏征这个直肠子，根本不懂什么叫拐弯抹角，他都亲自盖章说是好地方，那自然就不会错了。

    “好，那朕就带着诸位一起过去修养两日，若是不如你们所说那么好，朕可要拿你们是问！”李世民言语戏谑地说道。

    李世民倒是真的想去寺庙拜一拜。

    近日来糟心事实在是太多了！

    高阳公主和长乐公主之间的事情就已经弄得李世民头昏脑胀了。

    谁知道，这坏消息都堆在一块儿来！

    高句丽那边虽然派去了李靖镇守，但是也并没有取得压倒性胜利，反而因为战线拉太长，导致还要反过来问朝廷要钱要粮。

    李世民想自己带兵亲征很久了，毕竟他也是在马背上打来的天下。

    如今安逸位置坐久了，还生怕自己不知道弯弓怎么拿了！

    只是满朝文武必然都会反对这个提议，李世民才忍着一直没说。

    去拜一拜也好，至少心里有个安慰。

    李世民是个行动力极高的人，当天就直接安排去弘福寺的事宜，不仅把几位肱骨之臣如长孙无忌、魏征、房玄龄等人带上了，还特地叫上了罗通，让他也去替长乐公主求个平安。

    李世民这一系列安排并没有掀起很大的波澜，毕竟他也希望低调出行。

    于是，被禁足在房家的高阳公主并不知道这件事情。

    远在鲁国公府的罗通自然很快也得到了李世民要求伴驾的消息。

    一旁侍奉的罗大听到这个消息，惊讶地张大嘴巴，好半天才回过神来。

    “少爷，您可真是料事如神啊！您怎么知道陛下一定会去弘福寺？”

    是的，在李世民决定前往弘福寺的过程中，罗通从来没有露过面，也没有对此发表任何一句意见，但李世民偏偏就按照罗通的计划去了弘福寺。

    罗大想破头也想不明白。

    罗通倒是不意外，这本来就是在他的意料之中的事情。

    “这就是为什么，前几日我让母亲和程伯母一起去弘福寺，并四处宣传。”

    罗通知道，自己身为天子新贵，一举一动都是受人注视的，哪怕是家中之人有什么动作，也都会引起其他人的争相模仿。

    窦氏和程咬金的夫人一起去弘福寺拜佛，那肯定会使得其他贵族高官的家眷也去那儿，就像是后世的网红打卡地一样。

    这么多人蜂拥而至，那口碑立刻就水涨船高，传到李世民那里也不过分。

    而且，由于这么多人都去过了，那窦氏也去过的消息便不会引起旁人的猜疑，从而怀疑到罗通头上。

    那到时候，撞破高阳公主和辩机和尚的私情这件事，就不会有人怀疑是罗通故意为之。

    既能一举解决高阳公主，又不会引起旁人的猜疑，何乐而不为呢？

    听完罗通的解释，罗大敬佩得简直都要五体投地了！

    “我滴个乖乖，少爷您这脑子咋长的？也太灵光了。”罗大拍拍胸脯感叹道。

    幸好他是少爷这边的人，否则，和少爷这种人成为敌人，那是一件多么可怕的事情啊！

    罗通听完罗大夸张的话语，忍俊不禁地笑了。

    “你啊，还有的学呢！”

