    敲定了北路军事宜后，罗志学并没有在裕州城多待，而是很快就带着第一步兵旅、第三步兵旅、骑兵以及炮兵等主力部队南下。

    不过这一次南下倒是没有直接走直线，途径唐县再到新野城这一条路线，而是绕道南阳城，再打算沿着白河顺流而下襄阳。

    同时南下速度也只是保持正常行军速度，没有和之前那样连续多天的高速奔袭。

    毕竟现在南边也没有太过紧迫的事情，襄阳周边虽然逐渐汇集起来了不少明军，但是直到目前依旧没有大规模的明军朝着襄阳进军。

    所以罗志学也没必要让大军连续保持高强度的行军，而是选择了正常行军，甚至还打算等到了南阳城后休整几天，一边是就地补充军械等各类军需物资，一边也是让第一步兵旅等主力部队休息休息缓口气。

    过去将近两个月来，第一步兵旅等主力部队南征北战，先是南下，又紧急北上，中途还打了好几场大战。

    饶是保乡军的伙食待遇好，将士们的体能相对比明军而言比较优秀，但依旧让将士们非常疲惫。

    但是兵力紧缺，又是主力部队兵力更加紧缺的保乡军又同时面临着多线作战，中间又不可能让第一步兵旅这种核心主力停下来纯粹的休息。

    所以，也只能是在路过南阳城的时候，借着补充军械等各类军需物资的机会让第一步兵旅的将士们休息几天。

    就当罗志学带着各主力部队前往南阳城的时候，暂时留在裕州城的新任北路军司令黄丁权也是按照罗志学的命令。

    一边整编第十一混成旅、第十二混成旅，一边构筑裕州防线。

    具体怎么构筑防线，这不用黄丁权一个人操心，罗志学还给他留下了十多人的参谋团队呢，连新任的作战司司长左英哲都暂时留在了北线，以作战司司长的身份直接兼任北路军参谋长一职。

    有左英哲在，各类防线建设乃至作战计划都不用担心。

    罗志学在襄阳战役后，能够把左英哲提起来当新人的作战司司长，自然是因为此人能力还算不错。

    而左英哲也很快进入了角色，他根据侦骑汇报的情况后，很快就向黄丁权提出来了作战计划。

    趁着左良玉败退叶县的时候，尝试抽调一部分兵力拿下舞阳，再威逼叶县。

    借此扩大裕州防线的战略纵深，做到把中小规模的敌军直接挡在叶县、舞阳一线开外，即便是遇上大规模明军，也能做到提前预警，并节节抵抗拖延时间，等待鲁阳关、南阳城等地的援军抵达。

    黄丁权听过左英哲的作战计划后，斟酌了一番最终还是答应了。

    黄丁权之所以答应，一方面是拿下这两个地方能扩大纵深，不过更重要的还是左英哲的作战计划里，并没有动用太多主力部队的想法。

    只是预定抽调第四混成旅一个营，骑兵一个哨，炮兵一哨，再带两个新整编的营，预计出动的总兵力为三营三哨，约两千人，算是一个混成旅的规模。

    只是其中一千二百人还是刚投诚，新整编没两天的降兵。

    说的不好听，这些兵力就算全折损在前线也不会让北路军伤经动骨，更何况就算无法攻克上述两地也能其中的主力撤回来，也就是第三骑兵哨、第三炮兵哨。

    这两支部队的机动力强着呢，哪怕是第三炮兵哨是炮兵部队，但是人家可是有大几十匹骡马，在道路良好的情况下，短途机动能力一点也不比步兵慢多少。

    更别说为了到时候能跑路的快一些，左英哲还会临时从其他部队里尤其是辎重部队里抽调更多的骡马，争取让这支炮兵哨变成骑炮哨。

    这两支主力，一看前头不对劲立马就能跑路。

    主力安全有保障的情况下，黄丁权就想着试一试，也没啥太大损失。

    成就成，不成拉倒……

    但即便是试一试，但是黄丁权还是反复叮嘱左英哲，制定作战计划的时候一切以安全为要，不管如何都要确保出兵兵力的退路，再不济也要确保第三骑兵哨和第三炮兵哨的绝对安全。

    反正黄丁权是牢记着罗志学的吩咐，一切以北部防线安全为要！

    不过按照左英哲的说法，就算是只出动这两千多乱七八糟的兵力，拿下这两个地方可能性也很高。

    如今舞阳那边，撑死了只有两三百卫所兵，并且是老弱病残居多。

    之前此地其实也有一些官兵乃至战兵的，不过不久前该地明军派兵救援裕州，那大部分稍微能打的卫所兵都给调走了，而这些卫所兵又被安永多给收拾了。

    现在的舞阳城，处于绝对的兵力空虚当中，说得不客气一些，随便来十几个敢打敢杀的悍匪就能强行杀进城去……

    更何况现在左良玉战败，并且逃亡叶县后，一下子就把舞阳的虚弱给暴露了出来。

    说不准这会的舞阳守军听闻左良玉、贺人龙战败的消息后，一个个都在瑟瑟发抖呢。

    别说舞阳了，就算是叶县也是人心惶惶啊。

    因为叶县左良玉新败，虽然带了四千多人兵力退往叶县，但是这会左良玉还没走到叶县呢，叶县那边就已经得知了前线左良玉惨败的消息……

    可把叶县内的官员士绅们给吓的……

    也就是他们知道了左良玉好歹还带了四千多人逃出来，并且是朝着他们叶县退回来这才稍微安心一些。

    好歹有四千多人呢，到时候守住他们叶县应该不是问题吧？

    但是现在叶县城内的官员士绅们根本就不知道，左良玉虽然带了四千多人跑掉了。

    但是这四千多人几乎丢失了所有的火炮，甭管是几百斤的将军炮、还是几十斤的攻戎炮，全都丢了个一干二净。

    不仅仅是火炮，连带很多士兵的盔甲和武器都丢了一干二净。

    毕竟当初他们为了撤出战场，为了能够跑在战友的前头活命，很多人是把所有能够扔的东西都给扔了。

    至于不扔的……要么死在了战场上，要么当了俘虏！

    而能够逃掉的人基本都是跑到特别快的那一批，他们之所以能够跑得快自然不是因为他们体能好，而是他们更早的丢掉了所有能够丢掉的东西。

    撤出来后的左良玉所部四千多人，别说武器了，连粮食都没带上……

    左良玉、贺人龙南下的时候，在洪承畴的安排下，他们都获得了一批钱粮，他们南下的沿途也是继续搜刮粮草金银。

    但是现在这些足够几万人吃上最少一个月的粮食还有不少沿途搜刮来的金银细软全都仍在了裕州城下的营寨里。

    因为败的太快，逃的更快，左良玉他们别说带走了，当初连放火烧毁都做不到，这大批的粮食全都是送给了保乡军。

    搞的左良玉一路败退叶县的时候，都是一路抢着粮食回去的，要不然早饿死在路上了。

    而到了叶县后估计左良玉所部也好不到那里去，叶县那里可没有什么大批武器等着左良玉……

    粮食什么的叶县里肯定有，应该也不少，但是这年头的粮食基本都在士绅大户手中，左良玉除非出高价或者直接举旗造反，不然别指望从这些士绅大户手中获得多少粮食。

    所以左良玉哪怕是一路带兵撤退到了叶县，也依旧会面临着缺乏武器，缺乏粮草的局面。

    如此情况下，左英哲认为把左良玉给吓走进而占据叶县还是有可能的。

    没错，左英哲的计划是把左良玉给吓走，而不是说出动大军直接进攻叶县，和左良玉死磕。

    没办法，现在的北路军看似兵力雄厚，但实际上真正的主力只有一个第二步兵旅，而该旅的主力目前还驻防在鲁阳关，就算是想要抽调一部分兵力过来也需要不少时候。

    而裕州这边，第四混成旅虽然补充了兵员，但是实力也就那样，而新整编的第十一混成旅和第十二混成旅更是徒有其表。

    所以北路军看似兵力多，但实际上能打的也没多少。

    更何况，北路军的主要战略任务，甚至可以说唯一的战略任务那就是守好北部防线，不让中原地区的明军进入南阳盆地。

    如此情况下，直接不管不顾强攻叶县自然是不行的。

    但是派两千东拼西凑的杂兵跑过去吓唬一番却是不成问题，反正左良玉那边也没什么精锐骑兵了，就算是己方吓唬不成退回裕州城，对方也追不上来。

    ————

    当黄丁权、左英哲他们谋划着攻打舞阳以及叶县的时候，罗志学也是率军正式返回了南阳城。

    和上一次杀到南阳城，连城都没入，更没人迎接不一样。

    这一次罗志学进入南阳城，不仅仅有城内的保乡军文武官员出城迎接，连带城内不少士绅们也是前往迎接。

    看着前头上百号出城迎接的官员以及当地士绅们，罗志学终于是有了那么一丝成就感。

    不说以后，现在好歹是有士绅来迎接了，这可是好事。

    这待遇，估计高迎祥、李自成、张献忠他们暂时是享受不到的。

    嗯，罗志学直接忽略了前来迎接的那些士绅们一个个在枪刺、长矛下慑慑发抖的尴尬场景。

    六月嘛，天冷，出城迎接的士绅们又穿的不多，冷的发抖很正常！

