
　　关泽铭解释：“颜老师，是我没当好班长，我没有管理好同学们……”

　　“行了，我都知道了，同学们的初心是好的，大家都很有义气，做的很棒，我也很欣慰，但这种事不能再有第二次，你们的首要任务是学习，你们要是愿意看点书做几张卷子，对我来说比什么都强。”M.23sk.com

　　“颜老师，您不怪我们？”

　　“我是你们的班主任，我怎么怪你们？何况你们也没错。”颜素说。

　　关泽铭故意开了免提，宿舍同班的几个同学表情都有些动容，按照他们以前遇到的班主任，这时候早就已经杀到学校开班会追究他们的责任了。

　　颜素：“这件事我已经给校长打了电话，他说好慎重考虑，大概率不会记处分，你们只需要老老实实坐在教室里上课，其他的事情等我回去再说，如果你们希望我的脚能早点好起来的话。”

　　挂了电话，颜素将手机丢到了一边。

　　她刚在沙发上躺下来，手机上就不断有提示音传来，她拿起来看了一眼，原来是班级群里的消息。

　　小兔崽子们，消息倒是挺灵通的。

　　知道她已经知道了事情的原委，知道她没有怪罪他们，便一个个都活了起来。

　　年轻真好啊。

　　颜素本来没有睡意，结果却睡了过去，听到手机响才醒过来。

　　她在沙发缝隙里摸到了手机，迷迷糊糊接了起来，听到一个温柔的男声，还愣了一下，“你好，你是？”

　　“颜素，我……你已经睡下了？”对面的人显然是顾敛。

　　这时候都十一点半了，他猜到颜素可能睡了，但又抱着侥幸心理，希望她还没睡。

　　也不知道哪里来的那么浓烈的想念，让他连一刻也不想等。

　　颜素说没睡。

　　打电话时顾敛刚下车，靠着车门看着楼上，如果颜素睡下了，他就回家。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但颜素没睡。

　　顾敛快步上了楼，到了门口，又觉得自己太君子了，要是记住了密码，也不用颜素来给他开门了。

　　颜素打开门，顾敛看到她身上还穿着之前的衣服，另一只脚上袜子都没脱，就知道她真的没睡。

　　关上门，扶着颜素过去坐下，看到电脑那些都原封不动地放着，而沙发上像是躺过人的样子，便知道颜素刚刚是睡在沙发上的。

　　“怎么在这里睡？着凉了怎么办？”顾敛说。

　　颜素看着他满汉担忧的眼睛，忽然说，“等你啊。”

　　顾敛瞳孔微微睁大，心口也涌起一股热流，有些不敢置信，又觉得本来就该如此。

　　他心里窃喜，偏嘴上还强硬，“我让你好好休息的，颜老师不听话啊。”

　　颜素：“哦，其实我没等你。”

　　顾敛：“……”

　　现在反驳已经没什么用了，反正他已经有了答案。

　　他问颜素饿不饿，饿的话他可以煮一点东西吃，他看到冰箱里还有买的馄饨。

　　颜素：“我不想吃。”

　　顾敛便又将之前用的一套拿了出来，给颜素洗脚，冰敷，擦药按摩圈流程。

　　做完了一切，又开始后悔。

　　太熟练了没办法，做的太快了点，做完了可就没理由继续留下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第774章 甜宠文炮灰不认命（14）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">