
　　有阳就有阴，有正就有邪，在修炼界，黑蛇组织便是一个邪恶组织。

　　相比起其他邪恶组织的臭名昭著，黑蛇组织显得很低调，如果不是在那件事情之后，恐怕黑蛇组织都不为修炼界所知道。

　　黑蛇组织所干过最轰动的一件事情，就是当初灭掉了一个门派，而后将这门派历代先人的坟墓都给挖了，盗走了十八具尸体。

　　那个门派在修炼界不过是一个小门派，可挖掘坟墓盗人尸骸本身就是一件最不能让人所接受的事情，尤其是按照修炼界的一些大佬们推测，这黑蛇组织盗取这些尸骸很有可能是在筹划什么不可告人的目的。

　　因此，修炼界也开始了对黑蛇组织的追剿。

　　随着三十年前，黑色组织的头目被击毙之后，整个黑蛇组织便是彻底溃散消失在修炼界当中。

　　然而就在最近这些年，有人发现黑蛇组织又死灰复燃了，许多地方再次出现尸体被盗的情况，其中被抓住之人交代，他就是黑蛇组织的成员。

　　“方大哥，按照我的师门长辈们得到的消息，黑蛇组织在十年前开始了重组，而且变得比原来还有的神秘，就犹如当初的地下组织一样，组织内的成员都是单线联系，有时候哪怕他们抓到一个人，线索也很快就断了。”

　　“这一次我们的师门前辈们让我们过来排查魔都这边陵园的情况，结果今天早上刚好就发现警察将这里封锁了，我们借用渠道打探到消息之后，发现那守墓人的死法和黑蛇组织惩罚叛徒的手段一样，确定这肯定是黑蛇组织的人做的事情，于是就找关系将这案件给接手了过来。”

　　杨修一五一十的把一切都告诉了方铭，面对一个前十大方家的弟子，他可不敢有一点的隐瞒。

　　“黑蛇组织吗？”

　　方铭沉吟，一个专门偷盗他人尸体的组织，而且行事风格还如此的神秘，这倒是引起了他的兴趣。

　　尤其是，他让曹亮去调查那些被偷盗的死者的生前情况和死亡方式，再结合杨修的话，发现了一个很有趣的地方。

　　这些被偷盗走骨灰的死者都有一个相同的地方，那就是要么是蛇年出生的，要么是蛇日出生，要么就是蛇年死亡的，或者是蛇日死亡的。

　　其实一开始方铭还没有想到这点，只是从黑蛇组织的名字反推出来这些死者的共同点。

　　黑蛇组织，偷盗的尸体也都和蛇有关系，这两者之间必然是有着某种联系。

　　“方大哥，你也是因为黑蛇组织而来的吗？”

　　一旁的陈雪好奇开口，不过内心深处还是有些疑惑，虽然黑蛇组织是邪恶组织，但好像还没有被前十大门派给看在眼里，否则的话当初早就给灭掉了，也不会猖狂了这么久。

　　要知道，在修炼界是呈现一个金字塔模式的，最顶尖的便是十大门派，再然后是后面的几十家中等门派，再然后便是上百家形形色色的小门派，最后垫底的便是散修了。

　　而对于处于金字塔顶层的十大门派来说，他们会在乎下面的一些争斗吗？

　　答案是根本不在乎，在前十大门派眼中，能够被他们所看在眼里的也只有同样是前十大的其他门派。

　　“算是吧。”

　　方铭的回答模棱两可，这几位既然误会了他的身份，那就让他们误会去好了，反正他从来没有承认过，都是这几位的自以为是的猜测。

　　“有方大哥出手，那这一次黑蛇组织肯定是跑不了了。”

　　听到方铭的回答，陈雪脸上露出喜色，而杨修神色微微变化了一下，虽然很快便是恢复如初，但依然是没有能够逃脱出方铭的眼睛。

　　“说说吧，你们对黑蛇组织目前掌握了多少线索？”方铭微微一笑避开了这个话题，问道。

　　“实际上早在几个月前我们就偷偷在魔都调查黑蛇组织了，虽然黑蛇组织的成员很狡猾很隐秘，但终究是会露出一点马脚的，我们发现了他们的一个落脚点，就在魔都的郊外一座工厂内。”

　　说话的是李青，而杨修在听到李青的话后，立刻接着道：“其实我们也不敢确定是不是，目前还在侦查当中，只是怕打草惊蛇所以就没有采取行动，而是打算等师门长辈前来汇合后再一起去那工厂。”

　　“修哥，你昨天不是还说已经确定了吗，毕竟我们在那工厂发现了黑蛇组织的标志。”

　　“什么标志？”方铭直接是略过了杨修尴尬的表情，朝着陈雪问道。

　　“就是这个，黑蛇组织的每个成员都会有的一个纹身，据说这是他们的组织所崇拜的图腾。”

　　陈雪将手机拿了出来，打开了相册，而后将其中一张照片打开给方铭看。

　　看到照片上的图案的时候，方铭的眼瞳收缩了一下。

　　在那照片之中，是一条盘了有十六圈的蛇，整条蛇的蛇身呈现黑色，然而诡异的是那蛇头竟然是一张人脸。

　　这张人脸很怪异，或者说是五官极其的不对称，就好像是一个小孩在捏一个泥人的时候，很是任性随意的将嘴巴、鼻子还有眼睛给粘在了脸上。M.23sk.com

　　可就是这种不对称，却给人一种强烈的冲击感，但看到这张脸的时候，难免会深陷其中无法自拔。

　　然而对于方铭来说，造成他眼瞳收缩的原因并不是这张脸的不对称，而是在他脑海中的巫师传承中所提到的一篇记载。

　　上古时期，有大能力者从天地出，而孕育教养万物，人族却非唯一，其中，除了人族祖巫之外，还有十二大异族祖巫。

　　蛇身，人脸，五官偏移，此为蛇族祖巫之像，位列十二异族祖巫之一。

　　上古时候，人族有大智慧者悟透天地大道，传礼仪，开明智，教化万民，然而在那个时代，人族并不是唯一开了灵智了，除了人族祖巫之外，其他种族也是有着强大者出世，这就是异族祖巫。

　　和人族祖巫不同的是，这些异族祖巫从出生时便是领悟神通，实力更加的恐怖，其中异族十二祖巫，实力更是在人族祖巫之上。

　　自从得到了巫师传承之后，方铭便是想要查询关于巫的记载，然而他翻阅过许多古籍却发现整个世界似乎都没有任何有关巫的记载，就算有，也只是寥寥几笔的概括，根本就没有什么有价值的信息。

　　巫，就好像是彻底的消失在了历史的长河中。

　　可现在，一个人类所组成的黑蛇组织，竟然以蛇族祖巫的像为图腾，这不得不让方铭震惊，这个黑蛇组织，绝对没有杨修几人所说的那么的简单。

　　“那工厂的地址在哪里？”方铭问出了关心的问题。

　　“方大哥要去看一下吗，我可以带路的。”陈雪自告奋勇的说道。

　　“方大哥，我觉得要不等我们的师门长辈到来后一起去吧，毕竟那是黑蛇组织，虽然方大哥你实力高强，可要是有漏网之鱼跑掉了，到时候要想再将其一网打尽恐怕就不容易了。”

　　杨修又一次开口了，方铭看出来了，杨修畏惧自己的身份，但却不想让自己这么快前往工厂，从先前到现在，他的话语都透露出来一个讯息，他想要等他的师门长辈到来。

　　“不用，我只是前去打探一下而已。”

　　见到方铭这么坚决，杨修犹豫了一下可最后还是没有再说什么。

　　“方铭，那这件事情需要我们做什么？”

　　方铭和杨修等人的对话，曹亮和欧阳雪晴一直听着，此刻听到方铭要去那工厂，欧阳雪晴开口问道。

　　“如果那里真的是黑蛇组织的一个基地的话，到时候肯定是需要你们警察封锁住周围的，不过目前还不能确定，所以你们可以按兵不动。”

　　“我明白了，我会调动武警在几公里外的车上等候，一旦有什么需要，方先生你直接联系我就好。”

　　曹亮也知道，这类事情确实不是他们所能处理的。

　　事情就这么定了下来，不过在前往那工厂前，方铭要回店铺一趟，因为他要准备一些东西，至于杨修等人倒是没什么地方可去，也就跟着一起了。

　　古玩城。

　　“巫道馆？”

　　当杨修等人跟随方铭来到巫道馆门口的时候，一个个脸上露出了诧异之色，他们想不明白，一个来自于修炼界前十大方家的弟子，怎么会在尘世当中开一个店铺？

　　“咦，方老板你回来了，这些人是修炼界的？实力倒是差了点。”

　　罗锦城正在店铺内无聊的打坐，目光扫了杨修等人一眼后，颇有些诧异的说道。

　　“又是一位人级后期的高手！”

　　听到罗锦城的话，杨修等人神色一变，他们在方铭身上感受不到那股压迫，但是从罗锦城身上却是感受到了。

　　这种只有修炼之人才能够感受到的气场压迫。

　　亏他们在各自的门派都属于精英级别的弟子，可到了这位眼中竟然变成了差了点。

　　“敢问前辈是？”李青一脸谦逊问道。

　　罗锦城脸上流着胡须，从外貌看就像是四五十岁，所以李青才以前辈称呼。

　　“归元教掌门罗锦城！”罗锦城虎躯一震，一脸傲然之色答道。

　　“原来前辈是罗掌门，久仰大名。”

　　杨修几人面色大变，一脸的恭维之色，不过脑子却是开始转动，归元教又是哪一个门派，好像没有听说过。

　　罗锦城面不改色，他师傅是归元教的上一任掌门，而归元教就他一个弟子，他师傅死后他自然就晋升为掌门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第233章 掌门罗锦城免费阅读。https://xs.23sk.com 