    

    陈二狗轻描淡写几句话，黄家众人的心却在滴血，绝大部分人眼中更是能非常清晰地看到要吃人般的愤怒。

    要不是黄天雄没有发话，否则他们绝对会毫不犹豫扑上去跟陈二狗决一死战，哪怕真的打不赢，好歹咬也要咬上他一口。

    要知道对面别墅藏着的那些东西，可是整个黄家一大半的财富。此时要是彻底翻脸，不仅前功尽弃不说，更会影响上官仪的下一步计划，黄家不得不暂时吃下这个哑巴亏。

    说白了，他陈二狗现在就是在趁火打劫。但即便如此，他还在不甘心，还要恬不知耻地发布什么第二条命令，气得黄家绝大部分人现在连手撕了他的想法都有。

    “陈少请说。”

    目光一一扫过众人，黄天雄示意大家淡定，随后再次含笑对陈二狗道。

    “嗯，听我的人说，你们在锦绣东路上藏了几百人是吧？”陈二狗不慌不忙道。

    “陈二狗，你不要得寸进尺。”

    “混蛋，你到底想要干嘛？”

    “欺人太甚，真当我黄家好欺负是吧？”

    一言瞬间激起千层浪，黄家绝大部分人瞬间勃然大怒，纷纷拍案而起，整个套间都充斥着他们的怒吼。

    就连一向最为的淡定地黄天雄，此时也眉间深锁，面色变得极其难看了起来。

    “锦绣东路离这里有至少两公里吧？安排那么多高手在那里，有什么意义呢？

    今天可是黄宇昊和凌菲菲大喜的日子，与其放在那边浪费人力，还不如调回来保护婚礼现场。毕竟，人心难测，谁知道会不会有人来婚礼现场捣乱？对吧？

    我这也是为你们黄家好，至于这么大动肝火吗？”

    连价值大半个黄家家产都可以放弃，独独对看似完全没用两公里外的数百高手如此重视，可是他们对黄家的重要性。但陈二狗依旧看破不说破，故作一脸疑惑地道。

    “废话少说，锦绣东路的人不能撤。”

    “不想接受我们黄家的归降你就直说，用不着这么拐弯抹角地欺负人。”

    “虽然我们黄家现在确实落魄了不少，但瘦死的骆驼比马大，我们还真就不怕你。”

    陈二狗的话刚落，黄家众人便再次勃然大怒，这有些莫名其妙的反应，就连顾天明和杨思荣都有些看懵了。

    按理来说，锦绣东路远在两公里之外，周围更没有陈二狗任何势力。他们一时间实在想不明白，黄家将主力安排在那边能有什么用处？

    这也让顾天明二人心中有些细思极恐，要不是有陈二狗在，换做是他们和黄家交手，即便是在同样知道这些信息的前提下，他们还真完全不知道如此应对，根本就看不透黄家的手法和阴谋。

    “你们这像是归降的态度吗？”

    忽然陈二狗猛地一起身，目光瞬间变得极其阴冷了下来，怒斥道。

    “小子，你他妈以为你谁啊？就凭你，也配让我们黄家投降？做梦去吧！

    大哥，我是实在受不了这混蛋了，他们就三个人，外面全都是我们的人，跟他还有什么好瞎哔哔的啊？”

    一名年约七十左右的老者，也就是之前给陈二狗敬茶的黄云霸，在怒骂一声后，直接挺出身来满面怒容道。

    “陈少，锦绣东路的人确实不能动，那是我们黄家的命根子。但那么多武器我们都可以拱手相让，这足以说明我们黄家归降的诚意。

    今天毕竟是宇昊大喜日子，黄家只想热热闹闹结束这场婚礼和求条活路，还请您务必给老头一个面子。”

    伸手阻止黄云霸继续说下去，黄天雄端起一杯清茶行至陈二狗面前，态度极其恭谦道。

    “这件事没得商量，既然黄家不能动，那只好我安排人来帮你们动了。

    黄老，您不会到现在还觉得我好骗吧？还有，既然我已经说出口，您不会真觉得我没有半点防备吧？

    既然你们这么幼稚，那我也不妨将话说明白些。不管你们同不同意，刚才所说的两点，我都势在必得。要想婚礼继续，那就憋着。要想撕破脸，我也随时奉陪。”

    事到如今黄天雄还想耍自己，陈二狗顿时面色一沉，铿锵有力呵斥道。

    陈二狗的话无疑直接点燃了黄云霸心中所有怒火，掌下一番，随着一声怒吼，闪身直接一掌朝他头顶盖了下去。

    “啪。”“退下。”

    但黄云霸的巴掌都还没来得及接触到陈二狗，另一巴掌已经率先随着一声怒吼招待在了他的脸上。

    “大哥。”

    “我让你退下。”

    也不管黄云霸有多委屈，黄天雄怒目圆睁再次厉声一吼道。

    虽然黄天雄并不知道陈二狗到底有多少本事？但能在高手如云的白家游刃有余，连天阶武者都不是对手，仅这两点便足以证明他的恐怖。

    所以黄天雄救的不是陈二狗，而是黄云霸。虽然就目前局势而言，确实有太多意想不到，但这并不代表着黄家已经毫无希望，他绝不会让任何人打断上官仪的计划。

    “下人不懂规矩，还望陈少见谅。

    您教训得对，那些人驻扎在那么远的地方确实没什么意义，一切全听陈少处置。”

    就像陈二狗自己所说，既然他直言不讳地说出了口，那就足以说明他并不是在和黄家商量，只是简单地通知一声罢了。

    此时即便翻脸，那五百多高手也已然没救，而且还会阻断上官仪接下来的计划，所以黄天雄此时不得不再次断臂自保。

    随着外面一阵鞭炮齐鸣铺天盖地响起，迎亲车队和直升机在一片欢呼和鼓掌声中缓缓朝别墅这边开来。陈二狗等人黄天雄的盛情邀请下，也跟着走出了套间。

    “陈少，这到底是怎么回事？黄家安排那么多高手在那么远的地方，有什么特殊意图？我们需不需要做什么进一步的安排？”

    要不是陈二狗坚持和下令，顾天明甚至都不想参加这场婚礼，更对眼前一切没什么兴趣，找准机会便在陈二狗耳边狐疑问道。

    “不用，先看戏。让黄家吃瘪就行，先爽了再说。”陈二狗抬头看向空中徐徐靠近的直升机，嘴角带着一丝比较复杂的冷笑道。?

