    刚一启程，泰坦就忍不住哈哈大笑了起来。

    “托老师的福，如今我也算是一名真正的三级铁匠了！到时候一定要好好让楼胖子羡慕我一番才行！一想到之前我们在学习锻造之前竟然自号什么神匠，如今想想，我们可真是夜郎自大。”

    夏天灵微微一笑，搂着朱竹清靠在自己怀中。

    “话别这么说，这不是你们的错，是时代的发展还没有到那个时候，自己开路和走前人的路速度和难度肯定是不一样的。”

    泰坦感叹道：“还好让我在有生之年遇到了老师您，否则我这就是死也难以瞑目。您有句话说得好，朝闻道夕可死矣。”

    “哈哈哈哈哈，老泰，那你可得好好活着，没登顶真正神匠之前你舍得死？”

    “我当然不舍得，哈哈哈哈哈......”

    庚辛城，也叫金属之都。

    位于星罗帝国境内，却与龙兴城恰好在两个方向。

    龙兴城在靠近天斗帝国边境的东南方，而庚辛城则是在星罗帝国内陆的西南方。

    从武魂城到庚辛城，要跨越大半个星罗帝国的国境。

    哪怕是以武魂殿特制马车与马形魂兽的速度，在全力赶路的情况下他们也用了足有二十天才到达了目的地。

    大半的时间全都用在了七拐八拐的绕路之上。

    这让夏天灵不得不再次感慨，修建一条高速公路是多么必要的一件事。

    如果有一条可以直达的高速公路在，哪怕还是用马车，那速度也绝对都要比现在快上一倍有余。

    远远地，庚辛城已经在望。

    放眼望去，已经能看见那颇为高大的城墙。

    庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上如同金属铸造的一般。

    距离城中还有着一段距离，但空气中已经能隐约感受到城中的那几分金属之气。

    夏天灵暗搓搓的猜想，斗罗大陆的科技树在点的时候绝对是出了什么岔子。

    歪的有些离谱啊！

    这城墙建造技术和材料学绝对是黑科技中的黑科技。

    要在前世的地球上建这种几十米高的城墙，下部结构绝对会因为撑不住上部结构重量而坍塌。

    可放在斗罗大陆上，这防御力似乎还不孬呢。

    在缴纳过进城费之后，他们顺利的来到了城中。

    夏天灵在陌生之地一贯低调，乘坐的马车都已经去除掉了武魂殿的特征。

    刚一进入城门，扑面而来的金属气息与火焰燃烧的特殊气味就带给了他们一种别样的感觉。

    来到内部之后，夏天灵和朱竹清掀开了马车的窗帘，饶有兴致的欣赏着这座特殊城市的风貌。

    泰坦的情绪明显有些兴奋，不停地给二人介绍着周围的建筑。

    “庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这个地方，铁匠们才会受到重视。据统计，整座庚辛城之内拥有一千一百六十八家铁匠铺，注册铁匠多达一万八千余人。这还仅仅只是常驻的注册铁匠。”

    “还有不计其数的铁匠学徒以及其他城市跑来进修和考核的铁匠。从某种意义上来说，这里就是铁匠们的天堂。”

    “虽然铁匠们并不受到帝国重视，不过高级铁匠打造的装备和家具什么的还算是比较值钱的。”

    夏天灵静静听着泰坦的讲解，用一脸诡异的笑容盯着他看。

    泰坦被他盯得有些不自在，尴尬的挪了挪屁股。

    “老师，我说的有什么不对的地方吗？”

    夏天灵故作神秘，伸手指向窗外。

    “老泰，好久没回来了吧？你先看看外面的景色再说。”

    泰坦一脸疑惑的将头伸出窗外观察着四周，良久才回到了车内。

    “怎么样？有什么不同？”

    “感觉......城中铁匠的数量似乎少了很多？怎么感觉甚至有几分萧条的味道？”

    泰坦踌躇了一会，有些不确定的回答。

    在他的记忆里，庚辛城的两边街道应该都充斥着密密麻麻的铁匠铺。

    无论何时，这里都应该是热浪滚滚、人声鼎沸才对，怎么现在反倒感觉冷清了许多？

    络绎不绝的人流量没什么变化，但铁匠铺的密集程度却几乎腰斩。

    “bingo，回答正确。”

    夏天灵打了个响指，将窗帘重新拉上。

    “武魂殿可不是两大帝国那些没有长久眼光的蠢货，他们不重视的铁匠，在我们武魂殿可都是宝贝。庚辛城中的铁匠有近半如今都在武魂城内供职，城内的铁匠铺当然就少了。”

    泰坦这才恍然大悟。

    “害，是我糊涂了。您自身都拥有如此高超的锻造技巧，又怎么可能看清铁匠呢？用您的话来说，这个叫......工厂流水线取代手工小型作坊？”

    夏天灵点了点头。

    虽然严格意义上来说他们现在这种情况还不能叫流水线生产。

    但确实已经脱离了小型家庭作坊的模式，改为了更为先进的工厂模式。

    每一批铁匠都有专门负责的零件，完成之后最后汇聚到一起统一组装，生产效率远远碾压传统的铁匠铺。

    “嗯......你说的大差不差。不光是铁匠，其他的手工业者及工匠我们也一直在招揽当中。现在全天下各行各业的精英工匠，武魂殿麾下大概有整个大陆的五成之多。”

    就拿最具代表性的纺纱来说，已经点出了珍妮纺纱机和水力转换机械能这一科技的武魂殿工坊绝对是这一行业的龙头老大。

    这已经算是工厂形式的雏形。

    等到魂导发动机成熟，融入到配套的工业机械中去之后。

    用魂力转换机械动力的工厂将彻底展现出自己的恐怖，对两大帝国脆弱的手工业造成降维打击。

    到时候武魂殿可以狠狠地来一次倾销，跟噶韭菜一样收割贸易顺差。

    “老师如此重视人才的吸纳，并且不计较出身，日后大业一定能够顺利完成。”

    泰坦适时地送上了一句马屁。

    几人没有遇到原著中那位招摇撞骗的某再传弟子，一行人直奔中心区而去。

    庚辛城虽说是主城之一，但本身并不大。

    没用多长时间，他们就来到了庚辛城的中心区域。

    马车停在了一座高大的建筑物前。

    几人纷纷下了马车。

    菊鬼两位斗罗提前穿上了袍子，脸上也附带了纯白色的面具。

    抬头看去，这座巨大的建筑物至少有三十米高，占地面积极广。

    一块黝黑的牌匾上刻画着一柄锤子和一柄凿子，以及两个凸起的图案。

    整体看上去颇有几分整机朋克的味道。

    毋庸置疑，这里就是铁匠协会总会的所在。

    这座巨大的建筑物看起来极其粗犷，并没有任何华丽的装饰。

    大门口甚至没有守卫。

    但来来往往的人流确实络绎不绝。

    三扇大门敞开，从外面就能看到内部熙熙攘攘的人流。

    这场面像极了前世蓝星的春运。

    泰坦向夏天灵介绍：“这里一共分五层，第一层为交易区，交易普通物资。二层为高级交易区，主要是稀有金属。三层为注册考核区，四层为贵宾区和拍卖区，五层则是协会办公室。”

    夏天灵一边听着泰坦的介绍一边盯着头顶的牌匾怔怔出神。

    朱竹清见他走神，伸手在他眼前晃了晃。

    “天灵？上面有什么？”

    夏天灵抓住乱晃的猫爪子，顺势捏了捏。

    “没什么，在看牌匾。这上面的凿子要是能换成镰刀就好了，实在不成斧头、锄头也可以。再把齿轮换成麦穗，哎呀，简直完美。当然，现在这样子也不错，只不过如果换成我们的标志就更好了。”

    说者无心，听者有意。

    夏天灵这番话吸引了一名奇怪的人。

    “小子，我想问问你，这标志为什么要换？你所说的这些标志有什么特殊的含义吗？”

    此人身着一身黑袍，面孔藏于阴影之中，身体周遭隐隐与这周遭空间有着轻微的割裂感。

    仿佛他根本不属于这片天地之间。

    他用的是十分高明的精神力沟通。

    声音直接在夏天灵的精神壁垒外响起，甚至没能惊动识海中正在打瞌睡的两头老龙。

    包括菊鬼两位斗罗在内。

    其余人根本未曾发现黑袍人的身影，仍然跟随泰坦的脚步向前走着。

    夏天灵神色一凛。

    光学迷彩加相位隐形？

    好高明的空间操控技巧。

    用神识探测而过，哪怕是自己灵域境中期的精神力都只能隐约感受到他的存在。

    他仿佛已经成为了空间的一部分，深不可测。

    连九十七级的菊鬼都发现不了，自己也几乎探测不到的强者，至少也要是极限斗罗吧？

    此等强者，现在的他自己逃命兴许没问题，打是肯定打不过的。

    不能轻举妄动，身边还有其他人在。

    这是男声，雪帝和银龙王先行排除。

    深海魔鲸王是个壮汉。

    帝天不会这样藏头露尾。

    邪眼暴君主宰还在日月大陆。

    千道流自己认识。

    唐晨绝对还在杀戮之都里被关着。

    可......

    这个时代的斗罗大陆上，还有第四位人类极限斗罗吗？

    难道是邪魂师极限斗罗？

    夏天灵不动声色的跟着泰坦抬腿向内走去，心中默默回应。

    “锄头、镰刀、麦穗，这象征着农民和丰收，也象征着千千万万没有魂力，不能修炼的普通人。”

    “锤子、斧头、齿轮，这象征着魂师和武力，也象征着无数即将投身事业，创造美好新生活的工人。”

    “几者叠加在一起，意味着我们要联合起来，打破寡头利益集团对其他阶级的压迫和剥削，腐朽的阶级统治必将会被新时代的滚滚车轮推得人仰马翻。”

    “推翻现有阶级？呵，有意思。”

    黑袍人略有些不屑的声音再次在夏天灵的心中响起。

    “你们武魂殿难道不是你所谓的......寡头利益集团吗？你们掌握着天下十之七八的魂师，一切不都是要听你们的？”

    “当然不是。”

    夏天灵义正词严的回答道。

    “武魂殿存在的意义是为了广大魂师谋求福利，乃至于我们接下来要为了全天下的普通人谋求福利，提高他们的生活水平，打破贵族的垄断和剥削、压迫，进入一个美好的新时代。”

    “武魂殿掌握着天下魂师又如何？铁匠协会不也掌握着天下铁匠？难道楼高能命令全天下铁匠不给某个势力工作？如果我们想，单单长老团出动就完全可以让两大帝国不复存在。”

    “但我们不能，因为人民还要生活，我们的配套基础设施还不能满足千万普通人的生活需求。”

    “哼，天下的乌鸦一般黑，你敢说武魂殿可以一直保持你说的这种态度？”黑袍人明显不信。

    “当然不能，人心最难测，所以在未来，武魂殿的权力结构也必然要被改变。”

    夏天灵理所当然的说道。

    他毫不避讳，这也不需要避讳。

    武魂殿又不是什么洗脑传销。

    他也不是尤里，更没有思维钢印，不可能保证所有人的思想都是一成不变的纯洁。

    有光明笼罩的地方就一定会有黑暗。

    “但至少，在我还停留在这人世间的时候，武魂殿的性质绝不会变。在我离开或者死亡之前，我会尽可能的解决掉可能发生的隐患。”

    此时他们已经上到了二楼，泰坦还在喋喋不休的给大伙介绍着铁匠协会总会的内部构造。

    黑袍人沉默了半晌。

    “你可知王朝帝国的更替要死很多人？没有人可以轻易操纵世间大势而不付出任何代价，就连你自己，都很可能会死！你，有这个觉悟吗？”

    夏天灵微微一笑，坦然道：

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。只要天下当成，我夏天灵死亦何妨？”

    黑袍人再次沉默。

    他具体不太明白第一句话的含义，也不明白泰山为何物。

    但夏天灵口中坚决的态度是不会变的。

    直到几人已经上到了第三层之后才再次开口。

    “有意思的小家伙，我很期待看到那一天。”

    说罢，黑袍人身后空间出现了细微的波动。

    下一瞬，人已经从眼前消失。

    大约等到了一分钟，夏天灵在心中默默询问系统。

    “系统，这个人走了吗？”

    “已经离开了，宿主放心。对了，本次收费本系统已经自动从你的存款中扣了。”

    没有计较系统的私自扣费，夏天灵轻轻地长出了一口气。

    来到斗罗大陆之后，他还是第一次感觉到十足的不安。

    心脏剧烈跳动到仿佛要从胸腔中蹦出来一样。

    灵觉也在疯狂报警，提示着他此人的危险。

    哪怕是六岁的时候面对比比东质问的那次都没这么紧张。

    也不知道这人是个什么来路，希望以后再也别遇到才好。

    这种事情脱离他掌握的感觉令夏天灵感到十分难受。

    “天灵？你怎么出了这么多汗？心跳的也很快。”

    朱竹清疑惑地转头看了看他。

    她听到了那一口深呼吸，也听到了那砰砰的心跳。

    “没什么，感觉这里有些闷热。”

    夏天灵笑了笑，找了个借口将这事搪塞了过去。

    同时暗暗控制火焰将自己体表和汗水蒸干。

    有些闷热？

    朱竹清眨了眨眼睛。

    她总觉得夏天灵在说谎。

    以他的身体素质，当初在冰火两仪眼里都像是在泡温泉一样。

    区区这点热量，怎么会让他出这样多的汗？

    “老师说的是，这地方确实闷得慌，所以我一直不太喜欢在这呆着。也就楼高那家伙忍得了。”

    泰坦听到了二人的谈话，插了一句嘴。

    三楼和四楼上楼之后看到的都是密闭的大门，四楼上楼处的守卫是两名魂圣。

    两名守卫一看到泰坦都愣了一下。

    左侧的守卫开口询问：“泰坦副会长？您怎么来了？真是好久不见啊！”

    泰坦呵呵一笑：“确实是好久不见了，你们还在给楼高守楼梯啊？”

    “老师，我给您介绍一下，这两位都是铁匠协会的老人，也是楼高那家伙的亲传弟子。左边那个叫思龙，右边那个叫思雨。”

