    杰瑞和徐巧芯一项项地解释，解释了一个多小时，外面天都已经暗下来了，杰西卡问张晨，贺小姐和葛小姐还在吗，能不能请她们一起吃饭？

    　　张晨说好，我去叫她们。

    　　张晨站起来，走到了隔壁，贺红梅、葛玲都在小昭这里，张晨和贺红梅、葛玲说，那个杰西卡，要你们一起吃饭，估计还要说设计上的事。

    　　贺红梅和葛玲都说好。

    　　张晨和小昭说，一起去？

    　　小昭摇了摇头，她说我等杆子和淑珍姐回来一起吃，你们去吧。

    　　正说着，就看到刘立杆和谭淑珍回来了，他们经过张晨办公室门口，看到那两个老美坐在那里，知道还没有完，就走到了小昭这边来，刘立杆看到贺红梅，就叫道，四川妹，晚上清账？

    　　“清什么账？”贺红梅诧异道。

    　　“清我欠你的酒啊。”

    　　“没诚意，知道我没有时间，才假假地说这个话，留着宵夜，别以为我会放过你。”贺红梅说。

    　　小昭和刘立杆、谭淑珍笑道：“他们都有外事活动，就我们三个，吃什么？”

    　　谭淑珍想了一下说：“我们去友好饭店楼上，吃日料？”

    　　小昭说好。

    　　刘立杆叫道：“就没有人问我意见吗？那日本料理有什么好吃的，和去农贸市场，抓起一条鱼就啃有什么区别，你们都是猫啊？”

    　　谭淑珍骂道：“你爱去不去。”

    　　张晨和贺红梅、葛玲笑着走了出去，那里，林淑婉他们也正好走到门口，大家一起下楼，今天去的是西湖边的楼外楼。

    　　吃饭的时候，杰西卡和张晨、贺红梅他们三个，聊了很多设计方面的话题，杰瑞在边上介绍，果然不出张晨所料，杰西卡是RISD，也就是大名鼎鼎的美国罗德岛设计学院毕业的，她知道张晨和葛玲都没有上过大学的时候，有些吃惊。

    　　张晨看得出来，林淑婉吃饭的时候有点蔫，他知道现在，对杰西卡他们来说，所有的工作都已经结束，林淑婉没有看到，那种先下订单，然后边生产边验厂的情况发生。

    　　林淑婉心里有些失望。

    　　吃完了饭，杰西卡和林淑婉说，昨晚没有去你们杭城的专卖店，我们现在过去可以吗？

    　　林淑婉说好。

    　　他们到了延安路的半亩田专卖店，下了车，连张晨都吓了一跳，他看到隔壁的玻璃房子门口，排了很长的队伍，张晨问林淑婉，他们在买什么？

    　　“奶茶哦。”

    　　林淑婉说，张晨吃了一惊：“刘大哥他们的奶茶生意这么好？”

    　　“一直都这么好，你还不知道？”葛玲在边上说。

    　　杰西卡和杰瑞一下车，他们先是被这店面的装修风格所吸引，这里和上海，又是另外的一个风格，杰瑞拿出相机拍着，杰西卡这才注意到隔壁这长长的队伍，她也好奇地问，这是在买什么。

    　　“Milktea.”林淑婉和杰西卡说。

    　　杰西卡一脸的茫然。

    　　贺红梅也好奇了，问：“这Milktea是什么东西？很好吃吗？”

    　　“和鸦片差不多。”林淑婉笑道，“你等着。”

    　　林淑婉走进了店里面，看到王敏生站在柜台前面，王敏生也看到了她，走了过来。

    　　“敏生，给我三杯奶茶。”

    　　林淑婉小声地说，同时头往外面点了一下，意思是要照顾外面那两个美国人，林淑婉心里盘算的是，三杯奶茶，两个老美和贺红梅一人一杯，其他的人就算了，这么多人排在这里，要太多不好意思。

    　　王敏生朝玻璃外面看看，看到张晨他们站在那里，王敏生看看排着的队伍，和林淑婉说，阿婉你去外面，我拿出来。

    　　林淑婉明白了，王敏生这是怕引起排着的队伍骚动，她走了出来。

    　　过了一会，王敏生从里面出来，一只手提着一个袋子，他见张晨他们一共是七个人，他拿出来的不是三杯，而是七杯。

    　　他们一个人拿着一杯奶茶，杰西卡和杰瑞、贺红梅、徐巧芯，都没喝过奶茶，三个人好奇地把吸管插入杯子，喝了一口，都大叫好喝，张晨心想，再好喝不就是牛奶加茶吗？

    　　他还没有喝，看到小娟站在店门口，就把自己的奶茶，给了小娟，小娟赶紧说，谢谢张总！

    　　林淑婉问张晨，你喝过奶茶？

    　　张晨说没有。

    　　“没有就尝尝。”林淑婉把自己的奶茶，给了他。

    　　……

    　　逛完他们半亩田的专卖店，林淑婉问杰西卡，去不去酒吧，杰西卡说今天不去了，我想早点回酒店，等会，还要和美国那边通电话。

    　　林淑婉说好吧。心里一片黯然，看样子她的计划是彻底泡了汤。

    　　接下去就是等着人家来验厂，然后再按部就班，第一个订单下来，都不知道什么时候了。

    　　他们送杰西卡和杰瑞去了黄龙饭店，目送着他们的身影消失，徐巧芯先叫了起来，这两个美国人真是啰嗦，怎么一句也没有谈订单的事，我都快憋不住，要问他们了。

    　　张晨说走吧，他们不是说要先验厂吗，那就等着验厂好了。

    　　上了车，林淑婉把今天的事情前前后后想了一遍，她和张晨说，哥，都怪我，怪我昨天没提醒赵厂长他们，断针记录的事。

    　　张晨笑道，怎么能怪你，本来就没有，要是有，也是做假做出来的。

    　　他们回到了张晨的办公室，发现不仅是小昭和刘立杆、谭淑珍已经回来了，连汉高祖刘邦和赵志刚、赵志龙都等在这里，看样子大家的心情都是一样的。

    　　汉高祖刘邦看到林淑婉就问：“阿婉，塔吉特的单子有没有下？”

    　　林淑婉摇了摇头，哭丧着脸说：“要先验厂。”

    　　大家各找位子坐下，徐巧芯说，我也觉得，问题出在那个断针记录上。

    　　张晨想到了，问赵志龙，谁让你们那么聪明，去做出一堆的断针的？

    　　赵志龙嘿嘿笑着，但看看张晨神情很严肃，他马上就闭嘴了。

    　　林淑婉赶紧说，不怪赵厂长，还是怪我昨天没有想到，要是想到，把断针记录都做出来，就没有事了。

    　　“那不是做假吗？”张晨问。

    　　“哥，这验厂，一半是要靠真实力，还有一半，就是要靠做出来的，不然，没有一家厂可能通过，你看看那验厂文件，厚厚的一大叠，要是都按照里面的做到了，这厂也不要开了，按它里面的要求，就是美国自己的工厂都做不到。”林淑婉说。

    　　“阿婉说的对，这应付验厂，就和在大陆，大家应付卫生大检查一样，都是在做表面文章和搞突击，其实这些公司，他们自己也知道，工厂要是完全按照他们的要求，也不是做不到，那一件婚纱的价格，起码要涨一倍。”

    　　汉高祖刘邦愤愤地说：“这些英国人美国人，很可恶的，你们把订单下到中国，只给了在自己本国一半不到的价格，人家怎么做？你肯不肯把价格提高？不可能的，他们只会往价格更低的地方去，压榨得更厉害，然后做这些表面文章，给自己脸上贴金。

    　　“说自己又是负社会责任，又是负环保责任等等，还有，这做工厂，我和你们说，我是见得太多了，你做得再好，也是要被人说成是血汗工厂的，那工厂，本来就要流血流汗，才可能赚到钱的，工人在流血流汗，老板就不流血流汗了？那厂关门了，老板才可能清闲。

    　　“就说你们厂里的那些工人，他们在农村要不要流血流汗？只怕是流的更多，怎么没有人说血汗农村，要说血汗，农村比工厂更血汗，不然，农民怎么会离开农村，情愿到血汗工厂来打工？”

    　　“哎呀，刘大哥，要是都像你这样想，就好了。”赵志刚说。

    　　“好什么好？”张晨骂道，“这断针记录，还是有道理的，其他的，我们碰到再说，这第一步，断针记录，你们从明天开始，就给我做起来，这个做做，又不用花多少时间，别说他们美国人严格，我们也一样。

    　　“要是有人穿了我们的衣服，被衣服里的断针划伤，你们以为客人不会找到我们专卖店？赵志刚，你今天还大言不惭说什么有检针仪，不会有断针，你那个检针仪，平时都不开的，不要以为我不知道，明天开始，先做断针记录，听到没有？”

    　　赵志刚和赵志龙说好。

    　　“巧芯，你们外贸部，争取尽快把那本文件翻译出来，你把杰瑞前面和你说的那些要求，也都写上去，我们打印出来，发给每个主管一本，一条条对照，一条条去做，实在做不到的，或者他们的要求，已经超过等的要求了，到时我来和他们解释。

    　　“我就不相信，大家摆事实讲道理，他们还敢乱打分，而且，人家也不是要求100分，是要求85分，85分，在学校读书的时候也就算个良，我们一个良总要做到。”

    　　张晨说完，大家都沉默了，过了一会，谭淑珍说，张晨说的对，我们总是要向好的看齐，哪怕就是别人不要求我们，我们对自己也要有要求。

    　　“很简单。”刘立杆说，“我要造全国最好的房子，张晨你们要做全国最好的衣服，林淑婉你要拍全国最好的婚纱照，刘大哥你们要卖全国最好吃的蛋糕，现在还有奶茶，只有这样，我们的路才会越走越宽，生意……”

    　　林淑婉的手机响了，她看了一下，叫道：“快快，不要说话，好像是黄龙饭店打来的。”

    　　刘立杆一听，赶紧闭嘴，林淑婉接了起来，办公室里这么多人，大家连大气也不敢出，就听到林淑婉的电话里，传来有人在说着英语。

    　　林淑婉不停地说好好，她伸出左手，朝大家比划了一个OK的手势，脸上已经是笑意盈盈。

    　　挂断电话，她和大家说：“刚刚杰瑞给我打电话，他说，他们的机票已经改签了，明天不回上海，要和我们洽谈订单的事宜。”

    　　办公室里，大家“噢”一声叫了起来。

