
　　对陆离而言，这是一场长达十年的考核，而待在宿舍的黑鬃马才看了两集节目，自然不会表现得太热情。

　　嗷呜呜……

　　不过，看在主人这么热情的份上，黑鬃马配合性地叫了几声，又摇了摇尾巴。

　　至于爬起来迎接，那还是算了吧。

　　这时候，陆离也反应过来，两个世界存在时间差，不管剧情世界过去多少年，其实也就是两个小时左右。

　　当然，这是他基于自身经历作出的判断。

　　“光怪，给我准备一些食物，最好接近流体，口味清淡些。”23sK.com

　　看着装修未变、一如往昔的私人房间，陆离心生归家之感，同时，想到了智能管家。

　　“收到。”

　　“考试辛苦了。”

　　光怪无处不在，他开始着手为主人准备午餐，语气中充满了温情。

　　趁着这个空档，陆离将印着星徽的外套脱下，来到了电脑桌旁。

　　那里摆着两个盒子。

　　其中一个体积比较大，透过特质玻璃层，可以看到十支管状物。

　　古龙血清。

　　那另一个应该就是【三代机-守望者设计图】，厚厚一大叠，记满了各种公式，以及相关注释。

　　不过，陆离根本看不懂，也不想去看，未来一段时间里，他只想好好放松。

　　【欢迎上线，白教堂猎犬】

　　初始页面一闪而过。

　　电脑桌面显示。

　　嘀！

　　清脆的提示音响起。

　　【第三次月考所得学点已入账，点击查看详情】

　　到账就行，没必要看……

　　由于获取的学点太多，陆离感觉只要自己不买什么特别离谱的东西，就不用担心缺学点——

　　在期中考试前，请学姐帮忙打造【缚魂之栓】，用去一万五千学点，差不多把以前的积累用去半数。

　　但连续两次考试下来，学点这东西又成了一串数字，不需要刻意去记。

　　唯独评价卡，这种紧俏货才值得重视，特别是获取难度提高以后，更加需要格外珍惜。

　　而第一次获得的双S卡，当初被他拿去跟掮客交易了，换得两张A卡、三张B卡。

　　坦白来说，现在回忆起来，陆离仍不觉得这笔交易亏了，那时他才刚入校，除了一张卡以及少量学点之外，再无其他东西。

　　只能用最珍贵的东西去换取资粮，完成原始积累。

　　再者说，如果没有与【无法无天】达成交易，他就无法完成捡漏。

　　至于第二次交易，抬出白助教之名，才争取到了一场相对公平的交易。

　　一张SSS评价卡，换取三张S级评价卡、两张A级评价卡，以及大量学点。

　　没办法，他需要换取圣血，来解决进入狼形态带来的副作用。

　　在此之后，陆离不再需要交易。

　　第二次月考获得一张SS级评价卡，补考又获得一张SS评价卡。

　　等到了期中考试，运气和实力双重加持下终于拿到一张SSS评价卡。

　　“但愿以后能再多拿一些高评价卡屯着，不然，只能等升学之后，去收割那些低年级新生了。”

　　“另外，以校长表现出来的态度来看，这种压迫行为，很可能会引起反弹，受到降维打击。”

　　呢喃声中，陆离将这月考拿到的S级评价卡弹入储藏柜。

　　任重而道远。

　　别看眼下用不到它们，等到了升入高年级，每次实力提升都需要兑换传说级物品，使用大量评价卡。

　　不然，那些掮客怎么如此丧心病狂，各种话术、骗术，一口一个学弟，叫得格外亲热，就是为了把萌新的评价卡给拿走。

　　殊不知，入学考试可以说是一部分人高校阶段的最高光时刻。

　　“算了，以后慢慢屯吧。”

　　稍微清点了一下个人财产，陆离便抛下杂念，毕竟，他一个连续三次蝉联特优生称号的学员，可以说是全年级最富了。

　　与此同时。

　　随着考生们回归，校内论坛变得越来越热闹。

　　大二、大三还好，比较沉稳，也没多少时间水论坛，但大一就不同了，经历了一场时间跨度长达十年的考试，每个人多少都想说点什么。

　　于是，在短短几分钟内，出现了上百段最新消息。

　　【那些年，我开过的星舰】

　　【那些年，我操控过的高达】

　　……

　　【这些年，我干掉的大虫子】

　　……

　　不知道是哪个人才，掀起了玩梗之风，一时间，引起大量同学跟帖。

　　【这些年，我修理过的武器】

　　随之而来的还有各种配图：

　　脉冲步枪、喷火器、等离子肩炮、单兵铠甲、小型载具……

　　估计回帖者是回归校园时，身边刚好带着储备器，平常又喜欢拍照记录。

　　“原来是杜克这家伙……”看着熟悉的昵称，陆离摇了摇头。

　　看来整整三百名考生当中，最快乐、充实的还是杜克同学，可以一边战斗，一边汲取知识。

　　“先生，食物准备好了。”

　　电子合成音从头顶传来。

　　两个罐子凭空出现在右手边：

　　排骨汤、肝泥酱。

　　陆离下意识地道了声谢，开始品尝这么多年以来的第一顿饭。

　　一个字，香！

　　这才是人应该吃的东西。

　　等吃完这些开胃菜，沉睡已久的味蕾重新被唤醒之后，陆离又让智能管家去准备其它食物。

　　上次正经吃饭是在什么时候？

　　陆离可以给出答案：虫族二次入侵之前，为鼓舞士气，他下令将所有冷鲜食品全部取出来，做成熟食。

　　至此以后，不是吃合成食品，就是啃寡味的能量棒。

　　不远处，看着犹如饿死鬼投胎的主人，黑鬃马忍不住翻了个白眼，然后，换了个姿势继续看《动物世界》。

　　当然，陆离也不在乎，自己怎么舒服怎么来，像强化自身实力什么的，等度假回来再说，不急。

　　就这样，他水了一下午论坛，半句话没说，一直在窥屏，时而感慨沙雕网友无处不在，时而将一些重要信息记下。

　　正如先前猜测的那样，人类联盟出现了内乱，有学员并非降生在哨戒星系，而是一个名为旧日长城的地方，同样在抵御虫族入侵。

　　直到傍晚时分。

　　一个加精置顶的帖子出现在首页，有高年级学生动用了权限。

　　【标题：关于考试结束后去哪里度假的意见征集】

　　瞬间，大量用户涌入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七章 资产清点免费阅读。https://xs.23sk.com 