    “啊……嘶……我的屁股……”小柒一手揉着自己的小PP，抬头怒看着他：

    “你是故意的吧？！”

    “不是你让我放开的吗？”傅靳言低头看着她，沉声问。

    “坏透了的糟老头子……我诅咒你这辈子都找不到老婆，打一辈子光棍去吧！”

    很生气的她，低声诅咒他。

    “我要是一辈子找不到老婆，就欺负你一辈子，你可以尽情的诅咒我。”傅靳言听到她的诅咒，笑说。

    “你想的美，我现在就去找一个很厉害的老公，让他狠狠收拾你！你以为全天下就你厉害了吗？”

    她瞟了他一眼，发誓要找个很厉害的男人，专打他！

    “就你这小学生身材，也能找个很厉害的老公？别人能看上你？”

    傅靳言居高临下的扫了眼她，双手环胸，故意气死这丫头的嘲笑。

    不能总被她气吐血吧？

    吴小柒见他这么嘲笑自己，就被气到了，立马从地上爬了起来，两手插着腰，垫着脚，扬着脑袋怒怼：

    “我、我小学生身材怎么了？现在那些有钱有势的男人，说不定就喜欢我这种的呢？

    再说，我也可以靠能力，靠魅力征服男人的，只有你这么肤浅，只看女人的胸！不要脸！”

    “你有魅力吗？就跟一只没长大又叫喳喳的乌鸦似的，就你这样的，飞机场都没有你这么平，不吓跑男人就不错了。”

    傅靳言很爽的气着她，再故意拍了拍只有自己肩头高的她，直接将垫着脚的丫头，给按了下去！

    这样看着，更小小的了……真像个未成年少女！

    吴小柒从来没被人这么鄙视过身材，两手紧紧攥着，牙齿咬得咯咯的响……

    眼神狠狠盯着他……

    脑袋幻想着自己变成吸血鬼，一口咬在他脖子上，直接将他吸成干尸……

    “……”傅靳言看着她，额头落下了一排黑线，被自己气出内伤了？

    “我就让你看看，我是不是比飞机场平！”

    被气昏头的她，突然脱了身上的外套，怒扔在了地上，再脱了自己的T恤，扔在地上。

    继续……反手解着背后的黑色罩罩扣子！！

    虽然现在是晚上，但路上的灯还是挺亮的，傅靳言看着灯光下她白皙的皮肤，纤细妖娆的腰肢，还有光滑又白嫩嫩的……

    他心跳莫名漏了几拍……

    眼看她就要脱掉上身唯一的遮挡衣物，他立马抓住她的手，沉声提醒：

    “你在干什么？这是在外面！”

    “你放手，我要脱给你看！你不是说我比飞机场平吗？睁大你的狗眼看看，我是不是真的比飞机场平！！”

    还在怒火中烧的她，现在都还没平复下来，甩开他的手，继续扯身上的罩罩。

    已经全看到了的傅靳言，这张老脸居然有些泛红，他又不是没见过女人的身体，怎么看着这小女人，还不自在了？

    此时，有车灯照射了过来，他俊脸一黑，骤然将她扯进了怀里，用自己的西装外套紧紧包裹住她身体……

    “别乱动，有车子来了！”他冷声叫她。

    “管你屁事啊，谁让你抱我了？撒手！”

    吴小柒推了推他，还在继续生气，她都被这个男人气得失去理智了。

    “你是想被路人看到，大晚上在路上赤身展示吗？”傅靳言怒问她。

    “我什么时候赤身了？”她抬头冷哼问。

    她还没反应过来，自己把衣服给全脱了，就连罩罩都松松散散的挂在身上。

    他给了她一个白眼，“你自己摸一摸，看看自己是不是赤身。”

    吴小柒听到他的话，摸了摸自己身上，突然尖叫一声：“啊！！！！！”

    “哼，刚才是谁脱的那么欢？非要全脱光给我看的？”傅靳言看着她，脸上带着一抹笑意。

    这女人的脑袋，跟正常女人不一样，她失去理智的时候，会这么疯的吗？

    “你个老流氓，不要脸！”

    她打了他一下，两手抓着他衣服，想推开，低头看了眼自己，又不敢。

    只能暂时缩在他怀里，很快，两辆车子从他们身边开了过去。

    她赶紧反手扣好扣子，因为太紧张，半晌都没找到暗扣位置，傅靳言看着她，突然拍开她笨拙的双手：

    “拿开！”

    吴小柒被他一拍，条件反射的拿了开，随后才反应过来，衣服是自己的，干嘛他叫自己拿开，她就拿开？

    “谁要你多管闲事了？你走开……”

    她突然推开了他，捡起地上自己的T恤，套在身上，因为她确实有些洁癖，很嫌弃别人穿过的裤子。

    站在原地就拉下了裤子拉链，准备脱掉。

    傅靳言见她要又要脱裤子，俊脸黑沉，沉声问：

    “你一个女孩子大马路上脱裤子？还有没有一点矜持？！”

    “跟你有什么关系。”

    她没理他的话，继续脱了身上的裤子，扔掉，里面是她自己的牛仔短裤。

    拍了拍身上的衣服，拍完就走，准备回家，也没理一直盯着她的男人。

    “站住，我允许你走了？”傅靳言冷声问她。

    她停下脚步，转回身，又走到他身前，对他正经说：

    “好吧，我给你一次机会，你打我几巴掌或者几拳头吧，打完我们就两清了。”

    傅靳言双眸定定盯着她，冷哼：“打你几巴掌，我也解不了气。”

    “那你想怎么样？我反正不能一直待在你这里，等你慢慢的欺负！”她撇嘴说道。

    “现在应该不是你说了算，上车。”傅靳言沉声叫她。

    “……”小柒不想再被他关起来，既然出来了，肯定是要想办法离开才是！

    她目光落在这男人的裤裆处，唇角掠过一丝坏笑……

    “好吧，我跟你回去就是了。”话音刚落，她突然抬腿朝他下腹踢去……

    踢痛他，然后抢他的车子，去找墨姐姐！

    有墨姐姐和姐夫在，这男人肯定不敢再绑架她。

    嗯，很完美的计划。

    “还来？这条腿是不想要了吗？”看穿她小动作的傅靳言，一把紧抓住她踢来的腿，冷声问。

    “啊……要倒了倒了！”

    单靠一条腿站立的吴小柒，左右摇摆了几下，两手条件反射紧抱住了他脖颈，这才站稳。

