    还有两天过年，神木镇上到处都洋溢着过节的气氛。

    家家户户都把家里家外清扫一新，准备迎接新年的到来。

    偶尔能听到几声爆竹响，那大概是淘气的孩子，忍不到过年，提前弄了点鞭炮，提前过过瘾。

    就在这一片祥和的气氛中，郑家的院子里却并没有这么轻松的气氛，反而有些剑拔弩张。

    原因就是想从山子嘴里得到更多关于独一处那幕后主使的消息。

    可山子虽然觉得自己大势已去，却并没有说出什么有价值的信息。

    经过再三的盘问，皆是一无所获。

    拜托了佟师傅将人送走，方文海坐在椅子上，凝神思索。

    据山子交代，那伙人和他联系，都是之前跟他一起的那两个人出面。他并没有见过独一处的真正老板。

    对方给了他一笔钱，从他嘴里得到郑家的消息，除此之外，不需要山子做其他事情。

    正因为钱来的太容易，加上山子对郑大明白早就心存不满，这才轻易就被人收买了。

    对方的小心谨慎，让大家感觉到了压力，这说明对方很不好对付。

    到目前为止，虽然连续打击了独一处的嚣张气焰，可对于幕后老板却是一无所知。

    对方越神秘，就给人一种越不好对付的感觉。

    所以郑家的小院，陷入了诡异的低迷气氛。

    罗顽顽能做的事儿已经做完了，她倒是比其他人乐观一些。

    毕竟是对方找麻烦在先，而且大费周章的就为了占领神木镇这个市场？会不会有点小题大做了？

    罗顽顽怎么琢磨都觉得对方的目的绝对不仅仅是生意，肯定还有别的目的。

    目前对方还没露过面，故弄玄虚倒是一把好手。

    只是但凡有目的，迟早要暴露，不急不躁才是上策。

    想到这里，罗顽顽又记挂起她爸，也不知道搬来的救兵到底靠不靠得住。

    但是之前听爸爸那个语气，似乎他这个师弟好像有点东西。不然他不会一听方爷爷让他找师弟，就显得很惊讶。

    算算时间，要是找人顺利，天黑之前爸爸怎么也能回来了。

    当然，罗顽顽也轻松没多久，腾出空来的方如珍把她领到她们住的屋子里，又是一顿痛心疾首地教育。

    这孩子真是长得太有欺骗性了，看着乖乖巧巧的，但是胆子大的要命。

    那么一个娇娇弱弱的小姑娘，就敢跟着向南去冒险。

    这俩孩子一个比一个不知道天高地厚。

    不得不说，罗顽顽的欺骗性真的足够强，让所有人都以为是郑向南的主意，然后她当跟班。

    郑向南本来就愧疚，所以被误解是他的主意也一个字儿都没解释。

    扛了“主谋”这个身份，算是多少弥补一下他对罗顽顽的愧疚吧。

    罗顽顽被方如珍教育，她半点也不恼，认真乖巧地听训。

    虽然她自己有把握，但是大人们不知道呀，所以因为担心她而教育她，完全是出于关爱。

    等吃过午饭，罗顽顽因为折腾的太激烈，人困马乏的，和衣躺在炕上睡着了。

    这一觉睡醒，罗顽顽发现她爸爸罗大海回来了！

    看看桌子上的小闹表，她竟然睡了三个多小时。

    而她爸，正坐在炕沿守着睡着的她，脸上的神情看不出喜怒。

    见罗顽顽醒了，罗大海声音都放轻了。

    “醒啦？渴不渴？”

    说完回身拿过一个搪瓷杯子，这是给罗顽顽准备了水。

    老罗越这样，罗顽顽心里越虚，她干了啥她爸不可能不知道啊。为什么不问她？为什么不数落她呢？

    居然还给她来软的，这是准备煽情了嘛？

    罗顽顽内心忐忑，但还是乖乖坐起来，结果爸爸递过来的杯子喝了两口。

    嗯？还不是白开水，居然是她最喜欢的熬红果汤。光顾着打量老罗的表情了，没低头看杯子装的啥。

    “爸，要不您骂我两句吧？您这么慈爱，我有点心慌。”

    罗顽顽捧着杯子，从杯沿上头露出俩眼睛看着她爸，一对水汪汪的眼睛让罗大海这个当爹的，一肚子的说教都说不出口来。

    闺女长得太乖了，他听了师妹给了今天顽顽干了啥冒险的事儿，把他吓得一身冷汗。

    交代好了师傅那边，就坐在炕沿看着他闺女，生怕自己一个错眼，没看住他这突然就变得胆大的闺女。

    从前顽顽总怯怯的时候，他是希望闺女能胆子大一点，厉害一点。

    可现在愿望实现了，他却发现，闺女胆子大了，他的心也跟着揪起来了。

    “爸骂你干啥，爸就是担心。你说你小胳膊小腿儿的，你要是有个三长两短的，你这不是要爸的命嘛？”

    没想到，罗顽顽想要的疾风骤雨一般的教训没来。却等来了她爸唱念俱佳的一波装可怜。

    不过说老罗装可怜也不准确，老罗担心是真的，就是把这种担心夸大了一些。

    按照表演的层次来说，老罗这叫劲儿使大了。

    罗顽顽嘴角忍不住抽了抽，小声劝解老罗：“爸，您还是骂我两句吧。”

    她爸这么跟她说话，她心理负担很重的呀！

    罗大海听罗顽顽这样要求，不自在地挪了挪位置，他本来觉得教育孩子嘛，简单粗暴不行，尤其是小姑娘面子薄，说狠了孩子自尊心受不了。

    可瞅瞅罗顽顽，他这一番苦心，她一点儿都没领会啊！

    “爸爸不想骂你，但是你得明白，你每一次不听话，自己瞎折腾，就是在折腾你老爸我的承受能力。”

    罗大海一想到罗顽顽可能自己把自己给折腾进险境，他就头皮发麻，提心吊胆的。

    原来罗顽顽没这么皮啊，刚说过她，扭头就忘？

    一次比一次玩儿的大，那叫一个惊心动魄。

    他视若珍宝的闺女，要是出个什么岔子，他简直不敢想。

    罗大海平生没什么大志愿，就是想把顽顽和家宝好好抚养成人，这点要求不过分吧？

    偏偏罗顽顽性格开朗了，人也不受控制了。

    简直摇身一变，成了这个镇子上最野的姑娘，啥都敢往前冲。

    罗大海矛盾极了，罗顽顽蔫蔫儿的时候他希望她能活泼点儿，罗顽顽太狂野他又怀念从前闷不吭声的闺女。

    可把这当爹的给愁坏了。

    “爸，您还是早点习惯吧，我早就不是蔫巴巴的罗顽顽了。”

    罗顽顽眼珠转了转，说了这么一句她懂，她爸未必懂的话。