    很久，等两人的气息平稳了，宋擎苍才放开苏晚：“行了，要下车了。”

    苏晚噢了声，不声不响的。

    而后，宋擎苍没说什么，转身下了车，而后才绕到副驾驶座，牵着苏晚的手，朝着徐家老宅内走去。

    老宅内倒是热热闹闹的，看见宋擎苍回来，边上还跟着一个小姑娘，大家一眼就能猜得出苏晚的身份。

    不少人陆续上来和两人打了招呼。

    苏晚做过宋家的背景调查，所以可以精准的分得出这些出现在自己面前的人的身份。而徐家是个例外，苏晚根本不知道徐家的人都在老宅。

    所以这一张张变化的连，苏晚压根就认不出来。

    但苏晚还是笑脸盈盈的和众人挥挥手，宋擎苍在耳边低头介绍：“小舅妈，舅婆，还有一些的姨姨们。”

    苏晚点点头，超强的记忆力让苏晚一下子就记住了，再看着面前的这些人，苏晚就游刃有余的一一打起了招呼。

    气氛倒是不坏。

    在这种不算熟悉的环境里，苏晚一直都是警惕的。

    很多时候，人不可貌相，这些冲着你笑的人，可能背后也会给你一刀子，宋家血腥，也不意味着徐家就太平，毕竟这些豪门的上位史，大胆的就连小说都不敢这么想。

    苏晚是应付了好大一圈，这才从人群和宋擎苍两人一起走了出来。

    苏晚叹了口气：“宋擎苍，和徐家比起来，忽然我觉得宋家的人口结构还是单一的。”

    起码宋家没这么婆婆妈妈的人，要抓着你聊天的时候，可以从南到北的说一通，说到你口干舌燥为止，三个女人一台戏，这一群女人简直都可以把屋顶给掀了。

    “所以平日她们不来，因为我母亲不喜欢太热闹。”宋擎苍笑。

    “好啊。”苏晚哼了声，“宋擎苍，你敢情是拉着我来给你妈妈挡枪的？”她嗔怒的看着宋擎苍。

    宋擎苍要笑不笑的，倒是也没说什么，而后，他牵着苏晚的手，朝着老宅的二楼走去。

    二楼和一楼比起来就安静的多，而二楼也没人敢轻易的上来，徐婉在这里住着，徐婉喜静，是每个人都知道的事情。

    所以二楼和一楼的楼梯口，也有专门的人看着。

    看见宋擎苍和苏晚来的时候，管家恭敬的点点头：“少爷，您回来了。”而后，管家看向苏晚，颔首示意，“少奶奶好。”

    苏晚点点头，好似进入这里，气氛都跟着变了。

    前面的热闹就和不存在一样，在这里，才是徐家老宅真正的样貌，就如同这座老宅，历史悠久，给的感觉都是沉闷的。

    毕竟一个可以亲手策划谋杀案，甚至是带着自己和孩子一起去死的女人，又能简单到哪里去。

    苏晚表面不动声色。

    “妈在上面？”宋擎苍低声问了一句。

    “是，大小姐在上面等您，您可以直接上去。”管家点头给了肯定的答案。

    徐婉在徐家一直都是被称为大小姐的，从婚前到婚后都是如此，现在和宋家更是没了任何关系，所以这个称呼更是从头到尾的保留了下来。

    宋擎苍没说什么，牵着苏晚的手朝着二楼的房间走去，木质的楼梯发出了声响，就算是铺着厚重的地毯，也盖不掉岁月留下的痕迹。

    一直到两人走到一扇花雕大门面前，宋擎苍停下脚步，敲了敲门：“妈，是我。”

    里面传来一道温柔的女声，空灵的要命：“是擎苍啊，进来吧。”

    “是。”宋擎苍推门而入。

    木门传来声响，苏晚的呼吸都跟着摒了起来，安静的跟着宋擎苍走了进去，这是苏晚第一次见到徐婉，说不紧张那是假的。

    而不管是网络还是媒体，对于徐婉的报道少之又少，好似在出事后，徐婉的事就被删除的干干净净了。

    明明活下来的人，就跟不存在一样，而徐婉留给众人的记忆，就只有那一张惊艳的脸。

    也是，看着宋擎苍的长相，就知道他的母亲必然出色，是一个大美人。

    “来了？”徐婉的声音缓缓传来。

    苏晚的眼神看了过去，一个看起来约莫四十左右的女人，坐在床边，安静的翻着书，就好似整个画面都跟着静止了起来。

    而苏晚很清楚的知道，这是徐婉，而徐婉的真实年纪是已经马上要六十的人。

    而岁月就好似从来没在徐婉的身上留下任何的痕迹，那种温婉是沉淀下来的，苏晚有些感叹，但是却没说什么，安安静静的站着。

    宋擎苍嗯了声，还没等宋擎苍介绍，徐婉就看向了苏晚，上下打量了一下：“你就是晚晚吧。”

    “是。”苏晚礼貌的颔首示意，一时半会倒是不知道要叫徐婉什么。

    他们没结婚，但是他们的关系却又比夫妻来的亲密，理应也应该随着宋擎苍叫妈妈，但是苏晚和徐婉又没熟稔到这种地步，或者说，苏晚对徐婉不了解，不知道徐婉的忌讳，所以就这么被动的站着。

    反倒是徐婉看出来了，笑了笑：“你们都要结婚了，跟着擎苍一起叫我妈咪就可以了。”

    “好，妈咪。”苏晚从善如流。

    徐婉笑呵呵的，倒是仔仔细细的把苏晚打量了一下，苏晚也不知道徐婉对自己是满意还是不满意。

    但起码现在的气氛来看，苏晚觉得，徐婉还是很好说话的，不会阴阳怪气，最起码那些情绪不稳定的人会出现的情况，徐婉都没出现过。

    苏晚松了口气，这未来的时间，应该日子不太难过。

    徐婉就只是例行问了问一些婆婆都会问的问题。

    比如和宋擎苍怎么认识的，结婚后准备什么时候要个孩子，也会说一些宋擎苍不好的地方。

    就起码，此刻的徐婉在苏晚看来，就是一个绝佳好婆婆。

    而且苏晚知道，自己见到徐婉的机会并不多，其实就算徐婉难相处，苏晚熬过这几天也就没什么了。

    想着，苏晚宽心了不少。

    加上苏晚素来会哄人，和徐婉聊起天来，苏晚倒是把徐婉哄的好好的。

