    第二十九章 我们周总很看好阮小姐   

    求求他不要再在这个焦头烂额的时候又对盛光伸出为了爱情的援手了。

    

    周辞深闻言，视线落在阮星晚身上：“哪里不舒服，我叫医生来。”

    

    阮星晚强撑着开口：“哈哈，我装的。”

    

    周辞深：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    林斯：“……”   

    周辞深似乎并没有就此放过她，扼住她细白的手腕，将人拽进了旁边的休息室。

    

    林斯愕然：“什么情况？”

    

    裴杉杉笑容愈发的僵硬：“就是那什么……有些感情上的纠葛。”

    

    休息室里，阮星晚用力把手抽出来：“周总放心，我欠你的钱一会儿等秀结束了就还你，一分钟也不会耽误。”

    

    所以他也不用在中场的时候特意跑到后台来提醒她。

    

    以前怎么没发现这狗男人这么斤斤计较了。

    

    说好的一个月，他真的是恨不得挂着一个钟定时定点的催她。

    

    “我不是……”周辞深顿了顿，好看的眉微蹙，“你哪里来的钱。”

    

    “总归没偷没抢没骗，凭我自己本事挣来的。”

    

    见她如此的理直气壮，周辞深脾气上来了，嗤笑了声：“你这么有本事挣钱，当初非逼着我娶你做什么。”

    

    阮星晚嘴角抿起，半晌才道：“对不起。”

    

    看着她比刚才还白了几分的脸色，周辞深有些烦躁：“到底是哪里不舒服。”

    

    “没什么。”

    阮星晚轻描淡写的开口，“可能是因为从来没有上过T台，有些紧张，我一紧张就会反胃想吐，过了就好了。”

    

    她说着，又保证道：“不过周总放心，这并不影响我还你钱。”

    

    周辞深直接忽视她后面那句话：“谁让你上台的。”

    

    “临时出了意外，有个模特去医院了，只能我顶上。”

    

    “他们缺模特关你什么事，你只是设计师。”

    

    阮星晚嘴角扯了扯：“对啊，我只是设计师，又不是周总，可以做到目空一切不近人情。”

    

    周辞深沉默了两秒：“看来你确实是装的。”

    

    “精神这么好，我没见你哪里不舒服。”

    

    “周总好眼力，又被你看出来了。”

    

    周辞深的耐心彻底耗尽，径直离开。

    

    他走后没两分钟，林斯就接到了许湾经纪人的电话，说他们听说后台出了点状况，剩下的两场如果有需要的话，许湾可以顶上。

    

    许湾虽然是演员出身，但这几年却是各大时装周邀请的常客，看的秀不下上百场，而且她对于舞台的熟悉度和控场度也不是一般模特能比的。

    

    考虑到阮星晚现在的情况，林斯几乎是毫不犹豫的答应了下来。

    

    于是许湾就这么被赶鸭子上架了。

    

    很快，盛光的工作人员又炸了。

    

    “周总为了舒思微竟然能做到这种地步，那可是许湾啊，双栖影后，竟然来帮我们走秀。

    哎……不说了。”

    

    “此情感天动地，这是按着我的头让我嗑啊。”

    

    “你还别说，被洗脑了那么久，真觉得他们有那味儿了。”

    

    独自坐在化妆间休息的阮星晚没有听到这些讨论，只是松了一口气，她终于可以功成身退了。

    

    阮星晚又坐了两分钟，正打算出去的时候，却感到肚子一阵绞痛。

    

    只是瞬间的功夫就疼得她额头上直冒汗。

    

    她咬着牙站起身，摸到手机想要打电话给裴杉杉时，季淮见的电话却刚好打进来。

    

    “星晚，我有事想要告诉你。”

    

    “季淮见……”   

    阮星晚的声音里透着难捱的痛苦，握着手机的手指节泛白。

    

    季淮见立马反应过来：“星晚你不舒服吗？

    你在哪里？”

    

    “我在……”阮星晚艰难的呼吸着，“你帮我打给杉杉，告诉她我在秀场后台的化妆间里。”

    

    “星晚你等我，我马上过来！”

    

    挂了电话后，阮星晚手撑在桌面上，眼前的景色越来越模糊。

    

    她捂住肚子，一遍又一遍的在心里喊着。

    

    不要，不要……   

    求求你，不要有事。

    

    没过几分钟，化妆间的门被人打开，季淮见冲了进来：“星晚！”

    

    阮星晚动了动嘴似乎想要说什么，但还没来得及开口，就晕了过去。

    

    ……   

    距离全场秀结束介绍还有两个小时，而周辞深也没那个耐心再等下去了，他直接让林南去找了林斯。

    

    林南用早已经准备好的台词，冠冕堂皇的对林斯道：“林主编，综合这整场秀下来，我们发现盛光的珠宝设计师作品很有灵气，她个人也非常有天赋。

    所以周氏决定资助她，以后国外任何一场时装周，她的作品都有登台的机会。

    另外，她本人如果需要什么资源，周氏也会大力支持。”

    

    林斯：“？”

    

    林南言简意赅的总结：“我们周总很看好阮小姐。”

    

    “我不太明白……周总想要捧的不是舒思微吗。”

    

    虽然前不久在后台时周辞深把阮星晚拉走了，但这个小插曲并不妨碍这段时间周辞深为了舒思微所打下了江山。

    

    即便他和阮星晚真的有什么，也只能证明他是个脚踏两条船的狗男人罢了，这下轮到林南满脸问号了：“周总什么时候要捧舒思微了？”

    

    林斯皱眉：“派出周氏的公关团队，送我们杂志社的工作人员礼物，在这场秀上选出表现优秀的大力扶持，难道不是为了给舒思微铺路吗？”

    

    “……”   

    林南沉默了许久才逐渐接受这个被扭曲的事实，他挣扎的问道：“你们……全杂志社都是这么认为的吗？”

    全杂志社自然也包括夫人。

    

    他为了给周总找台阶下，绞尽脑汁想出来的计策，竟然成了为他人做嫁衣。

    

    周总要是知道了这些，可能直接把他锤回地底了。

    

    林斯不明所以的反问：“不然呢。”

    

    见他不说话，林斯又叹了一口气：“对了，就算周氏最后决定扶持的人是Ruan，她可能也没办法接受这份好意了。”

    

    “为什么。”

    

    周辞深不知道什么时候走了过来。

    

    林斯道：“Ruan前几天和杂志社重新签了约，签了十年，合同的要求也有些……”   

    林斯话没说明白，毕竟这是他们杂志社内部自己的事。

    

    而且这份合同也可以说是霸王条款，说出来也不光彩。

    

    从合约签订开始后的十年，Ruan都只能是盛光珠宝的设计师，别说是参加时装周了，她的设计连盛光都不能出。

    

    

    

