    樱雪也不隐瞒了，反正都被看出来了，再藏也没什么意义。

    樱雪道：

    “我的确是钻了空子来的，不过时间有限，这次来主要是为了学点东西。”

    菩提道：

    “法天象地？老夫可把话说在前面，法天象地使用过后可是会有比较强的副作用，你这小身板估计承受不住啊。”

    樱雪道：

    “没关系，我想学。”

    菩提摇了摇头道：

    “老夫可不能害了你，我倒是可以教你一些其他的东西。”

    樱雪不为所动的摇头道：

    “我不要，我就要学法天象地！”

    如来神掌就是法天象地啊！这东西学了看谁不顺眼给他来一下！

    你看斑玩陨石！那范围大不大？

    如来神掌比那个大几倍！

    西游降魔篇中如来神掌直接拍没了一座大山！

    菩提道：

    “其他的不行？”

    樱雪道：

    “其他的我看不上，要不你演示一遍给我看看。”

    菩提的身体突然虚幻周围出现数道虚影！

    “这幻影步如何？”

    樱雪摇摇头道：

    “不要，这个不好，老头你不教真东西啊！”

    “嘿！你这小娃娃怎能乱言！这幻影步可不是一般人能看得出来的！”菩提有些不忿道。

    唰～

    樱雪化作一滩水，再次出现时已经变成了nl20形态。

    “那你看我这个！”

    唰！

    雷遁铠甲一开，樱雪的速度瞬间暴涨！化作一道道闪电在屋里上下蹿腾！

    菩提连忙慌道：

    “你小心点！别把老夫的屋子给弄坏了！”

    唰！

    拂尘甩出直拦樱雪的腰肢！

    怎料樱雪疾驰之时身体突然翻起从拂尘的上方飘了过去！

    菩提一顿随后点了点头道：

    “你这神通倒是不错，随风而动。”

    樱雪笑道：

    “老头好眼力啊，想学吗？我教你啊！”

    菩提摇摇头道：

    “老夫可没那功夫学，既然你的速度如此之快，那老夫还有一招！”

    菩提道：

    “我这里有天罡三十六变和地煞七十二变，你想学吗？”

    樱雪道：

    “我要学天罡三十六变。”

    天罡三十六变樱雪知道，这可是个神技！

    八戒所练的就是天罡三十六变。

    这天罡三十六变指的不是能变成三十六种生物。

    而是他有三十六个神通！即：

    斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。

    天罡三十六变乃是大变化，即三三不尽，六六无穷！

    樱雪要是学的这三十六种神通，估计打个神是没啥问题了。

    不过这估计要学个几年甚至几十年。

    “系统，我要是学会了一种，能不能直接升级把其他的全学会？”

    叮～

    “只要有修炼方法，系统可以直接让宿主领悟，不过这需要大量的技能点。”

    樱雪道：

    “能节省时间就行啊，学个天罡三十六变要多少？”

    叮～

    “一千技能点包会！”

    emmm……

    樱雪看了眼自己的技能点，还有3760。

    多着呢！没关系！

    樱雪笑道：

    “老头，咱俩打个赌咋样？”

    菩提疑惑道：

    “打什么赌？”

    樱雪道：

    “你把天罡三十六变的修炼方法教我，我五分钟就能全学会，你信不信？”

    菩提不屑道：

    “不可能！你要五分钟能学会我把这椅子吃了！”

    樱雪摇摇头道：

    “那我打这个赌就没啥意义了，这样，你如果输了你给我一把质量顶尖的短剑，怎么样？”

    菩提胸有成竹道：

    “好！你要是五分钟练会，我给你剑，我还把这椅子吃了！”

    菩提凑近樱雪道：

    “那你要是输了呢？”

    樱雪笑道：

    “我要是输了？我要是输了我给你当一辈子门童！”

    菩提点点头道：

    “好！”

    菩提手指一点一道金光没入樱雪脑袋。

    天罡三十六变的三十六种神通的修炼方式映入脑海！

    樱雪道：

    “系统，你能行不？”

    叮～

    “恭喜宿主习得天罡三十六变，消耗一千技能点。”

    樱雪看了眼等级，才一级？

    樱雪将万能碎片全都丢进了天罡三十六变中。

    但结果才升了一级！

    樱雪看了眼升级所需。

    二级升三级还要三百？

    我三万多灵体可全都进去了！还要三百？

    樱雪将天罡三十六变升到了三级。

    三级升四级要一千技能点？

    樱雪皱眉道：

    “喂！狗系统！你抢劫啊？我特么一共还剩2460！你要我一千？”

    叮～

    “天罡三十六变乃是大神通，这其中任何一招都可以铸造一名强者，想要升级自然要很多技能点。”

    三十六式一千技能点，平均下来大概一招27点多！

    樱雪道：

    “你给我抹个零头！一百行不？”

    叮～

    “可以，那系统也给你抹个零头，三十六式只升前三式。”

    “……”

    樱雪肉疼道：

    “行行行！升吧升吧！赶紧的！”

    叮～

    “天罡三十六变已升级到四级。”

    樱雪看了眼五级所需，1500？

    那我可真草了！

    还差四十呢！

    樱雪道：

    “我还差四十，要不你通融一下？”

    叮～

    “天罡三十六变升为五级。”

    哎呦！狗系统真有人情味啊！

    “谢谢哈！到时候请你喝酒！”樱雪笑道。

    然而实际上系统还赚了二十点！实际上只需要1440……

    五级天罡三十六变：威力大幅提升，使用天罡三十六变后，宿主及宿主创造的东西都会有神的威压。

    额……

    这特殊属性还真不咋地，好像没太大用。

    菩提看着樱雪呆立在自己面前心中满是欢喜。

    今天还真是个好日子啊，捡个门童！

    到时候洗衣做饭，看门倒尿是有人了啊！

    至于输？

    不可能！

    五分钟！学三十六种？

    你就是如来到这他也不行！三十六种看都看不完，你怎么学？

    樱雪的眼睛微睁，随后抓起后面的椅子道：

    “我给你擦擦，省的埋汰。”

