    宁素尘道：“小妹这里有一些百罗青叶果。”随即从储物法器中取出十余盘淡青发黄的异果。此果比龙眼略大，枝叶尚未尽去，表面尚有新鲜露水缓缓流淌。

    “在下这里倒有一些水月琉璃乳。”

    “师弟我这里有一筐静明连珠藕。”

    “小妹此处有近百枚白龙草还丹。”

    ……

    除了六七个清心寡欲的苦修士实在拿不出什么好物，在场之人均是取出不少珍藏。不一会儿，长案之上已是摆满了各种奇珍异果，无一不是天上少有，地下难见的珍馐。

    冲霄阁弟子，多半是一家一族的精英种子。韩太康既然先声夺人，后来者如若过于寒酸，脸上也挂不住。

    韩太康突然笑道：“归师兄身家不菲，人所共知。不知有什么稀罕之物，也好让我等沾沾光？”

    这“乐游会”是灵形弟子的聚会。然而归无咎虽然是昨日方才破境，却并非第一次与会。他修行速度缓慢，二三载之前，在场的许多人还受过他的指点。这一辈人就算后来居上先晋阶灵形，也不好在他面前拿大。因此之前归无咎就是唯一一位真气境的与会者。

    归无咎微微一笑，他虽然修行勤勉，但也不是苦行僧式的人物。当即手头一抖，每人座前均出现一个小碟，碟中方方正正，却是一块翡翠豆腐模样的物事。此物鲜鲜嫩嫩，清水四溢，一看便是食物一类。

    归无咎笑道：“此物名为七宝水晶膏。饮酒之前先服用此膏，酒劲之醇厚增加十倍，又能千杯不醉。”众师弟妹大感奇异，此物他们也是仅闻其名，可称得上是所有酒鬼梦寐以求的佳佐。

    往次的乐游会，饮宴不过是形式而已，均是简备一二。而眼前这架势，比起元婴真人的聚会，也是毫不逊色。

    众人正要落席，归无咎环视在场之人，伸手一指道：“且慢。那里还有一位小客人。虽然只有十日相识之缘，也不好冷落了她。不知周掌阁将他托付给哪一位师弟了？”所指之人正是坐在湖边独自戏水的木愔璃。

    众人互相张望后无不摇头。见无人“认领”，所有人都有些意外。

    周掌阁和众位真气境弟子各自离开，木愔璃却留在原地。她尚未修行，连驾驭最低等的飞行法器也是不能的。在场之人都以为周掌阁将她托付给了哪一位同门。

    宁素尘美眸一闪，莲步轻移，走到木愔璃身边低语几句将她唤了过来，柔声问道：“木师妹为何没有随周掌阁一同离去？还是另有他人来接你？”

    木愔璃眨了眨眼睛，道：“我的洞府在悬宕峰，听说与归师兄是邻居。周掌阁道，今日就由师兄带我回去。”

    归无咎大感意外，没想到竟是落在自己头上。

    木愔璃蹦蹦跳跳来到归无咎身边，可是这座位却一个萝卜一个坑，没有多余的位置了。一位头挽瑶台髻、身着明黄长裙的女子笑道：“木师妹不如过来，坐在姐姐身上。”

    木愔璃歪过头去翻了翻白眼，并不答话。

    宁素尘笑道：“秦师妹此言差矣。你在家哄骗四岁小弟的那一套言语，怎能用在木师妹身上？木师妹既踏入道途，可是咱们的正经同门。”说完手指一拂，取出一个座墩。

    这座墩小巧玲珑，一看就是孩童所用。上面蒙了一层淡白绸缎，以精湛绣工绘着两只老虎扑击嬉戏，活灵活现。说是老虎，其实肥嘟嘟胖乎乎，巴掌大小，张嘴伸出鲜红舌头，和小猫也差不多。

    韩太康瞥了一眼，见了这小座墩上的纹饰，忍不住道：“宁师妹，这墩子该不是你年幼时用的吧？想不到竟然是这种风格。”

    宁素尘神色不变，淡然道：“韩师兄猜错了，此物是我前日里在山道上捡的。”

    韩太康一脸古怪神色。木愔璃却似乎很喜欢这座墩上的图案，蹲下来回端详，又伸手摸了摸那两只小虎的脑袋，恋恋不舍的坐了上去。

    “乐游会”至此才算正式开始，同门间相互祝酒不断，言笑晏晏。气氛很快就活络了起来。

    木愔璃年纪虽然幼小，却慧心通透。这一群人明明早晨聚会时透露初一股疏离气息，此时却欢笑连连，一副交情很深的热络模样。木愔璃心中暗自有些鄙视，同时觉得有些索然无味。

    不过当她尝了几口席中珍果和一杯“雾帘绸”之后，心神完全就被美酒珍馐吸引了，自顾自的大吃大喝起来，其他人说些什么也完全不放在心上。有几个师姐要逗她说说话的，也一概被她以“嗯”“唔”应对，不多时就吃的肚皮滚圆，霞飞双颊。

    在场之人也并非全都是毫无底线的虚情假意。如成不铭，从头到尾冷冷淡淡的，话语不多；乔修广容常治二人除了互相交流之外，便和几有限的数人攀谈两句。和归无咎搭话的人为数不少，但也不过是一应一答，简单明快。而以韩太康为首的七八人，却热情健谈，烘托起场上的热闹氛围。

    就这样吃吃喝喝，过了大半个时辰。

    似乎火候已足。

    容常治突然将手中凤头壶重重一顿，沉声道：“也该进入正题了。”他这一下发作，将数人的攀谈突然打断，这几名弟子都是面色不豫。

    韩太康笑道：“容师弟这般性急。不过该来的总是要来的。唔。韩某不才，愿意抛砖引玉，就算是出半个题目。”

    他虽然面带笑意，但这几句话一出口，场间氛围顿时一变，好似将人从其乐融融的饮宴中抽离出来，置身于金鼓齐鸣的战场内。

    这“雾帘绸”再滋味无穷，也喝不下去了。

    众人心中盘算，这韩太康既然选择放弃参加真传大比，由他开头，倒是一个不错的选择。当下各人无不赞同。

    韩太康见众人应允，呵呵一笑，立刻大袖一挥，灵形元光隐隐而动，如长鲸吸水，引动幽明湖中溅起一道水线，如卷翠激玉一般朝自己面前洒来。这水线近身到韩太康周身五六尺的空中，并不落下，仿佛为莫名的力量所吸引，凝成一团，宛如一个晶莹无暇的水晶球。

    少顷，这水晶球愈来愈扁，由球形而变成饼状，再由饼状变成一块直径二尺有余的玉盘。这玉盘表面光洁润滑，大醇无疵，更加之波光闪动，与真正的琉璃玉盘竟没有半点区别。

    真气境修士晋阶灵形之后，一身真气转化为元光之力。二者相较，无论力量强弱还是掌控的精确程度，都无异于云泥之别。

    韩太康笑道：“韩某说过，只出半个题目。以这翡翠罗盘为底子的小手段，总也有个十七八种吧。接下来这文章怎么做，就看众位师兄弟自由发挥了。”

    不过数息功夫，一个头戴方巾，身着褐色单衣的青年，朗声道：“如果诸位师兄先行，恐怕没有小弟插手的机会。小弟不得不厚颜抢个先手，以图蒙混过关。诸位师兄看小弟这路数，可用则罢，不可用另起炉灶也无妨。”

    此人名为审玄永，四年有余修完《九元书》，在众弟子中并不算拔尖。

    众人微微一笑，这审玄永也算坦诚，他这番言语一半是自谦，一半也是实话。这等比试元光之力的较量，随着难度逐渐提高，如果后来者插不上手去，确实是一件尴尬事。

    只是今日这“乐游会”演法较技的环节，和往日略有不同。如果第一个展露手段之人给出的起点太低，那在某种程度上说，这聚会就失去了意义。登时场上二十余道目光盯着审玄永，就看他是否知趣。

    审玄永说完手腕一抖，湖中如喷泉上涌。他的举动和韩太康方才毫无区别，吸取幽明湖中一段活水。只是他动作简练，同时取水数量又要比韩太康少得多。这一团湖水转眼间凝成拳头大的一团水球，光华烨烨，灿若明珠。

    成不铭喃喃道：“玉珠落盘么？以往确实未曾试过。”

    审玄永微笑着朝众人一点头，随即反手一拨，就将指间水球抛向空中。看似浑不费力，但这水球却飞的极高，转瞬间就变成芝麻粒大小的一点，如非反射少许日光，凭目力几乎难以发现。

    足足过了半柱香的功夫，这水球重新落下，一声脆响之后，不偏不倚地落在盘中，居然纹丝不动。由高速下坠到瞬间静止，给人的感觉没有半分突兀。

    众人都是高声喝彩。

    化水为盘，凝水作珠，将水珠弹起落在玉盘之中。这一手法看似简单，却暗含着精妙的操控技巧和元力把握。

    首先这玉珠、玉盘都是清水凝结，并非真正的固体。如果操控之人技艺未臻入微之境，二者碰撞之后难免破碎开，炸成一团水流。而眼下“玉球”、“玉盘”非但完好无损，甚至连一丝变形和裂纹都并未出现，完全保持着宛若坚冰的刚性。

    难上加难的是，这玉球和玉盘既纯洁无暇，又凝若实体，那么其表面的光滑自然也和真正的冰球、冰盘一般无二。就算二者碰撞之下完好无损，只要稍有受力不均，就难免从盘中滑落出去。

    