    问题就出现在这个老鼠的尾巴上面，想要制造出来鼠王还不是太简单，只需要将老鼠的尾巴上面抹上污垢或者是其他的具有粘合性的东西，就可以让他们的尾巴缠绕在一起，从而形成鼠王的现象。

    确实在古代的时候，鼠王的出现也必然意味着这里的环境是脏乱差的，所以很容易造成瘟疫，这就让许多的人认为鼠王的出现也就意味着瘟疫的发生。

    这样就造成了只要是一个普通人看到鼠王的出现，心里都会非常的膈应，恨不得离开这个村子到其他的地方。

    当然这些村民也都是这样想的，他们纷纷指着这个鼠王皱着眉头说道：

    “这就是传说中的鼠王吧，这可是不祥之兆呀，会给留在这里的人带来灾难和不幸，大家伙千万不要在这个地方呆了。”

    “对呀，我的姥爷就是死在了鼠疫之下，当时他们那里就出现了鼠王，结果我姥爷死活不离开他们的村子，结果就染上了鼠疫最终死掉了。”

    “天哪这个东西真的这么恐怖吗，要是你们这样说的话我就不在这里待了，我现在就直接离开我们的村子。”

    “鼠王本来就是不祥的征兆，今天我就去县城里面住去，等到过一段时间再回来。”

    ……

    一时间，旁边的村民都是想要离开田村的声音，毕竟他们觉得鼠王这个现象真的是太不祥了。

    还不懂人们把注意力全部放在鼠王的身上，村民的后方又出现了一道呼声：

    “兄弟们快来看，这究竟是什么东西，好像是一个恶鬼的雕像。”

    顿时这句声音就吸引了村民们的注意力，一个个村民也把注意力转移到了他的那句话上面，然后纷纷跟着那个人朝着恶鬼雕像的方向跑去。

    看到这种情况，我们三人对视一眼，然后我说道：

    “走，我们也去看看究竟是什么情况，看看这个恶鬼雕像究竟是什么东西。”

    最后我们几个人也跟上了村民的脚步，最终停在了村民土地旁边的一个田埂上，而在这个田埂上面则正是有一座恶鬼雕像。

    这一个雕像有三个恶鬼的脑袋，个个张牙舞爪，青面獠牙，他们手中更是握着叉子，镰刀等武器，看起来确实有些恶鬼的样子。

    这个时候一个村民在旁边说道：“这个恶鬼雕像是一下一下从土地里面长出来的，这是我亲眼看到的。”

    “昨天晚上的时候这个雕像还没有出来，但是刚刚他就一下一下从土地中长了出来，差点把我给吓死了。”

    这个时候，村民们不仅把目光转到了旁边的许重身上，毕竟许重是他们心中的许大师，不少的村民更是让许重赶紧看看这究竟是什么。

    这个时候，许重自然也是没有丝毫的犹豫，带着我和胖子便来到了这个恶鬼雕像的旁边。

    他仔细蹲下来，摸了摸这个恶鬼雕像旁边的泥土，发现并没有挖掘的痕迹，也就是说这个雕像并不是昨天晚上塞到土地里面的，也不是前天晚上塞到土地里面的。

    如果是半夜偷偷把雕像塞到这个土地之中的，那么旁边的土地必然会有动过的痕迹，可能会比较的湿润，也可能颜色会不一样。

    但是这个恶鬼雕像旁边的泥土却没有丝毫的差别，这显然是有些问题了。

    于是许重抬起头，对着我们二人说道：“两位兄弟，看来这个雕像并不是放进到这个泥土之中的，而是有着其他的原因。”

    这个时候旁边的村民有的都已经快要被吓傻了，最开始先是出现了一个鼠王的现象，现在他们的土地之中竟然又钻出来了一个恶鬼雕像，这搁在哪个村民的心中不害怕呀。

    甚至有了村民都已经准备回家收拾行李，先外出躲几天再回来。

    而我和胖子对视了一眼，嘴角不约而同地露出一丝轻笑。

    我把许重拉了起来，对着他压低声音说道：

    “这件事情我们已经知道是怎么回事了，我们出去说，这里不方便。”

    许重是眼睛瞪大，其中充满了不可思议，毕竟这个鼠王和恶鬼雕像出现的时间也不过才一两分钟而已，而我们竟然已经知道了原因是什么，这就有点太不可思议了。

    于是他连忙点点头，跟着我们走了出来，我找到了一个没人的地方，然后对着他们二人说：

    “我的意思是可以让村民们先暂时出去躲一躲，毕竟到时候真的等到和邪道之人交手的话，恐怕很有可能会伤及无辜，这些并不是我想看到的。”

    胖子点点头，在旁边附和道：“对我也是这样想的，还不如让村民们都出去躲躲，万一到时候村子里面真的出现了什么事情，他们想躲都躲不了。”

    “邪道之人可不管他们怎么样，当为了提升实力的时候，真的会把他们当成血肉吞噬掉。”

    许重有些不明白我们俩人话里面的意思，皱着眉头问道：

    “两位兄弟你们不是已经知道了原因是什么吗，但你们说的好像和这个无关吧。”

    我笑了笑，指着那个恶鬼雕像回答道：“其实那个恶鬼雕像非常的简单，最多也就是吓唬吓唬普通人，我觉得如果让一个小学生过来的话，说不定都能够知道原因是什么。”

    许重听到这里，脸上更是充满着不解之色。

    我呵呵一笑，不带卖关子，回答道：“至于问题的答案非常的简单，那就是黄豆。”

    “黄豆！”

    许重口中惊呼一声，不明白我话里的意思。

    我继续解释道：

    “其实这个黄豆的应用倒在历史上面就有记得，曾经白莲教也做过相对应的事情，那就是拔一个白莲教教主的雕像搁置在土里面，在他的下方埋上大量的黄豆，然后每天按时的浇水。”

    “当黄豆种子吃了水之后，那么他就会发芽长大，最后就会顶着这个雕像，让他从土中出来。”

    我顿了顿，说道：“所以说问题就非常的简单，你只需要把那个恶鬼雕像给拔出来之后，你就会发现这个恶鬼雕像的下面一定长满了黄豆芽。”

    ……

