    楚烈被那视线一盯，顿时浑身懵了，不止是人僵住了，连带着脸上的笑容也僵住了。

    下一秒，双腿不受控，咣当一声跪在了地上

    “拜见皇叔。”

    话音落，回答他的是一片寂静。

    而在他的身后，赫连霆也跑了进来

    “苏叶姐，听说你要当谷主了。”

    正说着，看到了跪在地上的楚烈，疑惑

    “你怎么了？还给苏叶姐行这么大的礼？”

    这么说着的时候，赫连霆察觉到一股具有压迫性的气息，抬起头来，目光跟夙倾对视一眼。

    一瞬的愣怔，随后反应过来这个漠然俊美的人物是谁。

    赫连霆咽了咽口水，下一秒，咣当一声，也给跪那儿了。

    赫连霆跟楚烈姿势一模一样，

    “拜见战神。”

    战战兢兢恭恭敬敬。

    这不知道的，还以为他俩夫妻拜堂呢。

    夙倾注意力再一次的落到了怀里的女人身上。

    刚刚好像很渴的样子，转眼就扭头趴在他怀里，一口水也不喝了。

    他开口

    “不喝了？”

    苏叶一言不发，只是攥着他的衣襟，把头埋在他的怀里。

    夙倾眼皮低垂一瞬，

    “很疼？”

    苏叶还是一言不发，并且攥着他的衣衫更用力了。

    夙倾等了一会儿，还是没有等到她开口。

    他的手落在她的腰上，一下一下给她揉着。

    一边揉一边开口

    “昨日在榻上，我已经尽量控制。奈何，你这身体太过柔弱，受不得力。”

    苏叶脸红，瞥了一眼地上低头跪拜的两个人，

    她现在，很想找个地缝钻进去。

    还能有比现在更尴尬的事情吗？

    因为一场情事起不来床，喝水还要喂，这还被人看见了。

    太丢人了，找不出比这个还要更丢人的事了。

    她闷闷开口

    “你不要说了，也不要给我揉了，就当做什么都没发生。”

    她一边说着，一边想从他腿上挣脱下来，自己走。

    夙倾扣着她的腰，哪里肯松。

    他开口

    “你走不了路。”

    “我可以。”

    说完之后，某人仍旧一动不动扣着她。

    夙倾看她迟迟不肯抬头，他顿了顿

    “跟我在一起，是件很丢人的事？”

    苏叶抬头，

    “我，我没有这么觉得。”

    夙倾灰白色的眸子与苏叶带着恼意水汪汪的眸子对视，他伸手捏住了她下巴

    “恩人在生什么气？因为有旁人在，不愿我抱你？恩人得记得，你是我的。无论有人还是没人，除了我其他人都不能碰你。”

    有人在的时候，她总是不愿他碰她。

    上一秒还能蔫了吧唧软软的坐在他怀里喝水，下一秒就能挣扎着要离开，一副要跟他划清界限的样子。

    他语气很平静，平静到带着冷意。

    就像是他的身体一样，凉的让人生气。

    苏叶气闷，然后就气红了眼。

    什么话都没说，只是拽拽自己的领子，试图遮住自己身上那些暧昧的气息。

    夙倾这人，无论是什么血脉掌控着他。

    他都恨不得霸占着苏叶告诉所有人这人是他的，谁碰谁死，霸道的很，那独占欲也是强烈。

    偏偏，苏叶在这种时候，总是有些不好意思。

