    第8447章进不去公司

    江筱问道：“他们让你做什么？”

    王爱珍听到她这么一句，顿时就有点儿愧疚，看了她一眼，垂下头去。

    “他们让我出去工作，本来是让我进丁总的那一个公司的，但是我没能进去，因为他们招的员工都不是我能做的，哪怕我想用清洁工的身份进去，对方也没让，不知道他们是用什么来选人的，我其实符合要求......”

    这一点王爱珍也觉得很奇怪。

    但是她就是进不了丁海景的公司。

    丁海景不止一间公司，现在他的公司扩大了，不止是保全，在京城还有别的分公司的，但是无论哪一间，她都进不去。

    江筱默了一下。

    当然进不去。她也是后来才知道，如果公司招聘新的员工，收上去的所有简历，会交到丁海景那里过一遍。

    他真的就只是过一遍，把那些简历飞快地从头翻到尾，然后挑出来一些，剩下的再交给人事部去继续。

    而丁海景这么过一遍简历，完全就是凭他的直觉，他就是挑出来那些第一眼就让他觉得招进来不行的简历，随手就丢掉了。

    试问这么一来，别有用心的人怎么混得进去。

    所以，像是王爱珍这样本来就是被人指使着要进他公司的，那根本就没有办法。

    “我试了好多次都进不去，对方本来是不信的，后来不知道是不是找别人去试过了，终于相信了我的话，便又派了我另一个任务，让我混进天印集团去。”

    天印集团，就是陈印现在的公司，江筱也是大股东。

    “但是他们就让我做最基本的工作，最好是保洁人员，所以我就混进去当了个保洁。有一段时间他们也没让我干什么，直到前几天，给我传了话，让我去那个坍塌的坑里找东西。”

    江筱问道：“找什么？”

    “说是找一株藤蔓，只要我看到了肯定能够认出来，找到了就给挖出去，今天晚上送到十八路公交车站月来湾那一个站台，让我放那里就行。”

    反正都已经被江筱逮到了，而且江筱也是救了她一命，王爱珍索性就什么都说了出来。

    对方这个时候都已经要她的命，说明他们应该是知道她事情没办妥。

    江筱也想到了这一点。

    对方既然要王爱珍的命了，说明他们知道她已经盯上了王爱珍，不能再利用她了。

    哪怕她想再让王爱珍去站台那里假装放东西也不行，对方不会相信的。

    但是，这样的事情他们为什么要找王爱珍做？

    这是高海洋的母亲啊，身份上多少还是比较容易引人注意的，难道不能找一个更没有什么身份的普通人？

    他们盯死了高海洋，又要让王爱珍办这事，到底是为什么？

    之间有什么关系？

    反正江筱这个时候反而是多了不少疑点。

    “我真的没有找到什么藤蔓，那么一个坑里，怎么会长出一株藤蔓呢？”王爱珍也觉得对方的这个要求有些莫名其妙。

    江筱再问了一些，王爱珍没有隐瞒，都一一说了。

    她倒是没有干过什么违法犯纪的事情，江筱心中微松了口气。

    (本章完)

