
    
    另一边。

    刘爱塔的侧翼的刘兴贤部，也被鞑子兵尽数冲散，只剩下叶重山的人死死的顶~住了后面的鞑子兵。

    五百步卒，谅他们是百战精锐，也无法抵挡鞑子数千骑兵。

    方阵前方，很快就被鞑子突破了几道口子，虽然这些明军士兵，很快又顶了上去将缺口堵住，后面的弓箭兵，迅速放箭，将那些蜂拥而至的鞑子射落下马。

    但是，每每有鞑子落马时，却又是明军灾难的来临。

    一千多斤的在悍马，被射翻后，在强大的惯性下，依旧向前栽出数丈，巨大的冲击力，冲击着叶重山的方阵，不少士兵，没有被鞑子杀死，却被战马尸体，碾压成了重伤。

    眼看阵中的伤兵越来越多，叶重山又急又气：“全伯光，你带人断后，史天昊，开路，向将军靠拢。”

    在鞑子强劲的攻势下，叶重山知道，再拼下去，恐有全军覆灭的危险，不得不下令向刘爱塔的中军靠拢。

    全伯光带着百余士兵，在一队弓箭兵的掩护下，结成一道铜墙铁壁，边打边撤，在方阵未乱，鞑子骑兵冲了两次，竟然没占到多少便宜。

    很快，后面的鞑子，又改变了策略，不再硬冲，直接用弓箭袭击，此时，明军盾兵损失惨重，面对弓箭袭击，更是雪上加霜。

    士兵，一片片倒下。

    史天昊带着数十勇士，一路杀进，也不在知道砍杀了多少鞑子，六十多兄弟能站着的，不到三十了，剩下的兄弟几乎人人带伤，他自己也是一身血却依旧死战。

    此时，他们距离刘爱塔身边仅有四五米了，就连刘爱塔那些士兵惨叫声都能听见，但是中间硬是横着几十个鞑子兵。

    看着身边二百余兄弟，杀的只剩下不到二十人了，而且人人带伤。

    战马更是全部损失殆尽，刘爱塔手持一杆长枪，亲自上阵，一连手刃七八个鞑子，自己却已成血人，也不知道挨了多少刀，那些血连他自己都分不亲，到底那些是自己的，那些是敌人的。

    眼看着四面八方涌来的鞑子，他悔不当初，没有听钟自标的话，现在说什么已经迟了。

    到了这个时候，他知道，肯定无法出去了，战死沙场，马革裹尸，多杀几个鞑子，成了他唯一的信念。

    “兄弟们，黄泉路上，我刘爱塔有你们作伴，值了，今天，咱多杀几个鞑子，到了地底下，也好和父老乡亲有个交代了，杀呀.....”他咬着呀，一手将头上沉重的头盔摘下，朝着那些冲上来的鞑子砸了过去，长枪一辉，向敌军发起了反冲锋。

    “旁边，十几个兄弟，随在他身后，也发狂似的，杀了过去。”

    就在他们搏命之时，后方传来一阵厮杀的声，一支人马出现在了他们的左翼。

    “将军，是钟将军，是他们来了。”有士兵喊道。

    刘爱塔扭头一看，果然看到数十步外，一支旗帜鲜红，战甲艳~丽的骑兵正朝这边杀来，很快他们就冲开了横他们面前的鞑子兵。

    “没错，是钟兄弟，兄弟们，向他们靠拢......。”

    “唰.....”

    一支箭镞唰的一声，射穿了刘爱塔的铠甲，箭头从他后背穿出，带出猩红的血迹，疼得他赶紧用长枪撑住身子。

    “将军.....”一名士兵，一把将他搀住。

    刘爱塔踉跄的稳了稳身子，看到那支刺穿了自己身体的长箭，一阵阵剧烈的疼痛从伤口传来，然而这并不是最疼的。

    他用眼睛的余光，扫了一眼战场，那些从四面八方传来的将士被杀的声音，那才是他心中的痛。

    “走，兄弟们，快走，拿着帅旗去和钟将军会合。”刘塔一把推开身旁的士兵，厉声喝道。

    “不，将军，我们护着你出去，钟将军的人就来了。”一名亲信，含~着泪，不肯离去。

    一名鞑子白甲，看着明军帅旗下，似乎有大将受伤，本有退意的他，又带着十几个人重新杀了过来。

    刘爱塔身边那些兄弟，哪里抵挡得住，一下子，又有七八人被杀，剩下的，仅有七八个人，护着刘爱塔和他那杆大旗。

    刘爱塔吃力的用长枪，将自己的身体支撑住，虽然钟自标已经到了十几米以外，但是自己这边一群鞑子，似乎也死战不退，突然，他大喝一声。

    “既然如此，那咱一起杀出去。”

    他咬咬牙，在一名士兵的搀扶下，使出全身的劲道，挥舞着长枪，朝着钟自标的方向，挺近。

    “兄弟们，这些禽兽，夺我妻女，占我河山，杀呀.....”

    此时，他麾下几个兄弟，都已力竭，再也无法舞动长刀，鞑子的长枪，一下一下捅入了他们的胸膛。

    一名鞑子兵见只剩刘爱塔一人，看着他那身三品将服，不由吞了口口水，立功心切，很快又冲了上来。

    刘爱塔长枪一挥，一枪刺穿了那鞑子兵的身体，重重的拔~出，枪尖带出了鲜血，一滴一滴的落在洁白的积雪上。

    “来啊，小兔崽子们，不怕死的都上来啊，爷爷正好可以拉几个垫背的。”

    他手握钢枪，踉跄的站着，仿佛风一吹，就要倒下了，笑声却是那么的凌厉。

    七八个鞑子在他身边围成一圈，却被他身上的杀威所慑，不敢进前。

    “杀呀.....”

    突然，他大喝一声，身体向前奔出。

    ......

    钟自标的人，终于肃清了横在他们之间的鞑子，冲了上来，和叶重山部会合在了一起。

    刘爱塔站在那，瞪着眼睛，双手握着长枪，将身子支撑住，保持站立样子，身上被射成了刺猬一般。

    “将军.....”

    钟自标和身边几个兄弟，簇拥上去，将他扶住。

    他用满是鲜血的嘴巴，还冲着钟自标强挤出一丝痛苦的笑容。“自标，某......说过，总有一天......要.....要战死沙场，我.....做到了。”

    “你.....，兄弟,们，就交给.....交给.....你了，一定，一定要将弟兄们，带回去。”

    “将军.....”

    “答应我，答应我.....”不顾钟自标说什么，刘爱塔一把抓~住他的胳膊，似乎使出了全身的力气说道。