    陈少君突然发现，这禁灵石，或许是最为适合自己修炼的一种宝物。

    只要有着足够多的禁灵石，自己就能够源源不断的吸收其中的异种能量，不拘于是各种煞气，灵气，元灵之气，祥瑞之气，九阳之气，朝阳紫气，月华之气……都能够被自己吸收。

    陈少君当真有些跃跃欲试了起来。

    唯一困扰他的，或许就是那禁制之力了。

    但他就不信了，凭着自己全盛状态下的精神力量，还不能将那禁制之力，给生生磨灭？

    于是，陈少君告别了秦大朝奉，劲直往自己的鉴定房走去。

    只是抬眼间，陈少君却看到了在自己鉴定房门口，正站着一个人。

    三朝奉张高。

    “陈兄弟，你去哪了？可是让我一阵好等啊。”

    见到陈少君，张高连忙迎了上来，笑呵呵的说道。

    “张朝奉，您等我是……”

    陈少君故作疑惑的问道。

    “叫我张兄吧，你我都是朝奉了，又是一个当铺的，自然应该以兄弟相称。”

    张高连连摆手，随后说道：“昨天我给你的提议，你意下如何？”

    “提议？是赚外快的事吧？不好意思啊张朝奉，我这人老实惯了，这种事情，还真不敢轻易去尝试，您还是另寻他人吧。”

    陈少君想也不想，就开口拒绝道。

    之前他就打定主意敬而远之了，当然不会再去参与。

    他如今又不缺宝物鉴定，何必再去惹上事非？

    “陈兄弟，这一次可是千载难逢的好机会啊，不仅能够赚取一笔丰厚的外快，而且对于你我的鉴宝实力，也会有一次巨大的提升的。”

    张高急了，连忙开口说道。

    “还能提高鉴宝实力？”

    陈少君眉头微皱。

    “没错。

    你知道，这一次主持鉴宝的是谁吗？

    十五年前就响彻盛京城的朝奉大师王新元，而如今，人家已经晋升为专业的解宝师了。

    知道什么是解宝师吗？那可是比朝奉大师，都更为尊贵的职业。”

    张高连忙压低声音，开口说道：“只要在鉴宝期间，获得对方赏识，就算只是随意指点一两句，也足可令你我的鉴宝实力，大为增加了啊。”

    陈少君脸上终于浮现出了一丝动容之色。

    他刚刚才从秦大朝奉那里，听到了解宝师这一职业的概念，没想到转眼间，就从三朝奉口中，听到了有关这样职业的人。

    “陈兄弟，每一夜，不管你鉴定多少宝物，都可以领取三十两银子，可比在这鉴宝堂，高的多了。”

    张高趁热打铁，再次开口诱惑道。

    “时间，地点？”

    陈少君终于还是心动了。

    倒不是因为银子。

    短时间内，他也不缺银子。

    但他却对那解宝师王新元，起了好奇之心。

    怎么说，他如今也有着朝奉大师的实力了，精神力可外放一丈，具备了学习神解术，成为解宝师的可能。

    自然也希望，能够透过这王新元，学到神解术，成为解宝师。

    至不济，只是鉴定一些宝物而已，应该也不会有什么危险。

    他如今，可也是艺高人胆大了。

    ……

    进入乙字一百三十七号房，陈少君心神重新变得沉静了下来。

    正打算拿出禁灵石，再次研究一番，当当当的鉴宝之声，就再次响起。

    很快，就又有宝物被送了进来。

    一件，两件，三件……

    陈少君按部就班的开始鉴定洗煞。

    一件件奖励，也随之出现在他的面前。

    凡级中品，奖励刺绣。

    凡级上品，奖励酿酒。

    凡级上品，奖励厨艺。

    法级下品，奖励武功，夺命连环三仙剑。

    “这门武功，倒是不错，虽然总共只有三式，但却是一套连招，一剑接着一剑，一旦挣脱不了剑术的招式范畴，第三剑就会转化杀招，避无可避，三剑夺命。”

    陈少君微微动容。

    对于又获得了一门武功，十分欣喜。

    这夺命连环三剑术，也让他觉得，自己不仅可以成为一个刀客，同样也能成为一个剑客。

    “或许，我能够成为一个全能武者？

    一切，只看我能够透过通灵宝鉴，奖励什么武功？”

    陈少君嘀咕着，心情倒是不错。

    每一次鉴宝，他都像是开一个盲盒一般。

    谁也不知道，宝物鉴定完成之前，到底是属于什么品阶，鉴定完成之后，到底会开出什么样的奖励？

    第五次鉴宝，陈少君鉴定的乃是一个银碗。

    这银碗本身不起眼，但使用它的人，却并不简单。

    竟是先皇御赐之物，下面还刻有皇家盖章。

    品阶并不算高，法级下品。

    奖励，通灵丹×10。

    “通灵丹十枚？”

    当看到这一奖励之时，陈少君脸上一怔，紧接着就露出了狂喜之色。

    本身他对于这通灵丹，就十分看重。

    认为这就是另类版的经验丹，可以借助这灵丹，不断提升他的技能等级。

    一枚的效果虽然算不得多么显著，但十枚的话……

    “十枚通灵丹，加上我原本剩下的两枚，应该足够让我将神望之术，提升到大成极限，圆满的层次了。

    圆满的神望之术，将会有着怎么样的变化呢？

    是否能让我的鉴宝实力，有一个值得飞跃？”

    陈少君顿时有些激动了起来。

    神望之术圆满，可是朝奉这一行业中，绝无仅有的层次。

    整个盛京城，估计都没有哪个朝奉大师，达到过这一境界。

    “试一试吧。

    刚好我接下来，就要尝试解开禁灵石。

    以神望之术圆满层次的能力，面对那未知的禁制手段，把握也更强一些。”

    陈少君之前本就决定，将第五件宝物鉴定完成之后，就开始尝试解开禁灵石。

    此时十枚通灵丹到手，更是让他感觉喜出望外。

    也没有迟疑。

    直接就将一枚通灵丹吞入腹中。

    嗡！

    瞬间，一股清凉之感，就在他脑海中升腾而起。

    紧接着，他就感觉到自己的思维感官，一切感知，都处于一种十分特殊的状态之中。

    没有迟疑，他连忙将思绪转入到了神望之术之上。

    顿时间，无数有关于神望之术的信息，变化，玄妙，施展之法，优化方向……就通通浮现而出，然后迅速被他掌握，了然于胸。

    短短时间，他也好像经历了无数次孜孜不倦的练习一般，直接将这门手段提升到了一个新的层次。

    好一会儿。

    清凉之感消失。

    而他也从那种特殊的状态之中，回过神来。

    “果然，神望之术的手段提升了。

    不过，如今我的神望之术毕竟已经达成。

    即便服用了通灵丹，但只是一枚的话，却并没有达到质的变化，提升并不多。

    至少距离神望之术圆满，还差的远了。”

    陈少君很快就明白了自己的状态。

    知道自己在神望之术的修炼上，还没有提升到极限。

    “继续。”

    没有迟疑。

    他再次开始吞服灵丹。

    不过这一次，他并没有只吃下一枚。

    而是直接吞下了三枚通灵丹。

    刹那间，那种感觉就更加强烈了起来。

    一息，两息，三息……

    好一会儿后，他又睁开了双眼。

    “还是不够。

    如果以百分比计算的话，我如今只是大成45%左右，距离圆满，可还差了一半还多。”

    陈少君对比着自己的变化，自然有了判断。

    于是，他再一次开始服用通灵丹。

    这一次，他直接吞下了五枚。

    直到最后，他将剩下的四枚通灵丹，也全部吞入腹中。

    嗡~！嗡~！嗡~！

    当最后四枚通灵丹下肚的刹那，陈少君的身躯一震，精神也为之震颤。

    与此同时，他也感觉到自己的脑袋，一阵阵清凉，自己的精神力也在急剧提升着，好似无有止尽一般，整个天地，在他的感知中，都随之发生了变化。

    “神望之术，终于圆满了。”

    好似过去了许久，又好像只是一瞬间。

    陈少君睁开了双眼。

    目光之中，闪过了一道璀璨的光芒。

    这一刻，他终于将神望之术提升到了圆满之境。

    精神状态，与之前可谓是有了质的变化。

    整个人一举一动之间，有一种除尘的气息。

    圆润，饱满，如神光普照。

    “如今的我，精神强度比之前，何止强了一倍？”

    陈少君将自己的精神力辐散开来。

    根本不用刻意施展神望之术，只是动念间，精神力就喷薄而出。

    竟有一种浩浩荡荡之感，足足延伸到了三丈之外，感知才变得有些模糊。

    而在三丈之内。

    即便他闭着眼睛，周围的一切都好像处在他的感知之中，纤毫毕现。

    “三丈，就是十米。

    在这种状态下，我的实力也将发生蜕变。

    任何武者的任何动作，只要没有如我这般强大的精神力量，就难以逃过我的感知之力。”

    陈少君低语。

    这种一切都在自己掌控之中的状态，太强大了，以至于让他有些沉迷。

    心中想到，要是之前在竹林之中，自己的精神力能有这般强大，那么别说鬼手七一人了，就算加上傅恒和僵尸一起，也根本不可能是他的对手。

    最后也不至于浪费一枚定身符了。

    “神望之术圆满，精神力蜕变，不仅更为强大，更可以辐射三丈。

    接下来，我终于可以开始，开解禁灵石了。”

    这一刻，陈少君的底气十足。

    迫切的想要看看，那禁灵石，到底有什么神妙之术。

    禁灵石内的能量，是否真能被自己吸收修炼。

    还有那禁灵石内，到底禁封着什么宝物？

    是仙家法宝？还是道法真传？或者是天地奇物？强大灵符？

    ……

