
（越是紧张时刻，小九越掉链子。还有三张被追上了，可小九今天真的不舒服，感冒腹泻中，这一章都是躺了又起来躺了又起来码的，二更明天上午了。555，第三就要站不住了，恳求诸位月票支援。）

道痴正在吃茶，听到陆炳贼兮兮的这句话，差点喷出来。他神色古怪道：“殿下……看出来的？”

倒不是信世子会有这“眼力”，而是想着世子身边的那些内侍。年少的那批且不说，年岁大的那些都是当年在宫里就开始侍候王爷的，要说得到些宫廷里的“相人之法”就也不稀奇。

道痴惊讶的人，世子竟然会关心这个。

陆炳摇头道：“殿下哪里能看出这些？是外头的消息，说是陈老大前几个月观前街买了个小院子，收了两个侍婢，听说都是花容绮貌，你没见陈老大衣裳越来越光鲜，腰间的荷包越发精致。”

道痴跟着笑了两声，并没有将这个放在心上。

这个时代，虽说尊崇礼教，可是“礼”也分人。越是官绅人家，约讲究内外之别。公爹与儿媳，大伯与弟妹，轻易都不碰面。寻常百姓人家，两、三间房，住着几代人，想避也避不开，再讲什么规矩，就是笑话了。

至于奴婢下人，要是与他们讲起礼数，那是世人眼中的荒唐。

婢女颜色好的，随手拉着暖床，在这个时代压根不算什么事。《金瓶梅》里的潘金莲，不就是被张大户圈圈叉叉后，才被张大户娘子卖出去。

王宁氏对于家里买小丫鬟之事拒绝的太干脆，未尝没有道痴年岁小，怕他把持不住的缘故。

陈赤忠此举，世子即便不高兴，也是因他带了“浊气”，不宜陪着炼丹，倒不会吹毛求疵觉得其人品道德有瑕之类的。

想到这里，道痴有些恍然。

这就是时运，原本六伴读中，只有陈赤忠一个通晓道义，虽不知世子最初为何不喜欢他。可是他坚持下去，以世子对道家的兴趣，未必没有得到世子器重的机会。

可是他因名利故，放下道教那些，开始学着权势钻营，优势就没了。

如今世子兴起炼丹，他要是依旧像前两年那样的话，世子肯定选他作伴……

*

次日，府学课毕，世子便示意道痴与陆炳跟上，直接带二人去了启运殿。

“孤同陆大人说了，今日起你们两个下午的课就暂停，陪着孤炼丹。”世子颇有兴致道。

陆炳满脸兴奋，道痴脸上也带了适当的好奇，世子见了二人的反应，很是满意，道：“偏殿里准备了热水与衣服，你们先去沐浴更衣。”

虽说听了这话，心有疑惑，可道痴与陆炳还是没啰嗦，应了一声，随黄锦、高康两个去偏殿。

等到看到衣服，两人明白了，原来还要换道袍。

等两人从偏殿出来时，俨然两个小道童。

黄锦与高康两个，同道痴、陆炳两个相熟，见状不由带笑；不过等众人回到正殿时，两人都屏气凝声。因此，世子也换下蟒袍，换上一身藏蓝色道袍。

世子笑着看了道痴与陆炳二人，显然很满意。

不管大明皇室的太祖皇帝长得如何，经过六、七代人综合后，世子的容貌相当不差。修长身形，容长脸，丹凤眼。

世子不仅长得好，看人时便也挑长相。

兴王晓得儿子这点喜好，选的伴读都是眉清目秀、堪称俊朗之人。嗯，当时痴肥的王琪的是例外。不过王琪现下瘦下来，已经今非昔比。

“孤先叫你们开开眼！”世子并没有立时带二人去丹房，而是隐带几分得意地说道。

他说完，便见吕芳带了几个小太监，抬了食盒过来。

陆炳眼睛发亮，道：“殿下，好吃的？”

世子敲了他脑门一下，道：“酒囊饭袋，除了吃的，你就不能寻思些旁的？”

陆炳摸着脑门，面带委屈。食盒里是吃的不是正常吗，不是吃的才稀奇。

世子吩咐人将食盒放在桌子，不让旁人动手，亲自从里面取出一个尺高的青瓷罐子，旁边还有几只三寸高的小罐子，一只勺子，几只调羹。

小罐子一只装了液状物，其他几只都是空的，大瓷罐里白花花的，一股豆香味。

道痴嘴角抽了抽，这分明就是豆浆。

世子拿起勺子，专心致志的模样，将大瓷罐里的豆浆盛出来，将三个空着的小罐子装的八分满，然后招呼二人道：“上前来，仔细跟着学”

待二人上前，世子先递给二人一人一个调羹，接下来的动作，就是将之前的液状物每个小瓷罐里混入一调羹，然后可着一个罐子轻轻搅拌，同时示意两人跟点学。

道痴已经猜出这液状物是什么，既然是“卤水点豆腐”，那这多半就是那“卤水”。

果不其然，就在世子将卤水混入豆浆后，小瓷罐里的豆浆肉眼可见地发生了变化。

这个时候计时，一个时辰分八刻钟，一刻钟相当于后世的十五分钟。一刻钟是二盏茶的功夫，一盏茶的功夫就是指七、八分钟。

罐子里的豆浆搅了须臾功夫，豆浆就开始液化，世子停止搅拌。半盏茶的功夫过去，豆浆已经固化。

“豆花？”陆炳兴奋道。

世子无奈地看了他一眼，道：“这叫刘安点丹！”

陆炳捧着他前面的那个小罐子，爱不释手道：“殿下真厉害，这就是神仙术？”

在他看来，罐子里羊脂白玉似的东西，与饭桌上的豆腐不可同日而语。市井百姓之间的豆腐坊也能点豆腐之事，就被他忽略了。

道痴看着富裕的几个空的小瓷罐，脸上也带了跃跃欲试，道：“殿下，如此神奇造化，再看一次吧。”

世子笑着点了头，吩咐道痴自己动手弄。

卤水点豆腐，哪里好稀奇的？道痴好奇这豆花与卤水，觉得自家厨房以后可以常备。王宁氏吃素，正可以用这个补充蛋白。

陆炳见道痴动手，不甘落后，也倒了一罐出来。

等到眼睁睁看着豆浆化成豆花，陆炳少不得又赞叹一方。

“丹道一途，变化莫测，跟你们两个说多了，你们也不懂。左右晓得很神奇就是。”世子道。

又说了会儿话，世子叫人摆了素膳，与道痴、陆炳两个用了，方带二人出了启运殿，穿过卿云门往内宫来。

待到了王府西北角，穿过一个空寂无人的院子，是一处内园。即便已是初冬时节，可依旧有不少草木青翠。

道痴头一次来这里，心中赞叹不已。虽说这园子不过两三亩尔之地，可是园中有池、池畔有山，山上有屋。

高康、黄锦等内侍，只跟到山下。

所谓山也不过是两、三丈高，从山脚到屋子，有青石台阶三十六。

三间屋子，分成三部分，除了中间的小厅外，东边是丹室，西边是储室。

世子先带二人去储室，四墙像中药铺似的顶天立柜，各种小抽屉，外边都贴了纸，写成各种炼丹材料。

道痴越看越心惊，尼玛，这是炼丹，还是要命？

中药的那部分，人身、虎骨、鹿茸、紫河车之类的，倒不算吓人，生物制剂，就算到了肚子里，也多能排泄分解出去。

剩下的就分为金属与矿石两大类。

金属类的，金银铜铅锌汞等，矿物类朱砂、云母、硫磺、硝石等。

这是道家炼丹么？更像是金属矿石实验室。

真炼出来的东西，真要入了肚子，还能有好的？能分解出去的还罢，分解不出去的，就吸附在五脏六腑，人还能好了？

陆炳满是新奇，看看这个，看看那个，两眼放光。他对于那些金属矿石不在意，只看到那么多名贵药材，道：“殿下炼的丹，是不是包治百病，有了这个，以后生病再也不用喝苦药汤了？”

世子轻哼一声道：“这里是丹房，不是药房！”

“可是这都是好东西，不炼出药丸来可就浪费了。”陆炳道。

听陆炳这样说，道痴心下一动，道：“是啊，殿下，道家炼外丹本就是为了养生，治病防病也是养生之道。。”

世子闻言，也有几分心动。

这丹房本是兴王留下的，世子过去也常跟着王爷过来，也练过几炉丹。

昨日想起炼丹，也是一时心血来潮，具体练什么方子，他还没有决定。

不过听道痴提及这个“治病防病也是养生之道”，使得世子想起入冬后精神有些不济的王妃，便拿起两本丹方，从里面找了起来，还真找到一个益气丹的方子，主料用的人参、丹砂，还有其他几样。

“孤今日就炼这个。”世子拿起丹方，递给道痴：“孤先去丹室，你们两个按照丹方的准备，先准备两炉的。”

道痴接过应了，世子转身去了丹室。

储室门口，有个斗柜，上面放着纯银小称，还有几只银勺子，几捆细棉纸。

道痴与陆炳两个，按照丹方所写，量好每种东西的分量，一样两份，分别用细棉纸包好。

弄好一切好，两人相视而笑，陆炳小声道：“二哥，我还是觉得这里像药房！”

道痴小声道：“还是药房好。”

他心里已经想着，怎么将世子从炼丹往炼药上引。按照野史所说，嘉靖沉迷炼丹数十年，严嵩父子之所以那样被倚重，是因为父子二人给皇帝试丹。

这样的荣宠，道痴可不稀罕。

他可是想混天子近臣的，自然想着将世子炼丹的这个喜好改一改。还是你好我好大家好才好，否则就坑爹了……

*

PS:上一章老和尚死祭改成生祭尔(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137651"  chaptername="第一百一十九章  启运殿刘安点丹（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
