    第三层最后的考验对人数没有要求，只需要四方齐聚就可以了，在开始的时候，所有人都会随机出现在迷宫外围区域的某一点。

    十分钟内，找到正确的通道抵达核心位置，就可以进入第四层！

    迷宫每三十秒会出现一次崩塌，每次崩塌都是最外围的一片区域，若是有人没能及时离开崩塌区域，会随着这片区域一起湮灭！

    不是被传送离开星云塔，不是打落第一级台阶重新攀爬，而是真正的死亡！

    星云塔露出了血腥獠牙，这或许是它给出的警告，想要得到星云塔中的好处，就要准备好随时献上生命！

    好在它并未赶尽杀绝，在崩塌区域湮灭之前的三秒内，这片区域会出现一处安全点，进入安全点的人，可以选择脱离迷宫，离开星云塔，也可以选择继续冒险。

    安全点有八成的几率在崩塌区域中保存完好并将身在其中的人送到安全区域，剩下的两成几率，可以证明留在安全点并非真正安全，一样会死……

    湮灭区域中只会出现一处安全点，安全点只能容纳一个人进入，若是有两个人在一起，其中一个就必定会迎接死亡了。

    除了星云塔本身的时间限制之外，身处迷宫中的武者同样是危险源，星云塔鼓励武者猎杀彼此，每杀一个武者，就能得到一次正确的前进方向提示。

    大概的规则就这些，林逸捋清楚后忍不住长叹一声，丹妮娅问题不大，她的实力注定了是迷宫中的猎杀者。

    而秦勿念……哪怕是有了大幅度的提升，她依然只是一个辟地中期巅峰的小菜鸟，林逸刚才简单的扫了一眼，可以确认其他三条星辰阶梯上来的人，没有一个低于破天初期的武者！

    秦勿念，那是妥妥的最底层猎物啊！

    林逸此时身在一条幽暗通道中，身后是一片虚无，肯定不是正确的道路，前方十余步左右，通道分成了五条岔道。

    释放出的神识无法延伸出去太远，到了岔道口，就被星辰之力限制住了，想要依靠神识来掌控局势寻找正确通路显然是不可能了。

    林逸身形一晃，瞬间出现在岔道口的位置上，此时迷宫倒计时已经开启，距离第一次外围区域崩塌还有二十九秒钟！

    正确的通道……五选一么？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    林逸想说自己五个都要选！

    木林森幻千变！

    五个分身化为雷弧，冲进了五条岔道中，分身加上雷遁术，数量和速度全都有了，所谓迷宫，又怎么可能拦住林逸的脚步？

    林逸本体站在岔道口没动，等着分身的探查结果回来，结果……仅仅是一秒钟之后，五个分身全灭！

    嗯？怎么回事？

    林逸眉头微皱，随即明白了过来，星云塔这是不给自己使用分身的机会了啊！

    是因为之前吃过分身的亏，所以现在杜绝使用分身了？这星云塔还会自己打补丁的么？

    没办法了，既然分身不能使用，林逸唯有自己进入岔道寻找正确的路径。

    雷遁术……前进了三十多米，林逸就从雷弧状态中脱离出来，星云塔竟是连雷遁术都给禁绝掉了！

    岔道口到这个位置还能使用，从这个位置继续往前，就无法催发雷遁术了。

    林逸无奈苦笑，感觉自己是被星云塔给针对了！

    不能用就不能用吧，超极限蝴蝶微步总没问题了吧？

    有着庞大的真气和超级强悍的肉身，林逸畅快淋漓的催发着超极限蝴蝶微步，速度同样不满，在通道中带出一溜残影，疾风般掠过各处岔道口，并在每个经过的路口留下标记。

    重复、绕圈、排除……短短三十秒不到的时间内，林逸都不知道自己跑了多少路程，但可以肯定的是，自己确实走在正确的道路上！

    因为第一次崩塌的区域，就在林逸经过的地方，回头看去，那些岔道已经变成了一片虚无。

    与此同时，林逸担心的秦勿念也顺利避开了第一次崩塌，她的实力虽然低微，速度更是无法和林逸相提并论，但她运气好啊！

    秦勿念进入迷宫通道后，就根据感觉选定了一个岔道拼命跑，路过下一个岔道依然是跟着感觉走，一路上也不知道有没有绕过圈子，但最后崩塌的时候，她距离最边缘的位置只有不到五米远！

    “好……好险……”

    秦勿念忍不住抹了把冷汗，看着身后那一片虚无的空间，转过头继续跑起来，三十秒后又是一次迷宫区域崩塌，她根本没有停下来休息的时间。

    “怎么办怎么办？我必须找到司马仲达和丹妮娅才行啊！我一个人好慌……他们俩会在哪里啊？我怎么才能找到他们啊？”

    秦勿念一边跑一边碎碎念着，眼眶里泪水都快掉下来了，她踏上九十九级台阶的时候，同样看到了其他三个方向的武者。

    十三个看起来超级厉害的高手啊！

    她虽然晋级到了辟地中期巅峰，却依旧看不穿破天期武者的实力，那十三个武者就没一个是她能看穿的……随便遇到一个，都会死的啊！

    没有林逸和丹妮娅在身边，秦勿念真的好慌！

    说好了两个大佬带她飞，最后怎么又把她一个人放飞了啊？

    秦勿念满脑子都是找到林逸和丹妮娅，脚下本能的奔跑着，压根没有考虑过该走那条路，遇到岔路都是跟着感觉走。

    如果林逸能看到这一幕，肯定会觉得秦勿念是星云塔选中的天命之女，这样都能毫发无损，绝逼是开挂的选手！

    再说说三人组中最后一位，丹妮娅大小姐运气也不赖，她所在的区域并没有遭遇第一次崩塌危机，在最初的三十秒过后，她遇到了第一个迷宫中迷途的羔羊。

    当然，那位迷途羔羊在看到丹妮娅的时候，同样觉得她才是迷宫中的迷途羔羊。

    “哈哈哈，运气不错，小妞，过来臣服于本座，本座带你走出这个迷宫如何？”

    这位身形魁梧的壮汉羔羊看到丹妮娅，马上露出淫荡的笑容，冲着丹妮娅勾勾手指道：“看在你是本座喜欢的类型上，本座不杀你换取正确路径，还不赶紧来跪舔本座？”

