    秦桑爆发出的速度，令凶兽望尘莫及。

    很快，那群凶兽就被甩得没影了，包括首领，也失去了秦桑的踪迹，在裂谷里徘徊，发出不甘的吼叫。

    甩脱凶兽，秦桑依然不敢停留，边逃边注意着后方，直到什么动静都听不到，才找了个隐蔽石缝，藏了起来。

    方才虽然只听到吼声，但距离这么远，仅凭叫声就让他气血翻涌，实力即便不如化形大妖，也能稳胜他刚才反杀的青年。

    裂谷深处果然危险，不知道藏有多少类似的凶兽。

    秦桑藏身石缝，神情警惕，听了一会儿外面的动静，低头查看肥蚕的状态。

    两次吐出七彩光丝，对肥蚕的消耗非常大，萎靡不振，给人一种昏昏欲睡的感觉。

    不过，肥蚕依然满怀期待的看着秦桑，迫不及待想要吞食紫晶。

    “等离开七杀殿，就给你吃，先吃这个吧。”

    秦桑取出一枚毒兽妖丹，让肥蚕吸收恢复。

    之前在熊山地域和红叶岛，肥蚕吞噬千手蛛果和天目蝶吸收雷霆，都立刻陷入沉睡，只不过一个是蜕变一个是变异。

    秦桑可不敢在这里喂给肥蚕紫晶，万一肥蚕当场睡去，他就一命呜呼了。

    此次紫雾绝地之行，肥蚕的作用真正显现出来，远超预计。

    在后续的行程中，说不定能发挥出更大的用处，肯定要等离开七杀殿，回到安稳之地，再喂食给它，观察变化。

    肥蚕抱住妖丹，白了秦桑一眼。

    察觉到肥蚕嫌弃的眼神，秦桑眼角抽了抽。

    这可是妖丹！

    只能给这家伙当口粮，它还很嫌弃。

    秦桑很想抽它一顿，但看看周围的环境，决定忍了。

    肥蚕吞噬妖丹，气息有所恢复，秦桑注意着外面的动静，等了一会儿，见凶兽的头领没有追来，试探着走出去。

    这一逃，差不多回到了降落的地方。

    秦桑回到之前的路线，继续踏上寻找灵火的路。这次他更加谨慎，怕被寻找他的凶兽撞上，几乎是几步一停，时刻准备逃跑。

    手中的九幽魔火晃动得非常厉害，越来越兴奋，这表明距离未知的灵火愈发近了。

    这时，秦桑注意到自己又来到了一座绝壁的脚下，不确定和栖息着凶兽的绝壁是不是同一座。

    裂谷中的地形很复杂。

    而九幽魔火所指的方向，似乎就是沿着绝壁一直向前。

    秦桑紧贴着绝壁，不仅要注意左右，还要防备头顶有凶兽出没，好在一路非常顺利。

    “咦？”

    秦桑突然停了下来。

    他发现自己面前两座绝壁交汇了，交汇处出现了一处峡谷，前方依然是紫雾弥漫，什么也看不清。

    “裂谷里还有这么特殊的地形？这种地方太适合做巢穴了，灵火不会是藏在某种古殿，或者古禁制里面，还有守护凶兽吧？”

    秦桑怀疑，心生警兆，盯着前方看了一会儿，听不到一点儿动静。

    既来之则安之。

    秦桑定了定神，手掌握住十方阎罗幡，缓步向前走去。

    峡谷并不宽阔，而且越往里却越窄。

    走出一段距离之后，秦桑脚步微微一顿，眼中突然浮现出震惊之色。接着猛然提速，飞快冲上前去。

    ……

    绝壁之间，一团黑色的火焰漂浮在峡谷中，阻绝去路。

    秦桑伫立在此处，仰头盯着这团火焰。

    “九幽魔火！竟然是九幽魔火！七杀殿也有九幽魔火！难怪……”

    秦桑喃喃自语，脸上的表情先是震惊，接着是恍然大悟，以及狂喜。

    难怪九幽魔火的表现和寒焰岛截然不同，这里的灵火分明是和它同源的魔火，两者气息别无二致。

    这可不是秦桑通过十方阎罗幡掌控的那种皮毛，而是真正的魔火本源！

    当年，魁阴老祖在紫微宫遇到九幽魔火，绞尽脑汁，炼制魔幡，将之收服，从而威震小寒域。

    秦桑得知此秘闻，曾经羡慕不已。

    后来，魁阴老祖以及魁阴宗后辈，在紫微宫和古仙战场搜寻多时，再也没找到同样的魔火，导致镇派法宝残损也无力修复。

    万万没想到，今日竟会在七杀殿见到。

    而且，眼前这团九幽魔火比魁阴老祖收服的还大！

    站在此处，感应到真正的魔火之威，秦桑才知当年魁阴老祖缘何对九幽魔火如此痴迷。

    九幽魔火静静燃烧着。

    秦桑瞪大双眼，感应魔火之力。

    之前，他是通过搜魂易天涅了解，对真正的魔火之威没有切身感受。

    看似平静的表面，隐藏之下的力量却如火山岩浆一样狂暴。

    一旦将魔火真正的力量激发出来，秦桑毫不怀疑自己当场便会灰飞烟灭。

    他忍不住拿它和以往见过的元婴祖师对比，感觉魔火是赤发老祖和真一老道也望尘莫及的可怕力量。

    这两位可是元婴中期巅峰，距离后期仅有一步之遥！

    魁阴老祖通过十方阎罗阵，仅能发挥出一部分九幽魔火之力，就能一跃成为小寒域顶尖高手。

    “好可怕的力量，我真能将之收服么？”

    秦桑深吸一口气，忍不住怀疑自己。

    他压下兴奋的心情，手掌一翻，手中出现一根玄铁柱。

    这根玄铁柱是当年杀死鸠袍道人取得的战利品，也是魁阴宗最看重的珍藏。十方阎罗幡的幡杆便是熔炼另一块玄铁柱铸成。

    魁阴宗若能找到九幽魔火，早就炼成新的十方阎罗幡，修复这套幡阵。

    鸠袍道人重伤之后，曾经试图用它炼制本命法宝。

    后来秦桑得到，研究了多时，发现不可能做到，魁阴老祖当年只是取巧炼化，并未破坏玄铁柱本身禁制，便将之束之高阁。

    秦桑没想到能有见到九幽魔火的一天。

    “这么一大团九幽魔火，即使将玄铁柱全部熔炼成十方阎罗幡，也足够了，至少十五六杆……”

    秦桑摸索着玄铁柱，进行分析。

    他瞪大双眼，“岂不是说，我能炼制一套比原版十方阎罗阵更强的幡阵！”

    原版的十方阎罗阵，十杆魔幡齐出，能和极品法宝硬拼一记。

    他若能成功炼制出更多的魔幡，并精研出一套合适的阵法，稳稳有极品法宝之威！

