    许盛生日当天,得出发去画室,康姨还有课要上,于是许盛想着干脆过去画张画，于是提前从家里出发。
他给许雅萍发了条短信：妈,我出门了。
许雅萍：路上注意安全,妈今天请了半天假，下午就能过来。
同时躺在聊天界面上的还有一条消息,发消息时间零点。
男朋友：生日快乐。
今年夏天似乎格外漫长,到了九月末,秋分这个节气上，温度依旧居高不下。不过A市昼夜温差差大，许盛出门的时候套了件外套，他穿过人潮拥挤的地点站，从站口往外走。
许盛对着手机屏幕看了会儿,忍不住去想邵湛现在在干什么。
应该在写题吧。
除了高考模拟卷,还得练竞赛题……高三之后，临江竞赛组的任务也越发繁重。
许盛在零点收到一句生日快乐已经很满足，之前要礼物只是随口一说，不过邵湛现在要是在的话,他可能会更满足一点。
距离十二月联考只剩下两个月时间,画室不少同学在学校考完第一轮走复习考试之后就来画室提前参加集训。
许盛到的时候,远远看到女人坐在离门口不远的位置上给同学做示范：“你这个衬布,颜色画得太脏了,调颜色的时候……”
外头风大,许盛戴着帽子，额前碎发还是被风吹得很乱，他进门之后叫了一声“康姨”。
“来了？”女人说。
许盛“嗯”一声，围在康姨身边看他改画的女同学冲他弯弯腰，打招呼道：“许助教。”
许盛：“……”
康姨挑眉：“认识？你什么时候成我这的助教了，我怎么不知道。”
许盛摸摸鼻子：“可能有点误会。”
许盛周末会来画室练画，大部分时间都和康凯躲在小房间里。
偶尔一次，他拉开门走出去接邵湛的电话，电话还没通，午休时间空荡的画室里还坐着一个矮个子女生，她对着画发愁，要哭不哭的样子。
女生跟不上进度，画出来总是不理想，一个人坐在着憋气。
她正打算往后画，却瞥见身侧墙上倚了个人，少年眼尾上挑，自带几分笑意，细碎的光和耳侧那枚耳钉一样闪，手机贴在耳边、把手机拿远了一些，说话时显出几分漫不经心来：“小同学，画主体物的时候多加些环境色试试。”
女生：“啊？”
许盛把手机再度拿近，似乎是对面的人说了什么，他才轻笑一声说：“什么乱撩，我撩过的人不就你一个么，不说了，我去给人改个画。”
许盛挂完电话示意她起身，让个位置。
这女生画主体物的时候，深浅、敏感，都用的是一个颜色，棕色的陶瓷罐子，就直接用棕色加白过渡，基本没有任何色彩。
许盛画得很慢，仔仔细细地跟她讲反光怎么画、色轮基础是什么、境色如何加进去，讲了有半小时。
也许是那句“小同学”

    让她以为自己是助教，加上以前也没见他来画室学习过。
许盛又解释说：“上次午休你不在，我帮忙改过画，还有……”

    许盛说到这，把遮住半张脸的兜帽摘了下来，说，“小同学，我不是助教。☮玄幻文学☮”
女生本来在看康老师示范，目光从少年进门开始就挪不开，直至他推开里头那件隔间门，倚在门口和谁说了两句话、才走了进去。
女生心说原来不是助教啊。
又有几分可惜地想，难怪这么多天都没见到他。
康凯见到他第一反应就是扔了瓶水过去：“你一周才来画室两天，能不能放过我们画室里的妹子，人妹子本来挺好一人，最近天天打听助教，我还以为我妈真招了什么新人。”
许盛顺势拧开瓶盖，在画架坐下，腿踩在画架底下的横杠上说：“说什么呢，我又不喜欢女的。”
康凯心说，得亏你不喜欢，你要是喜欢那还得了。
许盛刚起完稿，手机不断震动，班级群里也热闹得很。
侯俊不知道从哪儿知道今天是许盛生日，组织大家在群里给他一人送了一句祝福。
侯俊：盛哥，我们之前的情谊，就不谈什么礼物不礼物的了啊，我先来，前程似锦！
谭凯：美院必过！
袁自强：凯子你为什么抢我台词。
邱秋：盛哥生日快乐哈~祝愿艺考顺利。
……
七班同学都知道许盛很快要暂时放下文化课，去画室参加集训的事儿。他们以前都不知道艺考是什么，现在知道了之后只觉得一个人，在大家都走同一条路的时候，能迈开步子去走另一条，是一件很有勇气的事情。
下午四点，许雅萍下班，画室也刚好下课。
康姨在画室外面的小院子里支了张餐桌，几人坐在一块儿简单吃了顿饭，生日蛋糕不大，对着蜡烛许愿的时候，许盛脑海里晃过很多画面，最后停在一枚纸星星上：那就许，这枚纸星星和折星星的人吧。
“一晃眼都那么大了。”

    许完愿坐回去，许雅萍感慨。
康姨在餐桌上笑笑：“是啊，头一回见到小盛，他才到我肩膀那么高。”
两人从这个话题聊到“集训”

    ，康姨说：“我想让他们两个人一起去另一家画室集训，我师兄的水平可能比我更适合带他们。”
康姨平时也带集训生，但许盛和康凯的水平和普通学生的层次不同，他们需要学习的不仅是中规中矩的联考内容。她推荐的画室名字叫“三原色”，这家画室在A市名气不小，在A市市区，有专门的宿舍区，在“设计、造型”这方面也教得比她好。
许盛听得心不在焉，频频低头看时间。
见她俩聊到8:30分还没有要停下来的意思。
许盛低下头，偷偷摸摸和邵湛聊天。
-在干什么。
-吃饭，听我妈和康姨唠嗑。
明天就是周一，许雅萍本想让他明天早上早
点起床回学校，许盛坐不住，把手机收起来：“妈，康姨，我提前回学校了，周一有节随堂测验，我书没带回来，得回去复习。”
许雅萍起身，虽感到意外，却也没多想：“这么晚还回学校？”
“……”

    唯有康凯在边上用看[笔趣岛 www.biqudao.xyz]破一切的眼神看着他。
康凯做嘴型：靠。
许盛也慢条斯理地背过身，拉起帽子做嘴型说：闭嘴。
天色已暗，路灯倒影被拉得很长，许盛坐上车之后给邵湛发消息：想见你。
对面回得很快，也只有三个字。
-来路口。
-？
什么路口。
许盛脑子转了好几圈也没想明白这个莫名其妙冒出来的路口是哪儿，直到邵湛紧接着发了张图过来。
照片上，正中央的十字路口处人流稀疏，路口另一边商店半掩着门，照片角落露出一半路标，这地方他熟悉得不能再熟，就是画室对面那条街。
拍照时为了调整角度，邵湛举着手机，照片里意外拍到他的几根指节。
邵湛下午出门“买礼物”

    ，一直弄到这个点，虽然不能一起过生日，但还是忍不住坐车到了这——想下车，想在路口见他一面。
许盛看着窗外景色，想到这趟车的终点站完全和画室背道而驰：“……操。”
他俩岂不是跑反了。
许盛懒得解释，直接拨过去一通电话。
“哥哥，你真棒，”

    许盛说，“猜猜我现在在哪儿？”
邵湛倚着边上的栏杆，听到对面传来鸣笛声，心下隐隐有了猜测：“车上？”
“是在回学校的车上，”

    许盛补充说，“我还有半小时到学校。“
邵湛也难得爆了句脏话，他说脏话语气和平时那副学神样截然不同，许盛基本只能在两种情况下听到他爆粗，另一种情况是在床上。
许盛说完之后觉得他俩现在这情况还挺有意思，靠着车窗笑了声问：“……我过来还是你回来？”
“我过来。”
邵湛说，“你等着。”
许盛到学校的时候，邵湛离到站还有二十多分钟。
来回奔波出了一身汗，他回寝室冲了个澡，然后看眼时间差不多了才掐着点等他。
邵湛翻墙回来，顺着楼梯往上走，隔着长长的走廊就看到蹲坐在他寝室门口的少年，许盛头发压根懒得擦，给许雅萍发着消息，没抬眼就看到一道黑影遮在自己面前。
周末用不着穿校服，邵湛穿了件白色衬衫，衣领扣得很严实：“起来。”
许盛洗过澡随手套了件宽松T恤，跟在他后面进屋，随口说：“你跑去画室干什么？”
邵湛反问：“你跑回学校干什么。”
答案不言而喻。
许盛进门之后突然想起两个月前那句“还小”。路上耽搁太久，寝室早到了熄灯点，开门那会儿借着楼道里感应灯的光亮还能勉强看清屋内的摆设，等关上之后眼
前就只剩下一片黑。
许盛晚上在饭桌上喝的都是饮料，在门关上的一瞬，却像喝了两壶酒一样。
他凭着刚才开门时那点光，大致记下邵湛大概在什么位置，伸手果然触到少年精瘦的手腕——然后他整个人逼近他，在黑暗中毫无顾忌肆无忌惮地凑到他耳边：“哥，试试么。”
“……”
邵湛的吻狠狠地压下来，由于看不清方向，落在许盛鼻梁上，然后才逐渐往下。
许盛靠着门板，后背抵得生疼。
好一会儿许盛才适应寝室里的光线，一路磕磕碰碰地撞上不少障碍物、这才挨上床，时间正往12点转，他听见邵湛伏在他耳边，又说了一声：“生日快乐。”
?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:">玄幻文学a>全网首发更新，域名?
许盛半干的头发贴在脸侧，微凉，却又说不出的热。
两人都有了反应，但邵湛却忽然放开了他，许盛眯起眼，正想说话，邵湛伸手摁亮书桌上的台灯。
“啪。”
视野霎时间明亮起来，许盛还不太适应，半眯起眼：“操，你还有这癖好？”
……
许盛声音已经哑了，犹豫两秒后很没底线地说：“开着灯，也不是不行。”
邵湛却不答，他抬手，慢条斯理地单手解开了第一颗衬衫衣纽，紧接着是第二颗。许盛的目光不知该落在他骨节分明的手指上，还是少年缓缓显露出来的锁骨、腹肌……又或是一直延续到腰间那条黑色腰带上。
许盛饶有兴致地欣赏男朋友脱衬衫。
直到邵湛侧身把衬衫往边上椅背上挂，他才看到少年肩胛骨处那块被改过的纹身，痕迹很新，泛着红，一看就是刚纹的——原先那团非主流火焰和翅膀，在重新设计之后，加上了一个字形潦草的字母“S”。
许盛看得愣了愣。
邵湛没多说，只说了四个字：“生日礼物。”

