    第439章婆母

    法门寺里，萧恂陪在容氏的身边，寺院的后面，东山头上，一片粉霞的是垂枝碧桃，红得胜火的是寿星桃和绛桃，花白碧桃白得似雪，洁白无瑕，典雅端庄。

    五彩碧桃如同害羞带怯的小姑娘，被各色桃花簇拥着，占据了最高的山头，迎着朝霞盛放。

    阵阵风吹过，落英缤纷，美不胜收。

    容氏的心情很好，母子二人坐在山顶的亭子里，用小红泥炉煮了一壶茶，边品茶，边说着话儿。

    巳时时分，花楹便上来了，笑着道，“娘娘，小主子，谢家的马车已经到了，姑娘们已经下了车，正在厢房歇着，一会儿估摸着要往这边来。”

    法门寺里，春日里的桃花是一大景观，等别处的桃花都开过了，都谢了，挂起了小碧桃，这边的桃花才刚刚开始绽放，应了那句话“人间四月芬芳尽，山寺桃花始盛开”。

    容氏道，“给郡主的礼物都打点好了吗？”

    “回娘娘的话，这自然都是准备得妥妥的了。”

    容氏显然很激动，她抬手抚过儿子的发鬓，感叹道，“真是没有想到，我的阿恂也都这么大了，时间过得可真快啊！”

    花楹的眼睛不由得湿润了，娘娘每日里度日如年，生不如死，如今，却发出这样一句感叹。

    萧恂坐不住了，他屁.股在石凳子上挪来挪去，扭捏道，“娘，湄湄来了，要是看不到我，会不会觉得我爽约了？要不，我还是去给袁夫人请个安吧！”

    容氏不由得哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，指着萧恂对容嬷嬷道，“嬷嬷快看，这是不是有了媳妇忘了娘？”

    “娘！”萧恂拖着长音，明显就是羞恼了，容氏忙推了儿子一把，“快去，要是郡主休息好了，就带她来见我，我还要在这里待一会儿。”

    这里安插了萧恂的三百亲卫，均是他亲自带出来的人，萧恂倒也不担心，起身后，整理了一下衣服和袍摆，便欢快地朝山下跑了过去。

    容氏看着儿子的背影，脸上带笑，眼中却含泪，对容嬷嬷道，“我好久都没有看到阿恂这么开心了。”

    容嬷嬷笑道，“奴婢也好想看看郡主是什么样儿的人，小主子很喜欢的样子，奴婢都等不及要看了。”

    容氏也等不及，又让花楹将准备送给谢知微的礼物看了看，的确很妥当，她才稍微安心，斟了一杯茶，耐着性子等。

    坐了一个多时辰的车，谢知微的精神还很不错，今天溪哥儿没有来，她在厢房里坐着喝茶，看母亲指挥玄桃她们收拾整理东西。

    “哦，对了，雪杏，你去看看她四婶那边安置得怎么样了，要不要人帮忙？”袁氏吩咐一句，雪杏便去了。

    谢知微放下了茶盏，走到袁氏跟前，“母亲，有个事要跟您说一说。”

    袁氏从来没有见女儿这般正儿八经过，她不由得有点紧张了，“这孩子，你说就说，还怕母亲不肯答应不成？”

    谢知微便拉了母亲的手在南窗下的炕上坐下，“母亲，这次来，是因为郡王爷的生母容侧妃想和母亲与我见一次面。”

    袁氏大吃一惊，她连忙摸了摸自己的发鬓和头饰，紧张地喊丹枫，“快，给我拿个靶镜过来，我瞧瞧，有没有哪里不妥？”

    谢知微有些好笑，又有些心疼，拉下了母亲的手，“母亲，您别这样，不过就是见一面，女儿都没有紧张，您有什么好紧张的？”

    袁氏一听，可不是这个话，人家想和自己见面，说白了，其实是想见未来的儿媳妇一面吧？

    不一会儿萧恂便来了，他从门口进来的时候，谢知微朝他看去，穿着蟒巢莲花织金锦圆领长袍，腰间系玉带，一侧挂荷包，另一侧挂着一枚汉玉小印，雪白的膝裤，粉底皂靴。

    阳光从门口斜照进来，落在他的身上，照亮了他一头鸦羽般的乌发，“金鞭美少年，去跃青骢马”，他一身都是风发意气，笑脸如桃花一般精致美.艳。

    “小婿见过岳母大人！”

    “快，快别客气！你这孩子，怎么这么讲究？”袁氏忙让萧恂坐，吩咐屋子里的丫鬟给萧恂斟茶，问道，“我听湄湄说，你母亲来了？不知道什么时候，我们可以见见面？”

    萧恂正是为这件事情来的，袁氏是正妻，而他母亲只是个妾，他正担心若是开口，袁氏会不会觉得他非常冒失无礼，而给这桩婚事带来不好的影响？

    现在袁氏主动提起来，萧恂松了一口气的同时，不由得朝谢知微看了一眼，很是感激。

    “岳母，我母亲本来想说中午一起吃个饭，但二婶三婶和四婶她们都来了，岳母是要和她们一起吃饭，我母亲便说请岳母大人和郡主一起去后山喝个茶，那里的桃花开得正好！”

    “那这就去吧！”袁氏看看时辰已经不早了，便连忙起身。

    容氏这边等了约有一顿饭的功夫，便看到桃林深处的小道上，迤逦前来一行人，走在最前面的是个花信年华的妇人，生了一张圆脸，慈眉善目格外喜庆，她忙站起身来。

    妇人的身后，她的儿子和一个小姑娘边走边说，容氏看到，自家儿子的目光恨不得粘在小姑娘身上，那小姑娘看到儿子的头上沾了一朵花瓣，便抬手帮儿子捻起来，两人相视一笑，情意尽在眼底。

    容氏看到那小姑娘穿了一件桃红底缂丝朶兰蝶纹褙子，散花百褶裙，行走间，鞋上一对拇指般大的珍珠颤巍巍地晃动着，她梳着双丫髻，戴一对粉色珍珠串成的珠花，走在桃花间，人比花娇。

    似乎是有所感应，那小姑娘抬眼朝这边看了过来，正好与容氏的目光对上，她怔愣了一下，便弯唇一笑，一双水灵灵，俏生生的桃花眼，完成了月牙儿。

    容氏快步朝下走去，袁氏见了容氏，也加快了脚步，两人在亭子下面的平台上见面，各自喊了一声“亲家母！”

    谢知微看到容氏的瞬间，她心里一阵波涛汹涌，她没有想到，萧恂的生母竟然是昭阳帝的皇后，被寿康帝称为伪帝的昭阳帝的皇后。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

