    ······

    虚空之上。

    云杰默默看着地三离去的背影。

    过了一会儿，他自语道：“这个地三是夏无敌的人吗？”

    也不怪乎云杰会这么想，因为地三的真实身份并不是人族，而是来自一个在数百年前已经被灭族的塔塔族，是一个无永恒的小族，地三是万界仅剩的一个塔塔族人。

    不过说起夏无敌，就不得不提一下八十三年前的往事了。

    夏无敌，大夏王的长子，夏龙武的父亲。

    八十年三前，夏龙武七岁。

    那一年，夏无敌毅然决然的来到诸天战场，打算在诸天战场上证道。

    那时候的夏无神也不知道哪来的迷之自信，不仅没有找人帮夏无敌护道，还将这个消息隐瞒了下来，独自一人替夏无敌护道。

    最后的结果显而易见，夏无敌证道，引来了五位万族无敌。

    其中四位死死的拖住了夏无神，最后一人则是干扰夏无敌证道，最后夏无敌证道失败，但他在“死”前，那位对他出手的无敌也被他拉着一起陪葬了。

    当时，在所有人的眼中，夏无敌因为夏无神的大意陨落在万族无敌的手中，夏无神也因此陷入了深深的自责。

    但其实夏无敌并没有死，八十三年前，云杰已经拥有了一等规则之主的实力，因此他在众人的眼皮子底下护住了夏无敌的意志海，并将他藏匿了起来。

    那一战中，夏无敌凭一己之力在“临死”前反杀了一名无敌，但他的肉身也被完全打爆，不过好在云杰及时出手，只要他的意志海还在，他就死不了。

    随后在云杰的帮助下，夏无敌恢复了肉身，甚至更胜往昔。

    最后也是在云杰的安排下，成功在诸天战场证道。

    不过当时夏无敌并不是以人族的身份证道，而是冒充一个早已经灭亡的种族，混入百族联盟，最后在道启的护持下证道。

    而夏无敌之所以这么轻松就加入百族联盟，纯粹就是因为道启给他开后门。

    道启在百族联盟的地位那是说一不二的存在，有他开口，其他人不敢多说什么。

    同时，道启的行为，在夏无敌看来，道启之所以帮他，八成是因为他和云杰达成了某种交易。

    因此在证道成功之后，夏无敌就离开了百族联盟，他本想返回人境，却被云杰阻止了。

    对于夏无敌，云杰另有安排。

    “无敌，你现在的身份是已死之人，你不能就这么返回人境。”

    夏无敌沉默，没有接话。

    他的性格一向如此，战斗的时候，十分霸气、刚猛，但是平时里他就是一个闷葫芦，很少说话。

    云杰继续说道：“在所有人眼中，你夏无敌已经死了，这正是你退居幕后的好机会，等关键时刻再出手，可以杀万族一个措手不及，你觉得呢？”

    夏无敌思索一番后，闷闷道：“云叔对侄儿可有安排？”

    对于云杰的话，夏无敌表示赞同，万族很是忌惮人族，对人族的态度更是不加掩饰，灭亡人族之心久矣。

    因此，在大战爆发前，人族如果能过多隐藏一分实力，最后就会多一分胜算，万族争霸，最后拼的一定是实力和底蕴。

    云杰淡笑道：“我确实有一个好想法，不过需要你配合一下我。”

    夏无敌眼神一亮：“云叔请说。”

    云杰反问道：“你觉得猎天阁这个势力怎么样？”

    夏无敌沉默半天：“很强，它虽作为中立势力，但我感觉它对人族却不是那么的友好，可以定义为敌人。”

    云杰点点头，眼里满是赞赏，夏无神生了个好儿子啊。

    “不错，我也觉得日后猎天阁必是我人族的敌人，所以，我们不得不提前做好准备，免得被他们打个措手不及。”

    “云叔的意思是想让我加入猎天阁？我的身份，恐怕不合适吧？而且，这样一来，我不是暴露了吗？”

    云杰轻笑道：“当然不会如此简单，我不仅要你加入，更是要让你狸猫换太子。”

    没等夏无敌提问，云杰继续说道：“据我了解，猎天阁地部部长乃是上古人族，但他早已经忘记了自己人族的身份，背叛了人族，所以我要你顶替他的位置，成为新的地部部长。”

    夏无敌眼前一亮：“云叔已有计划？”

    云杰哈哈一笑：“没错，我有办法将他引出来，到时候我就可以顺势解决他，然后你就可以带上他的面具返回猎天阁，如此，神不知鬼不觉。”

    夏无敌兴奋道：“但凭云叔安排，侄儿定会好好配合。”

    “哈哈，你小子等着躺赢就是了，你云叔我出手，哪还用得上你这个小辈。”

    ······

    接下来的短短两天时间里，云杰就完成了除掉地部部长，并让夏无敌取而代之的计划。

    为了夏无敌模仿得更像，云杰更是带着夏无敌在地部部长的记忆长河里走了一遭，至此，夏无敌不能说对地部部长的事情了如指掌，但也了解了七七八八，足以应付猎天阁内的所有情况。

    夏无敌轻轻将地部部长脸上的面具摘下，然后戴在自己的脸上。

    云杰打量了他一番：“不错不错，有那个味了，你再熟悉熟悉就可以返回猎天阁了。”

    “不过保险起见，你回去之后尽量少出手，少出面，没事就说自己闭关，这样更好一些，而且你也可以借助猎天阁的资源不断的提升实力。”

    夏无敌严肃的脸庞上露出笑容：“云叔放心，侄儿明白了，您还有什么要交代的吗？”

    看着夏无敌，云杰决定告诉他一件好玩的事情：“你知道黄部部长是谁吗？”

    夏无敌内心一惊，莫非……莫非黄部部长也是云叔安排的人？

    那也太可怕了吧？

    云杰哑然失笑：“不是你想的那样，黄部部长不是我的安排，而是你朱叔。”

    “朱叔？”

    夏无敌满眼疑惑，朱地主那条咸鱼能有什么安排。

    云杰笑说道：“还记得你朱叔的大儿子朱天方吗？”

    “记得，他不是死……”说到这，夏无敌反应过来了：“云叔你是说，这个黄部部长就是朱天方？”

    “没错，就是他，怎么样，惊讶不？现在还觉得你朱叔是咸鱼吗？那老货比谁都精！”

    夏无敌只觉得一阵牙疼，万万没想到啊，浓眉大眼的朱地主居然还有这种手段，不可思议。

    “行了，你不用想太多，也不要揭穿朱天方，更不要和他多接触，和他保持距离，你就装作什么都不知道。”

    “明白了。”

    夏无敌对云杰的话言听计从，现在的云杰在夏无敌眼里，充满了神秘色彩，自己只需要听从吩咐就可以了，其他的暂时不需要他管。

    “嗯，回去吧，注意安全。”

    “嗯。”

    最后，两人分道扬镳。

    ······

    PS：

    第四章赶出来了，不容易啊！

    还差一章，只能明天再补上了。

    今晚没有了，半夜也不会更新，都睡觉吧。

