    陈莫白拿起手机打了个电话。

    “老妈，现在你们厂里的二阶符纸出货价是多少？”

    “35善功一大张，怎么，又想要赚零花钱了？你现在要以入学试为主，不要分心，缺钱了就和我说，虽然家里现在困难, 为了你爸筑基还欠了银行一笔贷款，但是……”

    陈莫白听到这里，赶紧问了自己最想问的话题，打断了老妈接下来的说教。

    “那你们车间调制符墨的那台机器是找哪个灵械厂家订做的，我看你们只要把原材料放进去，出来的符墨不仅干净整洁，而且色泽均匀, 品质完美。”

    “周工第六厂, 这台机器可不便宜, 足足20万善功，还是看我们老板的面子人家才能帮忙订做的……”

    听唐盼翠说了一大堆，陈莫白好不容易才挂断了电话。

    20万善功一台，这也忒贵了。

    于是他又在仙门网看了看，有没有代替的。

    还真找到了几家做这方面定制机器的商家，他在后台弹窗咨询了一下，价格有高有低，但最便宜也要10万善功起，才肯接单。

    陈莫白看了看自己的账户余额，悻悻点叉。

    不过马上他就想到了自己经常买的木灵符箓店。

    这个店能够短时间之内制作这么多符箓，肯定不可能是自己手工调制符墨，但几次和掌柜的交谈，发现他也不是个有钱的人，那么他又是如何解决这个难题的呢。

    编辑了一串文字发过去之后，木灵符箓店那边掌柜的立刻就回复了他。

    毕竟是大主顾。

    他甩来了好几个链接。

    陈莫白点进去了第一个，发现是一种小型的粉碎机。

    掌柜的说他就是买这种机器粉碎丹砂的, 最便宜的型号只需要3000善功一台, 但最多粉碎到100目的颗粒细度。

    不过用来炼制一阶符箓, 基本上都够用了。

    陈莫白由于不知道神木宗的丹朱颗粒细度是多少，所以就只先加了购物车。

    接下来一个个链接点进去，分别是熬制符墨的小温度锅，生火的灵气罐，以及过滤网和玻璃瓶，最后还有地元星这边用来装半固态符墨的标准小铝管。

    买不起20万一台集所有功能汇聚一体的大机器，但所有功能分解开来，却只需要不到10000善功的投入。

    陈莫白对掌柜的发了一个大拇指的表情，然后又在他家店铺下单买了些符箓。

    由于账户之中，余额不多，陈莫白只能够先把掌柜的介绍的这些东西放入购物车。

    反正他现在主要还是侧重入学试的斗法。

    制符的事情，等到上了大学之后再慢慢练习吧。

    走到了楼下，茶几上好几个包裹。

    正是他购买的“流沙符”“金光符”“风刃符”等，一一拆开之后选了几张放入了口袋之中。

    出门走到了之前和严冰璇一起待过的修炼健身房，开了一个小时的法术场练习，将所有的符箓都使用了一张，确认了手感和功能之后, 满意的离开了。

    然后他又坐公交去了丹朱学府，踩了踩场子。

    “真够壮观的。”

    丹朱学府位于丹霞山, 这里是一座座如同堡垒状的山峰和峰丛，千姿百态的奇石、石桥和石洞伫立于大地之上，举目望去，尽是红色的红色砂砾岩层高耸入云。

    而他们斗法的擂台，就在这一座座高耸的山峰之顶。

    乘坐专用的缆车上到了峰顶之后，陈莫白看着下面的广阔风景，不由得有种一览众山小的心态。

    “这边。”

    这个时候，峰顶一家小吃店，早就等着的阐思对着刚刚上来的陈莫白招招手。

    “阐老师好。”

    陈莫白来之前就和阐思联系过了，后者帮助她不少，还买了升灵散，算是给了他第一笔启动资金，一直都想要找机会好好谢谢。

    正好今天过来，就打算请她吃个饭。

    “这就是你说的那个学生吗？”

    阐思身边，还有一位笑容很是大气的学姐。

    经过介绍之后，陈莫白知道她就是买了升灵散的那位，名为沈娟秀。

    于是，这顿饭就有这位富学姐请了，听说他参加了这次道院学宫的入学试，两女都说会来帮他加油的。

    “阐老师，沈学姐，再见。”

    蹭了一顿饭，又在两女的带领之下，在所有的擂台转了转，踩点完毕之后，陈莫白就准备离开了，哪知道却被两女喊住了。

    “你明天就要斗法了，就不要回家了，好好在这里休息一晚，省的明天舟车劳顿。”

    “对啊，校门口有不少宾馆，开房钱我出了，明天这么多学生要过来，说不定丹霞城那边就堵车了，你要是迟到了被判负，岂不是要后悔一辈子。”

    听了阐思和沈娟秀的话语之后，陈莫白觉得很有道理。

    不过他可不敢让沈娟秀出钱帮他开房，两女见到他义正言辞拒绝，不由得抿嘴笑了起来，对他说了加油之后，就结伴离开了。

    这一晚，哪怕是以陈莫白的心境，也有点患得患失。

    在仙门之中，能否有一个好的大学，是改变命运的最大机会。

    凌晨四点，他就醒了过来，他再次将自己书包内的符箓组合了一下，最终还是选了最有把握的一套。

    毕竟那个乔兴文，听许元他们说，还是挺有水平的。

    万一阴沟里翻船，可没有重赛的机会。

    一阶上品的赤炎剑符。

    一阶中品的青箭符和水剑符。

    一阶下品的缠绕符，木盾符，木牢符，储水符。

    天还没亮，陈莫白就在校门口吃了碗酸辣粉，然后来到了自己的擂台前，坐在了峰顶边缘的一个长条石凳上，看着远处云卷云舒，注视着旭日东升，阳光普照。

    不仅仅是他，还有几个更早的学生，坐立不安来回走动着。

    一会儿拿出自己准备的符箓再看看，一会儿又换了两张，重组了一套。

    “这样的心态不行，上了擂台都是保送对手的。”

    看到这些人，陈莫白只能够暗自摇头。

    他感觉自己能够打这样的十个。

    “咦，你来的这么早。”

    说话的是同校的施晶晶，在她身边的是曹雅灵，后者也是在这个擂台斗法。她们两个昨晚好像也住在这边，看到坐着一动不动的陈莫白，手牵手走了过来。

    “不要太过于紧张，表现出自己的风范就行了。输了也没什么，毕竟对手是乔兴文，他的赔率可是在前一百的。”

    “总共也就280个人。”

    施晶晶的话语令得陈莫白忍不住吐槽。

