    声音落下，清子看着叶凡，眼中，已经有了一抹惊骇。

    晋升果，虽然没有造化果那么神奇，但是效果却是同样惊人。

    每一枚晋升果，都有几率将御兽师的天赋晋升一个等级，直系晋，会保留御兽天赋的基础，相当于御兽的血脉进化一样。

    “这枚晋升果，如果能给你的附魔使用……”犹豫了一阵，清子首先是想到了叶凡的新天赋。

    听到这话，叶凡却只是笑而不语。

    他并不在乎御兽天赋，如果只是一枚晋升果，他根本不会交换，可这是一根完整的根茎，那意味可就不同了。

    孙玉明以为他给叶凡的只是一颗果实，可实际上，他给了叶凡一颗果树。

    晋升果五十年一开，只需一年多的时间他就能拥有一枚新的晋升果，假如百年生涯，他可以使用数十枚！

    当然，晋升果是几率晋级，D级晋级C级的几率是百分之百，C级晋级B级是百分之七十，B级晋级A级是百分之三十，按照这个比例，就算不太顺利，十枚，足以让他的一个天赋晋级到A级。

    这枚果实，会让他在未来，成为真正意义上的双A级御兽师。

    “那么很快，我唯一的御兽短板，也将彻底补足，甚至，成为我的优势点。”想到什么，叶凡幽幽开口，只是接过了清子手中的戒指。

    他并没有全是欣喜，眼神之中，带着一抹深沉。

    万事万物都是有代价的，他得到这颗晋升果的同时，也为自己带来了许许多多的风险。

    噬魂龙的印记会让他有很多麻烦，没有荣耀级以前，他抹不去那印记，这也代表了未来很长一段时间，只要对方想查，他都无法掩藏自身的踪迹，

    孙玉明的话语之中，他隐隐感觉到了一个庞大的存在，敢养噬魂龙的，实力，恐怕至少也是顶尖王，那么那只噬魂龙，未来大概率也会是一头王级的御兽。

    他们给自己晋升果，让他未来可能成为更一个可怕的存在，但自己也为之付出了足够的代价，背负了相当大的风险。

    “叶凡，龙骨呢，你打算怎么用？”走在路上，清子似乎有些好奇。

    “我留下一半，另一半的话，给云城送去吧。”叶凡回答，“龙骨是最顶级的炼金材料，半副龙骨，说不定能让陈长生做出什么不得了的东西。”

    “明白。”清子点了点头，此刻，看着叶凡往前走去，回头看了一眼那秘境依旧存在的入口，突然间，有些恍若隔世。

    这一趟秘境之行，她跟着叶凡了解到了许多的东西，也算是第一次比较全面的认识到了叶凡。

    她也是天赋不错的御兽师，虽然听从叶凡的安排，可更多时候还是保持着自己的观点，来南歌城看到武惊天对叶凡那么尊敬，还觉得有些不解。

    如果说来之前她对于叶凡还只是抱着一些期待，现在的话，她差不多已经明白武惊天为什么那样了。

    一个黄金级，在爆发的兽潮中，从星耀级的嘴里谋划机缘，和荣耀级的强敌尔虞我诈，如果不是清子就在旁边看着，根本难以相信。

    这叶凡，身上有着肉眼可见的光芒，沉着冷静杀伐果断，远超同龄人的成熟心智，再加上恐怖无比的天赋，几乎可以确定，只要叶凡不陨落，未来的乱世，一定会有他的一席之地。

    在这之前，所有人都只需静待他的成长，围绕着他。

    “到了那时，不知是什么景象……”想到了什么，清子慢慢开口，看向叶凡逐渐远去的背影，此刻的夕阳下，那原本略微单薄的身影却似乎有些重影，隐隐的，似乎有一个巨人的身影正在缓缓升起。

    ……

    南歌城，此刻已经是一片破败，兽潮入城而镇守的主力军不在，民众的死伤比想象的还要惨重。

    “唉。”走在城中，看着略显苍凉的周围，各种各样的废墟，清子不由得叹了口气。

    而叶凡看着这一幕，眼神也是有些冷冽，脑海里，有些场景浮现。

    南歌城尚且还有能力抗争，那年平城兽潮，一切，还远比如今看到的更加惨烈，整个平城，几乎被兽潮夷为平地。

    普通人，太难面对这样的兽潮，不是每个人都能当御兽师，也不是每个人都可以成为强大的武师。

    修行百道，听起来缤纷多彩，可手无缚鸡之力的普通人，仍旧占了大部分。

    平凡，才是绝大部分人的常态。

    “或许等到御兽环和新的长生武器普及，这一切，才会被改变。”想到了什么，叶凡突然开口说了一句，“普通人，太脆弱了。”

    人族积弱已久，但并不是不能改变的，他已经拥有了能改变整个人族的潜力，未来若是有一天撕破一切，把这些设想真的推广下去，或许真的能够彻底改变什么。

    “是啊。”一旁，清子听到叶凡的话，点了点头，正想要说些什么，远处，一道身影却是急忙而来。

    “天……叶凡，你终于回来了。”

    听到这声音，叶凡抬头，扭头看去，一眼，看到了匆忙而来的武惊天。

    “惊天前辈，情况如何？”

    “还好，我们一开始占据了有利位置，诛伐军并没有多大的损失，陈鹏现在在带着惊蛰军帮助城内驱赶那些剩余作乱的御兽。”

    “我借了天公名义发动了武部征讨，武部的损伤比较大，已经在统计名单。”

    武惊天开口，看着叶凡归来，此刻，心里的大石才算是终于落了下来。

    “你没事就好，这几天兽潮爆发，可把我愁坏了。”

    “我可没那么容易死。”叶凡回答，脸上露出了一抹笑容。

    “是是是。”武惊天连连回答，“现在武部那边都在找你，我一直用你闭死关拖着的，你看……”

    听到这话，叶凡点了点头，“好了，我回来了，天公也就该重新出现了。”

    说着，他向着前面走去，一旁的清子似乎会意，释放出天幕雀，及时的开始遮掩视线。

    而一阵子之后，从一间屋子走出，叶凡已经戴上了面具，再一次露出了冰冷的眼神，似乎真的变成了那个冷酷霸道的天公。

    “传令下去，召集所有武部成员，另外让所有诛伐军也都来武部候命。”

    “诛伐军也要召集来吗？”听到叶凡的话，武惊天则是有些犹豫，“我们之前抢了几个大家族的驻地……”

    “谁说是诛伐军抢的了，分明是群麻匪，诛伐军就是因为追击麻匪才来了这里。”

    叶凡只是摆手，似乎云淡风轻的回答。

    这自然的模样让武惊天是一愣一愣的，好一阵之后，似是无奈，“我还是得跟天公多学习。”

    “我去了。”

    说着，武惊天匆忙告退，而清子站在叶凡的旁边，也有些询问的道：“那我需要做什么吗，是不是要回白莲城了。”

    “不用。”叶凡摇头，此刻，看着周围略显苍凉的一切，眼睛里则是有了一抹狂龙呼啸。

    “这场兽潮是浩劫，可也为我们削弱了很多南歌城的阻力，此刻的南歌城是最虚弱的时候，我们应该拿到更多东西。”

    “可之前不是说要韬光养晦……”

    “韬光养晦，并不影响我们拿到更多的东西。”叶凡摆手。

    “他们不让我进去，可反而让我的势力是这场兽潮里损失最小甚至还有增长的，一增一减，我们的差距已经减小了很多。”

    “上面来的人什么态度我不知道，他来的时候我会避其锋芒，不过现在，我要向耄祖子施压，向各大家族施压了。”

