    因为人生过于无趣了，男主是她人生中，一个意料之外的存在，原主自然是将所有的注意力都放在了男主的身上，久而久之，一开始就只是好奇，到最后就成了习以为常的在乎，关注。

    说实话，顾老爷能够这么快就做出改变，顾惜时很惊讶，看样子，顾老爷是真的很爱他的女儿，能够轻易的为原主改变一切，这样的父亲，可真好！！

    顾惜时的心中，有着淡淡的羡慕。

    虽然原主的后半生因为识人不清，过得十分的痛苦，但是，前半生里，有着顾老爷的全心全意的呵护，原主过得很幸福。

    不出半个月，蔡城的人都知道，顾家商行的顾老爷后继有人了。

    以前和顾老爷在生意上有争执的人，总是喜欢拿顾老爷没有儿子，以后这诺大的家业，也不知道要便宜了谁这样的话来笑话顾老爷。

    这件事可以说是百发百中，只要一开口，就一定能够让顾老爷生气。

    现在，这句话不管用了。

    原因居然是因为，顾老爷的女儿，顾家那个很少出门的大小姐，最近居然经常陪着顾老爷出门做生意。

    也不知道顾蕴到底是怎么想通的，以前都是觉得，女孩子撑不起门户，做不了这么辛苦的事情，最近居然开始带着自己的女儿出门做什么了。

    谁都没有想到，这顾家多年没有出现在人前，大伙都是只闻其面，不见其人。

    结果这一见，大伙只觉得，百闻不如一见。

    以前大伙对顾家的顾惜时那是各种猜测，好的坏的，什么样的猜测都有，可是现在啊，谁都没有想到，顾蕴的女儿居然和顾蕴一个样，都是做生意的好手。

    甚至顾惜时的手段虽然稍微显得稚嫩了一些，但是做生意的能耐，可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    最近顾蕴是春风得意，逢人就说起他的女儿做生意多么的能耐，多么的让他意外。

    大伙明面上符合，谁暗地里不得酸一酸顾蕴的好运气，自己能够将顾家的生意做的那么的大也就算了，好不容易有没有儿子继承家业这件事让人觉得心里平衡一些。

    结果顾惜时做生意的能耐，居然比顾蕴还要离开，这不是让人羡慕嫉妒吗？

    “惜时，累不累啊？累了就休息一会，等会再做也是一样的。”

    顾老爷给顾惜时倒了一杯茶，笑容满面的开口和顾惜时说道。

    谁跟他说没有儿子，以后没有人继承家业，没有人挑大梁，这是一件多么可悲的事情。

    瞧瞧，瞧瞧。

    他没有儿子，但是他有女儿啊！！

    他女儿不仅长得好看，做生意也是一把好手，瞧瞧这半个月里，都给顾家挣了多少钱。

    生儿子有什么用？

    生了一群败家子，挣钱不会，就会花钱，没钱花还拿着家里的东西出去典当，生一群败家子，还不如生一个乖巧能耐的女儿。

    想起上一次聚会的时候，那些以前喜欢指桑骂槐的人，知道了他有这么一个优秀的女儿之后，那羡慕嫉妒的眼神，现在想想，他都觉得畅快无比！！

    “爹，我不累。”

    顾惜时坐在椅子上正在算这个月的总账目，这种事情，以前顾老爷都是让别人去算的，毕竟他手下的商铺那么多，哪里有时间算着一些？

    做大老板的，忙得很。

    但是顾惜时上一次在商行的账房内帮忙算了一下之后，发现账目总是很容易出错，所以为了自己能够放心，也不让下边的人中饱私囊，顾惜时决定自己查一下账目。

    “不累就好，不累就好。”

    看顾惜时的脸上并没有一丝丝的疲惫之色之后，顾蕴放下手里的茶杯，忽然开口说道。，

    “对了惜时，过段时间，商行和商行之间需要聚一聚，到时候，你和爹一起去。”

    往年他都是一个人孤零零的去，看着自己所谓的生意上的好伙伴，带着他们的儿子一起去参加。

    嘴上说着什么他们的儿子多么的不争气，最近让他们管理那些商铺了，居然就挣了那么一点钱，什么什么的之类的话。

    别以为他没有听出来，这明面上是在嫌弃，实际上就是在炫耀！！

    以前自己没有机会，只能听别人炫耀，现在，自己有机会了！！

    儿子怎么了？

    能和他的女儿比较吗？

    他的女儿一出马，就给顾家谈了一笔大生意，这笔生意一进账，他们顾家这半年的生意指标都达到了，这得是有多大的能耐，才能够将这笔生意直接谈了下来。

    这么大的一件事，不说出来好好地炫耀一下，都对不住他自己这些年来听别说说的炫耀。

    “爹你安排就好，我没有问题的。”

    顾惜时还不知道顾蕴是打算带着她去炫耀，于是笑着开口说道。

    “对了爹，最近下面的商铺，我打算去看看情况，有几家的生意最近的入账不是很理想，我去看看是什么原因。”

    “行，去吧。”

    顾老爷没有任何的意见，他知道自己的女儿的能耐，这完全就不是问题！！

    “那爹你今天就要自己回去了，我得去看看情况。”

    顾惜时看顾老爷没有意见之后，笑着开口说道。

    “你现在就要去？”

    顾老爷还以为顾惜时是打算明天再去，他都打算让人吩咐下去了。

    “微服私访才能看到一些平日里看不到的事情啊。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道，“要是提前说，到时候打草惊蛇怎么办？”

    听顾惜时这么一说之后，顾老爷也就不多说其他的了。

    “那你早去早回，我让人给你熬了燕窝，回去的时候记得喝，最近忙的事情太多，都瘦了。”

    顾老爷有些担忧的开口说道。

    虽然惜时做生意能够做大他很开心，但是要是因为这个让惜时熬坏了身体的话，那就不值当了。

    “记得要早点回来，去商铺看看情况也不是什么大事，什么时候去都可以。”

    “我知道了爹。”

    顾惜时将东西收拾好了之后，笑着开口说道。

    “那我就先走了。”

