    萧家在天玄地域内虽是近二十万年崛起的家族，但是其发展势头极为迅猛，早在数万年之前挤身超级势力行列，虽与莲花教这一类老牌超级势力有一定差距，但是也不会相差太远。

    要不然堂堂天龙门门主萧辰也不可能取萧珍采为正妻，让她成为门主夫人。

    必竟大势力之间都要看联姻的对象是否有价值。

    萧家位于天玄地域中央地带，其空间基地临于天玄地域第二大河洛月河下游，靠在蓝枫山岭地带。

    而在洛月河上游则属于另一处不比萧家弱的势力名为河图宗。

    这两方超级势力所管辖占据的河界一上一下，而他们所建的空间基地又相当地靠近，同时他们又有诸多资源是从洛月河内打捞出来的。

    为了洛月河内的资源，两大势力的磨擦可从未断过呢。

    前不久，两宗之间有不少人在洛月河之上打大出手，双方皆是死伤不少人呢。

    ……

    萧家之内，萧珍采正与其父萧远河在叙话。

    萧远河是属于那种大器晚成的人，他如今看起来已经是中老年模样了，实力仅是中阶神王巅峰，他能当上家主之位，皆因其生了一对好儿女，大女儿远嫁天龙地域第一古族金族嫡系兼天龙门门主，金族与天龙门虽不在天玄地域上，但是其势力却是在天域内乃赫赫有名的存在，哪怕是天玄地域的玄武宗都要比其逊色一筹，而他儿子萧唯则是萧家的天才人物，仅不到四千岁却已经是高阶神王实力，在他那一代一直是顶尖的存在。

    凭着他这对儿女的影响力，萧远河才被萧家捧为家主。

    萧远河紧锁着眉头叹息道“女儿，明日你便回天龙门去吧，只怕最近那些人会有所动作啊，这么多年过去了，也是该有一个了断了！”。

    萧珍采摇了摇头道“爹你不用太悲观了，要是河图宗真的敢与我们萧家对敌，他们早就忍不住南下灭了我们萧家了，这一次也只不过是想试探我们萧家的情况而已”。

    萧远河道“你有所不知，如今一代不如一代，到了你们这一代就你弟弟一个能撑场面的，其他人都还没成气候，而且我听说河图宗新晋不少真传弟子已经进阶神王，仅在数量上人家就超过我们了，何况他们还拥有二十多尊千神王，要是全面开战，我怕顶不住呢，你还是趁早返回天龙门去吧！”。

    “不，我虽远嫁天龙门，但我还是萧家一份子，我这就让人回去给夫君请救支援，我还真不相信河图宗能不把我天龙门放在眼里！”萧珍采抹过不愤之色道。

    萧远河还想说什么的时候，一道人影从外面走来。

    这是一个看起来莫约三十几岁的男子，剑眉星目，英俊刚强，身着一袭蓝色武服，背着一对双锏神器，带着阵阵神光特显不凡。

    “爹，我听说我们发现的血痕银石矿脉被河图宗的人抢了，这是不是真的？”那英伟男子发出极度愤怒之声道。

    这男子正是萧远河儿子萧唯，也就是萧珍采的弟弟，三千多岁的高阶神王，在天玄地域内绝对是一等一的妖孽了，放眼天域也是非常了不起的存在。

    “不错，我已经派你八叔带人请往与河图宗交涉了，不过……可能不会太顺利！”萧远河轻叹道。

    “爹你怎么不早告诉我，我这就去让河图宗那些人好看！”萧唯说了一声，欲转身离开前往助援自己的人。

    “小唯你先别冲动！”萧珍采叫唤道。

    萧唯看着他姐姐道“姐，现在事态紧急，不能担搁了”，顿了一下他又道“姐你先回天龙门去吧，这里的事我能解决”。

    “你能解决什么？现在河图宗的人势大，我让凌竹凌木他们两个出去助你，我再让人回去请你姐夫帮忙，这次让河图宗知道我们萧家也不是由着他们揉捏的”萧珍采娇声道。

    “姐，等你回去向姐夫求救我们萧家都要被他们河图宗给欺负得惨了，何况你不是说天龙门内也开始出现分裂了么，我们就不麻烦姐夫了！”萧唯说道。

    “可是我不能眼睁睁地看着河图宗欺负我们，相信让凌竹与凌木他们出手，能震憾得了河图宗的人的”萧珍采坚持道。

    萧唯不知道该如何说了，将目光投到了他父亲身上。

    他们当然希望天龙门能有所支援，但是相隔太远了，远水救不了近火啊！

    “其实我还有一个办法可以化解我族的危机，甚至是可以让河图宗永远都不敢来犯我们萧家！”萧远河沉吟了一下道。

    “有何办法？”萧珍采以及萧唯同时问道。

    萧远河将目光落到萧唯身道“关键就在灵儿之妮子身上！”。

    “这关灵儿什么事？她虽是空灵之体，如今也跨过了圣皇境界，但是她年纪还小，如果给她千年时间，或许她可以光耀我们萧家！”说到女儿，萧唯脸上露出了几分欣喜与自豪之色。

    二十几年前，他还不到一岁半的女儿在天龙地域遗失了，他本以为他女儿已经不在了。

    没想到一年半前，他大姐却是将他的女儿带了回来，这让他欣喜若狂。

    如今一家人团聚，他才觉得这无尽生命变得更加有意义。

    “是啊，再有千年时光，以萧灵的体质只怕能达到你现在这高度不是问题，只是我们没有那么多时间去等待了”萧远河叹息了一声，接着又道“如果我们将灵儿送往玄武宗去，我想玄武宗肯定会接纳灵儿，到时候他们必定会助萧家，河图宗不足为惧矣！”。

    “爹，你是想送灵儿去玄武宗那边拜师学艺？”萧唯问道。

    一旁的萧珍采却是看着她父亲似乎想到了什么道“只怕不是送去拜师这么简单呢！”。

    她们萧家也拥有着始神级别的存在，凭这些始老教导萧灵已经足够了，并非要一定送往玄武宗去。

    萧远河却打的是另一个主意呢。

    “爹，莫非你想将灵儿嫁到他们那边去？”萧唯沉声问道。

    萧远河无奈地点了点头道“这或许是目前最好的办法吧”。

    “不……绝对不行，灵儿还这么小，我怎么忍心让她为家族牺牲自己的一辈子呢”萧唯坚绝不同意道，接着他又说“何况河图宗比我们强大不了多少，他们未必敢与我们拼得你死我活，一切都还没有定数呢！”。

    萧远河沉默了下来，他也知道儿子说的有道理，他似乎有些着急了。

    必竟他们萧家新一代根本没有几个出色的弟子，要是不寻求外援帮助，只怕未来难以支撑下去呢。

    这个时候，一名侍者匆匆进来禀报道“禀家主，外面有天龙门的人来求见！”。

    萧远河有些诧异道“女儿，你什么时候请求了救援？”。

    萧珍采摇了摇头不解道“没有啊，难道是辰哥派人来接我回去吗？”。

    “我们出去看看不就知道了！”萧唯说道。

    紧接着，三人立即出去看看到底是天龙门的什么人来了。

    当看到凌笑的时候，萧珍采欣喜道“笑弟你怎么来了？还有凌刚你也来了，这太好了！”。

    赶来萧家的正是凌笑等人。

    “见过门主夫人！”凌笑等人一齐朝着萧珍采见礼道。

    “爹爹，小唯，这位就是我的凌笑弟，正是他带灵儿回天龙门才让我巧遇见的”萧珍采上前拉着凌笑对萧河远以及萧唯介绍道。

    “原来你就是凌笑，长得真是够俊朗的，难怪我女儿一直唠叨你，不错不错！”萧唯上前拍着凌笑的肩膀热情道。

    “见过萧家主，见过萧大人！”凌笑对着两人问候道，接着他又说“我和灵儿乃兄妹，她记挂我也是正常，我也有些想念她了，所以特意来看看她”。

    “嗯，你小子有心了”萧唯笑道，接着他神色闪过惊讶之色道“你……你是神王境界了？”。

    凌笑还没说话，萧远河却在一旁幽幽道“确实是神王境界了，而且还不到百岁，真是了不起的小家伙啊！”。

    萧珍采也是看出了凌笑的实力，当即笑得合不拢嘴道“没想到才一别不到两年，笑弟你的修为就精进如厮了，难怪族中长老们对你如此看中，真是我族之幸事啊！”。

    “呵呵，你们再夸奖下去，我真不好意思在呆下去了”凌笑微微有些脸热道。

    这时，凌刚在一旁对萧珍采道“婶婶，你有所不知，笑叔他还是一名神药师，已经被门主封为内门高级长老了，而且也获得了药盟公会认证的徽章，这可是我们天龙门古往至今的第一人呢”。

    “什么……笑弟你……你还是一名神药师？”萧珍采惊呼道，她的眼神带着难以置信之色。

    在一旁的萧远河以及萧唯也同样是一副打死都不相信的模样。

    凌笑轻摸了一下鼻梁道“这……这个好像没有什么了不起的吧！”。

    萧珍采萧远河以及萧唯皆是震憾了！

    百岁不到的神王在天域内偶尔都会有出现，但是百岁不到的神药师，绝对堪称为历史第一人了！

    这还叫没有什么了不起的，那还让不让别人活了。

