    最终，莉奈良子以一千二百万的价格拿下了七天所有权，她不急不慌地端起面前的花茶轻轻抿着，连唇色掉了这种大事都毫不在意了。

    已经足够了。

    等等就可以尽情享受了。

    穿哪一件衣裳比较好呢？装扮成无知的病人让他给自己打针？还是装作不懂事的女老师故意摔倒在他的面前？又或者......像是刚结婚的夫妻那样害羞地你推我嚷？

    “羽弦稚生，我真的好喜欢你呀。”莉奈良子的眼神妩媚迷离。

    一周的时间，一千二百万。

    比之前玩的那几个孩子加起来都要贵出了将近六倍。

    值么？太值了！

    钱还可以让自己的老公赚，但这种千年难遇的机会，要是白白眼前溜走，莉奈良子觉得自己一定会后悔到割腕求死。

    “呼......”莉奈良子缓缓地舒了一口气，平视着坐在自己周围的女人们，要是眼神可以杀人的话，自己应该已经被片成一块块三文鱼的形状了。

    她闭上眼睛，脑海里回荡着那无比清澈的嗓音。

    该如何形容刚才所听到的呢？

    留下了什么呢？

    ......

    当羽弦稚生站在礼台上敲响瓶子的一瞬间，现实在眼前消失，周围的光景飞速地褪去，色彩穿梭在空白的时光里，无止境地扩散。

    眼前浮现原始的森林，里面传出孩子们的欢笑声，宝藏埋在藏宝图破旧一隅，少年和少女带着一只猫踏上了旅途。

    而这仅仅只是他敲响的前奏。

    而他唱出第一句的时候，陷入幻觉的人们才被那稚嫩抓耳的女声给惊醒，像是从日本海沟直接掉入世界上最深的马里亚纳海沟里，周围浮游着前所未见的神奇生物，可爱的、游曳着、成群成群地龙卷般缠绕着他们。

    女声，没人预料到这突如其来的女声

    配合着这首歌的节奏。

    只能用完美来形容。

    恍惚间，礼台上的晴明变成了小狐妖，勾着眼眸冲世人魅惑笑着。

    然而就在他们微笑着想要享受时，声调又变了，在原来古灵精怪的基础上，这首歌突然被羽弦稚生的嗓子放慢了一倍。

    伴奏也放慢了，如果说之前羽弦稚生用鱼竿敲打瓶子像是流水潺潺丝毫不断，那么现在则是化成了无声的细雨。

    雨水，本来就是乱而幽寂的。

    叮叮当当，变幻着步子。

    羽弦稚生在节奏放慢的瞬间转化为了他的本音，极高的音域在一可得到前所未有的拓展，声调连涨3key，那是蔚蓝深海里年幼的鲸鸣，伴随着花苞缓缓盛开的颤音。

    一时间，这独奏清唱，居然让所有人听出了共鸣——一群孩子们手拉着手，在平旷的原野上跳着冒险无畏的舞蹈，点燃的篝火熊熊燃烧至天际。

    缓慢地低吟浅唱，回荡不息。

    太好听了。

    太好听了。

    实在是太好听了。

    泽野和树沉浸在这歌声里，发现找不到形容词，就那样僵硬地坐着，身子弓起来，随便往下面扫一眼，别人也是跟他差不多的样子。

    这首歌，从演奏方式到演唱方式......都远远超越了这个时代，让人连敬畏的勇气都无法拥有，只想安静地听着，永无止境地听着。

    只有羽弦稚生自己知道《红辣椒》这首歌其实是不完美的。

    这首歌一共有三个版本，米津玄师自己唱的版本，继承了以往的八里八气，有种独特的风格，但听起来并不融洽，米津玄师特有的唱腔把歌词的含义冲散了许多。

    而童声版本，只能用无敌来形容。

    唯美的童声响起，在你的耳朵里塞满天真烂漫和童趣，能让人回忆童年的森林，大雨前行走的蚂蚁，奔跑在原野上的塞尔达。

    但还有一个版本。

    那就是上白石萌音的慢节奏版本。

    前两个版本的曲调都高高升起，然后降下去，只有这个版本，是前面一直保持缓柔而低沉，接着随着副歌歌词的出现，直上天际，美的不像话！

    羽弦稚生将女声用在了米津玄师自己的版本上，把那种古怪的曲风给扭转的可爱起来，中间则用孩子们的欢快声音冲淡了女声的余味，最后化作他自己声音的抒情。

    三条形色不同的河流，汇入只属于他的大海。

    【曲りくねりはしゃいだ道

    青叶の森で駆け回る

    遊びまわり日差しの街

    谁かが呼んでいる

    夏が来る影が立つあなたに会いたい

    见つけたのはいちばん星

    明日も晴れるかな

    パプリカ花が咲いたら

    晴れた空に种を莳こう】

    清澈的嗓音。

    像是阳光下的少年扭开一瓶矿泉水，喉结涌动。

    干净的曲调。

    亦如放在咖啡店前的七色雨伞，雨滴滑落。

    美好朦胧的面容。

    像是神明赐下的光明。

    他敲响音乐的手指，是夏天写给冬天的告白书。

    世界在这个时候，美好的不像话。

    所有人恍惚间觉得原来活着是如此温柔的事情。

    台底下有不少女学生捂着嘴巴就呜呜哭了起来，完全不知道怎么回事，心里也觉得哭起来真是矫情透了，可眼泪就是哗地一下涌了出来，拦都拦不住的那种。

    桐马柊一等人享受着，也在嫉妒着，只是越到后面就越无法嫉妒，这是即便嫉妒到死也无法改变的事实。

    无法形容的嗓子，天籁这个词都脆弱无力。属于是老天爷掰开嘴往羽弦稚生嘴里倒饭，他不吃也要从鼻孔和耳朵塞进去的那种。

    黑木瞳已经不哭了，她听得很认真，听得很开心。

    歌曲越来越慢了，接近尾声。

    最难的尾奏要来了。

    泽野和树双臂紧紧地抱在胸前，觉得身躯在微微颤抖，担心么？当然担心，担心的不得了，这首歌完成度极高，气氛活泼灵美的不像话。

    如果全程是钢琴或者小提琴伴奏，基本上羽弦稚生都不用管这些，等伴奏者把最终的旋律落定，然后看着底下那帮人把手掌给拍肿就可以了。

    但羽弦稚生是用瓶子和鱼竿独奏的。

    如果依然用前面的伴奏，在没有在嗓音加持下，大概会让人瞬间从梦幻中破灭，从美好的幻境中啪嗒一声摔出来。

    整个气氛都会破坏。

    泽野和树摇了摇头，在心里叹了口气，无论怎么说，羽弦稚生都已经做的很好了，完成了在场所有人无法想象的事情，哪怕结尾他蒙混过关，也不会有什么关系的，大家肯定该鼓掌就鼓掌，没人会对这个神明一样的少年吝啬自己的掌声。

    终究，还是不完美么？

    不，等等！

    泽野和树在听到瓶子的异常响声的一瞬间站起身来。

    副歌结束后，新的曲调诞生了！

    这首歌的末尾，居然出现了另外一个伴奏！！！

    他居然大胆地在尾声里玩了一段快敲，短短平音，三短弹音，平滑长音，大屏幕上转播的羽弦稚生的手迅速地飞舞着，从鱼竿上取下来的棍子在他手里快成两条残影。

    不，这不是伴奏。

    泽野和树愣了。

    这是崭新独立的新曲！

    这样富有动感幽韵的新曲调，居然只是用来收尾？

    那少年的肚子里到底还有多少惊喜？或者......惊吓？

    加速了。

    声调变快了。

    与原来截然不同的曲调，快速到极致。

    像雨滴溅在树叶上，攒射。

    接着是暴雨轰鸣。

    不多时，暴雨奏鸣在耳朵里缓缓变黯，像是少年从雨里走进屋子，从背后关上了门，那些大雨被他关在了门外，声调瞬间降了下去。

    暴雨被关在世界之外，少年脱去湿透的衣裳，秀美的躯体在阴影层次分明。

    接着，伴随着少年额头滴落的汗水，戛然而停。

    ......

    羽弦稚生擦了擦额头上的汗，笑着呼了一口气，然后微微喘着。

    静静笑着，注视着。

    这全场，空灵如雨后森林般的的宁静。

    人们，身子都在微微前倾着，好似被风吹拂倒下的稻子。

    他没有出声，把余韵留给了呆滞的人群。

    羽弦稚生的视线穿透人群，人们的颜色在他漆黑的眼眸里消失了，只剩下宫本雪子晶莹剔透的白色。

    雪子的白色，发着光，那样的亮，像是柔软的白瓷。

    两人隔空对视，彼此目不转睛。

    雪子的眼眸肿肿的，像是大哭了一场的小女孩，她抬头注视着羽弦稚生炙热滚烫的眼神，没有躲闪，她的眼神坦坦荡荡，注视着他。

    两个人的眼神在空中相触，彼此藤蔓般缠绕，接着在所有人的头顶跳起了仅属于两个人的华尔兹。

    宫本雪子垂下眼睑，低头笑了。

    那几乎要掀开体育馆穹顶的狂热欢呼，以及暴风骤雨般的掌声，终于如约而至，像是潮水般朝着羽弦稚生的身体席卷而来。

    但都被他的耳朵忽略掉了。

    他缓缓地呼吸着，鼻息被麦克风放大，沙沙声响。

    他想起了在孤儿院为了躲避骚扰而故意把脸弄脏的日子，他想起了那些女人用手去乱摸他而只能装疯卖傻用脑袋去撞墙的日子，他想起了反抗后被关进禁闭室的日子，他回忆着那些日子，然后在雪子光明的白色中，一样一样从心里拿出来，一样一样的丢掉。

    有些人生来活在太阳的光耀下，有些人不得不一直活在暗夜里。

    好看的校服，还有波子汽水喝，书包里的天妇罗便当味道也一定很不错吧？谢谢你，雪子，让我从暗夜中走到了阳光之下。

    雪子，我做的，还不错吧？

