    保持着良好的作息时间，白天秀依然晚上十点登陆游戏，反复练习归元剑典。

    到了凌晨，他的直播首秀，拉开了帷幕。

    按照比赛规则，从新一天的凌晨开始，他又可以进行十轮淘汰赛挑战。

    今晚第一场比赛，就引起了广泛关注。

    因为虎鱼直播平台，给白天秀安排了一个【首页热播推荐】。

    进入这个平台的观众，打开APP的一瞬间，就可以看见日夜天秀正在直播。

    “我勒个去，日夜天秀也搞游戏直播了？”

    “多新鲜啊，淘汰赛十连胜的人，有几个不搞直播？”

    “谁说不是呢，每年大赛，总有人借着热度恰烂钱。”

    “哎，世间又多了一个恰饭人，最终还是在生活面前低了头。”

    “不管了，先去他直播间白嫖一波。”

    “卧考，这主播太高冷了，都不跟观众互动。”

    “可能是第一次开直播，没什么经验。”

    “是吗，我怎么觉得主播太傲娇呢？”

    “我也感受到那种骨子里的傲娇，他竟然不愿在粉丝爸爸面前低头。”

    “主播太不懂事了，哼，你甚至不愿意叫我一声爸爸！”

    直播间里涌入了一百多万凑热闹的观众，各种弹幕铺天盖地。

    说凑热闹就凑热闹，一点都不玩虚的，没有任何一个观众送出【跑车、游艇、火箭】之类的礼物。

    只有少数几个对插眼狂魔感兴趣的观众，象征性地送出了小鱼干。

    小鱼干是虎鱼直播平台最低阶的礼物，等于一块钱。

    镜头下的白天秀，好像没意识到自己在直播，他只是开启了游戏内置的和虎鱼直播绑定的直播功能，然后该干啥就干啥。

    少年的注意力，全部击中在了比赛之中。

    既然决定了要当天府大学的特招生，他目前没有任何容错率。

    只要输一场，连五百强都进不去，更别提保送到那所世界名校。

    白天秀不允许自己马失前蹄，每一场比赛必须全力以赴。

    他调整着自己的状态，把直播间弹幕都给屏蔽了，就当无事发生。

    这种时候，往往皇帝不急太监急。

    经纪人丁能动就很着急，他也没料到白老三首次直播这么傲骚，和粉丝简直是零互动啊。

    战斗开始，观众看到了无比熟悉的画面。

    插眼！

    拔剑！

    战斗结束了。

    插眼狂魔，名不虚传。

    怪兽倒地的一刹那，丁能动很紧张，也很期待。

    历史上有一些超新星，在取得胜利的时候，能够得到令人震惊的直播间礼物。

    其中最出名的就是第47届冠军杏花村小妖精，她也是淘汰赛就开启了直播，普遍被人看好，人气高得可怕。

    小妖精淘汰赛阶段，就创造了游戏直播届的一个历史记录，一晚上收到的直播间礼物，折合八百万联盟币。

    她成为一个现象级的超级新星，当时还有很多金融专家进行分析，最后得出来的结论是：有一些选手，天生就是明星，一出场就招人喜欢。

    专家们还得出了另一个相反的结论：有一些选手，能力很强，也没有什么负面新闻，偏偏没有观众缘，始终不太讨喜。

    今夜首次直播的日夜天秀，好像是第二种人。

    第一场比赛打完，他收到了88个小鱼干……

    那88的数字充满教育意义，观众们好像在和他说拜拜。

    丁能动被那个打赏数据干懵了，他事先调查过，正常来说送礼物的比例能达到百分之一。一百万观众在线观看，收到一万元的礼物很正常。

    而那88个小鱼干，实在太刺眼，辣到了车二爷的眼睛。

    他还没来得及想出对策，白天秀居然和观众互动了：“各位老铁，感受到我的强大了吗？”

    丁能动当场倒吸一口凉气，感到情况不妙。

    果不其然，直播间弹幕出现了疯狂吐槽。

    “少年，才11场连胜就敢这么骚气，你太年轻。”

    “出来混，要用战绩说话，你这战绩不算什么。”

    “小伙子，你知道谁是葛文良吗？”

    “年轻人，你知道谁是断点小刀吗？”

    “回头已无路，了解一下。”

    “……”

    白天秀好像被怼得哑口无言，当场就不说话了。

    第二场比赛，现场观众倒是很给面子，门票又一次抢购一空。

    插眼！

    拔剑！

    还是同样的配方，还是熟悉的味道。

    谁也没想到，取得胜利的日夜天秀，还是同样的对白：“各位老铁，感受到我的强大了吗？”

    “靠，你是复读机啊！”

    “来来回回就那一套，没新意，没看头。”

    “插眼狂魔，你知道很多怪兽没有眼睛的吗？”

    “哼，匹配到那种没眼睛的怪兽，看你怎么哭！”

    “啥也不说了，今天老子就蹲在这直播间，看到主播哭出来为止！”

    在弹幕的吐槽之中，今晚第三轮比赛开始了。

    插眼！

    拔剑！

    又是熟悉的配方，又是同样的味道。

    好死不死的，日夜天秀又是同样的对白：“各位老铁，感受到我的强大了吗？”

    “……”

    “……！……”

    直播间的弹幕，全是各种各样的省略号。

    观众们莫名地和主播死磕上了，就想看他今晚被打脸。

    也不知道怎么回事，日夜天秀的直播间，关注人数一下子达到了五百万。

    在线观看的人数，远超十分之一的正常比例，达到了很不正常的一百三十五万。

    突然，直播间传来醒目的高亮提示：

    “至尊VIP【西门吹鹅毛大雪】，开着他的私人飞碟进入了本直播间。”

    这是虎鱼直播的一种氪金操作，充值超过一百万的至尊VIP，无论进入哪个直播间，都会出现七彩文字的高亮提示。

    就连发送的弹幕，也是加粗加大的彩色闪亮文字。

    此刻直播间一百多万观众，就看到了一条闪亮弹幕：

    “天秀大佬，不好意思我来晚了。”

    伴随着这条弹幕，咻咻咻地火箭升空。

    那种火箭升空的名场面，造成了手机屏幕的抖动。

    虎鱼直播平台的礼物分很多个等级，跑车等于100元，游艇等于500元，火箭等于1000元。直播了三场，白天秀首次迎来了刷火箭的观众。

    真正给广大观众造成震撼的是，那位突如其来的至尊VIP，送出来的火箭不止一个。

    “日夜天秀666，我看好你进入总决赛，加油！”

    伴随着第二条彩色弹幕，666个火箭，在直播间冲天而起。

