
　　“不能吃太多，会掉牙的。”韩明说道。

　　小岚儿眨眨眼睛，是这样吗，可是我听娘亲说，就算不吃糖，过几年也会掉牙的。

　　那多吃一些，是不是能够更早的掉牙呢？

　　云韵说道：“小岚儿，你准备一下，过几天我们要出一趟远门了。”

　　小岚儿问道：“去什么地方啊？”

　　云韵说道：“去熏儿的家乡啊，怎么样，你想去吗？”

　　小岚儿：“嗯嗯，我要去看看熏儿娘长大的地方。”

　　萧薰儿抱着怀中的小颖，她的家确实是古族没错，不过严格来说，她长大的地方应该是萧家，她自幼就在萧家长大，刚刚来萧家的时候，还没开始掉牙呢。

　　“只要去了还能抓蜻蜓和蝴蝶就行。”小岚儿笑嘻嘻的说道。

　　云韵点头，这个小小的要求应该是可以达到的，很简单的。

　　云韵：“夫君，我们这几天尽快去吧，趁着我的肚子还不明显，要不然等我的肚子大了再去，还会多生事端。”

　　韩明道：“好，那我们就准备一下吧，见老丈人得带一些礼物。”

　　韩明想了想，前世的话，见老丈人一般都是烟酒安排上，不过在这个斗气大陆上，带烟酒给一位斗圣级别的强者，就显的有些拿不出手了。

　　萧薰儿笑着说道：“夫君能够让小颖拥有如此之强的血脉之力，已经是最贵重的礼物了，不用再带别的了。”

　　韩明有点儿头疼，要说他手里能让斗圣都眼馋的东西，也有，不过给是不能给的。

　　韩明的很多宝物，要是拿了出来，恐怕整个斗气大陆上都会掀起来腥风血雨。

　　“那我就给老丈人摘几个桃子吧。”韩明说道。

　　萧薰儿点点头，好，她吃过那树上的桃子，纳兰嫣然也经常去摘着吃，小肚沙和美杜莎女王也经常吃。

　　桃子味道很不错，最重要的是，能够洗精伐髓，对于改善体质，作用极大。

　　“嗯，这就是很贵重的礼物了，父亲可能用不到，不过对于古族的后辈来说，会带来脱胎换骨的改变。”萧薰儿笑着说道。

　　她望了一眼怀中的小颖，笑着说道：“等过几个月，给你榨汁喝。”

　　云韵微微一笑，说道：“夫君，等我的孩子出生之后，应该熏儿还能喂吧？”

　　韩明点头：“对啊，到时候，小颖才十个多月，我记得小岚儿十个月的时候，虽然已经开始吃辅食了，但是那时候你还有很多呢。”

　　云韵轻轻一笑，看向萧薰儿，说道：“熏儿，到时候，我们就可以交换着喂养了。”

　　萧薰儿抱着小颖，说道：“你也终于可以喝上百家奶了。”

　　小岚儿在一旁默默的听着，那我也有的喝了，我也还是一个没有长大的小宝宝。

　　小肚沙飞了过来，蹭了蹭云韵，她有些听不懂这些女人的加密对话，问道：“你们在说的什么啊？能不能投喂一下我呢？”

　　萧薰儿看了一眼这个小白蛇，虽然很可爱，但是很明显不能投喂啊，她说道：“小家伙，你还是去找你家女王吧，看看她会不会喂你。”

　　小肚沙不明所以，说道：“女王自己都很少吃饭，她才不会喂我呢，看着我快饿死了，她还会很高兴。”

　　以前美杜莎女王吃饭就很少，现在成为斗宗之后，吃饭更少了，平时就靠一口仙气吊着。

　　偶尔吃个糖葫芦解解馋，还会蹭一口小岚儿的五彩棒。

　　萧薰儿微微一笑，这个小白蛇太有趣了，她将小肚沙给拎了起来，这么小，刚刚好一口吃下去。

　　还没有夫君放松状态下的虫虫大呢。

　　萧薰儿笑着问道：“小肚沙，你吃了那么多的东西，怎么还不长大呢？”

　　小肚沙说道：“我以前比这更小的，现在还长大了一点儿呢。”

　　她的灵魂力量变强了之后，体型确实是变大了一些。

　　萧薰儿伸开自己的手，完全舒展开手掌，“来，小家伙，你趴上来。”

　　小肚沙的头放在了萧薰儿的指尖，将身子舒展开，刚刚好一个手那么大啊。

　　萧薰儿哈哈笑了一声，还真是个小家伙，还是没有夫君大，夫君看起来就很魁梧，让人怕怕的。

　　“好了，你快吃饭吧，小肚沙。”萧薰儿说道。

　　小肚沙趴在桌子上，捡了一点儿剩饭剩菜，她也不挑食，反正以前都是吃不饱饭的，现在能够有的吃就不错了。

　　身为一只好养活的蛇宝宝，不能挑挑捡捡的。

　　萧薰儿笑吟吟的看着这个小家伙，不错嘛，挺有意思的，真想一块养着。

　　韩明说道：“熏儿，我去准备几件小颖和小岚儿的衣服，我们明天就出发。”

　　萧薰儿答应着：“好，夫君。”

　　她也要准备自己换洗的衣服，对她来说，虽然古族才是娘家，但是因为从小没有在那里生活过的缘故，其实她对古族还是比较陌生的。

　　相对而言，还是这个家里更加的温暖，也让她更加的熟悉。

　　云韵站了起来，她也要去准备一下衣服，这一趟出远门，没几件换洗的衣服怎么行呢，不过她的衣服基本上都一样，只不过颜色不一样，一套白色的，一套绿色的。

　　或者她还偶尔穿着一件黑色的袍子。

　　“夫君，要不我们问一下女王要不要去吧？让她自己留在这云岚宗，也不太好吧。”云韵说道。

　　“也对。”

　　美杜莎女王性格那么霸气，要是每个人压着她，她和云山有一点儿小矛盾的话，把云山给打死了怎么办。

　　到时候回来可就麻烦了。

　　“我去说吧。”

　　云韵说道，然后去了美杜莎女王常待的重力训练室，推开门进去，里面还是一百倍的重力，一定重力程度，对于云韵和美杜莎女王而言，和外面没什么区别了。

　　她们都已经完全可以适应了。

　　“你来了。”美杜莎女王没有在修炼，她的手中翻看着一本书。

　　云韵走过来瞧了瞧，哦，你这是在睹物思人吗，这是我夫君的笔记啊。

　　这是以前韩明给纳兰嫣然看的那一本，主要是记载了斗灵以前的修炼方式，不过现在纳兰嫣然也都已经用不到了，结果被美杜莎女王给捡过来了。

　　云韵说道：“我们打算去中州，明天就出发，你要去吗？”

　　中州啊。

　　美杜莎女王想了一下，对她而言，她只想守护着蛇人族，在云岚宗这里，可以很方便的威胁到加玛帝国。

　　如果加玛皇室有什么小动作，她随时都可以前往加玛圣城。

　　美杜莎女王问道：“他去吗？”

　　云韵有些无奈，“你说的是我夫君吗？他当然去啊，此行中州主要是为了前往古族，拜访老丈人。”

　　美杜莎女王点点头，“好，那我也去。”

　　至于什么拜访不拜访的，美杜莎女王觉得无所谓，反正与她无关，她跟着去看看就行了。

　　云韵说道：“这间重力训练室，可以变成胶囊随身携带，到时候你自己收起来吧，到了古族之后，也可以继续用。”

　　连房间都不用给你准备了。

　　“好。”美杜莎女王说道。

　　“你收拾一下行礼吧，明天我们就走。”云韵说道。

　　美杜莎女王想了一下，我有行李吗？

　　有。

　　本王的行李就是那个小笨蛇。

　　那边，韩明给两个小宝贝收拾了衣服，将她们五岁以前能够穿得上的衣服都给带上了。

　　小岚儿穿过的衣服，小颖以后可以继续穿，这就是身为二宝的福利。

　　都打包装起来，全都搞定了。

　　“小岚儿，我陪你去抓蜻蜓吧。”萧薰儿说道。

　　小岚儿点点头：“好啊好啊，我要去。”

　　萧薰儿将小颖给了云韵，她抱着小岚儿走了，小宝贝，冲鸭。

　　翌日。

　　萧薰儿一大清早就起来了，她趴着窗子，向着云韵和韩明的房间里望了一眼，顿时脸色通红。

　　好羞耻啊。

　　今天要出远门他们还不保存体力，竟然在晨练，昨天晚上要的还不够吗，明明到了那么晚了还没有睡。

　　夫君也太喜欢云韵姐了吧。

　　好羡慕啊，夫君和我一起的时候，都没有这么疯狂的晨练过，这要比晚上的时候还累吧。

　　过了会儿，云韵有些疲惫的穿上衣服，韩明轻轻的扶了她一下。

　　“夫君，好累啊。”

　　云韵娇软的身子瘫软在韩明的怀中，此时身子无比的畅快，完全被满足了，甚至有些过度了。

　　云韵心里在犯嘀咕，似乎夫君的需求越来越多了，难道是修为更强了的缘故吗？

　　他要是一直这样，我都会有些吃不消的。

　　“韵儿了你再休息会儿吧。”韩明安慰道。

　　云韵轻轻的点头，伸了伸懒腰，身子酸酸的。

　　韩明一家，准备妥当之后，就准备离开云岚宗了，此行中州，可能会在古族住很多天。

　　毕竟大老远的去一趟，老丈人应该会热情的宽待他们的。

　　砰！

　　美杜莎女王按了一下重力训练室的按钮，整个训练室变成了一个拇指大小的胶囊，她收了起来，放进了储物空间中。

　　原来这个是这样玩的啊，原本美杜莎女王以为，韩明是将整个重力训练室都放进了储蓄空间之内。

　　这个东西，还挺神奇的。

　　“你们都抓住我。”

　　云韵抱着小岚儿，拉着韩明的左手，萧薰儿抱着小颖，拉着韩明的右手。

　　美杜莎女王见状，那我要怎么办？

　　要不从后面搂住他的腰呢？那多不好啊，美杜莎女王将手放在了韩明的后背上。

　　随即，韩明用筋斗云带着一家好多口，离开了云岚宗。

　　这个时候，云韵才想起来一件事情，她问道：“要不要带上嫣然？她也没去过中州。”

　　韩明道：“我们先去吧，要是中州不错的话，再回来叫她过去。”

　　云韵点点头，按理说现在嫣然应该还在准备迦南学院内院的考核。

　　他们一行人快速的穿过了西北域。

　　从西北域到中州，原本是要通过空间虫洞，正常的速度也要一个月的时间，不过以韩明的速度，几分钟之内，就到达了中州。

　　中州。

　　他们一行人落在了地面上，这地方，周围是一望无际的草原，视野之内，荒无人烟。

　　萧薰儿无奈的说道：“虽然是要回我的家，但是我也完全不知道路。”

　　云韵莞尔一笑，说道：“熏儿以后得家，就是我们云岚宗。”

　　萧薰儿点点头，对，有夫君在的地方，才是我的家。

　　韩明展开地图，这是紫妍给他的地图，根据这个地图，他们顺利的来到了中州，只不过嘛，这地图对于中州画的非常的粗略。

　　“我们朝着东边的方向走一走吧。”韩明说道。

　　云韵轻轻的抓着夫君的手，就算找不到也没关系，就当和夫君一起旅行了，只要和夫君在一起，我就很开心。

　　萧薰儿看了一下时间，她对韩明的实力更加的不敢估计了，从云岚宗到这里，只花了一炷香的时间，这绝对不是普通的斗宗的速度。

　　要说是斗圣，都不可能有这么快。

　　这还是在夫君不熟悉路线的情况下，夫君他，真的有些过于的恐怖了，不过夫君越强，我越高兴。

　　古界，古族。

　　古元猛的睁开了眼睛，他察觉到了，熏儿的气息出现在了中州，而且距离古族的位置并不远。

　　他有些诧异，这不应该啊，很不正常。

　　按理说，如果推算一下预产期的话，熏儿生产到现在，也才刚刚一个月出头而已。

　　如果熏儿是一生完就朝着中州这边走的话，那以斗宗的速度，也需要降临三个月的时间，才能到这里，她是怎么一个月左右就到了这里的？

　　虽然，身为修行者，并不一定要坐月子，但是古元也极为担心女儿的身体，他也非常希望，女儿刚刚生完孩子，能够好好的休息。

　　熏儿为何会这么快就出现在中州？

　　难道是被斗圣级别的强者挟持过来的？

　　莫非，魂殿是想要以此来威胁古族吗？

　　除此之外，古元实在想不到，刚刚生产一个月的熏儿，是怎么来到的中州。

　　“快，派人出去，迎接熏儿，古族三仙人嗯呢？全部都去，此事非同小可。”古元严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十三章 前往中州！免费阅读。https://xs.23sk.com 