
　　哪怕顾子铭和苏安安没有来得及发生什么，看到他们两个孤男寡女地在一起，也能让顾墨成不舒服。

　　在盛欢欢说话的时候，一房间里传来声响。

　　顾墨成连着推门进去，房间里，苏安安的手正紧紧地拽着顾子铭的。

　　顾子铭刚想把手抽出来，苏安安又过去拽住他的。

　　“安安，你清醒清醒，我不是二叔。”顾墨成推门进来的时候，顾子铭正说着这句话。

　　在听到开门的声音，顾子铭扭头看到门口的顾墨成，马上松了口气。

　　“二叔，你总算过来了。”顾子铭叫道。

　　顾墨成沉着脸进来，沙发上的苏安安听到顾子铭唤着“二叔”，她的脑子清醒了些。

　　她跟着将自己的手放在嘴里，通过咬着自己的手背，让她清醒些。

　　千万不能因为药性，发生乱子。

　　顾墨成过来的时候，门口的盛欢欢生气地看着顾子铭，质问道，“子铭，你们在做什么！”

　　“欢欢。”顾子铭看到哭了的盛欢欢，慌乱地解释道，“没有，不是你看到的那样！”

　　“是安安突然不对劲，她把我当作二叔，不让我走。”

　　顾子铭的解释，盛欢欢怎么会听，她根本不想听。

　　巴不得顾子铭什么都解释不清楚，让顾墨成误会最好。

　　“是吗？”盛欢欢故作伤心地摇摇头，“子铭，你不要骗我了。”

　　“你不是说你喜欢安安吗？哪怕她嫁给二叔，你还是喜欢着她。”盛欢欢哭泣地说道。

　　“欢欢，你在胡说什么？”顾子铭急了。

　　不仅仅是怕盛欢欢误会他，还有因为顾墨成。

　　顾墨成要是信了欢欢的话，不把他的皮扒一层不说，还会和苏安安吵架。

　　“二叔。”顾子铭连着扭头看着已经把苏安安抱在怀里的顾墨成。

　　苏安安很难受，因为刚才咬了自己的痛意，她清醒了些。在听到顾子铭和盛欢欢的说话声，她抬起眼皮冷冷地看着门口的盛欢欢。

　　盛欢欢没怕苏安安的眼神，她继续说道，“子铭，你对得起我吗？对得起你二叔吗？”

　　“滚出去！”在盛欢欢说的时候，顾墨成突然冷声开口。

　　刚要再解释的顾子铭见到顾墨成生气，他以为顾墨成真的误会，生他和安安的气。

　　“二叔。”顾子铭着急地唤道。

　　“出去。”顾墨成冷着声音说道，他感觉到苏安安体内的药性又在发作，她的手滚烫得很。

　　“老公，你听我解释。”苏安安忍着燥热，为保持理智，她说完后，甚至用牙尖咬着自己的舌头。

　　顾墨成瞧到，他制止道，“别咬。”

　　“难受就难受了。”他说的时候，手慢慢地摸着苏安安的手，让她不要压制自己。

　　“安安，是我在你的身边。”他又说了一句话。

　　苏安安看着顾墨成，她明白过来，人往着顾墨成的怀里去，随着体内的药性她蹭着顾墨成的身子。

　　“还不滚。”顾墨成厉着声音再说道，顾子铭转过身出去，他走到门口的时候，被顾墨成叫住。

　　“子铭，让奶奶招待好宾客，我和安安等会下来。”

　　“好的。”顾子铭说道，他走的时候，将着房间的门关上。

　　盛欢欢怔怔地看着眼前合上的房门，她的心突然间很难受，这会的眼泪是真的因为心痛流了出来。

　　顾墨成让顾子铭和她滚，是因为什么，瞧着房间里顾墨成看苏安安的眼神，对苏安安说的话，是个傻子都能明白过来。

　　为什么顾墨成没有生苏安安的气，为什么顾墨成要留在房间陪着苏安安？

　　是因为他们来得太早，没有看到顾子铭和苏安安做什么？

　　对，一定是这样的！

　　都怪顾子铭怎么没有对苏安安做什么！

　　房间里，没过一会传来苏安安的呻吟声。

　　“老公，你快些要我。”苏安安的声音娇柔得要命，门口的顾子铭听得很不好意思。

　　顾墨成把他们赶出来，要做什么，顾子铭也知道的。

　　“欢欢，我们下去吧。”顾子铭说着，他拉着盛欢欢的手下楼。

　　走的时候，顾子铭还在解释着，“欢欢，我和安安真的是清白的。”

　　“安安也不知道怎么回事，她突然全身不舒服起来，拉着我的手不让我走。”

　　“我没有对她做什么，什么都没有做。”顾子铭说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的解释，盛欢欢听不进去，甚至觉得可气。

　　“为什么，你什么都没做！”她带着怒意问顾子铭。

　　顾子铭以为盛欢欢说气自己和苏安安独处，是气苏安安拉着他的手。

　　“欢欢，我怎么会对安安做什么！”

　　“不说，她是我的小婶子，我怕二叔揍我，我也不敢对她做什么。”

　　“再说，我爱你，我不能做对不起你的事情。”

　　顾子铭的解释很真诚，他是真的对盛欢欢动心，所以不会去做对不起她的事情。

　　上次苏雅的事情，他被设计了，这会怎么还会去做对不起欢欢的事情。

　　“欢欢，我不能伤了你的心。”

　　顾子铭的话，听得盛欢欢勾起嘴角冷冷地笑着。

　　“顾子铭，你真是蠢。”她恼声说道，然后在楼梯上甩开顾子铭的手独自下楼去。

　　顾子铭以为盛欢欢很生自己的气，他连着追着盛欢欢。

　　宴会厅满是宾客，顾子铭追着盛欢欢下楼，他们争执着，加上顾子铭的身份，自然引起其他人的注意。

　　盛欢欢看到宾客朝他们看过来，她当着众人的面，对着身后的顾子铭说道，“子铭，你根本不爱我。”

　　她说完这句话，才跑出宴会厅。

　　顾子铭愣了下，喊着盛欢欢，他被顾老夫人叫住。

　　他们两个人闹出来的动静，也被顾老夫人瞧在眼里。不管发生了什么事情，不管盛欢欢说的话是什么意思，这里是顾家老宅，在办着宴会。

　　“子铭，过来。”顾老夫人说道，“这是周家千金，和你一起在宁城大学读书那。”

　　顾老夫人对顾子铭介绍着身边的女孩子。

　　顾子铭的目光追随着离开宴会厅的盛欢欢，他没有回应顾老夫人。

　　顾子铭要追出去，顾老夫人喝道，“子铭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第715章：作死免费阅读。https://xs.23sk.com 