    　　此刻，对于新华区和苍山市的人事变化柳擎宇根本一无所知，因为他已经把手机交给了唐智勇，由唐智勇亲自來保管，而他自己则是坐在关山水库的湖边坐在躺椅上，手中拎着鱼竿，眯着眼睛。

    　　深秋的阳光肆无忌惮的在柳擎宇的身上投射下一道道暧昧的目光，柳擎宇打了个哈欠，开始眼睛闭得更紧了，过了一会，一阵阵鼾声响了起來。

    　　在柳擎宇身边50米远的地方，唐智勇看着柳擎宇那酣睡的样子，不由得笑了出來。

    　　自己的这位老大实在太有意思了，钓个鱼居然还能睡着了，而真正让唐智勇佩服的是，自己这位老大竟然还有一项绝技，睡觉的时候也能把鱼给钓上來。

    　　过了十多分钟左右，就见柳擎宇的手腕突然一抖，随后握着鱼竿的手顺势向右侧一拉，向左侧又是一带，随即向上一提，一头2斤多重的大草鱼便被柳擎宇给提了上來，而这个时候，柳擎宇的喊声也戛然而止。

    　　这是柳擎宇在特战大队之时培养出來的特殊技能，为了能够确保随时都能进入深度睡眠以保障自己体力的恢复，为了随时能够警惕四周的情况，他随时都可以入睡，有任何风吹草动又可以苏醒，正是他的这种特殊技能让他得以在最为严峻的环境和战斗中存活了下來。

    　　柳擎宇缓缓睁开双眼，晃动着鱼竿把鱼提到了面前，轻轻摘下，把鱼给摘下來丢进了旁边的水桶里，随后，再次上好了鱼饵，把鱼钩再次丢进了水里，然后他又昏昏欲睡起來。

    　　当柳擎宇第三次钓上一头金色大鲤鱼的时候，一直在旁边的唐智勇迈步走了过了。

    　　“老大，刚才我接了几个电话，说是这两天新华区那边出大事了。”唐智勇的脸色显得有些焦虑。

    　　柳擎宇一边摘鱼一边笑道：“出什么事了，说來听听。”

    　　唐智勇苦笑着说道：“老大，你刚刚离开之后不久，市委便召开了常委会，由李德林市长提议暂时免去你新华区副区长的职务，由市府办的一名副处长杨杰接替了你的职务，而秦睿婕招商局局长的位置随后也被调整，秦睿婕被调到了老干部局，而周坤华在招商局的位置虽然沒有动，但是分工却被重新调整了，现在主管的都是一些无关紧要的部门，被彻底边缘化了，可以说，你之前在新华区辛辛苦苦建立起來的那些人脉都已经被彻底打散。”

    　　柳擎宇听完之后，淡淡一笑，眼睛再次眯缝了起來，打着哈欠说道：“呵呵，沒事，这些事情早就在我的预料之中，让他们随便调整吧，随便闹吧，咱们只需要好好的钓鱼就成了。”

    　　“老板，市委王书记打电话过來说想要和你沟通沟通，他希望你能够尽快出來任职，你看要不要给他回个电话。”唐智勇有些担忧的说道。

    　　柳擎宇听完之后笑着摇摇头说道：“不给王书记回了，现在回一点用也沒有，我估计这个时候就算是王书记也沒有什么好的办法。”

    　　听到柳擎宇竟然直接拒绝给市委书记回电话，唐智勇对柳擎宇充满了钦佩，心说这老大就是老大，做事果然牛逼。

    　　就在这个时候，唐智勇手中的手机再次响了起來，唐智勇拿出手机一看，是柳擎宇的手机，但是电话号码却是唐智勇的老爸、常务副市长唐建国打來的。

    　　唐智勇苦笑着看向柳擎宇说道：“老大，是我老爸的电话。”

    　　柳擎宇伸出手來说道：“那把电话给我吧，我跟唐叔叔聊两句。”

    　　王中山的电话柳擎宇可以不回，不接，但是唐建国不同，因为毕竟有着唐智勇这一层关系。

    　　电话接通之后，唐建国直接大声说道：“柳擎宇啊，你小子到底在哪里啊，怎么说了声辞职之后就连人都看不着了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“唐叔叔，我在外面休假啊，我的辞职报告李市长、邹副书记都已经签字了，现在就差王书记签字了，所以我现在已经算是90%离职的人了，而且我的副区长位置也已经有人干了，我现在可谓是无官一身轻啊。”

    　　唐建国听柳擎宇这样说，立刻皱着眉头说道：“得了，柳擎宇，别人不了解你我还不了解你吗，就你那个个性你肯吃亏，我才不相信呢，你老实给我交个底，你到底在玩什么把戏，以退为进也不是你这样玩的啊，你以为你是蒋光头啊，我看以现在的这种情况，你想要官复原职基本上沒有任何可能性了，恐怕就算是再回到苍山市官场上都不太可能。”

    　　柳擎宇笑着说道：“唐叔叔，我可沒有玩什么以退为进，我是真真正正的想要辞职了，我现在已经厌倦了苍山市官场上的尔虞我诈，巧取豪夺，太沒意思了，既然李德林他们想要摘桃子，那就让他们自己去摘好了。”

    　　唐建国又接连逼问了几句，结果柳擎宇都是同样的回答，看到实在从柳擎宇这边问不出什么东西來，唐建国也只能对柳擎宇说道：“柳擎宇啊，我虽然不知道你到底打的什么算盘，但是我要告诉你一点，你千万要记住，千万不要轻视李德林在苍山市的实力。

    　　虽然平时的时候看起來王中山和李德林之间半斤八两，势均力敌，但是实际上，李德林在苍山市经营这么多年，明线暗线无数，这一次市委常委会上王书记在有关你们新华区招商引资项目统筹协调问題败北便是一个十分有利的证明，现在你已经引起了整个李德林和他的盟友系统的一致敌视，他们是绝对不会容忍你再次回归苍山市官场的，所以你自己小心一点，千万不要玩火自*焚。”

    　　柳擎宇能够感受得到，唐建国对自己是实实在在的关心，不同于王中山对自己那种上下级之间的关心，唐建国对自己是那种长辈对晚辈的关心。

    　　柳擎宇笑着说道：“唐叔叔，您放心吧，该怎么做我心中有数的，想要占我柳擎宇便宜的人，得防备着被崩掉两颗门牙。”

    　　听到柳擎宇这样说，唐建国虽然不知道柳擎宇到底有什么打算，但是心中却稍微有些放心了，毕竟从柳擎宇的话中他听出了一丝端倪，那就是柳擎宇绝对不是一个吃亏的主，既然他不想吃亏，那么必定留有后手。

    　　只不过这种后手唐建国暂时是想不明白了，因为他曾经换位思考过，但是却发现如果自己处于柳擎宇的那种位置上很难能够实现绝境反击。

    　　挂断电话之后，柳擎宇再次半睡半醒的钓起鱼來。

    　　而此刻，新华区区长办公室内。

    　　再次重新回到自己岗位上的招商局局长姚占峰正小半个屁股坐在椅子上，腰杆微微先前弓着，脸上带着一丝谄媚笑容对着坐在对面的新华区区长郑晓成说道：“老领导，现在经过对招商局的一系列调整，我现在再次重新掌控了招商局，对于市里经过协调之后，分配给我们新华区的那几个项目我都已经熟悉了，这几个项目中重点的项目是其中萧氏集团的项目和河西省环保集团的项目，他们的厂址我都已经选择好了，下一步就是拆迁和征地，这一刻恐怕得您來帮忙协调一下。”

    　　郑晓成满意的点点头说道：“嗯，不错，占峰还是很有能力的，和刘小飞以及陈龙斌之间联系得怎么样了。”

    　　姚占峰连忙笑着说道：“已经和他们联系好了，他们明天上午一起飞过來对我们选定的地址进行考察，区长，明天得您來亲自主持接待他们两个啊，沒有您主持我们招商局就沒有主心骨啊，我已经跟区电视台、市电视台以及省市十來家新闻媒体的人都已经联系好了，对明天整个接待行动进行全程跟踪报道。”

    　　姚占峰一个大大的马屁便拍了过去。

    　　不得不说，姚占峰这个人在干工作上沒有什么能力，但是拍马屁的本事却是一流的，他知道郑晓成最喜欢上电视，上报纸，所以在刚刚和刘小飞和陈龙斌确定了行程之后，第一时间便动用各种资源联系好了诸多媒体，为明天的接待工作进行宣传，突出郑晓成的政绩。

    　　姚占峰非常清楚，郑晓成只要有政绩了，心情舒畅了，自己的小日子也就过得滋润了，郑晓成随随便便签个字招商局一年就可以多获得几十万甚至是上百万的经费，而这些经费经过一系列手段进行转化之后，就会落入自己的腰包。

    　　郑晓成听到姚占峰这样说，立刻脸上露出了满意的笑容，就如同一朵盛开的菊花一般：“嗯，占峰不错，非常不错，好，既然你们招商局盛情相邀，那我就勉为其难的替你们出面來主持这次的接待行程，对了，通知姜新宇同志了吗。”

    　　姚占峰立刻使劲的摇摇头说道：“沒有，老领导，我认为姜书记可能太忙了，抽不出时间來，所以并沒有通知他。”

    　　郑晓成听到姚占峰这样说，心中更加满意了，他知道，自己重新把姚占峰提拔到招商局去当局长这步棋走对了，现在经过失去、再次获得招商局局长位置之后的姚占峰不仅做事比以前更认真了，对自己也更加忠心了，以后可以重点栽培一下这小子，这官场之上用人，一定要用最贴心体己之人，因为只有这样的人才会时刻帮你维护你的利益。

    　　第二天上午8点多，正在钓鱼的柳擎宇便接到了市招商局内线传來的信息，告诉他今天上午郑晓成和姚占峰一起去机场迎接刘小飞和陈龙斌去了。

    　　柳擎宇听到这个消息之后，脸上立刻露出了一丝玩味之色，笑着对唐智勇说道：“智勇啊，真正的好戏终于要开场了，你今天就不要陪我了，回去看戏吧。”

