    常青动作顿了顿，没敢再继续。

    珠帘外的檀木桌旁，揍了人的张实秋闭目养神的坐在那儿，时不时的往嘴巴里塞块糕点或水果什么的，比那珠帘后的天子还随意得很。

    “朕迟早让人拔了你的狗舌头。”

    刘梵挥手让常青退下，捏起软榻旁摆放的金桃往珠帘外丢了过去。张实秋睁眼接住，送嘴里咬了口，边嚼边道：“趁着舌头还在，我得多说两句了。其实当皇帝当成你这份上，也挺不容易了。为了弄死个把妖妃权臣，顺便集集兵权什么的，每日擦脂抹粉的，也算是千古一帝了。”

    当今天下，敢这么毫不掩饰讽刺帝王

    拿帝王取乐的，也就他一人了。

    刘梵一个冷眼扫过去：“朕要弄死的是你张家。”

    “不瞒陛下，臣也想灭了自家。”张实秋不在意的笑了笑，道：“回头臣给您整理份张家全族的名单，陛下可别漏了谁，该杀的杀，该砍的砍，千万别因为臣对他们手下留情客气了，没必要的。”

    最好连张家养的那些看门狗也给杀个干净，那才痛快呢！

    “你以为你脸大吗？朕第一个砍的就是你父子二人。”

    “陛下舍得就砍吧！”张实秋笑得好不要脸道：“如今南境兵权已尽数回到陛下手中，砍谁也不过是看陛下心情，只不知这北境的兵权，陛下想怎么拿回来？那镇北王可不比当我爹那老东西自私自利，那可是大启实打实的忠臣名将，陛下确定要出手？”

    知这厮是变着法的不想他对北境下手，刘梵睨了他一眼，冷声道：“常青，捋旨。镇南将军张敬崖拥兵自重，违抗圣意，居心叵测，命刑部侍郎吴追前去扣押。至于其子张实秋，胆大包天，胆敢与赵妃行苟且之事，赐阉割之刑，终身监禁天牢。”

    常青连忙照办，张实秋听得嘴角直抽，嫌弃道：“陛下给臣安上这么个罪名，其实是想直接气死我爹那老东西吧！”

    与赵妃行苟且？张实秋后背一阵恶寒，也亏的刘梵能想的出来，毁他名声是小，关键是恶心到他了。想来这旨意传到张敬崖耳朵里，气不死他也能气出他一口老血来。

    张实秋也算是实力坑爹了。

    如果他不是张敬崖的亲儿子，他一定会亲手宰了他，以祭慰母亲的在天之灵。

    “张实秋，这一生，你就陪着朕当一辈子的孤家寡人吧！”虽不至于真阉割了他，但这一生，子嗣他是不能再有了。想了想，刘梵冷凝着他道：“朕赐你十个美人吧！若着十个没人有孕，去子留女，你自行选择。”

    张实秋苦笑，摇头拒绝道：“陛下是想让臣早些精力而亡吧！谢了，臣……从未想过当父亲的角色，一个人挺好的。”

    有那样一个杀妻欲灭子的父亲，他实在是不知道自己是否还能当好父亲的角色，与其教出跟自己一个德行的玩意儿，不若此生一人，也挺好！

    幼时，张敬崖虽待他们母子不见得有多好，但也曾是张实秋心里顶天立地的大英雄父亲。

    直到十年前，他为了给赵茵的娘一个名正言顺的正室夫人的位置，设计让母亲被人侮辱，最后他母亲不堪受辱，一气之下跳了湖，死后还要被张家族人安以不洁的罪名，连个葬身之地都没有，直接被一把火焚烧了随风撒去，而这一切，都被张实秋牢牢地记在了心底。

    张家人欠他娘的，张敬崖欠他娘的，都是时候该还了。

    张实秋猜的没错，张敬崖接到圣旨那一刻，气得直接吐了口老血，大呵着集兵想反，哪知除了他的几百亲兵，南境十万大军没一个听他的。不消片刻，他那几百个少得可怜的亲兵直接被人拿下了，亲自捉拿他的，还是他一手提拔起来的亲信步清风。

    看着神色冷漠的步清风，张敬崖又是一口老血喷出，怒道：“贼子小儿，老夫待你不薄，你竟敢出卖老夫，你该死！”

    你亲儿子都出卖你了，还指望别人对你这自私自利的老匹夫忠心耿耿？！

    步清风冷冷嗤笑：“乱臣贼子敢尔反蔑他人，本将自始至终听命的，乃是当今陛下的命令。老匹夫，你真把自己当个人物了？以为人人都会对你这般自私自利狼子野心的乱臣贼子马首是瞻？哼，可笑至极！”

    “成王败寇，老夫没什好说的，只一事老夫不明白，老夫对你有多年知遇之恩，何至于连你要背叛我？”步清风人如其名，性子如风，事事看清，张敬崖不信，不信就凭刘梵那黄口小儿能让他背叛他。

    “知遇之恩？哼！本将参军不过是有人说过手中的剑该用来保家卫国，守卫疆土，你当本将稀罕你的赏识？”参军，是因为他手里的剑，想去保护手无寸铁的大启百姓，更想保护他似若亲妹的小丫头，之所以守卫疆土，只因疆土上有她们，可偏偏这些人容不下一个小小的她。

    知遇之恩，或许当年他的确感怀过，却也在他伤害了他想保护的人而早就终止了。

    “你们张家人，包括那毒妇，都该为自己犯下的错受到惩罚了。张敬崖，尸骨无存，也定要你们尝一尝滋味。”

    “你，你……”他怎么会知道的？张敬崖震惊得说不出来。

    “若要人不知，除非己莫为，老匹夫，你的报应来了。你不是一直想知道飞云寨的大公子是谁吗？我就是。”见他露出比方才更震惊的神色，步清风冷冷转身，不愿再与他多废口舌。

    挥手招了士兵下了他们身上的利刃，拷上镣铐，被压了下去。

    只两盏茶的功夫不到，方才还威风八面、高高在上的镇南将军，转眼竟成了阶下囚，可叹！可笑。

    步清风跟前来押解张敬崖的吴追打了个照面，曾经的兄弟，如今相对无言。望着押解人马远去的背影，步清风眼眶有些酸楚，迎着林间吹来的微风，身影显得那么的落寞。

    飞云寨的日子，真的永远回不去了……

    ‘大哥，等明年山花开了，我带踏雪来看你。’

    他还记得，最后一面，那个小姑娘啊！扬着着憨态可掬的笑脸，迎着朝阳，着红衣，挥着手说来年山花烂漫时，便来看他。

    可山花开了一茬又一茬，败了一季又一季，那一人一马却再没来过…

    *

    十年前。

    舜帝十年，继后独掌后宫手段毒辣，母家更是借此在朝中大肆招揽门生，时逢外敌战乱，舜帝忙于两境之事稍有忽略，让继后母族借势扩大，更是明目张胆开始陷害忠良。

    朝中上官、吴、步、谢、四大家族先后皆被累及，吴、步两族家丁皆被舜帝被迫抄斩，上官一族有朝中大臣和北境镇北王力保，得以保全，谢氏族在前三族接连被累及后，舜帝在继后母族动手前，以个莫须有罪名提前抄了谢族，从而算保住了谢族众人性命。

    只这一场祸事，改变了一个女子的一生。

    这一年是个润六月，烈日炎炎照下来，烤得人汗流浃背。

    而在邺州地界上，正发生这一件丧心病狂的缺德事。

    谢家女眷在发配的荒城的路途中，路遇一群山匪，见被发配的人中有许多貌美女子，便起来心思，带着人马便策马追来。

    押解官兵见情势不妙，急忙猛赶马车，马车一路狂奔，眼看便要到城门口安全之地了，就在这时，马车中一位老太太紧盯着马车最边上的小姑娘，眼中露出狠毒之色。就在马车颠簸之时，老太太猛然伸出双手，狠狠的推了那小姑娘一把。

