
　　沐垣生看了一眼，“谢了。”

　　“客气。”沈秋非常知进退，“我先出去工作了。”

　　“嗯。”

　　沐垣生没喝那杯蜂蜜水，拿起手机，给孟盈打电话。

　　电话响了几声才接听。

　　“喂。”

　　“回家了吗？”他问。

　　“嗯。”

　　电话那头听着好像在吃东西。

　　“慢点吃。”

　　沐垣生手一紧，他听到了姚筝的声音。

　　不过，她回了孟家他也放心。

　　家里人会照顾好她的。

　　“我下班回来接你。”

　　“我自己开车的。”

　　“……”

　　“吃饭就认真吃饭，讲电话能填饱肚子？”姚筝的声音又响起来了。

　　沐垣生知道姚筝是故意说给他听的，他也知道姚筝不待见他。

　　只能跟孟盈说了两句，就挂了电话。

　　下午，沐垣生还没到下班的点就走出办公室。23sk.Com

　　沈秋见状赶紧问，“沐总，您下班了吗？”

　　“有事？”

　　“晚上要和土地局的领导吃饭。”沈秋提醒。

　　沐垣生蹙眉，“能推了吗？”

　　“这是很难约到的时间，人家好不容易答应了，真的要推掉吗？”沈秋有些担心，“而且，我们这个项目，别人也在觊觎。要是这次推了，怕会成为别人的了。”

　　最后，沐垣生还是去赴饭局了。

　　他现在也不用过分担心孟盈，她在孟家，会得到更好的照顾。

　　和一众吃了饭，喝了酒，沈秋作陪，散场后，他们把人送上车才算是结束了。

　　“我送你回去吧。”沈秋走到沐垣生身边，他今天喝了不少酒。

　　在自己的领域不管有多么大的本事，在某些人面前，该有的还是不能少。毕竟，很多事情都不是一个人能搞得定的。

　　沐垣生拿着外套，摇头，“不用。”

　　“你喝酒了。”沈秋拧眉。

　　“有代驾。”

　　沈秋皱眉，“我没喝酒，我可以送你。”

　　“我说了，不用。”沐垣生的语气突然变得凌厉。

　　沈秋一口气又给咽了回去。

　　他话都说到这份上了，她还舔着脸往上赶，那是把自己践踏了。

　　代驾拿了车钥匙，沐垣生坐到后座，给了地址，车子就开走了。

　　沈秋心里不安，她开着她的车，跟在沐垣生的车后。

　　越跟越不对劲，这不是回他家的路啊。

　　终于，车子驶进了别墅区。

　　沈秋也想跟进去，被拦下了。

　　门卫问她去哪里？

　　沈秋说跟着前面的车一起，门卫还是问她去谁家。

　　这种别墅区，要不是熟悉的车牌和人，是绝对不会让进的。

　　沈秋没有办法，只能退到路边。

　　难不成，沐垣生在这里也有房产？

　　……

　　车子停在了孟家别墅门口，沐垣生下车，孟家还灯火通明。

　　他上前去按了门铃，佣人来开的门。

　　他们都认识沐垣生，门开的后有人回里面通报。

　　孟氏一家四口正聊着天，听到沐垣生来了，齐齐闭了嘴，连着那份欢乐的气氛也不在了。

　　“他来做什么？”姚筝对沐垣生是很不待见的，言语表情都透着嫌弃。

　　“来都来了，让他进来吧。”

　　佣人回来说：“沐先生说不进来，他喝了酒，身上有酒气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，993、去接她回家免费阅读。https://xs.23sk.com 