    第229章 不敢得罪小人   

    第二天，一早。

    

    徐来就接到了陈宇峰打来的电话。

    

    “又有什么事？”

    

    徐来不耐烦地开口。

    

    昨天一晚上他都在琢磨吞天术怎么能够快速突破。

    

    现在吞天术一直卡在金属性这一道槛。

    

    吞天术第一层是为了构建五行状态。

    

    之前他已经完成了木属性，现在要尽快完成金属性，才能继续下一种属性的突破。

    

    “难道说要找一些贵重金属来试试？”

    

    这段时间他找的一直都钢铁什么的，感觉效果实在是太慢。

    

    正想着，就听陈宇峰声音传来：“徐先生，不好意思这么早打扰您，是这样的，有一个朋友想见见你……”   

    徐来一听，脑子里稍微想想，大概就猜到什么。

    

    “那好吧，到我家来，我在这里等你们。”

    

    嘟嘟嘟……   

    陈宇峰放下手机，擦了擦汗，对身边的人开口道：“徐先生答应了，我们现在去吧。”

    

    “哼！一个臭小子而已，还让你陈宇峰大气都不敢喘，我看你这个大富豪也是白当了！”

    

    在陈宇峰身边，一个妇人冷声讥笑道。

    

    这个妇人不是别人，真是郑少秋的老婆，白丹丹。

    

    郑少秋不愿意破坏组织规则，那她就来了，反正这种事情她平时也没少做。

    

    她嫁给郑少秋，做了官太太，为的是什么，不就是为了高人一等吗？

    

    “是是是，郑太太……”   

    陈宇峰不敢反驳，反而笑得更灿烂了。

    

    他虽然有钱，但在郑少秋这种权利的大佬眼中，还是不够看的。

    

    也许郑少秋不会为难他，但是白丹丹要是为难他，他日子更难过。

    

    这就是所谓的可以得罪君子，千万别得罪小人。

    

    郑太太在他眼中就是一个小人，他打心里厌恶，但反而越发不敢得罪。

    

    “好了，带我去见见那个小子，我看他到底是有什么三头六臂！”

    

    徐来没等多久，大概一个多小时的样子，就看到了陈宇峰。

    

    陈宇峰让司机停好车，从车上下来，然后连忙跑到一边，打开车门，恭恭敬敬的让白丹丹下车。

    

    徐来看到白丹丹，顿时目光一挑。

    

    这个女人面色凶恶，一看就没好事。

    

    刘婧婧她们出去了，只有丹妮丝在家。

    

    丹妮丝看到只是在远处看了一眼，没有过来。

    

    她虽然现在落魄了，但毕竟也是公爵之女，知道避开什么。

    

    “你就是徐来？”

    

    白丹丹走过来，声音冷淡，扫了一眼徐来，毫不客气的道。

    

    徐来看向陈宇峰：“这就是你的朋友？”

    

    陈宇峰感觉到徐来的目光，额头上冷汗顿时下来了，连忙对徐来陪笑道：“徐先生，这位是郑夫人，是郑少秋中将的妻子！”

    

    陈宇峰担心徐来不知道，故意挑明了郑家的身份。

    

    中将。

    

    徐来心中确实微微惊讶了一些。

    

    现役中将九州恐怕也没有太多人。

    

    这种级别的身份已经很高了。

    

    在军衔中也就仅次于上将的存在！   

    而且能够达到这个层次，显然都是对九州国家做出过巨大的贡献的人。

    

    念在郑少秋有过贡献的份儿上，徐来抬眼对郑夫人道：“不知道找我什么事？”

    

    “呵呵呵，还要我明说吗？

    我儿子的病难道不是因你而起？”

    

    白丹丹的大声道。

    

    “你儿子的病跟我有什么关系？

    这一切不都是他咎由自取？”

    

    “而且你要感谢我，解决了跟你儿子鬼混的那个人，不然的话，别说你儿子，现在你全家恐怕都没人了！”

    

    鬼二利用完郑秋明，郑秋明肯定必死无疑。

    

    就连郑家其他人恐怕也不会有什么好下场。

    

    因为鬼二这种人肯定不想留下太多线索的。

    

    “哼！胡说八道！”

    

    “你以为我会相信你这个臭小子的鬼话？

    不管你对我儿子做了什么手脚，现在立马治好我儿子，不然有你好看的！”

    

    白丹丹对徐来说道。

    

    “我说了，你儿子咎由自取，想要我救，没门儿！”

    

    “而且你的态度让我很不爽，这里是我家，现在请你立即离开！”

    

    “好你个臭小子，居然敢这么跟我说话！阿南，帮我教训他！”

    

    白丹丹似乎没想到一个臭小子也敢跟自己叫板，冷笑一声，看了一眼身后的男子。

    

    “白姐，我知道了！”

    

    她身后的男子立即走了出来，近两米的身高，带着一股威压逼近徐来几步。

    

    阿南曾经是一位顶级雇佣兵，不知怎么的，被郑少秋收服。

    

    现在做了白丹丹的保镖。

    

    郑少秋原本不答应的，可拗不过白丹丹，只能先这样。

    

    “臭小子，赶紧给白姐磕头认错，不然，我今天就先废你一条腿！”

    

    作为曾经的顶级雇佣兵，阿南感觉身体的血液又沸腾了。

    

    好久没有动手，让他心里升起一股动手的期待，整个人也跃跃欲试起来。

    

    “呵呵，这就是你们求人的态度？

    现在想要我救你儿子，更没门儿！”

    

    徐来冷哼一声，静静的看着阿南。

    

    “阿南，别给他废话，先给这小子点颜色瞧瞧。”

    

    白丹丹颐指气使的说道。

    

    “郑太太……别！”

    

    一旁的陈宇峰吓一大跳，连忙开口。

    

    徐来的实力他是知道的，就阿南这种雇佣兵，徐来一只手都能碾死。

    

    这让阿南动手，不是找死吗？

    

    “陈宇峰，你给我滚远点，不要得寸进尺，你以为你有点钱了不起吗？

    信不信我一个电话就让人给你查的底掉！”

    

    白丹丹望着陈宇峰冷冷的道。

    

    陈宇峰脸上的汗水不要命的往下流。

    

    白丹丹这句话还真不是恐吓他。

    

    要是白丹丹愿意，给一些相关部门打个电话，他的所有资产都会被调查。

    

    到时候针眼大的事情，落到有心人手里，他都是完蛋的结局。

    

    “徐先生……您看……”   

    他只能求救的看向徐来。

    

    徐来眼皮一抬，懒得理会他。

    

    只看着阿南道：“你不是要动手吗，让我看看到底有多厉害，到我面前大言不惭。”

    

    “呵呵！”

    

    阿南笑了，只是他笑容冰冷，带着浓烈的杀机。

    

    这臭小子居然敢这样挑衅自己，简直不可饶恕！   

    他决定了，不仅要打断这小子一条腿，还要废掉一条胳膊！   

    

    

