    咚——

    就在沈腾云与那扶摇仙门弟子紫嫣说话之际，徐仁已经成功消耗掉了那个最强怨灵的大部分力量，他的活动范围也被数百道符箓给压缩到了一个非常小的范围。

    那个怨灵单膝跪地，警惕地看着四周的符箓，可就算再警惕也没什么用，因为就算他不动，徐仁的符箓也会往他的身上贴。

    这种局面大概持续了一炷香的时间，而后那个实力接近鬼将军的怨灵也化成了一个个光点，与其他的怨灵一样进入了茫茫轮回。

    实力最强的怨灵已经消散于天地之间，但是徐仁的符箓却还没有用完，于是他便催动着符箓向其他的怨灵扑了过去。

    沈腾云这边其实也没剩几个怨灵了，如今又有了徐仁的符箓支援，于是那些怨灵也都在眨眼间便化作点点荧光进入了茫茫轮回。

    “公子，我们的任务是不是算完成了？”

    最后一个怨灵消散，沈腾云一个箭步到了徐仁的近前。

    “将你的玉牌拿出来看看。”

    徐仁也是第一次做千月仙宗顺天阁的任务，所以他也不能确定算不算完成任务，只能看看那块从顺天阁带出来的玉牌有没有发生变化，如果有变化那或许就算是任务完成了。

    沈腾云很听话，直接将那玉牌拿了出来，玉牌在被沈腾云拿出来之后立刻像受了刺激一样，瞬间改变了颜色。

    “这个任务应该算是完成了。”

    徐仁看着已经变了颜色的玉牌，既然玉牌有了变化，或许就算是任务完成了。

    “那我们接下来怎么办？”

    沈腾云问道。

    “虽然怨灵解决了，但是我们的事情却还没做完，还得将那几个人抓过来问问，看看最后是杀是留。”

    徐仁说罢已经到了那两个受伤的洞府境黑衣修士身前，并且以迅雷不及掩耳的速度封印了两个人的丹田气海，让两个人变成了废人。

    小妖豹见到徐仁这边已经解决战斗了，他也有些着急了，对着那灵台境的黑衣修士就是一阵狂轰滥炸。

    那个灵台境的黑衣修士虽然实力也不弱，却哪里能扛得住小妖豹的攻击，别说他现在只有灵台境初期的修为，就算是灵台境巅峰修士，小妖豹也照样能将其轰杀。

    黑衣修士心里很憋屈，也恐惧到了极点，因为在小妖豹的强力轰击之下，这家伙身上的骨头已经碎了大半，全身上下都传来了剧痛。

    那新近转变成怨灵的一家人也被徐仁以符箓彻底消灭了。

    当然，对于这家人来说，或许这是最好的结果，他们刚成为怨灵，身上还没有多少阴煞之气，所以即便被纯阳符和破邪符攻击，也没有多少痛苦，最后同样是化作点点荧光步入轮回大道。

    至此，徐仁觉得这次的任务应该算是圆满了，当然如果能从这三个黑衣修士嘴里问出关于六大魔宗试图重新入主北玄州的谋划细节，那就更完美了。

    “你们三个，谁能告诉我你们究竟是六大魔宗中的哪一宗呢？”

    徐仁、沈腾云以及扶摇仙门弟子紫嫣合力将三个黑衣人带到了一个僻静的地方，而后便展开了审讯。

    “我们是鬼灵宗修士。”

    那修为最强，却被小妖豹墨鳞打碎了全身大部分骨头的修士率先说话了。

    “回答的这么痛快？”

    徐仁也没想到那家伙会回答得如此痛快，这倒是让他事先准备好的一堆威胁的说辞都没了用处。

    “放了我们，尊主会给你很多好处。”

    那个全身骨头被打碎了大半的修士强忍着疼痛，如果他能将眼前这几个人带到尊主的面前，说不定那位强大的尊主就不会怪他损兵折将，没准还能给些赏赐。

    “原来你打的是这个主意，不过我这人胆子小，可不敢要你们尊主给的好处，就怕真见了你们的尊主，好处没要到还得变成怨灵。”

    徐仁饶有兴致地看着那黑衣修士，他也没想到对方都落到如此田地了，居然还想着要招降他。

    “尊主一向爱惜人才，你们的资质和实力都很强，尊主见了你们一定会委以重任的，到时候六大魔宗入主北玄州，你们也将获得前所未有的声望和地位。”

    被打断了周身大半骨头的黑衣修士还不死心，他觉得自己唯一的出路就是将眼前的几个人带到尊主的面前，不然就算眼前这几个人不杀他，那位强大的尊主也会要了他的命。

    “你的好意我可不敢领，反正我是不会去见你们尊主的，要不你问问他们。”

    徐仁说着，指了指一旁的沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣。

    “不用问我，公子在哪我在哪。”

    沈腾云直接就摆了摆手。

    “你们这些魔宗修士人人得而诛之。”

    扶摇仙门弟子紫嫣比沈腾云还干脆，依着她的意思，这些人就该直接杀了。

    “看来你的谋划失败了，不过我还是想给你一个活命的机会，说出你们六大魔宗下一步有什么计划。”

    徐仁看着这个被小妖豹墨鳞打断了全身大半骨头的黑衣修士，神色十分严肃。

    “这个我们真的不知道。”

    听了徐仁的问话，那黑衣人的神色变得紧张起来。

    “真不知道？”

    徐仁微微皱眉，又问道。

    “是真不知道。”

    那黑衣修士回答得很干脆。

    “他说不知道，怎么处理？”

    徐仁转头看向了沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣。

    “杀了吧，他既然说了不知道，那就什么都不会说的，我听说魔宗有一种秘法名为诛心咒，凡是中咒之人都不能说出忌讳的字眼，只要说了就得死，所以我们是根本问不出什么来的。”

    扶摇仙门弟子紫嫣好像对魔宗了解得还不少，也正是因为了解得多了，所以他才认为徐仁根本就不可能从这几个黑衣人的嘴里问出有用的消息。

    “你们当真什么都不说吗？”

    对于诛心咒，徐仁倒是也听说过，却并没有亲眼见过。

    几个黑衣人沉默，他们其实也不是不想说，而是就像那扶摇仙门女子剑修所言，他们不能说，说出来也是死，而且还得承受百虫钻心之苦。

    “既然如此，那就休怪我心狠了，你们要是活着，那些被你们陷害变成怨灵的人恐怕始终也不能瞑目，更何况留着你们肯定会让更多人受伤害。”

    徐仁说话的时候，对小妖豹使了个眼色，小妖豹心领神会，直接释放出神魂之火，彻底将几个人焚烧殆尽。

    “有什么收获吗？”

    等那三个人都烧成灰烬了，徐仁才询问道。

    “没有，其实这些人知道得也不多，而且目前六大魔宗也没有什么实质性的行动，只是各自派遣人手潜入北玄州招兵买马。”

    被小妖豹神魂之火灼烧的人也会将记忆展现给小妖豹看，只是小妖豹墨鳞也没从这三个人的记忆中找到有价值的东西。

    “既然没有那就算了，反正这六大魔宗想要重新入主北玄州也不是容易的事情，估计北玄州月华仙宗以及其他的山上仙门对此也不会坐视不理，我们接下来还是得先到大梁帝国边境看看那里频繁出现的低阶魔门修士究竟是怎么回事，或许那些魔门低阶修士也与六大魔宗密谋重新入主北玄州的事情有关。”

    没有得到有价值的信息，徐仁也没有灰心，毕竟那六大魔宗想要重回北玄州也不是一件容易的事情，所以他们的谋划肯定非常的精密，真要那么容易就得到了，他都得怀疑那是假的了。

    “你们要去大梁帝国边境？”

    徐仁刚把话说完，扶摇仙门弟子紫嫣便好奇地问了起来。

    “莫非紫嫣姑娘也同路？如果真是那样，我们不妨结伴而行。”

    沈腾云在听到那扶摇仙门弟子紫嫣询问后，眼里闪过了一道光。

    “不同路，只是随便问问。”

    扶摇仙门弟子紫嫣立刻否认，她一个人独来独往习惯了，并不想与人结伴同行，更何况那两个人的实力还都那么强，她一个女子还是得谨慎一些。

    “原来只是随便问问啊，没关系。”

    沈腾云一脸尴尬。

    徐仁在一边偷笑，他还是第一次见沈腾云这般表情，只怕这小子多半是要开窍了。

    当然了，这种事情也是勉强不来的，还得看缘分。

    “既然如此，那我们就此别过了。”

    徐仁对扶摇仙门弟子紫嫣一抱拳，这女子耿直是耿直了些，但是也并不惹人厌，更何况沈腾云对这位姑娘似乎还有些特别的感觉，所以徐仁也愿意给予此人足够的善意和礼敬。

    “告辞。”

    扶摇仙门弟子紫嫣也对徐仁和沈腾云一抱拳，而后匆匆转身离去。

    “看你小子这样子有点春心荡漾呀。”

    那扶摇仙门弟子紫嫣才离去，小妖豹墨鳞便凑了上来。

    “墨鳞，你可不要胡说呀，我们只不过是萍水相逢，以后有没有缘分再见都不一定，哪里来的什么春心荡漾。”

    沈腾云在听了小妖豹墨鳞的话之后急忙否认，有些事情可是不能乱说的，尤其是关于那位脾气耿直的姑娘，还是少说话更好。

    “我可不那么认为呀，之前你们两个不是聊得挺好吗？连你家公子都卖了，也没见你跟别人聊天这么上心过呀。”

    小妖豹不依不饶，因为沈腾云平时真的很少说那么多话，今日绝对是破天荒了。

    “公子，你就不管管墨鳞吗？这样胡说八道，要真让人家姑娘听到，只怕会生气发火的。”

    沈腾云将目光投向了徐仁，打算向徐仁求救。

    “我觉得墨鳞说得没错，真没想到你小子有一手呀，在这方面比你家公子都先上道儿。”

    徐仁笑嘻嘻地看着沈腾云，对于男女相处的事情，徐仁虽然懂的不多，但是也能看出沈腾云对那位紫嫣姑娘是心存好感的。当然了，连小妖豹墨鳞都看出来了，如果他还看不出来，那么他在男女情感方面的反应就真是太迟钝了。

    “公子慎言呐，我们之间可是清清白白的，真的什么都没有呀！”

    沈腾云一脸焦急。

    “我也没说你们不清不白呀，那么着急干什么？莫不是心里有鬼？其实也没什么，男人嘛，到了一定的年龄总会多想些事情，干嘛那么紧张。”

    徐仁强忍着笑容，能看到沈腾云如此焦急还真不是一件容易的事儿，所以很有趣。

