    神魔星辰！

    一个可怕大洞出现，一同出现的还有魔尊以及神魔军团，当那洪荒般的气流汹涌而至时，人们才冷然地觉得可怕。

    魔主乃当世豪杰。

    其不仅让魔族俯首，更是让许多种族俯首，在神魔军团中，并不仅仅只有魔族，还有神族。当

    然。那

    仅仅是一些种族自称而已，他们远远没有达到神族的水准，更何况神族会向魔族叩首吗？

    但。这

    些种族本质上并不弱，天才辈出，可依旧压制不住魔族的势头，进而遭到魔族镇压，要么叩首，要么殒命。于

    是，这些种族在魔前叩首。这

    是魔族的可怕与魅力。

    不过，神魔军团不同，这里面有神族，亦有魔族，不同在于这里的神族皆是由魔族亲自镇压而来的，并且将其列八神族，灵暗神族便是其中的一族，曾出过灵素等人物，更出过几位魔帝。然

    而。

    就是这样的神族依旧敌不过魔主风采，终究是在魔前叩首。

    侧面来说，魔主是个惊世人物，并非是每一位魔帝都能够做到这一步，想要打压一个种族容易，想要征服一个种族太难。现

    在。魔

    主并未出现，却让神魔军团出现，这意味着什么？

    他要诛的是逆神！凌

    风可怕在于仙力与天资，而逆神的可怕在于潜力，无穷无尽，这一点上神魔军团都远远不及，仅仅百年时间就已成长到这一步，要是再给他们百年呢？

    压力、动力、生死。在

    这其中才能够保持着极高的势头前行，逆神一直处于生死间，压力很大，动力更大，而神魔军团在魔族近乎无敌，没有压力没有生死，自然也没有很强的动力。因

    而。

    魔主才让神魔军团杀来，让他们真正见识一下逆神的威力。轰

    隆！

    天宇上，两大帝尊在对决，血幡与开天斧碰撞，崩塌一片片天空，打的山河失色，就是神魔星辰在此刻都出现崩塌，地面涌现出火红色的岩浆。天

    地轰鸣。因

    两大人物对决太过可怕，进而直接形成结界，另成空间，特别是闻远，他目前还并不想毁掉神魔星辰。

    嗡！

    不多时，封魔奇门发光，气势如潮，快速打落下来，将其对手镇封，进而进行狙杀。

    刺啦！

    光直接崩开，封魔奇门竟是都遏制不住开天斧的力量，被其生生力劈开一道裂痕，而后那位魔尊直接飞出，手持开天斧对闻远进行血杀。“

    开天九式！”

    那位魔尊霸气开声，身躯向上飞起，手中开天斧向下扔出，在这个过程中，光雨像是闪电一般弥漫，将方圆千里笼罩。下

    一刻。

    九柄开天斧一同出现，分不清虚实，它们由四面八方而来，中心点则是闻远。“

    血幡封魔！”

    闻远在此刻亦在发飙，血幡一重重展开，像是一朵殷红的花朵，每一重血幡都仅仅是一片花瓣而已。

    轰隆隆……

    天地震荡，气势沸腾，光雨被打穿很多重，神魔星辰炸开一大片。

    闻远与那手持开天斧的魔尊温酊越战越勇，直接打向天际空间，在其中进行生死大对决。

    但。

    那魔界通道依旧在打开，神魔军团在一位魔尊的带领下，强势而来，其虽然不及温酊，但实力不容小觑，至少不是武帝级别御道能够媲美的。“

    找死！”御

    道冷冽开口，动用封魔奇门进行镇封，且携带着天尊重器，打压向那位魔尊。

    “不自量力！”

    魔尊生猛，力量崩山河，一拳打出，石破天惊，法则力量的确不是奇门与空间规则能够匹敌的。

    轰的巨响。御

    道当场爆退，脸色难看，吐出一口血，向后爆退五步。

    要不是封魔奇门非凡，加持在其身上，只怕刚才那一拳就足够要了他的命。

    “你们前行！”那

    位魔尊直接开口，完全藐视御道，没有将其放在眼里，而是让神魔军团前行，由他自己来抵挡御道。“

    是！”

    神魔军团没有多言，他们来并不是牺牲的，而是要诛杀逆神，因而这种级别的对决对他们没有任何意义。下

    一刻。他

    们闪电向前，天神级别的力量横推而开，禁自劈开空间束缚，而正于此刻，那位魔尊手中一柄魔刀劈出，拖着一道黑色闪电，将虚空生生撕裂，就是封魔奇门都受损，撕裂出一道裂痕。“

    去！”

    那位魔尊说道。他

    双手向前托起，一股狂野的力量骤然间崩出，让那裂痕崩裂的更大，足够容纳多人同出。

    神魔军团没有耽搁，他们是魔主打造的精锐，知道如何才能够发挥出顶级力量，而不是白白牺牲。形

    同洪荒猛兽，神魔军团数万人，就这般闯过封魔奇门，沿着神魔星辰飞向神武大陆。当

    然。想

    要度过那可怕的奇门并不容易，需要更多的力量，而这一点上，魔族显然是料到了，因而携带来重器，专门针对封魔奇门。

    魔主是何等人物？天

    纵奇才。真

    的要对付这种奇门并非是难事。

    “终究是避免不了啊。”

    御道幽幽叹息，人力有尽时，他们能够做的就是将顶级层面的力量压制在神武大陆外面，否则整个神武大陆都要被这些人物生生打废。事

    实上。只

    要魔族闯进神武大陆，那就是一场生灵涂炭，他们将进入百年前神魔对决的时代。太

    惨烈，太残酷。可

    ，他们别无选择。…

    …地

    藏星。

    这颗星辰没有恒天星辰浩瀚，没有神武大陆的神秘，简简单单，平平淡淡，可这颗星辰对于神武大陆来说却非常重要。它

    是通道。通

    往神武大陆！地

    藏星虽然没有恒天星辰那般浩瀚，在宇宙中显得很藐小，可正是这藐小不起眼，才让神武大陆变得难寻。然

    而。

    一直很平静的地藏星却发生剧变，气氛紧绷着，有种风雨欲来风满楼的感觉。各

    大势力凝神以待，逆神众全面备战，强大的力量正朝着前方压制而出。更

    让人们惊骇的则是焚天尊竟然出世，凌空而立，像是在等待着什么。“

    既然来了，那就出来一战吧！”当

    晨光初露时，焚天尊睁开眼睛，打量着前方，透过一颗颗星辰，看到那可怕的人物。“

    当真是一位将要问天的人物！”

    一位老人佝偻着身躯出现，落在焚天尊不远处，道目警惕而凌厉：“隔空而至的法相天尊，还真是让人叹为观止，古今也仅有圣贤才能够办到，没想到在当世还能够看到圣贤。”

    “万古前的人物？”焚天尊道目一凛。

    “正是！”“

    此为何来？”

    “邀天尊过去坐一坐，谈一谈这万古来的变化，轮一轮古今未来。”那位老人微笑着开口，满脸期望。

    可。

    焚天尊道目中却闪过一道戾气，一闪而过，他脸上依旧洋溢着笑容。目

    前逆神处于什么局面，相信这些人物应该都很清楚，而偏偏这位老人要在这个时候相邀，其心可诛。

    一旦焚天尊离开这里，那谁来坐镇？谁

    来阻挡星空那些天尊们的疯狂？“

    那就在此坐一坐如何？”焚

    天尊笑着说道：“没想到在这一世还能够看到故人，当真是让人高兴的一件事情。”“

    里面请。”焚

    天尊摊手相邀，请那位天尊入座天坑。显

    然。

    要是这位天尊当真入座天坑，那就真的要被坑，能够活整个万古的人物，自然还没有愚蠢到那个程度。“

    玄尊，与他废话什么？”一

    位中年男子飞来，落在玄尊面前，恭敬的说道：“他仅有一个人，难道可以拦住我们所有人吗？”

    “说在在理，即便是快要问天的人物，也休想拦住我们所有人。”

    “徒劳生悲而已！”

    很快，多位天尊便出现于焚天尊面前，没有玄尊那伪君子形象，他们倒是很直接，上来就要做掉焚天尊。快

    要问天的人物的确让人忌讳。

    但。再

    强壮的老虎又顶得住多少狼的撕咬？要

    是焚天尊问天成功，那还有希望，但此刻真的要心生绝望。

    “尽可来战！”

    焚天尊冷然而笑，声音冷硬而轰鸣，他直视着前方的几位天尊说道：“在我殒命前，想来可以拉上二十位天尊！”

    “……”正

    在叫嚣的天尊们彻底失去声音，脸色难看而灰白。

    他们在害怕！谁

    曾忘记焚天尊曾一人诛十八天尊的可怕战绩？

    现在他更进一步，法相天尊问世，真的血拼起来，拉上二十位天尊并不是问题。他

    们叫嚣的厉害，但那是没有殒命的危险，真到那个时候只怕人人自危。“

    拉上二十位天尊，应该值得吧？”

    焚天尊森冷的笑道：“你等大可上前来。”

    满场寂静，人们口不能言。“

    怕是你做不到。”正

    在这时，一位天尊出现，满面堆笑，脸上洋溢着盛世笑容。

    他一步步走向焚天尊，强势而冷冽：“我来拦你如何？”

    “又是一位故人。”

    焚天尊先是一愣，进而微笑着说道：“今世问世的人物还真不少，能够在今世相见，本应该把酒言欢，却没有想到却还是刀兵相见。” 

