    “这根毫毛源自身外化身，说不定哪天就会化作齐天大圣孙悟空，若非我用紫霄功强行封锁镇压，指不定闹出多大动静来。”

    “现在因为布置身阵，看来要请毫毛挪挪窝了。”

    “丹田作为身阵核心，那是重中之重，如果我将半块仙石融进去，肯定可以简化聚灵阵所占阵位。若是舍得投入上品灵石，或许有机缘令仙石慢慢复原，让它日夜温阳我的灵元，要比直接用掉强百倍。”

    “再说这根毫毛。”

    “神逵阵又称作神路阵，向冥冥之中的灵异存在问路和求助。此阵精髓在于趋吉避凶，在于辅助挪移，就像踏上一条神路得到庇佑，每每可以走出神来之笔，不过灵验与否谁都不知道。”

    “问题恰恰在此，与其指望那些虚无缥缈存在，还不如锚定一个准确气息。”

    “传说齐天大圣孙悟空有火眼金睛，一个跟头十万八千里，这不是现成的助力吗？我还舍近求远做什么？”

    “所以去掉神逵阵那些辅助通灵阵位，将这根毫毛供上去，要比之前方便不少，左手阳池穴刚刚好。”

    陈星河心中生出这两步招法后，阵位“嘁哩喀喳”向下削减，最后达到七百二十九穴，只比七百二十穴多了九处阵位。

    成功近在眼前，抓紧时间测试。

    三天之后，几经融合打磨，四阵终于合而为一。

    陈星河将阵位死死压在七百二十处，与紫霄功七百二十处窍穴相对应，此阵不求别的，只求极致的快。

    要知道一瞬矢阵可以赋予武器极速强攻，称得上一箭瞬杀。这样一来黑索剑在醉仙望月步和仙风云体术基础上，可以变得更快。

    疾如雷电阵就是布阵激发雷遁，又不单纯是雷遁，掺着随机传送在里面，只是方位不好控制。

    有星力引路锁定，方位不成问题。此阵虽然繁琐，却等于让右臂学会雷遁传送，与心光遁法配合可以跑得更快，跑得更远。

    四阵合一，这是一次史无前例创举。

    若是按照原来的阵位进行布置，神逵阵需要九十三杆阵旗，一瞬矢阵等于范围类杀阵，需要将三百六十五杆阵旗射入地下。疾如雷电阵涉及短距离传送，那就更加复杂了，需要八百杆阵旗，还要安排阵盘和一座小型阵基。

    哪怕三阵同源，也不可能将阵位缩减到七百二十处。

    所以，这是一个奇迹。

    说得直白些，这是一个用金钱堆积起来的奇迹。

    从前到后，陈星河砸进去六千多套阵旗。

    要知道这里的“每套”阵旗包含三座大阵，后来还得加上聚灵阵。

    就算它们全是微缩版和改良版，原料或许便宜一些，手工却没有便宜多少。

    给陈星河干活的修士，这段时间都成土财主了，心说：“等哥忙完的，先来一打神功秘法。”

    今天全新大阵最终成型，陈星河调整心态睡了一觉，之后迫不及待炼阵入体。

    以穴代阵对于紫霄功来说并不困难。

    阵旗的本质是阵纹，只要伸出大拇指按压窍穴，根据记忆震动窍穴形成阵纹，一次不行就来两次，两次不行就来三次，多试几次肯定能成。

    陈星河这些天醉心于四套阵法，早就将阵纹熟记于心，加上他的神识极为敏锐，每次大拇指轻轻一按，对应窍穴就成了。

    两个时辰之后，七百二十窍穴只剩下左手手背阳池穴和丹田没有设置阵纹，其余七百一十八窍穴尽皆到位。

    下面非常关键，成与不成在此一举。

    虽然黄泉修士清一色，谁看谁都是骷髅，但是自己能感受到血肉，经脉和穴位自然也存在。

    陈星河小心翼翼疏通灵元。

    不知道是封锁时间太久，孙大圣这根毫毛无聊睡着了！还是因为离开主人太远，接不到明确指令，所以逐渐安稳下来。

    总之，这根毫毛现在很安静，对于陈星河来说是好事。

    慢慢的，轻轻的，灵元推动毫毛前往阳池穴，就像水流带动一叶扁舟，顺流直下，水到渠成。

    陈星河提心吊胆，好在神识足够敏锐，能够察觉极为细小的变化。

    毫毛即将进入阳池穴那一刻，出现轻微颤动。

    他当机立断打开盒子取出仙石，一股从未感受过的气息弥漫居所，提鼻子一闻顿觉沁人心脾。

    这是仙灵之气，尾随仙石汇入丹田。

    毫毛轰然爆发，产生强大吸力，想要夺取仙石。

    陈星河这些天设想过各种情况，毫毛爆发吸力反而让他送了口气。

    这是他的身体，紫霄功是他一点一滴修成的，哪能让一根猴毛反客为主。

    吸力狂猛如龙，刚好激发全身阵纹。

    与此同时，陈星河用右手拇指按住阳池穴，用左手拇指按住丹田，全身心投入进去补齐阵纹。

    片刻之间，阵纹已成，灵元立刻改变运行规律，对所有窍穴进行调整，同时对九劫黄泉诀和洪荒焚天葬元经进行微妙调整，再去调整心光遁法。

    身体先是变得空灵，接着变得轻灵，再之后怎么说呢？似乎应该用灵隐二字来形容。

    所有空灵和轻灵之意徐徐隐匿。

    仙风道骨谈不上，因为灵性居于内，不再形于外。

    陈星河轻轻震动左手，毫毛在大阵影响下不得不“归位”。

    掺有一丝仙灵之气的灵元注入毫毛，顿时让它活跃起来，好像野猴子在那里跳来跳去。

    “谢天谢地，一切顺利，接下来开启大阵试试成色。”

    阵纹开始勾连，陈星河感觉自己变成一只猴子，行进间迈出奇异猴步，却出乎预料的迅捷。

    “轰……”黑索剑出，快得神识难以捕捉，很难想象世上竟然有这么快的剑。

    右臂电光急涌，心光遁法与雷遁同时出现。

    地方太小试不出深浅，不过陈星河凭借神识对自身的微妙掌控，觉得一遁五百里不成问题。

    如果时间允许，做好传送准备，跨越距离可就远了。只是消耗甚剧，不到万不得已情况不会施展，多一张保命底牌总是好的。

    “成功了，身阵一成，实力大进！四阵合一取个名字吧！叫什么好呢？”

    陈星河灵光一闪，心想：“就叫大圣奔雷速决阵！与人战斗绝不拖拖拉拉，只求速决，瞬杀！”

