
　　砰！

　　‘剑叶’符文彻底凝聚的时候。

　　六翼魔蝶王周身间，御妖神光，一阵轰鸣，澎湃不已。

　　“哈哈，终于成了！”

　　九真子大笑一声。

　　感觉自己与这具魔王之躯融合到了一起，力量滔天，收获非凡。

　　轰！

　　“苏辰啊苏辰，任你算计滔天，还是不如我手快！”

　　九真子一脸得意，心神之力，轰轰而动，融入魔王之躯。

　　“给我站起来！”

　　砰！

　　御妖符文，游走开来，控制住了魔王之躯。

　　六翼魔蝶王，开始一阵晃动，就要从地上爬起来了。

　　可就在这时，异变突生。

　　轰隆一声！

　　六翼魔蝶王的识海之内，突然爆发出一阵火焰神光。

　　这片火焰神光，厚重万分，出现时，立刻把魔王之躯给重新压回到地上去了。

　　最让九真子感到惊恐的还在后面。

　　砰！砰！砰！

　　火焰神光，咆哮冲出，焚烧所有。

　　顷刻间，便是把自己费尽心思烙印上去的两万个御妖符文，烧去大半。

　　“不……”

　　九真子气得鼻子都歪了。

　　到了这个时候，他又怎么会不知道是苏辰做了手脚。

　　“火焰重楼，苏辰，你个混蛋，给我滚出来！”

　　九真子脸若冰霜，寒声道。

　　刚才这些火焰神光，便是六翼魔蝶王识海内的火焰重楼，爆发而出。

　　之前。

　　他还一直在思考一个问题。

　　苏辰明明炼化了火焰重楼，可为什么还把这件心神至宝留在六翼魔蝶王识海之中？天籁小说网

　　原来，这家伙是故意的。

　　只为了在这一刻，阴他一把。

　　好让他前功尽弃。

　　“九兄，趁火打劫可不是读书人该干的事情哦！”

　　苏辰一脸笑容，缓步间，从远处天地走来。

　　伴随着他的降临，四周，所有咆哮的海浪，全都平息下去。

　　秃毛鹦正在检查自己的收获，突然间，打了个冷颤。

　　“丫的，这小子居然这么快就回来了！”

　　秃毛鹦心里嘀咕一声。

　　抬起头时，立刻看到苏辰正笑意吟吟的看着自己。

　　“难道，这小子发现了什么吧？”

　　秃毛鹦心底有些一阵发虚。

　　不过，他也是老江湖了。

　　忽悠人，自然很有一套手法。

　　“主人，您终于回来了，我有个重要的事情要跟您说。”

　　秃毛鹦立刻换了一幅表情，看起来十分激动，直奔苏辰而去。

　　那模样，别提有多谄媚了。

　　如果不认识它的人，还真有可能被这副态度给骗了。

　　不过，苏辰却是心知肚明。

　　“不用了，你口中重要的事情，小火凰都已经跟我说了。”

　　苏辰脸色一片淡漠，道。

　　“这……”

　　秃毛鹦身子僵了一下，别过头，狠狠瞪了小火凰一眼。

　　不过，小火凰也不是善茬，而是瞪了回去。

　　这俩家伙，就在那里不停的瞪来瞪去。

　　小眼瞪小眼。

　　倒也是别有一番趣味。

　　“苏辰，你竟敢阴我，还想不想去圣地了！”

　　九真子无比愤怒，道。

　　不论是谁，费尽心思炼化了宝物。

　　然后转眼间被人给抢了。

　　肯定都会十分生气。

　　“圣地的事另说，九兄趁我不在，偷偷摸摸的炼化魔王之躯，未免太小人行径了吧！”

　　苏辰想起这个事情，心底一阵不爽。

　　要不是自己故意将火焰重楼留在六翼魔蝶王的识海之内。

　　恐怕，现在这具魔王之躯已经被九真子给收走了。

　　“哼……小人行径就小人行径，只要你把这具魔王之躯让给我就行。”

　　九真子十分无耻，道。

　　“九兄，你可是读书人，说这话，未免也太跌份了吧！”

　　苏辰一阵翻白眼。

　　没想到，这个九真子，为了一具魔王之躯，竟然如此舍得掉脸皮，看来是快到了山穷水尽的地步。

　　可惜，这具魔王之躯，自己也有大用，不可能让给九真子。

　　圣地之中，危险重重。

　　自己的实力，顶天了也就是玄轮之巅，根本无法与那些空轮大能、仙轮大能争锋。

　　所以，想要夺取那最后的机缘。

　　只能是在这具魔王之躯上面下功夫了。

　　“九兄，实不相瞒，六翼魔蝶王的尸体我有大用，不可能让给你的。”

　　苏辰开门见山，直接道。

　　“那行，不给就不给。”

　　九真子态度变化之快，令得苏辰一阵瞠目结舌。

　　不过，他后面的话，立刻让苏辰一阵警惕。

　　“你身上还有另一半魔神烙印吧？”

　　九真子直勾勾的盯着苏辰，道。

　　“没错，另一半魔神烙印在我手中，你想干嘛？”

　　苏辰眉头微皱，道。

　　魔神烙印。

　　这种东西压根就是一颗‘不定时炸弹’。

　　一个不慎，很有可能就是把自己炸得粉身碎骨的东西。

　　苏辰一直在头疼。

　　这另一半的魔神烙印，要怎么处理。

　　可没想到，九真子会在这个时候提起这个事情。

　　“另一半的魔神烙印给我，六翼魔蝶王的尸体给你，怎么样？”

　　九真子一脸期待的看着苏辰，道。

　　“不怎么样！”

　　苏辰想都没想，立刻拒绝。

　　不管怎么说，六翼魔蝶王的尸体，都是自己费尽心思捣鼓来的。

　　虽说干掉毁灭魔王，九真子也有出力。

　　可真正在拼命的，还是自己好吧。

　　而且，这另一半的魔神烙印，虽然对自己来说没什么用处，可留着也总比给了九真子要好。

　　说不定，自己哪天就发现了魔神烙印的作用呢？

　　九真子这家伙，向来是无利不起早。

　　如今这般费尽心思索要‘魔神烙印’，肯定是有自己不知道的妙用。

　　“苏辰，你别太过分啊！”

　　九真子听到苏辰拒绝了自己，脸色立刻又变得愤怒起来。

　　“行了，别大吼小叫了，咱们可是读书人，说话做事，要讲文明，树新风，做个有素质社会主义之辈！”

　　苏辰一脸郑重其事，道。

　　“你……”

　　九真子一阵吃瘪，心底别提有多郁闷了。

　　你说你一个杀人不眨眼的家伙。

　　好端端的扯什么读书人？

　　而且，还跟自己说要做个懂文明，树新风，有素质的人？

　　这简直就是赤裸裸的嘲讽啊！

　　九真子心里尽管一阵不爽，可还是拿苏辰没办法。

　　别说他的本尊不在这里，就算是本尊与荒龙王来了，也都不能强迫苏辰跟自己交易。

　　“说吧，你到底要怎么样才能交出另一半的魔神烙印？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1638章 九真子真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 