    离开华夏工业集团，洪国忠回了一趟老家。

    将超级电脑里面的小白，转移到精晶版超级电脑之中。

    一个多小时后，小白的分身，进入智能手表。

    留下一些烟酒茶，洪国忠驾车前往海州。

    超级电脑里面的小白，转移到精晶版超级电脑。

    “小白的身体，都换成精晶版超级电脑和智能手表了。”

    身体升级的小白，再次沉浸于网络海洋之中。

    用精晶制作的内存，体积0.5立方厘米，容积高达100DB。

    1DB=1024NB，1NB=1024BB，1BB=1024YB，1YB=1024ZB，1ZB=1024EB，1EB=1024PB，1PB=1024TB，1TB=1024GB，1GB=1024MB。

    智能手表的精晶内存，体积0.5立方厘米，超级电脑的精晶内存，体积足有27000立方厘米。

    看了一眼时间，洪国忠走进厨房做饭。

    幻境世界那么多年，他都没有一儿半女。

    如今成为父亲的他，每天做饭的时候，都会考虑到两个小家伙。

    咸了，辣了，都不适合他那两个小宝贝。

    饭做好没多久，神色不对的柳妍，就从外面回来了。

    柳妍是大鸿集团的副董事长，聂小玉是他的助理，柳倩是他的秘书。

    最近这段时间，聂小玉、柳倩都在家帮他带小孩。

    “怎么了？”洪国忠问道。

    “没事。”柳妍强颜欢笑。

    “出了什么事，受了什么委屈，跟我说。”洪国忠沉声道。

    “呜呜呜......”柳妍哭了起来。

    “柳姐，有什么事你就说, 我们是一家人。”陈诗烟说道。

    柳妍拿出手机, 打开一段视频。

    “欺人太甚。”洪国忠怒火飞涨, 自己的女人，被人说成是一个毫无作用、手段卑劣的花瓶，他怎么可能无动于衷？

    “你打算怎么办？”陈诗烟问道。

    “斩草除根, 灭了阿外、新海、虎齿。”洪国忠说道。

    阿外的马忽悠，虎齿的王小炮, 言语攻击柳妍, 新海威博也是帮凶。

    “阿外、新海都是庞然大物, 虎齿也不是易于之辈。”陈诗烟提醒道。

    “弄类似的平台，我们不赚一分钱, 不愁没有人加入。”洪国忠说道。

    “做软件容易，有钱就有人，有人就能做出软件, 推广可不容易。”聂小玉说道。

    “拿下手机市场, 就掌握了手机软件的命脉, 对吧？”洪国忠笑道。

    “你想弄个手机厂？”柳妍若有所思的问道。

    “买地建厂费时费力, 客串一下中介就行了。”洪国忠说道。

    华夏工业集团的石墨烯芯片、石墨烯内存、石墨烯电池，都还没有对外宣布。

    夏为手机举步维艰, 从中牵桥搭线，夏为手机定能横扫国内的手机市场。

    石墨烯版夏为手机，全部预装大鸿集团的软件, 用户这块就不愁了。

    晚饭后，眼见洪万乾和洪万坤睡着了, 洪国忠嘿嘿一笑。

    穿着各异的陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉，散发着让他难以抗拒的魅力。

    尽情练了练枪法, 洪国忠暗自琢磨干倒阿外、新海、虎齿的事。

    第二天晨练后，洪国忠给王震南打了个电话。

    下午三点, 他来到夏为集团总部。

    没过多久，夏为集团的孟振飞，亲自来到门口迎接。

    “孟女士。”洪国忠神情客气。

    “洪先生。”孟晚霞笑道：“我们里面谈。”

    来到对方的办公室，洪国忠也没拐弯抹角，直接说出条件。

    “我能看看石墨烯芯片、电池、内存吗？”孟晚霞问道。

    洪国忠给王震南打了个电话，然后道：“明天给你送来。”

    “麻烦了。”孟晚霞笑道。

    “你们需要多长时间？”洪国忠问道。

    “如果石墨烯芯片、电池、内存能够直接使用，用不了三个月时间，我们就能量产新手机。”孟晚霞想了想后道，以夏为集团的能力，一个月就能实现量产。

    当然，要是石墨烯芯片、电池、内存不能直接使用，量产所需时间肯定更长。

    “行，我就不打扰孟老了。”洪国忠转身离去。

    “如此年轻，居然可以代表华夏工业集团？”孟晚霞心中疑惑不已。

    返回海州的途中，洪国忠让小白，制作类似阿外、威博、虎齿的软件。

    回到翠竹小区，试了试小白制作的软件，他心中还算满意。

    “功能更全，速度更快，全方面碾压。”

    “等夏为石墨烯手机上市，干倒阿外、新海、虎齿不是梦。”

    考虑一番后，洪国忠官宣拍摄超能者第四部，趁机给自己的软件打广告。

    “双惠对标阿外及其旗下的淘物、移动支付等，星海对标新海及其旗下的威博，云雾直播对标虎齿，三个软件手机电脑通用, 扣除运营成本，不赚一分钱。”

    双惠寓意充当商家和顾客的桥梁, 星海放眼浩瀚星空，不局限于一个地球, 云雾直播么, 看着主播是一个美女，或许真正的主播是一个大叔。

    是云又似雾，云里雾里，真假难辨。

    三款软件都是汉语编程，也不怕被人告侵权。

    生命级智能程序小白，也是用汉语编程的。

    “继续这样下去，或许大鸿集团会变成类似虚拟宇宙公司的庞然大物。”

    选了一些演员，超能者第四部开拍。

    出售超能者第三部的电视台首播权，视频网站一年播放权，税后收入二十九亿多。

    超能者第四部未拍先火，无数观众翘首以待。

    不到一个月时间，超能者第四部就拍完了。

    “超能者第一部至第四部，都属于地球篇，第五部则是宇宙篇了。”

    小白加工一番，洪国忠看了看三款软件的情况。

    “双惠有一百多个商家入驻，用户只有五千多个，云雾直播有两百多个主播，用户数量有一万五千多，星海目前仅有三百多人注册？”

    给孟晚霞打了个电话，问了问石墨烯手机的情况，洪国忠不由笑了起来。

    “再过半个月，夏为的石墨烯手机就能实现量产。”

    “预装星海、云雾、双惠软件，用户数量定能暴涨。”

    “当务之急，是解决双惠商家入驻数量太少的问题。”

    来到大鸿集团办公楼，洪国忠走进副董事长的办公室。

    本着一举两得的念头，他一边修炼阴阳真经，一边询问柳妍有什么建议。

    交流了大半个小时，洪国忠神清气爽的离去。

    “副董事长就是不一样，去看看本董事长的秘书。”

    在柳倩的办公室待了大半小时，洪国忠又去聂小玉的办公室坐了四十几分钟。

    回到翠竹小区的别墅，左手一个娃，右手一个娃，默默看着老婆做饭。

    没过多久，柳妍、柳倩、聂小玉结伴而归。

    一周后，洪国忠主持拍卖超能者第四部。

    看完前面三集的内容，一个个电视台开始抢夺。

    “单集两千万，破了之前的纪录。”

    财大气粗的浙府电视台，再次拿下首播权。

    视频网站一年的播放权，被企鹅影视以单集四千万的价格拿下。

    看完后面的七十六集，签了合同分了钱。

    交了百分之二十的税，大鸿集团的存款，增加三十二亿六千四百万。

    “个人存款十七亿五千多万，集团存款八十一亿五千多万，我能动用的现金，足有九十九亿多，存款百亿近在咫尺。”

    华夏工业集团验证一种技术，就会给他一些奖金。

