    范锦程充满期待地看着怀里的小丫头。

    这几天他是忙得不行，才能抑制得住对汐汐的思念。

    再加上尚东突然搞出了个初恋的事，让他更为火大。

    要不是那家伙现在不在京都，他都要直接去揍人了。

    “当然想了。”

    范汐汐搂着他的脖子一脸幸福的笑着。

    要不是每天都很忙，她会特别特别地想锦程哥哥。

    “我也很想你。”范锦程将汐汐抱下车，笑着揉揉她的脑袋。

    两人关了车门正要回家的时候，黑白双煞忽然叫了起来。

    范汐汐四下看了一眼，在发现远处有人影一闪而逝时，她不由得皱了下眉。

    不会又是山门中人吧？

    范锦程也留意到了，不过并没有说什么。

    回到家后，两人一起去厨房里做了晚饭，吃过饭后这才去了机场。

    送汐汐去登机的时候，范锦程突然想起了什么，他凑近汐汐耳边，轻声道：“汐汐，我上次回密城时试过了，我们的戒指只能同城使用。我们两个不在同一个城市的话就用不了。今天我不陪你回密城了，明天晚上我来机场接你。”

    “这样呀！不过没关系，我们还有手机呢！”范汐汐虽然觉得有些遗憾，却也没怎么在意。

    尽管她和锦程哥哥现在有空间传递戒指，但事实上他们并没有怎么使用。

    毕竟，要是被人发现突然间手上多了东西还挺奇怪的。

    “注意安全！”

    范锦程叮嘱了一句，这才离开。

    范汐汐坐上飞机后就闭目养神了，比较尴尬的是，坐在她旁边的大叔盯着她看了几眼后，忽然惊呼了一声，“我居然见到初恋了！”

    范汐汐立即睁开了眼睛，疑惑地看着一旁的中年大叔。

    对方似乎觉得她的表情有点懵，立即从自己的公文包里取出一张报纸递给她。

    “小姑娘，你跟这报纸上画的初恋真像。”

    范汐汐接过来看了一眼，只见报纸上印着一幅照片，女孩身着一袭美到眩目的飘逸古装，站在雪地上盈盈浅笑，因为有风的原因，女孩的头发微微飞扬，裙摆也轻轻飞起，画面除了唯美，就是仙气。

    就光看衣服而言，这幅画肯定是虚构的，因为她没有穿过这样的衣服。

    就画上的人，她自己也不得不承认，确实好美，构图也好，画中的人就跟近在眼前一样。

    再一阅读上面的文字，好家伙，这个年代的报纸就胡说八道了吗？

    上面居然说年轻画家慕西与初恋是世上最美好恋情的开始，只有深爱一个人才能完美如此处处见真情的画作……

    后面的范汐汐已经看不下去了，因为她生气了。

    她要是跟尚东是最美好的恋爱开始，那她和锦程哥哥是什么？

    旁边的大叔见小姑娘脸色不太好，他尴尬地笑了笑，“不会真的是你吧？我运气这么好的吗？”

    范汐汐无语地翻了个白眼，她怎么这么倒霉的。

    她将报纸还给大叔，很是认真地解释道：“报纸上乱说的，我跟这个慕西可不是什么初恋，我和我的初恋是青梅竹马，而且也已经订婚了。我对象的职业是医生，并非是画家。”

    大叔愣愣地看着她，“真……真的呀？”

    范汐汐微微一笑，“当然是真的了。这画取名初恋，应该只是我这位曾经的画家同学觉得我长了张初恋脸吧！”

    大叔似乎想到了什么，“那这幅画恐怕得叫暗恋。”

    范汐汐：“……”

    现在的中年大叔也有这么八卦的心的吗？

    随便和这位大叔闲聊了几句后，她就又闭上眼睛休息了。

    也不知道是不是错觉，范汐汐感觉飞机上的空姐时不时地路过一下，好像一直在盯着她看。

    下了飞机后，范汐汐松了一口气。

    可算是要到家了。

    她其实是通知了自己爸爸来接她的，但出了机场她才发现，来接她的人居然是自己干妈。

    “汐汐！”李芳楠走上前，开心地抱了抱她。

    范汐汐也笑着搂着她的手臂，“干妈，今天怎么是你来接我呀？”

    李芳楠轻捏了下她的小脸，“我今天值晚班，就多等了一会儿，刚好接你回家。还有就是，我有事和你说呀！”

    “什么事呀？”范汐汐好奇地问道。

    李芳楠笑而不语，拉着汐汐上了车，这才说道：“你很快要有大嫂了。你猜猜是谁？”

    范汐汐微怔，片刻后，她突然想起了什么。

    “我哥……不会是和令菲姐在一起了吧？”

    李芳楠一听，哈哈地笑了起来，“我就猜你知道一点。还是你机灵，知道给大霆子和令菲创造机会。令菲那丫头我看挺好的，你爷爷奶奶也喜欢。你和顾家挺熟的，她家里情况怎么样？”

    范汐汐挠挠头，有些不太好意思。

    “顾爸爸和顾妈妈搬到京都有一阵子了，说起来我一直没怎么去探望过他们，我就比较常见我二铮哥。不过顾爸爸和顾妈妈看起来是很好相处的人。令菲姐的话，你们恐怕比我还了解些。”

    虽然她也挺喜欢令菲姐的，曾经还很心疼她，但事实上她们并没有怎么相处过。

    李芳楠点点头，“汐汐，你哥和令菲也就前几天跟家里说他们在谈朋友，但我寻思着，你哥也那么大了，既然肯主动将人介绍给家里了，肯定就是奔着结婚去的。我就想着，什么时候去趟京都，见见她的家里人，你觉得呢？”

    范汐汐轻咳了一声，“才几天呀？那要不您缓缓？等到他们自己跟你说。还有几个月就过年了呢，到时候无论是两家见面，或者谈论婚事都很方便。”

    李芳楠腾出一只手摸摸自己的脸，“是我太心急了吗？我就想着今年年底他们结婚，明年生个孩子的。”

    范汐汐忍着笑说道：“那您也应该期待一下二哥呀！他结婚早。”

    李芳楠一听到这，忽然间想起了什么。

    “汐汐，你回去帮你二嫂看看，这都这么久了，他们一点动静也没有。你帮着看看他们是不是要调理调理身体。”

    范汐汐点点头，“好，回去我给他们把个脉。不过，这种事急不来的。也有可能是二哥他们不想这么早要孩子。”

    “你和你二嫂关系好，你帮我悄悄问问她。”

    这种事，她这个当婆婆的还真是不好问，但汐汐问一句应该没什么吧！

    范汐汐见干妈好像是真的想抱孙子，就应下了这个任务。

