    ?超级传送阵前，青龙尊上与项云周围，凭空生出一道青色屏障，隔绝外界的信息。
    青龙尊上说道：“白虎，这座超级传送阵连接了天璇大陆联盟商会的南方分部，届时你可以直接在那里乘坐传送阵，前往北方分部，距离无名宗也就不远了。
    还有，朱雀和玄武已经前往姜氏和姬氏部落进行收整，无法分身，便没有来为你送行，特意让我带话，表达歉意。”
    如今两大部落的核心成员被一网打尽，而所有知情者又都被圣宗强行暂时留在圣宗，眼下正是收服两大部落所属力量和资源的黄金时间，两大尊上亲自出手也是情理之中。
    项云当即笑着摆手道。
    “有劳你们费心安排，既然如今我也是圣宗的一份子，又何必如此客气。”
    青龙尊上点点头，却是似有深意的看向项云。
    “白虎，今后若是在天璇大陆遭遇危险，或是无法决绝的困难，即便七星大陆之间有所限制，我们也会尽可能出手相助的，不仅是因为你是圣宗的一员，也因为……我们是战友！”
    此言一出，项云顿时一愣，旋即似乎想到了什么。
    “你也是……”
    “呵呵……你说呢？”青龙笑着打断了项云。
    项云错愕片刻，两人相视一笑，默契的没有多言。
    随后青龙尊上散去光罩，身形飘退，胡玉拂与胡飞凤也上前来与项云告别。
    胡玉拂道：“项云，今日一别，也不知何时能够再相见，姐姐就祝你一路顺风！”
    一旁有些不情不愿被拉扯过来的胡飞凤，看着脚踏传送阵的项云，心知传送阵启动的一刻，这道人影就会消失不见，她目光微颤，终究还是冲项云说道。
    “喂，我胡飞凤的朋友不多，你算是一个，要是有机会就来天玑大陆转转。”
    项云闻言，微笑点头。
    “一定，你也可以来天璇大陆做客，到时，我也会一尽地主之……”
    项云话还没说完，就感觉腰后某处被人掐住，来了个三百六十度回旋！
    项云疼得嘴角一抽，只能强忍疼痛，挤出了一个难看的笑容，讪讪的向两人挥手，一旁的洛凝依旧是笑容大方，也冲着二女微微颔首，似乎什么事也没有发生。
    随后杨过也上前来与项云道别，昨天正午，杨过与叶倾城，已经被圣宗封为了圣子、圣女，如今杨过的身份已是不低。
    面对项云，杨过本想行师徒大礼送别，但项云却是及时托起了他的身子，伸手用力拍了拍杨过的肩膀，项云只说了一句话。
    “好好修炼，别让我失望！”
    杨过身躯微颤，目光坚定的点了点头。
    此刻，青龙尊上一挥手，大阵周围的十余名阵法师将十二枚极品灵玉，分别放置于大阵阵眼之上，准备启动大阵。
    眼看大阵即将运转，地宫虚空中忽然一阵扭曲，两道身影凭空浮现，在场众人都是一惊，这可是圣宗的地宫，内外皆有强大的防御阵法，竟然有人能够无声无息的潜入，难道是防御阵法出问题了？
    不过当众人看清楚两人的身形后，当即便明白了过来，不是阵法出了问题，而是阵法根本就挡不住这两位。
    只见两道艳红身影，宛如两抹红霞，从天际划过，瞬间落到了项云身前！
    君不善、与东方不败同时现身，让地宫内原本轻松和谐的气氛骤然一紧，尽管这两人都没有释放出丝毫气势，也是让全场肃然，人人噤声，这就是二人的气场！
    见到两人同时现身，项云的只是微微一愣，旋即便恢复正常，而一旁的大魔王却是瞳孔一缩，身躯剧烈一震，整个人都紧绷了起来。
    “要走了？”邪君望向项云，淡然开口。
    项云微微点头。
    “我和东方兄是特意来为你送行。”
    “多谢两位！”
    项云向两人拱手行了一礼，低头的霎那却是目光收缩，脸色一变，因为他竟然看到，君不善和东方不败两人，红袖之下的双手，此刻竟是十指相扣在一起！
    我滴个乖乖，项云心中顿时一阵悚然，两人都是这般天姿国色，魅惑众生，原本这样十指紧扣的画面，应该是异常唯美和谐，奈何项云知道两人的底细，看到这画面，顿觉一阵恶寒。
    “小子，这一次看在“不善”的面子上，本教主就放你一马，他日你若见到你师父，告诉他，我会在黑木崖等着他，一决高下！”
    “呃……”听到东方不败对于君不善的亲昵称呼，项云胃里一阵翻腾，心道东方教主，你不是还有一个“莲亭”吗，难道这么快你就把他忘了？
    心中如此想到，项云脸上却是挤出了一丝笑容。
    “东方教主放心，晚辈若是遇见师傅他老人家，必然将话带到。”
    东方不败神色终于缓和了几分，叹了口气道：“如此便好，算算时间，今日我也该回去了。”
    一旁的君不善眼中露出一丝不舍之色，握住东方不败的手变得更紧了几分。
    “东方兄！”
    东方不败也是深情的注视着君不善。
    “不善，天下难得一知己，想不到你我二人这么快就要分别，我实在不舍离你而去！”
    ……
    一时间，全场石化，气氛诡异，大阵内的项云嘴角一阵抽搐，僵硬的转头，对着同样有些呆滞的青龙尊上眨了眨眼睛。
    “那个……青龙尊上能快点启动阵法吗。”
    “嗡……！”
    终于，大阵阵纹渐渐亮起，一声嗡鸣逐渐升高！
    此时，君不善的目光再度看向项云，却是传音道。
    “你若想知道更多关天璇神殿，以及你的身世的事情，你可以多问问他。”
    君不善话音一顿，目光却是越过了项云，看向了他身后有些躲躲闪闪的大魔王。
    大魔王见到君不善的目光朝自己看来，顿时脸色一变，周身的气息澎湃外溢，似乎瞬间进入了备战的警戒状态。
    面对如临大敌的大魔王，君不善嘴角一勾，却是露出了一丝玩味的笑意。
    “好久不见，天璇圣兽。”
    闻听此言，大魔王周身气息骤然暴动加剧，显然此刻他内心极不平静。
    “你……你想干什么？”大魔王声音冰冷而警惕。
    “呵呵……不用紧张，我只是提醒你，不要在我的眼皮子底下，做出一些不该做的事情，否则，你应该知道后果的，更何况，你现在也回不了头了。”
    君不善笑着开口，但眼中却是有一丝杀机溢出，令人毛骨悚然！
    “哼，不用你提醒，我自己知道该怎么做？”大魔王沉声说道。
    “那就好。”
    两人的对话，全场只有项云和东方不败能够听见，此刻项云脸上不禁露出了一丝惊异之色，诧异的看了一眼大魔王，却是没有开口询问。
    而此刻，众人脚下的大阵已经涌起了一团黄光，将众人的身形包裹在内。
    与此同时，阵法内的虚空，骤然扭曲变形，强大的空间之力如同风暴席卷，霎时间形成了一个巨大的黑洞，将阵法内的一切吞噬一空！
    如此异象仅仅出现了片刻，下一瞬，虚空再度恢复平静，一切又变得风轻云淡，但传送阵之上的五道身影，却已经就此消失！
    ……
    与此同时，天璇大陆，无名宗大殿内，上至太上长老项凌天、慕云芷、七峰之主、下至各峰长老、核心弟子，全都齐聚于此，殿内气氛凝重压抑，一副风雨欲来之象！
    殿上朝阳峰峰主项惊鸣上前一步，朝项凌天和慕云芷行了一礼开口道。
    “回禀太上长老，根据我宗密探来报，东南战线外，杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷近期暗中集结大量高手，似乎又有大动作。”
    此言一出，堂上本就凝重的气氛，不禁是越发沉重起来。
    项凌天面色凝重道：“最近这段时间，四大势力对于东南战线的进攻越渐频繁，而且派出的队伍，实力也是一次一比一次强大，的确是有些不同寻常。
    “难道他们是想要发动总攻？”落霞峰峰主老梁头，此刻亦是眉头紧锁的猜测说道。
    “不可能吧。”项惊鸣道：“如今我东南战线有玄武神龟亲自布下的“九品玄武大阵”，圣级强者不出的情况下，大阵几乎没有被破的可能。
    更何况，如今两位堂弟回归，我无名宗实力大涨，他们岂会在这时候发动总攻？”
    听到项惊鸣此言，大殿内许多人都是暗暗点头，同时目光忍不住望向了，那站在大殿前方，两名身形伟岸，容貌英武的青年男子。
    这两人仅仅是站在那里，便带给众人带来一种强大的震慑和压迫感！
    而这两人，自然便是跟随邪君返回无名宗的项惊雷，项惊鸿兄弟二人。
    当初二人被邪君带走时，还是生死不知，岌岌可危的状态，然而，如今再度返回天璇大陆，这兄弟二人却如同开了挂一般，修为更是达到了恐怖的亚圣之境。
    九霄神雷和九阳真火的灵根天赋彻底打开，即便两人只有亚圣初期和中期之境的修为，但兄弟二人联手之下，即便是亚圣巅峰强者都能一战，可想而知，二人的变态天赋。
    也正是因为两人的到来，让原本备受打压，已经日益龟缩的无名宗再度看到了希望，萎靡的局面也被重新撑起了不少。
    本以为只要四大势力圣级不出，有九级大阵守护，又有项惊雷，项惊鸿这样的强者镇守，对方就会知难而退，却没想到，四大势力非但没有收敛，反而在近期骤然加强了攻势，派出了更多强者进攻玄武大阵。
    短短一月时间，整个东南战线守卫大阵的无名宗长老、弟子，皆是死伤惨重，甚至即便项惊雷、项惊鸿兄弟联手，也不能完全击退敌人的凶猛进攻，只能依托大阵竭力防御。
    面对四大势力如此异常的行为，也才有了今日这临时召开的紧急会议，商讨如何应对之法。
    而听了项惊鸣的意见后，众人也都是认为四大势力不至于发动总攻。
    然而，此刻慕云芷却是提出了不同的意见。
    “我看未必，说不定他们这一次，真的是要发起最后的总攻了！”
    此言一出，大殿内顿时一阵骚动，众人议论纷纷！
    “肃静！”
    殿上项惊雷一声沉喝，如天雷炸响，震得殿内众人耳膜生疼，俱都是噤声不言，场面一时安静下来。
    这时项惊雷才向慕云芷开口道。
    “不知弟妹有何高见？”
    慕云芷点点头，脸色凝重的说道。
    “四大势力都是大陆上成名已久的超级势力，底蕴之深超乎我们的想象，即便他们摄于邪君和银月森林的威慑，没有派出圣级强者，但他们未必就没有办法奈何这玄武大阵。
    而且，如今四大禁地排位之战即将开启，玄武神龟，兽皇与银月森林诸位兽王不得不前往鹰涧峡谷参战，我们的后援无疑被切断。
    若是四大势力真的打算毕其功于一役，此时发动总攻，我们便只有玄武大阵一层防御依托，一旦四大势力破开玄武大阵，我们便只能与他们正面交锋。
    以无名宗现在的境况，与四大势力正面硬撼，我们有赢的把握吗？”
    慕云芷一席话说出，顿时如刺骨寒风吹拂而过，令殿内众人都是心中一凛，豁然发现，无名宗已经让处在了一个极度危险的境地。
    一旦玄武大阵被迫，正面与四座超级势力战斗，哪怕如今无名宗称得上强者如云，并逐渐追赶上超级势力脚步，只怕也会被轻易的扼杀于摇篮中。
    一时间，哪怕项惊雷和项惊鸿也是脸色微变，心中有些发寒。
    项惊雷目光微微闪动，不由问道。
    “弟妹既然已经想到了这一层，可是有何应对之策？”
    众人都是将希冀的目光投向了慕云芷，而慕云芷微微沉吟半晌，最终开口道。
    “虽无良策，却有一个下下之策！”
