    “我身后，无人。”

    剑一无影剑，已经握在手中。

    剑仙，宁折不弯。

    先生已经帮助自己太多，如今大敌来袭，若是在此时出卖先生的话，有违剑心。

    天澜仙王淡淡一笑：“这么嘴硬，倒也对得起剑仙的名号。不过，既然想要找死，那就怪不得我了。”

    随即。

    天澜仙王缓缓抬起右手。

    一道强横气息，自指尖迸发而出，不等剑一反应过来，灵力便洞穿了剑一的胸膛。

    时间，在此刻仿佛凝固了一般。

    万剑阁之内，一片肃然，万剑阁的最强者，居然被一个指头，秒杀了？

    来者是谁，居然如此强大……

    万剑阁众人的心，顿时间，凉了。

    剑一的身躯，跌落云端，重重的砸在万剑阁道场之上。

    众人纷纷一拥而上。

    “杀了此人，为阁主报仇！”

    一时之间，群情激奋。

    在剑修的心中，没有畏惧二字，即便明知眼前此人难以战胜。

    万剑齐出。

    天澜仙王嘴角勾起一丝讥屑的笑容，道：“一群蝼蚁。”

    随后，又是随意一甩衣袖，一道磅礴灵力席卷而过。

    万剑阁上，千万把飞剑，被这灵力一扫而空，更有甚者，被硬生生打成了粉末。

    万剑阁一众弟子，纷纷口吐鲜血。

    此人，太强了。

    天澜仙王又道：“不过一群蝼蚁而已，本座可没有工夫，与你在这里浪费时间。”

    此番天澜仙王亲自出手斩杀剑一，已经解了龙藏锋心头之恨，自然没有必要继续追究下去。

    他们可是天上仙人，又岂会和一群凡人如此斤斤计较。

    语罢，天澜仙王又看向万剑阁的那两棵仙树。

    其中一棵，已经长成了小树苗，而另一棵，也仅仅才半人高而已。

    这仙树，即便是在仙界，都是无上至宝，天澜仙王自然没有不眼红的道理。

    “这两棵仙树，我就带走了。”

    天澜仙王右手一挥，就欲操控着灵力，将这两棵仙树拔起。

    然而。

    天澜仙王的灵力还未靠近这两棵仙树，灵力便被一股力量所干扰，消失了。

    “嗯？”

    天澜仙王神色微变，随后，缓缓走上前去，一手摸着仙树的树干。

    按理说，仙树虽然有灵性，但却并未诞生灵智，是不会反抗的。

    可这棵仙树，却有点不一样啊。

    天澜仙王又是微微发力，既然无法操控灵力将其拔出，那就亲自来好了。

    不过刚一出手，仙树就有了轻微的动摇。

    天澜仙王微微一笑。

    这两棵树虽然有些奇妙之处，但终究只是两棵树而已。

    但是，还不等天澜仙王将这两棵树拔出，又是不知从何处而来，一股强大力量，生生按在了这仙树之上。

    任由天澜仙王发力，都无法动摇分毫。

    这是……

    天澜仙王抬眼看去，一道道能量，汇聚在这一棵仙树的上空。

    这些能量与眼前这一棵仙树，显然是出自同源的，如果只是一两道，天澜仙王根本不会放在眼里，但是此时，汇聚在这上空的，有足足上万道！

    叠加之下，就连天澜仙王，都无法撼动分毫。

    “这些仙树，居然组成了阵法？”

    若非如此，又岂会像现在这般，牵一发而动全身。

    不过好在是，这看起来，似乎不是什么攻击的阵法，否则的话，就凭刚才的动静，这阵法也该向着天澜仙王发起攻击了。

    “既然是阵法，那么只需毁去一处，阵法便能土崩瓦解了。到时候，整个青苍大陆的仙树，都是我的。”

    毁掉一棵仙树，换来上万棵，这一笔买卖，怎么算，都是值得的。

    想到此处，天澜仙王凝聚起灵力，又是一掌，悍然劈下。

    整个万剑峰，都在剧烈地震动着，山石一块块瓦解。

    甚至就连整个中州大地，都在为之震动，仙王之力，对于下界来说，如同天道一般，拥有毁灭一切的强大力量。

    仙王之下，在青苍大陆会被压制的很惨。

    但是，一旦踏入了这一重境界，便意味着，拥有与青苍大陆天道争锋的实力。

    即便是天道，都无法制裁他！

    随着震动平息，天澜仙王却惊讶的发现，眼前这一棵仙树，居然依旧纹丝未动。

    这就离谱了……

    而此时。

    远在天元城的楚铭，正拿着一根长竹竿，在树上打果子。

    系统送的院子，没有什么别的好处，就是种东西成熟的特别快，这用金币长出来的树，才一年，就长得这么高，而且还结果子了。

    楚铭可是做梦都在等着这一天，这可是用金币长出来的，结的果子里，怎么着也该有那么一两枚金币吧？

    要真是这样的话，那这可就是一棵摇钱树啊！

    守着这棵树，以后财富自由，不成问题。

    一想到上辈子在地球奋斗了这么多年都没有实现的目标，在这里可以轻易实现，楚铭做梦都能笑出声来。

    打了几杆子之后，楚铭又喊道：“青衣，篓子满了，快再拿几个篓子过来！”

    楚铭每打一杆子，仙树的树枝，都会剧烈地震动一番。

    而这震动，便顺着青苍大陆上空，那一棵棵仙树交织的能量，传到了中州。

    正当天澜仙王再欲动手之时，眼前这一棵仙树，突然开始剧烈地震动了起来。

    什么情况？

    还没等天澜仙王反应过来，仙树之上，迸发出一股巨大力量，将天澜仙王的身躯，硬生生弹飞，最终化作天边的一道光点，消失不见……

    众人只能听到，天澜仙王的惨叫声。

    几个呼吸之后，龙藏锋这才反应过来，连忙循着天澜仙王飞走的方向追去：“仙王！速速保护仙王！”

    就这么离开了？

    万剑阁的废墟之上，剑红尘等人，这才算是松了口气。

    劫后余生啊！

    关键时刻，又是先生赐予的仙树，救了他们一命。

    确定他们走远之后，剑红尘才从废墟之中，将剑一挖了出来。

    “剑一……剑一！”

    此时的剑一，脸上已经没有丝毫血色，鲜血仍然在伤口处，不住地流出。

    只有微弱的鼻息，告诉剑红尘，剑一还没有死。

    但是，五脏六腑，都已经被震碎了，现在没死，但死亡，也只是时间问题罢了。

    “怎么办，现在该怎么办？”

    剑红尘已经完全慌了。

    这么重的伤势，哪怕是现在的剑红尘已经成为人仙，但也没有丝毫办法。

    一旁，林武突然说道：“那位叶先生，或许可以救师父吧？”

    “可现在叶先生身在何处，也无人知晓啊！”

    剑红尘满脸悲痛。

    等等……

    叶先生不知身在何处，但是有一个更厉害的人，就在天元城之中隐居啊！

    “先生，对，先生！如果这世间有人能救剑一的话，那就只有先生了！”

    想到此处。

    剑红尘不再犹豫，封住了剑一的几处穴道，便背着剑一腾空而起。

    向着天元城飞掠而去。

