    茫茫星空

    通界古路之上

    一行浩大堂皇的车队，宝光照耀十方，无数异兽环绕周围，灵彩曼妙足有数万生灵前躬后绕的行驶在古路之上。

    车队的正中央，一座异域风格，通体刻画着古老壁画的宫殿被簇拥着向前移动。

    宫殿之中，幽邪的影子飞舞环绕，透着令人万灵心慌的邪魅气息。

    “圣子，这次去九幽族提亲，您有多少把握？”

    端坐在行宫正座之上，青冥一族的圣子，青冥无涯单手托腮，听着下方老师的问题，他淡淡一笑。

    “十成。”

    “圣子这么有信心？”圣子师毕关目露诧异。

    “他们若不同意，本圣子就打到他们同意，九幽一族排名不过四十一，能够与我青冥一族联姻乃是他们的造化。

    他们若是拒绝，就是不尊天命，如此愚蠢之徒，自当雷霆打击！”言语之间，竟显一方大族嫡系的霸道蛮横，青冥无涯眼眸轻转，脑海中回响起那个身姿火辣，勾人化骨的倩影，嘴角不禁上扬。

    青冥一族与九幽一族族性类似，都是介乎于灵体之间的种族。

    他这次要去提亲的目标，是九幽一族旁系的一个小丫头。

    那女子虽是九幽旁系，但身酝宝力，对他的修行大有裨益。

    青冥一族的圣子要迎娶九幽一族一位旁系，这在青冥无涯看来，根本就是手到擒来的事情。

    然而就在青冥圣子幻想着自己驾临九幽大世界，将那倩影盈盈一握的小腰搂于怀中之时，他还不知道，自己已经成为了背后族内大能们设下的一颗鱼饵。

    ……

    夜山星海沟

    无数破碎的星辰蔓延漂浮在这片海沟之上，不时相互碰撞，爆发刺耳的摩擦声。

    这是一片奇特的星域，之所被命名为夜山星海沟，是因为这里的星空之中，悬浮在无数完全无法被看见的庞大山体，仿佛隐入了夜色之中一般，故而被称之为夜山。

    这条青冥圣子的必经之路上，此刻已经有数位人王赶到此地，埋伏下来，准备袭杀这位青冥族的嫡系天骄。

    形如贝壳的星辰残骸中，两尊止戈人王盘坐其中，手里拿着一幅简陋的路线图。

    “青冥无涯身边有两个护道者，一个是他的老师，吞星境的毕关，大道吻合率在三十五。

    另一个是他的贴身亲卫，暂不知道身份，不过应该也是一位吞星大天人。

    青冥无涯自己对外宣传是铸星境巅峰，但这可能是他的伪装，真实实力恐怕也得以吞星境来计算，而且还不算他手里的保命底牌。”手持地图，一位发须如血，中年样貌的止戈人王沉声开口道。

    袭杀百强前二十位的顶级天骄不是一件小事。

    这样的天骄出行，身边必定有诸多强者暗中保护，而且其手中也会有族内大能长辈赐下的保命手段，想要成功袭杀，绝非易事。

    “这次行动，你我就不要出手了，让小辈们历练历练，大族天骄不比寻常，让他们感受一下百强大族真正的实力也是好事。

    咱们就在后面压阵就好了。”开口的是另外一位人王，他身形枯槁，像是个干瘪的小老头。

    但是那双皮肤粗糙，骨节粗大的手掌，却给人一种能拍塌九天十地的恐怖力量感。

    “李老说的对，我收到消息，有不少止戈一脉的人王都在朝这边赶来，数量至少不下二十位。”红发人族对面前的干瘪老头态度很是恭敬，似乎这位老年人王的辈分，很高。

    “近些年，咱们止戈一脉倒是出了些人才，前阵子那个诛杀了十头异族天骄以及他们护道者，引发百强大族通缉的小家伙就很有趣。”不知从哪里取出一根大若山脉的巨大肉腿，老人王大嘴一张，口吞星河直接扯下了大片血肉，一边咀嚼，一边含糊说道。

    “嗯，那小家伙确实有趣，也不知道这次他会不会来。”红发人王笑道。

    “他若来了，你把他记下，是个苗子，有机会可以培养一样。”三下五除二把手里的肉腿啃食干净，老人王随手一丢，那密布大道纹路的白骨倏然化作一道白芒飞走，隐于虚空之中，成了一道针对异族的杀伐陷阱。

    “知道了，李老。”点头应道，红发人王称是。

    ……

    拓罗星域的虚舟港口上

    向渊三人假扮为异族，默然等在这座港口之上，准备乘坐虚舟前往预定的伏击地点。

    原本如果是向渊自己一个人的话，他可以直接进入深层虚空，用肉身横渡。

    但巩弘和贾逵就不行了，所以三人只能乘坐虚舟前往。

    闭眸盘坐在港口的广场上，向渊让两位人王同伴注意着周围，而他自己则以云游宝钥，进入了云游天中。

    这次伏击青冥圣子，非比寻常，排名前二十的百强大族不可小觑。

    他们的嫡系圣子外出，必定会有族内高手暗中保护，而且会提前做好准备。

    故而针对这次的袭杀，向渊决定从云游天雇佣一批强者一同参加，不求能造成多大的效果，但至少能消耗青冥一族的防备力量。

    而邀请的强者人选，向渊在来的路上心里也有了定论。

    眼前云雾缭绕，来到了云游天中，向渊直奔散乱的地摊区，找到他在云游天为数不多的几个熟人。

    “找你帮个忙。”来到摊主面前，向渊开门见山，直达主题。

    正双手托腮，点头打盹的摊主打着哈欠，斜楞了向渊一眼：“只要你找，准没好事，帮忙可以，得给钱啊。”

    话里埋怨，却还是想都不想的答应下来。

    向渊笑了笑：“没问题，我按市场最高价给你。”

    搞定了一位，向渊离开了地摊区来到了商铺街，在一间贩卖各类美酒的商铺门口，找到了正抱着到酣畅大睡的燕三乙。

    翻手取出提前准备好的一坛血金醉。向渊拍开坛封凑到燕三乙的面前，酣睡正香大胡子立马睁眼，向前一扑，就要把酒坛抱在怀里。

    “帮个忙？”单手托着酒坛，看着两眼冒光的燕三乙，向渊笑道。

    “帮了！”想都不想，燕三乙一口应下，然后美滋滋的接下来向渊递来的上万年份的佳酿。

    “还差最后一个……”扭头看向商铺街的另一边，向渊捏响指骨，手里多了一串装满了元币的元镯。

    ……

