    “呼。”

    啸月天狼落在一个偏僻的谷地，在周围布置了防御大阵，立刻来世疗伤。

    “可恶的蓝玉璇，等我伤势好了，日后突破到元婴大佬就把你抓住，活活虐死你。”

    “还有蓝家，你好日子不远了。”

    啸月天狼一边将资源拿出来，一边恶毒的诅咒。

    就在这时。

    他感应到了神秘力量，发觉周围天地有一些不同寻常。

    “不好！”

    啸月天狼很敏锐，立刻预感不妙，冲天而起，同时怒喝：“蓝玉璇，你还不罢休！”

    “轰！”

    然而，天地被封锁。

    一道拳头从天而降，打的啸月天狼头皮发麻，狠狠的再下来。

    轰轰轰。

    然而，没有结束。

    一道道恐怖的拳芒夹杂着火焰坠落下来，打的啸月天狼圣胎裂开。

    “杀心咒。”

    齐白仙抓准了最佳时机，在啸月天狼眉心裂开那是一瞬间施展精神攻击。

    瞬间。

    啸月天狼七窍流血，发出凄厉的惨叫，整个脑袋都裂开。

    重伤垂死。

    叶凡和齐白仙现身。

    “特码的，谁让你飞的那么快，累死我们了。”

    叶凡和齐白仙喘着粗气。

    他们不能飞行，可蓝玉璇和啸月天狼却可以，让他们很不能理解。

    他们一路狂奔，才追上啸月天狼。

    “你们是谁，要干什么？”

    啸月天狼努力坚持，强迫自己不晕死，他不理解，这两个人类从哪里冒出来的。

    也是蓝家的人吗？

    叶凡道：“我问你，为什么会飞行，我们却飞不了？”

    啸月天狼愣了愣。

    旋即问道：“你们打我，就是为了问这个？”

    “废话。”

    “谁让你立刻就跑，我们只能将你打下来。”

    叶凡回应。

    啸月天狼差点骂娘，他妈的，有话好好说，下这么重的手干什么。

    “你还没回答我呢。”

    “想要飞行，必须得到仙山的仙酿，吞服仙酿之后就可以飞行了。这个你们不知道？不应该啊。难道……”

    “你们是外来者？”

    “的确。”

    “仙山出世了吗？”啸月天狼惊疑不定，在仙山之中的生灵，也算是被困在仙山，想要出去很难，同时也无法查探外界。

    这里是仙山，也是牢笼。

    “仙酿在什么地方？”

    “仙酿存在任何地方，但想要找到不容易，需要机缘和气运。仙山之中，大多数生灵都不能飞行，只有少数强者才可以。”

    “原来如此。”

    “什么是仙酿，长什么样子？”齐白仙问道。

    啸月天狼扔出一块玉佩，说：“这是感应玉佩，只要方圆十里存在仙酿就能感应，会指引你们前去。”

    叶凡抓住玉佩，道：“谢了。”

    “还有什么事？”

    “的确有一件重要的事，需要你帮忙。”

    “什么？”

    “你的命。”

    三个字吐出，啸月天狼惊悚。

    但他根本来不及反应，身体已经被打穿，心脏炸开。

    啸月天狼拳头大的眼睛吐出，脑袋在吃裂开，无比血腥，几乎分成了两半。

    “为……为什么……”

    啸月天狼眼中充斥着怨毒。

    叶凡叹道：“弱肉强食，没办法，这是生存在这个世界上的法则。对不起了，若有轮回，祝愿你投投个好胎。”

    叶凡施展大祝福术。

    此刻。

    啸月天狼没有了生命气息，死于非命。

    叶凡将啸月天狼尸体收入苦海世界，旋即取出一些血液，洒在这里。

    “这是什么？”

    齐白仙疑问的问道。

    “蓝玉璇的鲜血，之前他和啸月天狼大战洒落，我悄悄收集起来的。”

    齐白仙背后发毛。

    “你要嫁祸给蓝玉璇，叶凡，你太狠了，人面兽心啊。”

    叶凡笑而不语。

    他从来不是什么大善人。

    该出手时就出手。

    至于救苦救难，那也是随性而为，可以的去救苦救难，那就显得太假了。

    情感到了，才需要去做。

    比如刚才，假若叶凡心中出现了同情之心，他也会放弃斩杀啸月天狼。

    可惜啊，他并没有这是情感出现。

    “走吧。”

    叶凡率先离去。

    齐白仙看着地上的大坑，暗暗叹息，道宫巅峰的异种，就这么陨落。

    蓝玉璇背了一口大黑锅。

    就在叶凡两人离开半个小时，三道强横的气息降临。

    三尊道宫巅峰的异种。

    “不不好！”

    “老五出事了！”

    三尊异种惊怒。

    查探了一番，他们得出一个事实，啸月天狼已经陨落。

    “混账！”

    三尊异种震怒。

    道宫巅峰气息爆发，令周围的山峦都开始崩塌。

    “这不是老五的血。”

    一尊异种发现了端倪。

    “这气息……”

    “蓝玉璇的！”

    “曾经我遇到过蓝玉璇，熟悉这气息，她的鲜血，是她斩杀了老五。”

    “蓝家真是该死！”

    “回去，通报给大哥，让大哥为老五做主。”

    三尊异种离开。

    另一边。

    叶凡和齐白仙找到了一座风水宝地。

    “你要修炼？”

    齐白仙问。

    “不错。”

    叶凡点点头，“好需要你为我护法。”

    “你就不怕我出手？”

    “你大可试一试。”

    “你可真自信。”齐白仙呵呵一笑，转身就走，说道：“我给你一个月时间，太久我可等不了。”

    “足够了。”

    叶凡封印这一带，进入了修炼状态。

    他并没开始吞噬啸月天狼，而是开始凝练神通种子。

    那么多大宗传人的神通，加上齐白仙给的大驱散术，叶凡现在有八十八枚神通种子需要凝练。

    这些神通种子全部融入大金丹，加上之前的二十种，也就是说，大金丹将拥有一百零八种神通力量。

    这是多么可怕的数字。

    一百零八种。

    叶凡掌握这么多大道神通，当然了，那些大宗传人的八十八种神通，绝大部分都是稀松平常的，威能和效果并不大。

    “开始吧。”

    叶凡深吸一口气，开水凝练。

    时间一晃。

    半个月过去。

    这一天，齐白仙从冥想状态之中清醒，看向叶凡闭关之地。

    一掉璀璨的光华冲天。

    “好强的神通力量，叶凡不知道修炼了多少神通，这家伙的大金丹太可怕了。日后金丹蜕变为元婴，将同价无敌。”

    齐白仙暗暗咂舌。

    在他的眉心，同样有一颗金丹在盘旋。

    没错。

    他也成农凝练了神通种子大金丹。、、

    得到大帝一丝传承，齐白仙有很多手段，这也可以理解。

    而且，他非常会隐藏。

    哪怕是叶凡都没有看出他拥有神通种子大金丹。

    此刻闭关之地。

    叶凡睁开双眸，满脸兴奋，他终于将所有的神通种子融合进入了大金丹。

    现在的大金丹，格外的强大。

    叶凡感觉，他将大金丹召唤出来撞击，都可以将一个道宫初期的修士给活活撞死。

    可以理解多么强了吧。

    “接下来是肉身。”

    叶凡深呼吸，没有耽搁时间，立刻将啸月天狼的尸体拿出来。

    取出了妖丹。

    这是最精华和宝贵的东西。

    除此之外，还有啸月天狼的血液，也是大补药；至于血肉……

    说实话。

    叶凡现在还没有习惯的吞吃血肉，他还是一个人，不是野兽。

    但啸月天狼血肉是大补药，这一定毋庸置疑。

    “先收着，等离开仙山交给浅儿，可以用血肉来制药。”

    叶凡在仙山，是无法打开天国世界大门的，这里可谓是于是隔绝。

    鲜血全部抽出，叶凡吞噬。

    随后运转霸体诀。

    此刻，叶凡的身体已经开始出现了轰鸣，好似有着千军万马在崩腾。

    这是血液在汹涌。

    啸月天狼的鲜血十分强大，特别是本命精血，令叶凡整个身体都变得通红和燥热。

    一场蜕变开始了。

    有了前几次的经验，现在叶凡突破变得游刃有余。

    苍天霸退需要的，就是资源和能量。

    无穷资源堆叠。

    现在叶凡还感受不到，等到了后面，叶凡就明白了苍天霸体是一个无底洞了。

    轰隆隆。

    叶凡这段时间在仙山搜刮的资源也全部拿了出来，开始吞噬，永联填补肉身。

    他的气血在爆炸。

    每一次爆炸，似乎都要比之前强一些，而且，在叶凡体内，发生了很多变化。

    血脉枷锁都开始松动了。

    这一点，令叶凡无比惊喜；血脉枷锁是他的心结，能给予他强大的力量，枷锁松动，血脉再度觉醒一些，叶凡会变得更加强大。

    “还不够！”

    “全都来！”

    叶凡空间戒指之中的资源全都涌出来，疯狂的被他吞噬。

    他的身体鼓胀，心脏跳动声如同天雷，外面护法的齐白仙也头皮发麻。

    终于。

    叶凡感觉快要捅破窗户纸了。

    “一鼓作气。”

    他睁开双眸，精光爆射，猛地一吸，将妖丹吞入腹中。

    顷刻间。

    妖丹在体内炸开，一直天狼虚影浮现，疯狂的咆哮嘶吼，攻击叶凡的五脏六腑。

    “啸月天狼，没想到妖丹之中还有你的一丝执念，想要作乱，怎么可能。”

    “统统给我消散。”

    大驱散术、大净化术。

    啸月天狼那一丝执念根本翻不出任何浪花，眨眼间消散于无形。

    下一刻。

    妖丹精纯的能量补充叶凡。

    “给我破！”

    叶凡大吼一声。

    轰！

    身体疯狂震动，整个风水宝地都在颤抖，滔天气血冲出来。

    阵法也阻挡不住。

    叶凡其实并不想引来敌人，可他控制不住，他十分畅快，狂啸连连。

    三十级苍天霸体。

    成！

    可妖丹的力量没有消耗完毕，他的旗下还在暴涨。

    跨过三十这道坎，后面就一马平川了。

    三十一级苍天霸体。

    三十二级苍天霸体！

    三十三集苍天霸体！

    至此，才停下来。

    叶凡一步踏出，天崩地裂，整个风水宝地炸开，齐白仙都撤退到了远处。

    此刻的叶凡，气息真的太强盛了。

    一拳似乎能打爆一头上古异种，他双眸璀璨如明灯，目光好似天刀。

    “嗯？”

    齐白仙眉头一跳，看向某一处。

    “叶凡，有强者赶来，不止一尊。”

    话落。

    三尊庞大的身躯降临，是三尊异种，真是啸月天狼的三个兄弟。

    一个月前，他们回去想黑水玄蛟汇报，确定要对付蓝家。

    黑水玄蛟让他们先打探蓝家的虚实。

    今天。

    他们路过附近，感应到了滔天气血，于是过来一探究竟。

    “人类！”

    “好强悍的肉身，若是吞吃了，我们说不定能冲击元婴境界。”

    三尊异种眼神闪烁着贪婪。

    此时，叶凡看过去，冷笑道：“刚刚突破，正好需要练手的，你们真是不走运。三十三级苍天霸体还不够，我要冲破一切阻碍，挑战元婴。”

    “杀!”

    叶凡出动出击。

    闪电般打出三拳，那凶猛的拳势和力量，令三尊异种毛发倒竖。

