    自从野火发现这个城市遗迹后，他们便一直致力于开发这里，并且把所有人员都差不多召集了起来，由野火的大当家，也就是真正的话事人来管理此处。

    他也是野火唯一一名二级变异人。

    只不过。

    一名二级变异人，统领着野火对整个城市的开发，并且还有公司的开发队伍在城市中，一个不注意就有可能会相互打起来，他一个人也有些力不从心。

    或者说。

    无法同时处理两起突发事件。

    安红叶和洛诚的队伍，就碰巧遇到了这样的困境。

    他们在继续推进的任务中，不幸陷入了变异基因兽的包围，而且是上百只。

    这些基因兽悍不畏死。

    并且队伍里有人受了伤，血液的味道，就像是最显眼的路标，吸引着这些猛兽前仆后继。

    子弹很难瞬间杀死他们。

    只有集中火力，直接对一只基因变异兽进行疯狂攻击，才会使得它们丧失行动能力。

    洛诚已经有些绝望了。

    就算能够从这些基因变异兽的爪牙下活命，这次恐怕也要损伤自己小队百分之八十的人手。

    这是他不能接受的。

    这次队伍里面他带出来的，都是真正的亲信，是确定没有任何危险后，才让他们组成编队，进入城市遗迹，准备大捞一波。

    一旦他手底下这些亲信死伤过多。

    那他在野火的话语权，就会严重被威胁，甚至丧失统领的地位。

    然而。

    就是在这千钧一发的时候，这些变异基因兽一边愤怒的吼叫着，一边如同潮水般退去。

    这样奇怪的景象，让不少人都以为是神明显灵了。

    这些疯狂残暴的野兽，怎么可能就这样忽然退去，完全没有任何的征兆。

    按照道理来说。

    他们这些人，在这群猛兽的眼中，便是到了嘴边的猎物。

    狩猎者捕食，又怎么可能会在猎物快要到手中的时候，半途而废。

    “统领，所有的变异基因兽全都消失了，它们前去的地方，都是城市的西部。

    我怀疑是那边出现了问题，我们这次行动还要继续下去吗？”

    安红叶端着枪，一丝不苟的报告道。

    洛诚看向城市西方向的位置，道：“人员伤亡如何？”

    “死亡两人，受伤十七人，其中重伤十人，轻伤七人。统领，我建议暂时停止推进的任务。”

    安红叶郑重说道。

    现在这座城市里，明显有太多的不稳定因素。贸然推进，往往代表着收益未知，而风险却很高。

    这种行动。

    已经不具有任何的性价比了。

    “二统领那边怎么样？”

    洛诚又问道。

    安红叶摇摇头：“并不清楚，但是暂时还没有听到有危险的消息传来，估计进行得很顺利。”

    这一次对城市遗迹的开发。

    未尝不是一次，大统领对手下两名接班人的培养。

    野火只有一名二级变异人，但是最近这段时间，大统领又从钢铁战士那边，花费巨大的代价搞到了另一支二级基因药。

    谁在这一次行动的占据上风。

    谁就能够大概率获得这支二级基因药。

    这也是洛诚到了现在，也不想放弃的原因，出身废土之上的他，从小到大都是刀口舔血混过来的，到如今也才是三级变异人。

    如果不努力一把。

    可能这辈子也就这样了。

    在面对机遇和危险的时候，他从来不会有半点马虎，该出手时就出手，这是每个废土人骨子里的血性。

    “走，我们去城市西部。”

    洛诚思索片刻，沉声道：“派一小队人，运送伤员回到临时休息点进行医治，剩下的人，随我一起行动。”

    安红叶感到有些不解。

    但是洛诚并没有解释太多，只是淡淡道：“红叶，这次是我们翻身的机会。

    二统领那边和我们不合。

    如果我能够得到二级基因药，就能彻底压倒二统领，你知道这有多重要吗？”

    安红叶一时间被堵住，没法继续说话。

    洛诚做出的决定，底下的士兵肯定要无条件遵守，他们稍做休整之后，便朝着城市西部靠近。

    只不过。

    他们并没有料到，城市西部，此刻已经杀疯了。

    本来就因为鲜血吸引了海量的变异基因兽过来，但后面白羽还嫌效率不够，把他们之前的吉普车也开了过来，并且将车载音响的音量调到了最大，车门敞开，不断的制造出噪音。

    这样一来。

    此地便彻彻底底，成为了一个超级绞肉场。

    阿芙尔一人使用能力都无法完全杀死不断涌来的猛兽，很多落单的都是白羽和王笙花解决的。

    “统领，你快看那边，那边是什么？”

    一栋高楼楼顶。

    洛诚听到手下那惊恐的声音，速度极快的接过望远镜，结果便看见了惊悚的一幕。

    无数凶兽堆积成肉山，正在向着中间那一团鲜血模糊的东西涌过去。

    地面上已经血流成河。

    过多的尸体，堆砌在旁边，严重影响了街道上的交通和整洁。

    而这还是刚开始。

    凶兽们源源不断，从四面八方汇聚，可以料想之后周围的尸体会越堆越多。

    这是有人在故意猎杀！

    虽然不提这个想法有多大胆，但是能在这种地方来猎杀凶兽的人，又岂会是什么善茬？

    “统领，现在该怎么办？”

    安红叶沉声问道。

    洛诚摇摇头，表示不要轻举妄动。

    只不过。

    就在一行人观看了一会后，安红叶忽然发出惊呼声：“统领，我好像看见了一个熟人！”

    洛诚皱起眉头：“什么？”

    安红叶道：“是白羽，白羽在下面，就藏在街道一边的高楼房间中。”

    洛诚眼睛一凛。

    顺着安红叶手指指着的方向看过去，还真发现了白羽一行人。

    “他只是个三级变异人，怎么敢这样做？难道他也是被这里动静吸引过来的？”

    洛诚在心中暗想道。

    可下一秒，他马上就知道自己想错了。

    白羽所在的房间里，一名少女窜了出来，随后一步飞到了中间凶兽聚集的上空，自身散发出无数刺目耀眼的闪电。

    犹如天罚。

    无数的雷电滚落下去，狠狠劈在这些凶兽的身上，把它们之间劈得皮开肉绽，鲜血横流。

    这可比子弹的威力大多了！

    洛诚看见这一幕，不由得脊背发凉。

