 天武崖。

    位于燕家府邸的正南方边缘地带，是一座孤峰，直冲入云层，雄伟险峻无比，一眼看去就像一尊远古巨人矗立在苍穹下，气象万千。

    仔细看去可以发现，在这座山峰之上，很多的崖壁上，镌刻着一簿簿战技，刀法、枪法、剑法、棍法…十八般武艺，应有尽有。战

    技是修者最重要的攻击手段之一，作用丝毫不在与兵器之下。所以五陆四海，每个稍有能量的势力，都会专门收藏战技，供后辈学习。燕

    家身为经商的大家族，所收集的战技自然不少，所以这天武崖上，战技的品阶，都极为的不菲，足以让很多势力火热和觊觎。“

    这就是天武崖吗？”林寒来到山脚下，看到整片山峰上一面面镌刻着战技的崖壁，也是忍不住咋了咂舌，眼中有些惊憾之色。虽

    说此地规模比起他们古黎皇朝的战技崖，要小上许多，但里面的战技品质显然要高上不少，毕竟皇朝那些从上古神魔时代流传下来强大战技，因为当年被轩辕天国杀的国破家亡，几乎都已经遗失了。这

    里的战技，是燕家在中央地带经商多年收集起来的，的确非同凡响。

    “呵呵，小兄弟如果你有什么看上的战技，尽管提出来，不用客气。”燕慕笑道。神色间有着一抹淡淡的傲然。他们燕家在中央地带东方诸多势力之中不算特别强，但若论战技的收藏，恐怕除了五大超级势力之外，少有能够跟他们比拟。毕

    竟他们经商，收集战技，会其他势力方便太多。“

    听说你们有这里有一簿至强战技，不知是哪一簿？”林寒一笑，开门见山道。昨天从柳明口中提起过，就对那战技有些好奇。

    “至强战技？”燕家不少高层的面色都是变了变，燕慕也微微皱了皱眉。“

    如果那簿至强战技，是你们燕家的不传之秘那便罢了。”林寒瞧得他们这个表情，沉吟了一下，便笑道。知道自己毕竟不是燕家的人。“

    小兄弟，误会了，那至强战技不是我们不愿意给你，而是有些特殊，难以修炼…”燕慕却是苦笑了一声道。

    “哦？什么意思？”林寒疑惑。“

    跟我来就知道了。”燕慕摇头叹了口气。林寒瞧得他这个表情，却是不禁得更加好奇了几分，当下跟了上去。

    这座山峰十分的高大，海拔足有四五千米，到了半山腰就已经云雾缭绕，上面更是松涛阵阵，瀑布流泉，气象万千。在燕慕的带领下，大概行走了半个时辰左右，他们才终于来到了山顶上。在

    山顶上可以看到一座崖壁矗立在那里，像被一面斧子立劈而下所致，山壁平滑无比。它并不高大，也就只有一人高而已，崖壁上盘满了老藤和苔藓，透着一股荒凉。最

    引人注意的人，在那崖壁前，矗立着一座古老的铜鼎，足有一人高，厚重无比。它也不知道在那里矗立多少年了，上面已经长满了石胎，仿若与崖壁都长在一起，合二为一般，让人惊憾。

    “这就是刻画那至强战技所的石崖？”林寒见到如此怪异的一幕，不由愕然道。

    “不错，正是它了。”燕慕点了点头。

    “为何前面有一座铜鼎？”林寒疑惑道。

    “这是我们燕家那位留下至强战技的先人摆放的…”燕慕苦笑解释道：“那位先人言称，至强战技虽说具有无与伦比的破坏力，但却对于修炼者的体质有着变态的要求，如果不达到，非但不会有好处，还有可能会活生生炼爆自己的经脉骨骼。为避免这等悲剧发生，故此那位先人铸造了这座铜鼎，足有十万八千斤，放在崖壁前。意思是谁能凭肉身之力，搬开这座铜鼎，才具备修炼这上面战技的资格…”

    “十万八千斤？”闻言，饶是林寒都忍不住倒吸了一口凉气。当今五陆四海修者之路，只注重将天地之气，并不特别注重练体，用肉身搬动十万八千斤的铜鼎，实在是个惊人无比的条件啊。

    “所以说，我们燕家这么多代下来，根本没有后人能够达到要求，铜鼎就一直闲置在这里，那至强战技，也是无人能够修炼…”燕慕无奈道。有一簿让五大超级势力都要心动的至强战技，却无法修炼，就像守着金山却挖不动一丝般，那种滋味还真是难受啊。

    “你们难道没有用修为将铜鼎搬开试试的心思，就算达不到修炼资格，能目睹一下战技内容，也算不错的吧。”林寒却眉头一挑。似

    被林寒看穿，燕慕不由尴尬的一笑道：“曾经的确有人想要用绝强的修为搬开铜鼎。不过铜鼎却是极为古怪，任何劲气渡入其中，都会如同泥牛入海，消失的无影无踪。想必那位先人防止后人乱来，故意铸造出如此古怪的铜鼎，所以用这方法，是行不通的。”林

    寒释然，当下他缓步走到了近前，用手掌抚摸了一下铜鼎。这铜鼎上面充满了锈迹，凹凸不平，有些冰冷。林寒却能够清楚的感觉到这铜鼎深处，似乎是有着一股特殊的能力波动在隐隐的存在着。

    嗡！林

    寒当下心神一动，调动体内的能量，注入进铜鼎之内，下一刻便发现，铜鼎有着一股特殊的吸附力，竟将他的力量，干干净净吸食了干净，连一点浪花都没有翻出来。“

    好古怪的铜鼎…”察觉到这一点，林寒不禁咋了咂舌。燕家当年那位先人，考虑的真是周全啊。

    “所以小兄弟还是换一簿吧。”燕慕笑道。林寒将注意力放在这簿战技上，显然是注定吃力不讨好和浪费时间。

    林寒笑道：“那可未必，就算不用修为，我的体质，也未必真的无法挪动它。”“

    你要尝试？”燕慕一愣道。

    一些燕家高层也都错愕，毕竟十万八千斤的重量啊，让人想想都发呆。

    “我尽量试试吧。”林寒一笑，修炼混沌造化诀这么久，体质在潜移默化的改造下，早就比普通人强了不知道多少。肉身之力十万八千斤在别人眼中，或许是天文数字，对他来说，却并非完全没可能。他

    此刻也有想验证一下自己肉身之力！当

    下，林寒双手张开，抓住了一人高的鼎足，五指缓缓的握紧了起来，同时身体慢慢的弯曲，作出一个发力的姿势。瞧

    得他这举动，燕家的诸多高层都不禁纷纷瞪大了一些眼睛，想看看这个少年，是否真的能够做到…“

    起！”

    在一众人紧张的目光注视下，林寒稚嫩的脸庞也是缓缓的浮现了一抹郑重，五指紧紧的攥住鼎足，牙关一咬发出一道略显沉重的声音，弯曲的双脚便开始发力…随

    着林寒的用力，可以清晰的看到，在他双臂和大腿部位，原本略显单薄的躯体却是有一块块肌肉隆了起来，并不算壮硕，却透着一股力感。

    咔嚓咔嚓…肌

    肉隆起后，接下来在一众人震撼的目光下，沉重无比的铜鼎果然便是缓缓的开始上移，铜鼎上因为时间太久几乎与石壁长在一起形成的石胎都挣断了去。可

    想而知少年举力有多么庞大。

    “这…”瞧得这一幕，每个人都一脸的震撼！ 