    路满和顾嘉儿提着爆米花和饮料，前往售票的柜台前。

    “大哥哥，给姐姐买束花吧。”

    半道上闪出来一个十岁左右的小男孩，抱了一大捧鲜花兜售。

    “姐姐这么漂亮，选朵好看的花衬一下姐姐吧。”

    顾嘉儿面露欣喜的神色，手肘戳了戳路满，眼神里满是期待：“哥哥？”

    “这不是前男友该干的事儿。”路满淡定地说道。

    “青梅竹马就不能送了嘛~”

    顾嘉儿跺跺脚，趴在路满肩膀上，悄悄地说：“你先买了给我，大不了，我再请你双倍花钱的好吃的怎么样？就当是我自己买给自己的啦~”

    路满摇头失笑，也难为这姑娘绕了这么一大圈弯子了。

    “苓依和凌芝都是单身，买了花，让她们看到，打击她们心情。”路满随口找个理由。

    “哦……”顾嘉儿没了招，低头沮丧了一小下。

    垂下的眼神正好和手捧玫瑰的小花童对视。

    卖花的小男孩眼睛巴巴的看着顾嘉儿：“姐姐~”

    “姐姐也想支持你呀。”顾嘉儿同样眼神巴巴地看向小男孩怀中的鲜花。

    “对了！”

    顾嘉儿忽然又冒出个灵光的想法。

    “哥哥，我送你！”

    “你别折腾了……”

    路满揪揪顾嘉儿的泡泡袖口，同时歉意地看看小花童：“不好意思了哈。”

    把顾嘉儿拽到售票柜台的前面，顾苓依和凌芝才刚排到柜台前，正在买票。

    “这次不买也好。”顾嘉儿低着头，自我安慰地说道，“反正哥哥你一会儿要去的地方，拿着花也不方便，被看到了也不太好。”

    “嗯？”路满不明所以地看看顾嘉儿。

    “嘻嘻，没什么。”顾嘉儿抬头冲路满傻笑一下。

    等待顾苓依捏着四张票过来，他们一起过了检票的闸机口。

    检票员先给走在前面的顾嘉儿轧票，因为这姑娘的逆天颜值，检票员小哥还瞄了两眼，多在顾嘉儿的脸上又看了一会儿。

    待到路满和凌芝依次通过，顾苓依低着小脑袋，把自己的票递给检票员小哥。

    小哥熟练地用轧票钳在票根打出一个圆缺口，再抬头一看。

    “卧槽！！”

    他几乎快要把轧票钳脱手扔出去。

    “小姐，我刚给你检过一次……一次票了吧？”

    “哈哈哈哈。”顾嘉儿在闸机里面的这一侧，笑出了声。

    顾苓依呆在原地，手足无措：“我…我、我……”

    “哎呀，我这个姐姐，是真的呆。”

    顾嘉儿刚想走过去解释，路满却先她一步上了前。

    “你好，这是我家的双胞胎。”

    路满大言不惭，顾苓依在他嘴里，就成了他的了。

    他顺手又指了指不远处的顾嘉儿，检票员来回看看，这才明白过来，脸上堆满的惊愕，此时马上全数转成了惊艳。

    “噢噢！哦哦！不好意思，我这岗位，常盯着票，不常抬头看人，你们快请进！”

    路满对着顾苓依伸手过来，顾苓依大吃一惊，这家伙，光天化日，妹妹和凌芝都在看着，难道想捏爪爪嘛！

    还好路满只是揪了揪她的泡泡袖，轻轻拉着她往里走。顾苓依松了一口气。

    小插曲之后，四人感觉其他观众的眼神都往他们这边集中了，于是动作迅速，抓紧往他们票面上写着的放映厅快步走去。

    “笑死我了，哈哈。”

    凌芝觉得和双胞胎出来一起玩，就是很有意思。

    “苓依，嘉儿，你们应该少买一张票试试。”

    “苓依先拿着票，检票员对这么漂亮的她，一定有印象。”

    “然后等个三分钟，嘉儿再过来，就说自己不熟悉放映厅的地形，不小心从紧急通道绕出来了。”

    凌芝说着，感觉这方法可行。

    “检票员对你有印象，肯定就网开一面，让嘉儿也进来了。一张票让两个人用，哈哈哈哈。”

    顾苓依听闺蜜计划得煞有介事，好笑地白了凌芝一眼，加快了小步子。

    “一张电影票，不至于这么搞。”

    路满摸着下巴，出主意道：“倒是以后找个高档点的自助餐厅，可以这么试试。”

    “苓依先进，以她干饭的速度，规定时间不到一半就饱了，还能吃回本，然后借故去外面，再换嘉儿进来吃。”

    “嚯嚯嚯，路满，好主意！不愧是双胞胎的青梅竹马！”

    凌芝冲他比个大拇指：“一个就已经那么能吃了，她们两个的话……一个自助餐的餐位，让老板血亏两次！”

    “哥哥！”“哥哥！”

    路满引来了顾苓依和顾嘉儿的分别怒视。

    “凌芝！”“凌芝！”

    这两个双胞胎姑娘，又同一时间偏头瞧向凌芝，对着她一声嗔怪。

    “同步率好高…”

    凌芝和双胞胎姐妹作为闺蜜，已经见识过太多次她们的神级默契了，但是每次再见识一下，都觉得很有感慨。

    “一会儿进了电影的放映厅，看看她们两个，会不会在同一个剧情的节点被同时吓到。”

    “哈哈哈，好。”

    顾嘉儿无奈地看向姐姐，和顾苓依对视一眼：“哥哥为什么突然和凌芝，这么对得上脑电波了？”

    “是啊，我也奇怪。”顾苓依看看一起说笑的路满和凌芝，他们合起伙来调侃她们双胞胎，简直是豺狼配虎豹一般的“朋比为奸”。

    “以前，哥哥还是比较怕凌芝的。”

    顾嘉儿回想起凌芝曾经的所作所为，她这位闺蜜是可以面不改色反开男生们的黄腔的女豪杰，把一些刺头男生都可以怼得面红耳赤、招架不住。

    “或许是，哥哥脸皮变厚的原因吧。”

    说到这里，顾苓依心里啐了一声。

    物以类聚，人以群分。

    “近朱者赤，近凌芝者黄。”

    结合哥哥最近的色胚行径，顾苓依担心，可能往后的日子里，路满和凌芝会因为志趣相投而变得更加合拍……

    放映厅还开着亮灯，屏幕没有投影。

    路满和顾苓依进去找他们的位置，顾嘉儿刚想跟上，却被凌芝拦了一下。

    “嘉儿，你姐刚和我说，你和路满这次是真的闹掰了。”

    凌芝的表情变得有些凝重：“怎么回事，我原本觉得你们只是冷战得长了一点，你以前也总是说分手了分手了的，我没太放在心上。”

    “但听你姐姐那么一说，这就是彻底的分手了？他……他欺负你了？”

    “没有没有没有！”

    顾嘉儿立即呼呼地摇头。

    “凌芝，你不要多想，哥哥对我很好很好的，我也经常和你提这些事情的，你也知道呀。”

    顾嘉儿面色犹豫，有些不想启齿：“反正我们都放暑假了，有大把的时间在一起玩，凌芝，改天我慢慢和你说吧……”

    “不要改天，你先简单和我说说。”凌芝反倒更好奇了，如果是真的分手，怎么顾嘉儿不哭不闹，却反而更像护着路满似的？

    “不说啦，三言两语说不清的，电影快开始了，打扰到其他人就不好啦。”

    顾嘉儿快步地向前蹿了两步，又忽然顿住。

    她仔细想了想，觉得闺蜜凌芝的人间清醒程度，至少在她们同龄的小伙伴中，也是数一数二的。

    或许和她倾诉吐露一下，会有所帮助呢？

    “凌芝……”

    顾嘉儿纠结地慢慢启唇。

    她忸怩地左右动动娇躯：“我有一个朋友……她，男朋友不喜欢她了，分手后又喜欢上了其她的女孩子，假如你是她的话，那你会怎么办？”

    “呃……”

    凌芝听得目瞪口呆。

    缓了缓神，凌芝故作深沉，语气一顿，然后挂着看似郑重严肃的表情，缓缓说道：

    “会像你一样到处去问。”

