
第59章下一场飞升大典

舞萱的果断和霸气再次震慑了现场各大宗门的强者，大家也都老实了不少，服从管理，继续参加炎黄门的飞升大典。

不过随着真相的揭晓，大家都知道这次飞升的并非是赵炎本人。

于是在飞升大典之后，大家又开始猜测，赵炎什么时候进行飞升大典。

事实上对于炎黄门自己内部来说，接下来到底如何安排，也是一个问题。

“没想到这次不是宗主的飞升大典，我们现在是让大家回去，等待下一次的通知，还是让他们住在炎黄门继续等待？”

炎黄门的诸位领袖都聚在了一起，想要商讨一下下一步的安排。

舞萱沉吟道，“这些各大宗门的领袖虽然表面臣服于我们，其实一个个都有自己的小心思，阳奉阴违，如果把他们长期留在炎黄门并不是一件好事！他们会窥探我炎黄门的秘密，而且会干扰我宗门的秩序，再说他们整日无所事事，互相之间关系又复杂，实在难以安排……”

舞萱长老的想法还是稳妥为主，反正这些各大宗门也不敢指责炎黄门，倒不如让他们回去，来回多跑几趟，和炎黄门又有什么关系？

不过在这时，一名黑衣女子走了出来，开口笑道，“虽然是你们炎黄门的事情，但是我想插一句嘴。”

走出来说话的正是冷婆婆。

冷婆婆是赵炎在神霄大陆的朋友，在那里她虽然没有任何的修为和实力，但却是一位不死不灭的存在！

她最大的烦恼就是活的时间太长，不能飞升，又太无聊，感觉生无可恋。后来在赵炎的帮助之下来到了地球，冷婆婆所受到的天地镇压之力消失无踪，她见到了很多新奇的事物，实力也得到了恢复，她是一位神霄大陆最为巅峰的强者。

但是因为她当年的感情问题，得罪了一位叫做“乾坤之主”的超级强者，所以她在神霄大陆的实力和修为被镇压，让她根本无法飞升上一界。

她来到地球之后却是没有了这种力量的镇压，修为不但恢复了，而且还在星际空间之中修炼，让修为到达了青霄大陆的巅峰级别。

后来当炎黄门的亚蒂斯之门又开启了直接通往青霄大陆的通道，冷婆婆就直接从通道进入了青霄大陆，实际上也是一种偷渡式的飞升。

当年那位镇压她的乾坤之主，八成没想到冷婆婆用这种方式飞升青霄大陆，所以也没有在天地规则之中进行设置，于是让冷婆婆钻了空子，直接来到了青霄大陆生活。

她倒并没有加入炎黄门，而是作为一位赵炎的朋友在这里暂住，不过她活过的年头实在太久，而且对地球又有巨大的贡献，所以她在这里的炎黄门依然是非常重要的存在。

当她走出来说话，没有人可以不当回事，舞萱也点点头，“冷婆婆有话请讲，在神霄大陆的时候你就是我们的老前辈，到了青霄大陆也是一样，虽然你不是我们炎黄门的人，但是我们从没有把你当过外人！”

冷婆婆这才点头道，“其实我也没有什么太多可说的，我不想干扰你们的决定，我只想说我注意到的一幕！”

在大家的注视之下，冷婆婆又道，“你们在九尾银狐飞升之时，大概所有的目光都在注视着天地之间的异变，以及九尾银狐那小丫头飞身的壮观场景，大概都没注意到赵炎的情况吧！”

大家听这一说，都是有些尴尬。

其实当九尾银狐冲天而起的时候，赵炎的闭关之处是打开的，大家也能够看见赵炎和他的身外化身。

但是到了后来，九尾银狐已经到达了天空极限最巅峰，那时候是这一场飞升大典最为壮观的时刻，同时那一根通天彻地的金色仙气光柱也在那一刻震碎，化成亿万仙气雨点。

这个时候大家有的忙着冲出去争夺落下的仙气雨点，也有的忙着维护现场的秩序，都没有注意到赵炎的闭关之处是什么时候关闭的！

说到这里，舞萱也不记得当时的情况了，摇头道，“当时情况很混乱，各大宗门的强者都冲出去和我宗的年轻弟子争夺仙气雨点，我怕我们炎黄门的弟子吃亏，所以全神贯注看着现场的情况，倒真的没有去看赵炎宗主的洞府是啥时候关闭的！”

其他人也都是差不多，有的看着天空有的看着地面，还有的看着在场之人，大家都没有看见赵炎闭关之处关闭的一瞬间。

冷婆婆要说的正是这一点，她笑着开口道，“我在那一刻无事可做，也不想去争夺仙气雨点，对于现场的人也没啥兴趣，所以我一直看着赵炎这小子的闭关之处！当他的洞府关闭的一瞬间，我看见他的本尊和身外化身融合在了一起！”

“这样！”

大家都是脸色一惊，随即又都是面色浮出喜色，“那就是说，宗主大人已经在九尾银狐飞升最关键的时刻，刚好完成了合体期最关键的一步，肉身合体！”

“太好了！”舞萱惊喜的说道，“这一步非常之关键，我听说他的肉身和身外化身都是巅峰状态，这绝对是完美级别的合体，只要合体成功，他会直接进入大乘期！”

“这个时机选择的太好了！”在场的其他炎黄门强者也都点头赞同，“在那一刻，天降仙云，正是天地最为和谐的时刻，也是我青霄大陆仙气最为浓厚之时，如果选择在那个时刻完成合体，相信成功率也会随之提升，加上宗主本来的实力和资质就非同一般，那他绝对是完美级别的合体，而且需要的时间不会太久！”

冷婆婆笑道，“我要说的正是这一点，你们可以根据情况安排。”

听了冷婆婆的这一席话，舞萱心中已经有了定计，她美眸扫过眼前众人，开口吩咐道，“相信我炎黄门的宗主赵炎飞升时刻已经接近了，这可是我宗门最为重要和辉煌的时刻，那就不要让那些各大宗门的强者来回奔波了，就让他们在这里等待下一场飞升大典！”

不过说到这里，舞萱俏脸上又浮出了凝重和冷厉，一字一句的说道，“只是这一次绝对不允许再出现差错，谁敢影响赵炎的飞升，灭其一宗！同时，全宗上下，肃清古魔崇拜者！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53247737"  chaptername="第2259章  下一场飞升大典">加入书签</a>
</div>
