    第15章 踏入名将门槛

    陈奉已经清醒过来，脑海中不断的浮现出自己与李兰儿儿时的一幕幕。

    这是和自己青梅竹马的女孩，母亲在世的时候，非常的喜欢兰儿，认定她这个儿媳。

    在临死的时候，母亲还说非常遗憾不能看到陈奉与兰儿成亲，希望陈奉将来不要辜负兰儿。

    兰儿对陈奉是真情真意，她连续两天不眠不休的陪在陈奉的身边，终日以泪洗面便可以看得出来。

    陈奉这辈子能遇到如此关爱他的女人，是天大的福气。

    他缓缓地睁开眼睛看向兰儿，轻声道：“兰儿，你去休息吧，我没事了。”

    “啊……奉哥哥，你醒了。”

    兰儿大喜，眼睛顿时变得雪亮，急忙站起来。

    可是刚站起来，她身体一晃，竟然向旁边跌倒。

    吴老眼疾手快，一把扶住兰儿。

    “兰儿。”

    陈奉正要起身，却被吴老喊住，“你不要动，免得伤口裂开，她没大碍，她是见你醒过来，太激动了，加上劳累多日，晕过去了，休息一会就好。”

    吴老将兰儿扶到旁边的躺椅上休息。

    “你小子一定是上辈子修来的福气，找到这么好的一个女孩。”吴老道。

    陈奉点了点头。

    对方说的确实没错，肯定是上辈子修来的福气，他穿越过来一年，而这个李兰儿和他不一样，她是这里大户人家的女儿，而他和母亲都是外来户。

    陈奉融合当世的记忆，两人是从小一起长大的，相互都认定了对方，感情非常的好。

    他看着躺在旁边的李兰儿，想到母亲临死前的话，要娶兰儿，守护她一辈子。

    这是母亲的心愿。

    兰儿是大户人家的女儿，又这般姿色，在边境这样一个不起眼的村子没人在意，可是以后？不可能永远让她待在这个偏僻的地方。

    在这样一个残酷的世界里，要保护一个女人，需要的是权力！

    男人只有权力，足够的实力，才能保护好心爱的女人！

    如果陈奉有权力，让母亲住到关内，就不会被马贼洗劫，母亲就不会死。

    现在，母亲走了，这个世上如果说还有自己关心的人，那就是兰儿。

    陈奉不能让悲剧在发生！

    “对了，系统！”

    陈奉心念刚刚一动，脑海中的属性列表自动弹出来。

    姓名：陈奉

    境界：武道二重天

    内劲：400

    武道功法：2级内息大法。

    武道武技：2级剑法。

    武道经验值：40/200

    陈奉扫了一眼属性列表，微微愣了一下。

    在他昏迷的三天里，内劲再次增加了100，直接达到400，换成力量的话，可以爆发出800斤的力量。

    这种程度已经踏入名将的门槛了！

    纯力量来说，在这个世界上，虽然还不是最强，但是超过他的人是屈指可数，比如被后世称力拔山河气盖兮的霸王项羽纯力量也就是1000斤而已。

    这样的力量堪称当世第一了。

    陈奉到达800斤非常难得了，更重要的一点是他的内息功法达到2，日后修炼的速度只会更快，突破1000斤不会是难事。

    因此在力量上，陈奉只会越来越强，完全没有限制。

    而力量在战斗中占据的优势不言而喻，陈奉在与独眼龙对战的时候，如果不是自己的力量远大过对方，又拼着一股狠劲，早被对方干掉了。

    一力降十会，说的就是这个道理。

    可以说内息功夫提升的力量对陈奉是大大的好处，将来必定成为他的杀手锏！

    2级剑法增加的是经验值，各种作战的经验，尤其是在瞬杀这方面，非常的诡异。

    从境界上来说，在基础剑法的基础上算是登堂入室。

    如果现在再让陈奉与独眼龙比拼剑法，他绝对不会像之前那么狼狈，不敢说斩杀对方，但是自保绝对没有问题。

    等剑法达到3，就是小圆满境界，那又会是另外一种境界，想必秒杀对方绝对不是什么难事。

    在往上就是突破到中级，高级，先天……

    每上升一个武道境界，陈奉的实力都会得到一次大飞跃，这就是武道的恐怖。

    陈奉想想都兴奋。

    系统没有开启前，陈奉还有顾虑，不是那么自信，毕竟这是一个冷兵器的战争时代，没有超强的武力，怎么建功立业？如何在沙场上争雄？

    大秦对六国虎视眈眈，随时都会发动战争，正是好儿郎杀敌建功，出人头地的机会。

    如果是在秦国外的六国，寒门根本没有出人头地的机会，就算是在军队，也都是被世家垄断，想通过杀敌建功不可能。

    唯独在秦国才有机会，自从商君变法后，大秦勇士杀敌就可获得军功，就可以封侯拜爵，福泽子孙。

    寒门唯一出人头地的机会。

    或许就是因为这个原因，姜丽一定要让陈奉入秦军。

    现在陈奉系统在手，只会变得越来越强，对他来说，战场就是最能展示他能力的地方。

    “武道经验40，距离下次升级需要160武道经验值。”

    陈奉杀马贼提升经验值，等上了战场后，杀敌将会源源不断的获得武道经验值。

    那个时候，对陈奉来说人生才是真正的开始。

    此时，吴老在陈奉身上扫了一眼，道：“你注意休息，切忌乱动，能不能挺过这一关，看你的造化了。”

    在他看来，陈奉就算是醒过来，跟没醒过来，也没多大的区别。

    七日伤风最要人命，吴老见过许多比陈奉身体还强壮的士兵都扛不过来。

    不过，他哪里知道，陈奉的体质在2级内息功法的作用下，正在发生微妙的变化。

    时间一点一点的过去，兰儿一直在医站照顾陈奉，每天尽心尽力，照顾得无微不至。

    再加上，陈奉的2级内息功法有治疗内部效果，他的伤口愈合得很快，并没有像其他人伤员那样出现感染的情况。

    十五天后，陈奉已经可以下床行走了。

    这让吴老啧啧称奇，要知道在他看来，陈奉能活一个月都非常困难，现在竟然好了。

    “这小子真是福大命大！老夫看走眼了。”吴老看着陈奉向外走去的身影，嘴上露出一丝苦笑。

    此刻，陈奉去拜祭母亲，然后彻底踏入这个波澜壮阔的时代！

    (本章完)

