    第170章这话可算得无理取闹并且无耻

    陆师爷见他神色淡漠疏离，一副拒人千里之外的神情，到底不敢在他面前造次，只得假装镇定陪笑告辞。

    火急火燎回到县衙，陆师爷连忙禀报了乔大人。

    乔大人好生失望和焦急。

    谢家那样的人家，便是放在京城中也是一等一的世家，让他眼睁睁的看着一个攀上关系的绝佳机会从眼前溜走，这怎么不让他心急如焚、如刀割疼痛？

    乔大人匆匆跑去跟乔夫人商量。

    他夫人可是贤内助啊，这些年来帮他出了不少主意。

    他这也是病急乱投医了，去问问她，说不定她能有什么好法子呢？

    乔夫人听了这事儿也惋惜得不得了。

    “这谢公子的运气也实在太好了吧？五百年份的何首乌竟真的这么得了？也不知是哪个混账东西，一点儿也不懂事，在这合山县境内得了这样的好东西，怎么也不说先报给老爷您这个父母官啊！”

    “真是岂有此理！若是查到了是谁，定要叫他好看！”

    “这谢公子也太拿大了，在合山县地界上找到的东西，当然应当有老爷的一份功劳，他这是什么意思嘛！”

    乔夫人这话可算得无理取闹并且无耻。

    乔大人是合山县的父母官，但可不是合山县的封王、合山县不是他的封地，凭什么这地界上的出产都要经过他？但是功利心极重、这会儿心里火烧火燎着急的乔大人却深以为然，觉得自家夫人说的太对了！

    “夫人，你说说，有没有什么法子？”

    乔夫人想了想，笑道：“老爷，咱们这不是也得了一支年份不错的何首乌嘛，老爷就说那是一百——啊不，就说是二百年份的，明儿一早谢公子他们准备启程的时候，让陆师爷给送过去呗！这怎么说，也是老爷的一份心意呀......”

    他们的确得了一支何首乌，挺大的，立刻兴致勃勃的请人断了年份，确定是五十年以上、百年以下的。

    乔大人虽然有些失望，但也留下了，打算实在找不着的话，便送这个去表心意。

    乔夫人的话令他眼睛一亮，是啊，表心意嘛，送去就对了！谢公子有那是谢公子的，他送那是他的心意。

    他又不懂这个，请了人判断，人家说是二百年的，那他当然也认为是二百年的了，所以，也是很珍贵的啊！

    他送了这么珍贵的东西给谢公子，谢公子怎么着也得欠份人情吧？

    明日他们即将启程的时候送去，谢公子也没有时间退还了，自然会收下......

    乔大人又美起来了，心花怒放，喜得冲乔夫人作揖：“好好好，就这么办！还是夫人聪慧，想出这样的好法子，呵呵！”

    乔夫人也洋洋得意：“自古女子以夫为天，妾身自然一心向着老爷！老爷您可是咱们家里的顶梁柱啊！”

    她又趁机笑着替乔薇求情。

    “薇儿那孩子自幼娇惯，若不是萱儿那日把她气坏了，她也不会那么做。如今她已知道错了，老爷便解了她的禁足吧。”

    (本章完)

