
    第三百八十一章布局

    还要我们电视台报道？

    米乐奇怪地看着叶秋。

    这事情非但不想压下去，还要他们电视台报道？

    她都怀疑叶秋是不是傻了。

    事实说明，叶秋不是傻了，而是闲的蛋疼又在想着坑人了，这个家伙一天到晚闲下来的时候，总是在想着怎么坑人。

    米乐迟疑道：“叶村长，你真想要我们报道？”

    “当然。”叶秋点点头，“不过我希望米记者报道一点其他的东西。”

    米乐对叶秋很有好感，听到他这么一说，心里面的好奇心就被勾了出来。

    而且上次的事情，她后来琢磨了一下，恐怕都是叶秋这个村长在幕后操作，他个人的炒作营销能力相当强悍。

    想到这，这时候米乐反倒是期待了起来。

    她组织了下语言，问道：“你想要让我们电视台报道什么？只要不是什么违纪的，我可以做主帮你报道一下。”

    叶秋笑了笑：“放心，不是什么违纪的，现在他们不是在kàngyì我们食堂的菜价高，赚黑心钱吗？这其实是子虚乌有的事情，我们食堂的一日三餐人jūnjià在18元／天的价格上，跟其他食堂的20元／天比起来甚至都要少上那么一两块。”

    米乐点点头，这块地方的信息她有同事特意收集过，这一块她是知道的。

    虽然渔山餐饮的菜价某些菜品价格比较高，但是总体加起来还是比较便宜的，而且渔山餐饮的食堂服务品质也相当好。

    “不过就抓住这一点来讲，也不能够将yúlùn倒向你们食堂那一边啊。”

    米乐皱着眉头道。

    叶秋摇了摇头：“我话还没有说完，接下来我们公司旗下的食堂，凡是开在学校内的，将会增加一个特色窗口。”

    米乐心中一动，快速问道：“什么特色窗口？”

    叶秋说道：“一个专门面向勤俭学生的窗口，那个窗口我们将推出2块钱的盖浇饭，让学生能够吃到便宜又能够吃饱的饭菜。”

    “2块钱的盖浇饭？”

    米乐直接愣住了，前段时间网络上就报出过一家学校12年以来一直都在开一个特色窗口，就是卖2块钱的盖浇饭，让一些家庭困难的学生，能够吃到便宜又实惠的饭菜。

    没想到叶秋也想要开这样子一个特色窗口。

    而且2块钱的盖浇饭，只要材料用好一点，无论怎么算都是亏本的。

    不过要是真的开了特色窗口，推出2块钱的盖浇饭，绝对能够将渔山餐饮从反面的yúlùn，直接推到正面！

    想到这里，米乐不由得重新审视了下叶秋，没想到这个村长点子还真多。

    米乐佩服道：“叶村长，你的想法真的很不错，要是真的报道了出去，肯定能够博得很多市民的好感。”

    叶秋似乎被夸的有些不好意思，腼腆道：“还好，还好。”

    “那我回去后这就帮你写份稿子。”帮个小忙而已，米乐倒是很乐意。

    叶秋拿出一个信封，之前看到米乐的时候，他就已经准备好了，这会儿递给了米乐：“米记者，辛苦了。”

    米乐心中一动，接过那个信封，不动声色地放到了口袋里面。

    他们做记者这一行的，时常都会收到这种红包，其实很正常的，像是去参加什么手机、电脑、明星的宣发会，主办方多少会包一个红包给他们，有的发一两百，多一点的就发个三四百。

    不过刚刚那信封的厚度，让她心里面一跳，少说都要八百以上了。

    “叶村长放心好了，明天报道就会出来。”

    米乐想到这，脸上笑意更盛，虽然帮个忙没什么，可是能够赚点小钱心情就美丽了。

    “特色窗口，我想今天晚上我们就可以推出，这一点你不用担心。”叶秋说了一句，“还有，我希望米记者，你们电视台的报道，能够在后天播出来。”

    “什么意思？”

    米乐一愣。

    叶秋笑了笑：“闹得越大，我们公司知名度就越广，而且……我想打击竞争对手的事情，你们电视台恐怕很愿意做吧？”

    米乐眉头一挑，瞬间就明白过来了。

    要是叶秋不去压制公司的负面新闻，等到明天各个新闻媒体将报道一发布，网上肯定铺天盖地都是指责他们的报道，而且不去控制的话，传播范围也越广。

    到时候再来一个反转的话，那么效果也就更大！

    而且，到时候那些播出渔山餐饮负面新闻的新闻媒体，肯定会被网民们口诛笔伐一番！

    米乐想到这，心中一跳。

    她们天广电视台虽然如今还是天广市媒体界的龙头老大，可是最近随着自媒体的兴起，网络新闻的分发渠道被大大分散了开来，导致她们电视台的影响力下降了很多。

    要是这个时候，能够来一个漂亮的反击的话，增加电视台在公众心中的公信度，那么绝对能够提升电视台的影响力。

    “叶村长，这事情要是成了，我代表我们电视台谢谢你了。”

    米乐由衷道，张着漂亮的美目，看向叶秋的眼神都变了。

    谁能够想得到，一个乡下的小村长，心思竟然缜密到这种地步。

    轻飘飘的几句话，就把公司的危难迎刃而解，反而转成了一次造化。

    这绝对是普通人都办不到的，就算是网络上的很多炒作幕后推手，恐怕都做不到。

    米乐看了看叶秋，都有点想要把他挖到电视台来了，要是叶秋能够加入天广电视台，她都有信心把电视台做到拥有省级影响力的地步。

    米乐开玩笑道：“叶村长，不知道有没有意向来我们电视台工作？我们宣传部门正好需要一个强力人物来当台柱子。”

    叶秋嘿嘿一笑，道：“米记者，别开玩笑了，我对新闻媒体这方面一窍不通。”

    米乐摇了摇头，笑道：“要是你都说自己不懂的话，我想我们电视台就一个懂的人都没了。”

    “米记者谦虚了。”叶秋都被说得有点飘飘然了。

    “我没有谦虚。”

    米乐说道，她是从海峡对面来大陆的，到这边来之后，觉得自己受过纯正的华夏教育，真正让她佩服的只有一个人，那就是天广电视台的台长。

    而现在又多了一个，那就是叶秋。
