    第10章 挑战

    在六班学生的欢呼中班主任方可走了进来，他四十岁作业的年纪，长的斯斯文文，戴着一副金丝眼镜穿着白衬衣。黑色西裤。

    班里学生看到他走进来瞬间噤若寒蝉，仿佛被扼住了喉咙。屋子里一丝声音都没有了。

    “今天是怎么了，你们这么兴奋。”方可推了一下眼镜笑眯眯的扫视着众人目光最后落在了张天牧和郝佑乾的身上。

    “老师，刚才天牧同学说要一周之后干翻三班呢。”王东阳战战兢兢的起身回答到。

    方可点了点头示意王东阳坐下然后看着张天牧说到：“新同学很有勇气嘛。值得鼓励。自我介绍一下我叫方可。你们两个就不用介绍了。我已经知道了。”

    “老师，您觉得一阶十级的灵修打不过三班吗？”一位女生疑惑的问到。

    方可笑着说到：“夫言，知己知彼方能百战不殆。要是仅凭着自己是光系就认为自己可以干翻三班不免有些天真了吧。”

    “老师，您有什么建议。”张天牧起身问到。他觉得眼前这位老师亲切多了。至少比那位姓刘的老师强。

    方可背着双手走到讲台拿起粉笔在黑板上写下起点线三个字转身说到：“在灵修界有一个共识，灵赋可以决定一位灵修的起点。但不能决定一位灵修的终点。随着灵卡的兴起，每一系都衍生了不同流派。不同流派的差距几乎等于系与系的差距。再加上最近这些年灵械的普及，灵赋与属性的优势正在慢慢消失。而受到影响最大的无疑便是光系。”

    “为什么？”张天牧不解的问到。

    “因为光系人少啊。所以配套的灵卡与流派就会很少啊，虽说一直流传光系单挑无敌，六边形战士。但是这也说明了光系可以被其它系替代。它的唯一性也就不足了。”方可回答到。

    “这，我有点不明白了。”张天牧如实说到。

    方可笑了笑继续说到：“众所周知，雷系擅长进攻，尤其是单体爆发进攻。火系擅长是范围进攻。冰系是范围控制。而木系则擅长辅助。那么这些系只需要做到自己擅长的一点就好了。可光系呢？”

    方可停顿了一下，看到张天牧那似有所悟的表情笑了笑继续说到：“光系既可以擅长进攻，也可以擅长控制，辅助与防御似乎也可以。那光系怎么能够凸显自己的不同呢？”

    “老师，你是说觉醒了光系就等于觉醒了所有系？既要有攻击力。还能够正面防御，还要能控制和辅助？”张天牧此时感觉自己觉醒光系似乎并不是特别值得高兴的事了。

    “理论上光系应该是这样，否则怎么凸显光系的霸道与强悍呢。但实际情况嘛。”方可耸了耸肩说到：“人精力总是有限的嘛。而且光系灵修稀有度和造价这么高谁会去打控制和辅助呢。更多的时候光系担当的是输出。可火系与雷系的输出已经足够了。”

    张天牧似乎明白了什么，正要说话却又感觉不妥。老师难道要我去打辅助，应该不会吧。

    “好了，我们不讲这个了。大家打开书先自习一下。王东阳，马静你俩去后勤部将我们班这周的灵核领来。”

    王东阳应了一声和那位叫马静的女生去领修行用的灵核了。方可背着手转身慢悠悠的离开了。

    看到他们离开后郝佑乾忍不住对张天牧抱怨到：“我真讨厌吃暗系的灵核，又苦又涩。”

    “光系灵核是什么味道的？”张天牧问到。

    “我怎么知道？”郝佑乾耸了耸肩说到。

    “味道就像棉花糖。软绵绵的有点甜。”坐在张天牧旁边一位戴着和方可同款眼镜的短发学生说到。

    张天牧顺声音打量了对方一眼，面庞精致仿佛偶像剧里的男主。穿着白色的短袖，蓝色牛仔裤，搭着一双黑白色板鞋。

    “你好，你也是光系的吗？”张天牧想起秦歆颜对他说过这个学校还有个光系的学生。又听到对方说出光系灵核的味道以为对方就是那个光系灵修。

    对方摇了摇头说到：“我叫方哲。方正的房哲学的哲。一阶六级，风系。我听我叔叔说过光系灵核的味道。”

    “哦，你叔叔是刚才的老师吗？”张天牧问到。

    方哲扶了下头无奈的说到：“不是他还能是谁。他说我太皮别人管不了就把我从一班调到了六班。我上辈子一定是得罪他了，遇到了他这样的叔叔。”

    “呵。”张天牧轻笑一声觉得方可不是自己看到的那么简单，要不要晚上去他梦里看看呢。

    时间来到了晚饭开餐的时间，下课铃响起张天牧跟着郝佑乾准备结伴去食堂。秦歆颜走过来在他耳边轻声说到：“方哲是女孩子。”然后一脸坏笑的看着张天牧。

    “什么？”张天牧只是稍微愣了一下，随即他又想到了穿越前的世界觉得这也不是什么大事，耸了耸肩就招呼郝佑乾和秦歆颜一同去食堂。

    “怎么，你不惊讶吗？”秦歆颜看到张天牧这么淡定感到十分好奇。

    张天牧告诉秦歆颜取笑别人外貌不好。何况这又不是什么大不了的。

    话刚落音郝佑乾立马反驳到，方哲长成这样问题可大了。因为没人会要她啊。这个世界女多男少。谁会娶她这样长相的女人呢？

    张天牧多少有些不满，但也懒得去争执，毕竟和自己没什么关系。

    吃过晚饭休息一下就是晚自习。张天牧回到教室就打开书将秦歆颜叫过来给他辅导以前的功课。

    秦歆颜辅导了一会儿发现张天牧真的是一点底子都没有。甚至很多常识性的历史知识都没有。

    这让她伤透了脑筋，但还是在努力给他讲解了。所幸张天牧脑子聪明，秦歆颜说的很多东西他大致都记在了心里。

    就在秦歆颜给他讲解灵卡革命的时候方可推门进来对张天牧说到：“天牧同学，方哲同学你们两个跟我出来一下。”

    被叫到了两个学生都有些吃惊。不知道方可要干什么。

    (本章完)

