    “何人擅闯我红门！”

    一道怒喝从远处传来，虽然声音是从数百米外的后山传出，但是却如同在众人的耳边响起，中气十足。

    “哈哈哈！”

    在听到这个声音之后，原本还异常恐惧的李长青，瞬间恢复了之前的嚣张，立刻从地上爬了起来，一脸得意道：“叶无双，你完蛋了，我红门的老祖出关了，哈哈哈！”

    “聒噪。”

    叶无双眉头微皱，随手一抬，金刀闪现，直接将他的另外一条臂膀斩落。

    “啊——”

    李长青吃痛，立刻惨叫了起来。

    眼中有痛苦，但是更多的是震撼！

    他万万没有想到，自己的老祖都出关了，叶无双竟然还敢伤他。

    “长青！”

    重伤倒地的李吉山也是大吃了一惊，踉跄着从地上爬起，看向叶无双的眼神尽是愤怒。

    “叶无双，你太猖狂了，竟连伤我儿！”

    “如今，我红门老祖出关，我李吉山再次立誓，我红门今日必斩你！”

    李吉山彻底暴怒，眼中怒火宛如实质，如果眼神可以杀人的话，此时的叶无双必定早已被他千刀万剐！

    李长青可是他唯一的儿子，平日间他都舍不得打骂，但是今天竟是被叶无双先后斩去双臂，彻底激怒了他。

    “呵呵，就凭你，还想要与我不死不休？”

    叶无双傲然而立，看着李吉山冷笑：“你还不够资格。”

    “就像是现在，我可以随时杀了你。”

    说着，他的心念一动，金刀嗖的一声便来到了李吉山的面前。

    “你……”

    李吉山见状，感受着那把金刀散发着的冰冷气息，瞳孔猛地便是一缩，生死之间的恐惧让他瞬间胆寒，连一句话完整的话都说不出来。

    “呵呵，你不是要与我不死不休吗，怎么现在连一句完整的话都说不出来了吗？”

    叶无双冷冷一笑，凤眼微眯，宛如刀锋般锐利，直击李吉山的内心。

    “我……”

    李吉山身体因恐惧和愤怒而颤抖，他张了张嘴，却是张口无言。

    不过就在这个时候，一个带着淡淡怒意的声音突然再次响起。

    “小友已是半步金丹，又何必为难一个武道后辈？”

    说话间，一个清瘦老者的身影缓缓自远方而来。

    此人一步踏出，便是七八米的距离，宛如仙人翱翔，数百米的距离，在他的脚下，不过短短数秒而已。

    等他走进了，众人便清楚的看到来者。

    这是一个身着道袍的老者，他虽然头发花白，但脸色却异常红润，而且皮肤细腻，散发着如婴儿一般的润滑光泽，真真正正的是鹤发童颜，仙风道骨。

    见到这个人，红门众人的脸色瞬间变得激动了起来。

    红门底蕴，三十年前的红门第一高手，如今的太上长老，云涛！

    “云长老，您出关了！”

    李吉山连忙上前恭迎，一脸谦卑的欣喜。

    云涛，三十年前，便已是化劲宗师真境，如今闭关三十年，恐怕早已成就化劲大宗师真境，甚至还极有可能更进一步，结成金丹，位列天人之列。

    “恩。”

    云涛淡淡的看了他一眼，眼中闪过一丝愠怒：“老夫本以为你既然有能力杀了前任门主，就能够坐稳这门主之位，但是现在看来，你还是差了点火候，比起洪正言，你可是差了不是一星半点。”

    听到这话，李吉山的脸立刻变得尴尬了起来。

    洪正言，洪凤娇的父亲，上一任被他与父亲联手，在古印域梵天教的帮助下，杀害的红门门主。

    不得不说，云涛虽然常年闭关，但是他的判断确实很准确。

    因为李吉山比起洪正言，确实差了很多，无论是武道的天赋和修为，亦或是处世办事能力，都差了很多。

    这是公认的事实。

    不过这种事实虽是公认，但是红门上下却无一人敢说。

    因为敢说的人，基本上都被他弄死了，包括曾经支持洪凤娇的几名长老。

    由此可见李吉山手腕之铁血，心肠之歹毒。

    不过他敢杀旁人，但是在云涛的面前，他却连反驳都不敢。

    因为云涛太强了，强大的让他根本就看不出深浅。

    此时的他虽然已经踏出了大宗师，成就了半步金丹，但是在云涛这位太上长老的面前，却感觉到了一股如萤火之与皓月的差距。

    所以，他非但没有反驳云涛的话，反而还异常谦恭道：“吉山无能，让云长老失望了。”

    “恩，你能清楚的认清楚自己，还算有救。”

    云涛淡淡的点头，鼓励了一声之后，便看向叶无双与洪凤娇。

    只不过，他关注的重点，并不在叶无双的身上，因为在他看来，叶无双不过就是一个半步金丹而已，还不足以让他重视。

    他的目光在洪凤娇的身上扫视了一圈，淡淡道：“如果老夫没有猜错，你应该是洪正言的那个女儿了。”

    洪凤娇眉头微皱：“是我。”

    云涛点头：“李吉山杀了你父亲，是他的错。但是你带着外人来扰乱红门秩序，这便是你的错。”

    洪凤娇闻言，眉头皱的更紧：“所以呢？”

    “呵呵，你竟然还反问我？”

    洪凤娇的态度，让云涛一愣，继而他便哈哈大笑：“好一个脾气暴烈的女娃娃，你可知道有多少年没有人这样与我说过话了吗？”

    “不知。”洪凤娇脸色略显阴沉道。

    “三十年。”

    云涛伸出了三根手指：“已经有三十年没有人敢这样和我说话了，不得不说，你很勇敢。”

    “可是，有时候，勇敢是要付出生命的代价的。”

    “你要明白，红门，不可辱。”

    “辱红门者，必杀之！”

    洪凤娇冷笑：“所以，我父亲就应该死？”

    “准确来说，你父亲既然已死，你也应该去死。因为你的存在会给红门造成麻烦，虽然这种麻烦很小，但是再小的麻烦也是麻烦，不是吗？”

    云涛说完，便看向李吉山：“所以，斩草需除根，你可明白？”

    李吉山连连点头：“谨遵云长老教诲，吉山明白了。”

    “恩，明白了就好。”

    云涛淡淡点头：“既如此，就杀了她吧！”

    李吉山闻言，面露难色，一脸尴尬道：“云长老，杀洪凤娇不难，只是吉山无能，不是这叶无双的对手。”

    云涛这才恍然大悟，呵呵笑道：“你不提我还真就忘了。”

    说完，他便看叶无双道：“小友，不得不说，你很有武道天赋，这般年龄便已经半步金丹。”

    “不过，你千不该万不该，不该挑衅我红门的威严。”

    “所以，你是自尽，还是要我动手杀你呢？”

    （第一更）

