
　　白静怡大惊失色，看向旁边的青年。

　　青年一脸无奈，带着白静怡走了出来。

　　“你怎么知道我在里面？”

　　白静怡不解地问道。

　　“我对你的味道很熟悉。”

　　唐凡微微一笑，总不能说我的眼睛能看穿墙壁吧？

　　白静怡脸色羞红，不禁想起了唐凡对她的种种轻薄。

　　东方战龙指向那位青年，介绍道：“唐兄弟，这位是我的弟弟，东方战虎，军情九处处长！”

　　唐凡并不觉得意外，他上次在飞机上见过，知道他是白静怡的首长。

　　白静怡说道：“唐凡，九处对外并不存在，所以之前我没有明说。”

　　“我理解。”

　　唐凡早就猜出个八九不离十了。

　　东方战虎说道：“白静怡是我九处六队队长，此次奉命保护萧雪心。萧雪心正在研究一款航天发动机，此次到天南测试数据，不知怎么情报泄露，被人盯上了。多亏你出手相助，否则后果不堪设想！”

　　唐凡道：“各位把如此机密告诉我，想来还有别的目的吧？”

　　“哈哈……”

　　东方战虎放声大笑，说道：“和聪明人说话就是痛快！我的目的只有一个，邀请你加入我们九处！”

　　“唐凡，如果你加入九处，我可以让出六队队长的职务！”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我虽然敬佩你们，但是懒散惯了，不愿意被限制。”

　　东方战虎道：“这个问题我也想到了。其实九处都是编外人员，招收的是社会上的奇异人士，组织对你们的要求很低，只要完成任务，平时很自由。”

　　白静怡又补充道：“只要每人每年完成三项常规任务，就可以得到五亿奖金。危险性的高级任务有自主选择权，奖金更加丰厚。除此之外，对我们修行人也格外关照，每年都有修行资源发放。”

　　唐凡看向白静怡，笑道：“你真是一个合格的说客，说得我都心动了。”

　　白静怡诚恳地说道：“以你的修为，闲着也是闲着，我真希望你能加入我们六队！”

　　唐凡道：“我现在还无法给你们正式的答复，但如果你们需要我协助，我乐于效劳。但是，只限参与六队的任务！”

　　“好，说定了！”

　　东方战虎知道，唐凡这么说是为了给大家一个磨合的时间。只要没有意外发生，他就算是答应了。

　　白静怡听到唐凡说只加入六队，高兴地笑了。

　　唐凡问道：“那个桑菊国人松本大翔查到了吗？”

　　东方战虎道：“你分析得不错，此人与飞机上那些人同属于武殿，那是一个成名已久的间谍组织，其麾下有好几支雇佣兵队伍。他们想挟持萧雪心，以此来窃取我们的最新技术！”

　　唐凡握住拳头说道：“我之前就应该宰了他！”23sK.com

　　东方战虎道：“你伤了他的两名属下，他肯定要找你报仇的。”

　　白静怡打量着唐凡，说道：“唐凡，你的修为又精进了，这真是逆天的资质！”

　　提到修为，唐凡想到一事，问道：“各位，这附近有没有仙市？”

　　他现在手握重金，想买些药材炼丹，顺便多了解一些修行世界的人。

　　白静怡道：“有啊，金石县附近就有一个，今天正好开市，我带你去吧！”

　　“那太好了！”

　　唐凡看向东方战龙道：“大哥，先让莫妍她们留在这里吧，我去逛逛。”

　　“你放心吧，这里很安全。”

　　唐凡来到隔壁的房间见莫妍，此时她们已经等得不耐烦了。

　　他说明了一下，古梦然也想去。莫妍不想让唐凡分心，硬是把她留下了。

　　古梦然看到唐凡陪着白静怡离开，嫉妒道：“莫姐姐，你就不怕他移情别恋啊，我看那个小妞也喜欢他！”

　　莫妍笑道：“越多的女人喜欢他，越说明他优秀。他选择谁那是他的自由，你说呢？”

　　“妹妹说得对，哪个优秀的男人不都是前呼后拥啊！来，我带你们去山庄里转转。”

　　花如凤担心她们无聊，细心地来陪她们。

　　外面，唐凡拉着白静怡坐进了越野车。

　　不等唐凡发动汽车，白静怡突然拉着他的手腕狠狠咬了一口。

　　“啊……你属狗啊！”

　　唐凡疼得龇牙咧嘴，手腕上出现了一个深深的血印。

　　“这是对你的惩罚！”

　　“我怎么你了？”

　　“你说呢？”

　　唐凡被她看得心里发毛，不敢再问了，老老实实开车。

　　白静怡道：“就在前面清川镇，我们现在赶过去时间正好。你要买什么？”

　　“药材。”

　　“你……你会炼丹？”

　　“算……算是吧。”

　　唐凡也不确定，他虽然脑中有炼丹的方法，但毕竟还没试过。

　　白静怡道：“炼丹师很少，如果我们有足够的丹药补充，九处的战力就会增强！你的丹药可以卖给九处，价格很高的！”

　　唐凡内心一喜，看来这又是一笔大生意啊！

　　白静怡歪头打量着唐凡，一脸好奇。

　　“我很帅吧？”唐凡嘿嘿一笑。

　　“帅你个头！我是想说，你还会什么？”

　　“我……我还会画符！”

　　唐凡搜刮了一下龙晶内的传承，之前他不知道符箓的厉害，没有仔细研究，只顾着修行功法了。

　　“天啊，画符师，那更厉害了，你还真是修行界的全才！”

　　白静怡一脸崇拜。

　　唐凡虚荣心爆棚，笑道：“一会，我买些画符用的纸和笔，画一些符送你护身！”

　　白静怡一脸温柔，正想感谢，不料唐凡下半句话反把她气得够呛。

　　“我也不能白占你便宜，就当是赔礼道歉吧！”

　　“你滚！”

　　白静怡还以为他是关心自己，可没想到是这个理由，不禁有些失望。

　　仙市的地点就在清川镇的一个峡谷中，里面汽车难以通过，他们便把车停在了峡谷口。

　　两人信步走进去，里面已经来了不少人。

　　唐凡心里盘算着要买的药材，目光在两旁扫过，看到不少稀奇古怪的仙门法宝和修行书籍。

　　他要买的都是一些市面上没有的药材，其余的没必要在这里买。

　　其实寻常丹药的药材与汤药没什么两样，只是由于炼制手法不同，才导致丹药的疗效更好更快。

　　除非一些高品阶丹药，才需要购买一些珍稀药材和特殊催化剂。

　　唐凡没着急出手，他先看了看每件东西的价格。

　　苏浩与花如凤分别转给他二十亿，加上他自己的，此刻有四十几个亿。

　　本来他还有些财大气粗的感觉，可这时候才发现，他那引以自豪的四十几亿身家，在这里微不足道。

　　他一阵心疼，这修行太费钱了！

　　难怪白静怡会加入九处卖命，说到底都是钱逼的啊！

　　“唐凡，这有丹炉！”

　　唐凡正在心疼钱呢，旁边突然传来了白静怡的惊叫。

　　【作者有话说】

　　唐凡是个苦孩子，赚点钱不容易，希望各位祝福他炼丹成功吧。你们说是不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第99章 修行全才免费阅读。https://xs.23sk.com 