    咔咔咔！

    吞噬者号的上部分缓缓展开，在一根根宛如肌肉纤维的组织下，一个宛如帝位的椅子升起，周围浮现出一个个身着金色甲壳的异族。

    这些异族整齐的排列在周围，缓缓的弯曲着他们的身子，身上散发着震动，这种震动宛如战歌，一只只异族的气息在这种震动下变得越发的强悍。

    一只身高五米，浑身壮硕的巨大异族缓缓走了出来，头上布置着某种面罩，但是头部有着一根宛如独角仙一般的峥嵘角，金色的甲壳彰显着他不同的身份。

    他缓缓走上了位置，然后坐了下去，两只手撑在椅子扶手上，两只手自然垂在一边，黑色硕大的眼睛盯着楚天。

    一阵意识传来，楚天毫不犹豫的释放神识和这股意识进行接触。

    “我看过你们人族的信息，难以想象你们是如何在灵气近乎枯竭的世界之中发展出了如此的科技文明，甚至还有你这样修行文明的强者，我们巴巴萨尔族崇拜强者，以弱者的血肉为食，如果我们败了，我们的母星将会重新觉醒，宇宙之中会重新出现巴巴萨尔族的战舰。”

    这股意识强悍澎湃，充斥着浓浓的杀意。

    楚天隔着遥远，和对面的异族王对视了一眼，仿佛从对方的眼中看见了一个个小型的世界破灭，生命力量都被吸食一空。

    “我对你们的血肉没有任何的兴趣，人类比较排斥捕食同类，甚至对相近的都有厌恶感，不过你们的肉体很具有研究价值。”

    对于楚天神识的回应，异族王有些笑意，毕竟楚天的意思是他一定会赢。

    “我拭目以待。”

    异族王的意识表达到位，随即收回了他的意识，而楚天也撤去了外放的神识，接下来，他要面对足足六个堪比先天境巅峰的异族强者围攻。

    一只体型一米八的异族强者顿时捂住了自己的脑袋，一瞬间某种东西就锁定在了楚天的身上。

    战斗瞬间开始！

    两只三米高的壮硕异族冲了过来，一只手上举着宛如盾牌一般的厚重甲壳，散发着幽幽暗光，另外一只异族两米多，手上是一把巨大的剑状武器。

    除此之外，还有两只异族瞬间隐藏在了黑暗的宇宙空间之中，他们的气息变得飘忽，似乎在等待着楚天展露破绽，然后给楚天致命一击。

    咔咔咔！

    另外还有一只异族靠在感知性异族强者的身边，胸口正在缓缓汇聚一团强大的能量。

    楚天一对六，速度已经快到了异族的眼睛都难无法捕捉的程度。

    玄黄剑快速挥洒着剑光，直接被楚天飞掷而出，目标赫然是手持巨剑的那个异族强者。

    当当当！

    巨剑异族被玄黄剑无孔不入的攻击给挡下，他的速度也陡然一慢。

    楚天双手结印，虚空中浮现出一双黑色的巨手，赫然是冥府之握！

    砰！

    一只巨手拳头紧握，狠狠的一拳打在了持盾异族的甲壳盾牌上，这种冲击力瞬间将两个强大异族的攻势给阻挡了下来。

    身边暗影浮动，一个异族强者凭空出现，手中拿着的是一把细长的倒刺刃，上面猩红的勾刺让人眼睛生寒。

    只不过另外一只冥府之握的手从旁边拍来，她的攻击顿时停滞了几分。

    刷刷！

    两道无形的气刃从侧面袭来，楚天凭空翻转，直接躲过，玄黄剑回到手中，一剑刺向旁边。

    咚！

    手持两把弯刃的异族强者抵挡着剑尖，强大的波动朝着旁边扩散而出，而那个异族强者感觉自己的两只手臂都已经震击破碎，楚天一剑之威，根本不是他这种潜行刺杀的异族能够抵抗的。

    片刻之间，远程的那个异族强者似乎也完成了能量的汇聚，一股绿色的能量在他胸前萦绕，瞬间化作光线直奔楚天。

    楚天不得不放弃击杀潜行异族，而是持剑抵挡那道强悍的攻击。

    光线将楚天击退百米，巨剑异族已经巨剑杀来。

    “一剑！开山！”

    玄黄剑气纵横，将巨剑异族逼退，持盾异族却是凭空撞来，让楚天躲无可躲。

    喝！

    玄黄不灭体可不仅仅是防御强悍，肉身攻击的力量也是同阶无敌！

    楚天一拳轰击在持盾异族的甲壳盾牌上，对方却是强行的抵住了楚天一只手，甲壳盾牌上张开了嘴，将楚天的一只手给咬住。

    双手被牵制，一前一后两个潜行异族自然不会放过这个机会，他们手上的武器各自散发着光芒，明显是想要将楚天一击格杀，甚至远处的远程异族也重新在胸前汇聚了一团恐怖的能量。

    楚天深吸一口气，浑身金光闪烁，脸颊额头上的金色符文都瞬间上散发着光芒。

    轰！

    剧烈的爆炸炸开，丝毫不亚于楚天引爆的核武，只是爆炸的中心根本没有楚天。

    楚天的遁光已经拉出了一道光线，快速的脱离六个人的包围圈。

    六个异族强者分工明确，楚天甚至抓不到能够快速格杀其中一个的机会，如果强行干掉其中一个，必然会给他带来破绽，那样会让楚天遭受这些异族未知的攻击。

    但是比起跑路的话，这些异族倒是没有能够跟上他的。

    “想跑！你能跑过我吗！”

    手持双刃的异族锯齿嘴震动着，似乎已经吃定了楚天，他的身影快速闪烁，直奔楚天而去。

    “聂克亚！别！”巨剑异族正想要阻拦，可是双刃异族已经冲出。

    突然，双刃异族诧异的看着前方的楚天，楚天已经转过头来，脸上满是平静，似乎已经看透了之后的一切。

    “你很快，但是太快了！”

    楚天虚空一蹬，仿佛是有了落脚点一般，快速的反向双刃异族奔去。

    此刻的双刃异族反应了过来，他落入了楚天的圈套，楚天是想要采取消耗最小的方式解决掉他而已。

    不错，双刃异族很快，但是太快了也不好，他的五个队友跟不上他的速度，以至于从原本的一对六变成了一对一。

    一对六楚天尚且游刃有余，一对一的话，这个异族不可能有翻身之地。

    “一剑！平海！”

