    周围的黑色雾气形成了一道半透明的墙壁，将包括报德善寺在内的大片区域笼罩其中。

    这片区域内的场景，也正在逐渐变化，似乎有一些影影绰绰的阴影，逐渐出现在这里，并开始具现。

    那是一座座赤红的骷髅之山，铺面地面的人类骸骨，还有一张张皱皱巴巴的人皮，就那么在风中飘散。

    到处都能看到各种各样的行刑台和刑具，上面仍有一些死去不知道多少年的人类尸体，都被开膛破肚，面目狰狞。

    雾气之中，阴风阵阵，鬼哭狼嚎的声音不断传来，同时还夹杂着孩童嬉笑的声音，在场的众人仅仅是听到这个声音，就已经感觉到一股从尾椎直窜而上的寒意，让他们全身的寒毛都竖了起来。

    那些被鬼童附身的权贵此时更是不堪，纷纷发出痛苦的喊叫，在他们身上附体的那些鬼童反而显得十分舒服，欢叫连连。

    这到底是什么鬼地方？

    在场的清洁协会众人面面相觑，不约而同的聚拢到收藏家和清洁协会五人组的身旁。

    只是想到自己刚刚还对伟大的收藏家大人发动攻击，触怒了收藏家，他们心中也是惴惴不安，不太敢靠的太近。

    鬼皇秘境正在逐渐具现，宋濂和他所控制的呼魔鬼皇此时如鱼得水，释放出狂暴的精神辐射，放声大笑。

    “什么最强觉醒者，什么清洁协会十二骑士之首，也不过是一个凡人罢了……收藏家，你的一切都已经是过去式，现在的世界，是属于鬼神的世界！哪怕是觉醒者，也不过是一群凡人，只配在鬼神的面前卑躬屈膝，献出自己最卑微的生命！”

    宋濂所附身的那呼魔鬼皇此时已经彻底现出完整的形态，全身上下布满了密密麻麻的眼睛，瞪视着李凡。

    清洁协会五人组此时同样感受到强大的压力。

    面对眼前的五个强大鬼物，哪怕是他们，也觉得心脏正在如同擂鼓一般鸣响，全身的血液都在加快流动。

    李凡垮着一张脸看着宋濂，带着怒火质问道：

    “你做什么都好，我也一直在好好配合你，甚至默默等待你这个复杂漫长到足够吃两顿饭的献祭仪式，让你彻底唤醒四大鬼王和呼魔鬼皇，我都这么配合了，你为什么要把信号给掐了！？立刻恢复直播信号，立刻，马上！”

    我他妈都准备让你杀了，你把信号掐了，我再演一场还有个屁意思。

    无图无真相，没有视频人家谁信呐！？

    我刚才配合你铺垫了这么久，你就这么对我？

    听到李凡的话，宋濂站在呼魔鬼皇的肩头森然笑道：

    “收藏家，故弄玄虚也要有个度，既然你喜欢装疯卖傻，那就装到死吧。”

    话音刚落，呼魔鬼皇的身上释放出狂暴的气息，所有在场的人都感觉到一阵莫名的心悸。

    紧接着周围的雾气之墙彻底散去消失，现出了一片广袤的血色大地。

    浓重的血腥味儿扑面而来，这片大地之上，到处都是人类骸骨铺就的地面，还有堆积如山的骷髅京观。

    昏暗的天空之中，不时有气球一样的东西飘荡，仔细看去，却是一些惟妙惟肖被缝住五官的人皮。

    大地之上，有不少地方现出巨大的裂缝，其中阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    鬼皇秘境，已经彻底具现！

    这恐怖的一幕，让同样被带入秘境之中的数万名游客与民众仓皇呼喊，四散奔逃，很多人刚刚逃出几步，就被从天而降的一张张人皮裹住，随后整个人挣扎窒息，全身的皮肤竟然被那人皮剥下，紧接着那人皮强行沾到他的身上，如同夺舍一般。

    在鬼皇秘境稳固之时，一个强悍的意志瞬间降临在这片空间，那全身遍布血色眼睛的呼魔鬼皇气势猛然一变，和之前完全不同。

    如果说之前他是被宋濂控制的傀儡，那么现在就是真正的鬼神！

    “人类，你履行了我们的约定。”呼魔鬼王转头看向肩头的宋濂，满意地说道，随后目光扫过在这鬼域之中四散奔逃的人类，森然道：

    “可惜都是一些低劣的祭品……”

    就在这时，他猛然看到了李凡，不由抽了抽鼻子，露出感兴趣的神色，说道：

    “竟然是深渊的臭味儿……不错，这个祭品，我很满意！把他献给我！”

    四名早就已经将李凡围住的鬼王发出阵阵阴森的冷笑，齐声说道：

    “是！”

    说话间，莲花大师所控制的血女鬼王的速度最快，转眼已经化作一道残影，双手如同两柄锐利的钢叉，刺向李凡！

    剩下的鬼物与宋濂全都现出戏谑的神情，在他们看来，这个人类虽然还算不错，却绝对难以逃过血女鬼王的利爪。

    在这鬼皇秘境之中，他们本身的力量已经得到了几何式的增强，根本不是普通人类所能够相比的。

    哪怕是什么最强觉醒者！

    人就是人，神就是神，这其中，有天堑！

    转眼间那血女鬼王的利爪已经到了李凡面前，几乎要刺入他的眼珠。

    只是在这瞬间，一股滂沱的力量从李凡体内涌出，那八个光圈绕着他迅速转动，让他周围的空气仿佛都变得粘稠，竟然将血女鬼王生生凝滞在半空中！

    那血女鬼王脸上现出愤恨之色，拼命想要向前，却只能一点点缓慢前进，如同被包在了琥珀之中。

    他眼前那个男人缓缓抬头，却没有看她，而是将目光穿过她，看向身后的呼魔鬼皇和宋濂。

    “这么说，我的直播信号，彻底不能恢复了是吧？”李凡喃喃地说道，又像是在自言自语：“为什么要这么对我……我只是想要做个主播，直播一下自己的死亡，这么一点小小的要求，为什么不满足我？”

    血女鬼王的脸上现出森然之色，额头上的莲花大师的脸说道：

    “你这孽障，在鬼神面前，就该服从，哪来这些为什么？去炼狱问吧！”

    说话间，血女鬼王的体内涌现出无数哭嚎的女人脸来，让她猛然挣脱了束缚，再次向前一步，就要将李凡分尸。

    李凡猛地将目光转向她，八个光球在瞬间全部融入体内，脑后现出八道璀璨的七彩光圈，瞬间朝着这血女鬼王轰出一拳！

    这一拳狠狠打在血女鬼王的脸上，虽然李凡普通人的身躯和血女鬼王十几米的身躯根本不成正比，这一拳却直接打出八道向后冲出的气流，让血女鬼王倒飞出去！

    尚在半空中，血女鬼王的头颅就因为李凡这一拳中的狂暴力量直接凌空爆碎，轰然落地！

    这一幕让周围的一众清洁协会成员以及另外三名鬼王全都目瞪口呆。

    三大鬼王不假思索，同时出手攻向李凡。

    李凡原本平静的脸上，此时现出唯有神灵才会拥有的尊崇与肃穆，整个人瞬间腾空而起，躲过攻击，脑后八道光圈载沉载浮，法相庄严，在半空中看向下方的呼魔鬼皇与一众鬼王，森然道：

    “既然你们想要与鬼神对话，那我就满足你们的愿望。”

    说话间，抬手在虚空中一划，掌心的镇狱之匙发动，赫然在半空中划出一道闪烁着血红色光芒的门户。

    一道道青铜锁链从那门户之中垂落。

    李凡伸手抓住其中的几根锁链，轻轻一拽，下一个瞬间，一个高达百米、如同山峦般的骷髅巨人，从这血色门户之中挣扎着爬了出来。

    紧接着，是第二个，第三个巨人。

    仅仅是看上这些巨人一眼，就让人感觉自己的身体仿佛在变得狂乱，体内的细胞在疯狂生长有迅速死亡！

    紧接着李凡再次拽动一根青铜锁链，一个笼罩在斗篷之中的黑影从那门户之中走出，令人昏昏欲睡。

    看到这些诡异的巨人，呼魔鬼皇的额头之上，宋濂双目瞪圆，颤声道：

    “这……怎么这么像传说中的生命三巨人！？”

    李凡的体内，八首已经自动解除了附体状态，由梦魔接替。

    随后他朝着呆立在地上的清洁协会五人组一指，说道：

    “去。”

    生命三巨人和八首立刻跟随锁链的指引，瞬间进入清洁协会五人组的体内，成功附体。

    这鬼皇秘境之中的环境，和深渊有些相似，无尽的死亡气息，反而让李凡想出了新的玩儿法。

    让镇狱囚徒附体其他人。

    当然，无论是被选择的镇狱囚徒，还是被附体者，都必须是真正的忠犬。

    看着下方的呼魔鬼皇，梦魔激动地说道：

    “冕下，尊贵的冕下，您又捉到了一个卑劣的旧神！哦，实在是可喜可贺！距离您主宰整个现实，又进了一步！”

    与此同时，呼魔鬼皇同样颤声说道：

    “不……不光是生命三巨人，还有深渊梦魔！深渊中的至尊主宰！你……你到底是谁！？”

    被八首和生命三巨人附体的清洁协会五人组齐声说道：

    “卑微的旧神，在你们面前的，就是伟大的至尊主宰的主宰，生与死的掌控者，神上之神，镇狱之主！”

    恍然间，悬浮在半空的男子外表瞬间变幻，现出了巨大的复眼，苍白的躯壳，血色的花纹，弯曲的双角。

    以及熊熊燃烧的黑火冠冕！

    嘴角已经扯出了一个夸张的弧度。

    他在笑！

    ~

    （大家晚安~~求月票~~）

