    南宫绯影一出现，拓跋紫就知道了，猛地掀起盖头。

    “在九幽海外出了点小状况，没想到来晚了，便直接来到你的喜房，你不介意吧？”南宫绯影依然是一身黑色劲装，腰身笔挺，从窗边一步一步向拓跋紫走来。

    拓跋紫愣了一下，随后反应过来，勾唇欣慰一笑，“你能来，什么时候都不晚，更不介意！”

    真的，南宫绯影能出现，并见到她没事，拓跋紫很欣慰。

    “小小礼物，希望能入你的眼，祝你和御王白头到老，永远恩爱。”南宫绯影将手中小盒子递给拓跋紫。

    “你能来，就是最好的礼物。”拓跋紫接过盒子打开……

    里面是两条绑在一起的红绳。

    据说鬼域有一棵姻缘树，这棵姻缘树很神奇，树上长的不是叶子，是红绳。

    能得到姻缘树红绳的男女，就会相爱到白头，永不变心。

    但要得到姻缘树的红绳，必需姻缘树愿意给你，或是将姻缘树打败，并不容易。

    而且这棵姻缘树早就不见了，南宫绯影失踪这么久，难道就是去找姻缘树了？

    “这是鬼域的姻缘树？”拓跋紫不大确定，只得抬头问南宫绯影。

    南宫绯影点头，她一向话少，没再多言，而是走上前，将拓跋紫掀起的盖头，重新盖回去。

    拓跋紫视线刚好对着她的肚子，“南宫……”

    “这盖头得等御王来掀。我虽来晚了，但喜酒我可是还要出去喝的。”轻轻一笑，南宫绯影转身出去了。

    拓跋紫知道，南宫绯影是不想在她成亲的好日子里，说一些不开心不吉利的事。

    不过没关系，她相信南宫绯影肯定不会喝完喜酒就不告而别，日后有时间再详问南宫绯影的情况。

    冥北凉并没有在外面喝太多酒就回来了，掀了拓跋紫的盖头，两人喝了合卺酒，冥北凉就抱着她上床了。

    新婚之夜，却因拓跋紫的身子不好，两人的温存，也只是点到为止，并未深入。

    第二日，当所有人都还沉浸在这场前所未有的盛大婚礼喜悦中时，龙界爆出一个重大新闻。

    前来参加拓跋紫婚礼的九重界新君玄恪，不知道是太过高兴，还是太过忧伤，昨夜喝多了，睡到了加代公主的香闺中，半夜还摸错了方向，爬到了加代公主的床上去。

    本来是没人知道的，可偏偏运气不好，宫婢一大早推门进去，玄恪正好迷迷糊糊爬起来，身不知在何处，还以为是在自己的九重界十方城宫，衣裳不整地下了床就去摸衣服。

    公主床上突然下来一个男人，端着洗漱用水的宫婢这下吓得当即“咣当”一声，洗漱用水掉到地上，然后扭头就是一声大喊，“来人啊，有登徒子欺负我家公主！”

    这一声大喊，整个龙界都知道了。

    玄恪也被惊得彻底清醒了过来。

    加代公主虽只是上古之王的胞妹，但也是龙界的至尊公主，玄恪当即就被龙界十大长老给堵了。

    让玄恪无论如何，都要给他们家公主、给龙界一个交代。

    玄恪一个头两个大，可就算玄恪抬出拓跋紫这么一个靠山也无用，不给交代，十大长老就不给他走。

    加代公主可不是一般女人只会哭哭啼啼，或是觉得丢脸，不敢出来见人。

    相反，在玄恪被堵得不知如何是好时，她大大方方地出来了……

    玄恪如遇救星，揪着她，就将她拉到十大长老面前，“你快跟他们解释解释，我们昨晚什么都没发生！”

    “我们都一起睡到床上了，还什么都没发生，难不成我们是在床上玩过家家或是猜拳？”加代公主睨了玄恪一眼，挥了挥袖子，看向面前所有长老。

    所有长老赶紧给她行礼，“公主。”

    玄恪却被她这句回答，震得傻了眼！

    “你们这些老头儿也别为难他了，酒是我们两人一起喝的，终归不是他一人的错，我也有责任。既然错已经犯了，本公主也就认了这个命，去当一当那九重界的君后。”

    加代公主的语气，就像在说今天的天气很好。

    玄恪更加傻了眼，“那个、那个……”

    他想拒绝，但加代公主已经吩咐下去，“既然事情已经定了，那就去通知我兄长和我那大侄儿吧。”

    定什么定啊，他都没同意好不好！

    可是没用，十大长老已经领命下去，没人征求过他的意见。

    冥北凉早就巴不得将喜欢他家紫儿的男人全部发配出去，现在有女人要将玄恪给领走，他自然是二话不说就同意。

    上古之王倒是谨慎一些，先问了加代公主的想法后，还特地找冥北凉和拓跋紫两人了解了一下玄恪的人品。

    当然，在上古之王询问玄恪人品的过程中，拓跋紫是找不到机会开口的，全程都是冥北凉一人在回答，而且对玄恪的人品持高度肯定与赞赏，甚至还流露出了那么一点点钦佩之意。

    能让自家向来目中无人的儿子钦佩，这个玄恪自然是不会差。

    上古之王当即就下了决心，同意加代公主嫁去九重界。

    对此，拓跋紫连连翻了几个白眼，暗骂冥北凉无耻。

    玄恪这次，真的被坑惨了！

    不过，有个女人陪伴他也不错。

    加代这女人，就是自恃高了一点，其实并不差！

    此事，她就不插手了，一切随缘！

    玄恪万万没想到，十大长老去告诉上古之王和冥北凉的结果，居然是他们都同意了！

    同意了！

    上古之王看都没来看过他一眼，就同意将亲妹妹嫁给他了！

    而女神，居然没来救他！

    玄恪怎么想怎么觉得不对劲，很有一种被算计的感觉！

    于是，当夜就卷铺盖走人，准备逃回九重界，连拓跋紫都没有去跟她辞别一声。

    可惜还没逃出龙族地界，就被加代公主给逮住了。

    加代公主虽然法力不强，但移山幻海之术却是天下一绝，只抬了抬手，掀起一个浪头，就将逃得欢快的玄恪给卷入海里了。

    随后一声令下，两名贴身婢女上前，一人一边，拎起玄恪，返回水宫。

