    于是，没有经过任何的思考，他伸手按住了墨染秋的肩膀，将脑袋凑过去后张嘴就咬了上去。

    含在嘴中有些微凉，轻咬时那小巧柔软的触感，耳鬓厮磨间那细微的战栗。

    这些反应，无一不让李唯在感到愉悦的同时变本加厉。

    单手环上腰肢，嘴唇从耳侧滑向脸颊。

    手不受控制的顺着弧度向上攀岩，最后僵在了半空中。

    “那这样，就不普通了吧？”

    带有着少许恶作剧心里，李唯贴着墨染秋的耳朵将这句话说完后，又轻吻了一口她的脸颊。

    “这样就扯平啦。”

    故作轻松的说出这句话后，李唯直接推门而出。

    带上墨镜、口罩，打开后备箱，拿出行李箱，拖着它们跑到路边，整个过程一气呵成，让墨染秋直接看呆了。

    “掰掰。”

    对着驾驶座的位置摆了摆手，李唯就扭头离开了。

    论跑路，他可是专业的。

    只不过…他这次的‘落荒而逃’还真不是怕墨染秋对于他做出的大胆举动有什么过激反应，他是怕他看着墨染秋会有什么过激反应。

    毕竟，机场、人多、交警巡逻、影响不好。

    只不过，在逃跑的时候，李唯一直死死地盯着自己的右手。

    如果，再大胆一点的话，是不是就可以……

    emmmmmm

    ￥￥￥￥￥￥

    走进机场大厅，李唯很快就被等候多时的司娟娟和柴念找到了。

    考虑到几人行李都比较多的缘故，李唯贴心的帮两位女士分担的亿点行李。

    “我说…我们是有人来帮忙接机的对吧？”

    当把行李全部都托运完毕后，李唯一边揉着他的胳膊，一边心有余悸的对着两人问道。

    “嗯，有的。”

    回答李唯的是柴念，而李唯很明显的从她的语气中听到了憋笑的意味。

    好的！

    今后他不再温柔！（×）

    航班是国内线，走的又是快速通道，安检的速度快到飞起。

    不过是十五分钟不到的时间，李唯就已经悠悠哉的坐在贵宾候机厅的沙发上，葛优瘫着刷手机了。

    无聊的刷了会小游戏，十连抽也并没有出奇迹，看了眼时间，算了下早高峰时段从机场去往公司或家里所需的时间。

    李唯在又等待了二十分钟后，打开手机中的绿色矮皮皮，给墨染秋发送了消息。

    【李唯：还在开车吗？】

    【墨染秋：刚到公司】

    近乎是刚把消息发过去，他就收到了回复。

    嗯？？

    为什么会这么快……

    饶是他这种手速的人，在手机收到消息后，划开屏幕点开APP再回复消息都不会有个速度。

    除非…他在接受消息前，就一直停在这个界面。

    emmmmm

    “不不不不，错觉，她手机好像没有密码来着的。”

    否定了脑中吃桃子的想法，李唯继续回复起了消息。

    【李唯：我到候机厅坐下了】

    【墨染秋：嗯】

    似乎是发现了一个‘嗯’字有些‘话题终结者’的意味，墨染秋又发来了一条消息。

    【墨染秋：困的话可以睡一会】

    【李唯：不困，想和你说话】

    对方正在输入中…

    【墨染秋：说什么？】

    【李唯：嗯…答应我几件事情吧！】

    【墨染秋：？】

    【李唯：每天都给我发消息】

    【墨染秋：可】

    【李唯：别不回我！】

    【墨染秋：可】

    【墨染秋：忙完就回】

    【李唯：嗯！】

    【墨染秋：要去开会了】

    【李唯：你忙~我马上也要登机了】

    【墨染秋：嗯】

    【墨染秋：一路逆风】

    【李唯：？？？】

    【墨染秋：迎风起降有利于飞机运动中方向的稳定性和操纵性】

    【墨染秋：用最基础的理论伯努利理论来说……】

    李唯：……

    所以，为什么要这样一本正经的跟他解释这件事。

    只是为了安全着想，所以才祝他一路逆风的吗？

    “……”

    本来感觉有些懂墨染秋脑回路的李唯现在又有些不懂了。

    【李唯：好…好的】

    【墨染秋：嗯】

    【墨染秋：等起飞之前告诉我】

    因为墨染秋去开会了的缘故，李唯也没有继续发消息。

    他只是停留在这个聊天界面，将两人刚才的聊天记录反复的看了好几遍。

    有一说一，此次拍戏对于他来说是人生初体验，排除掉心里的不舍外，他对于这次拍戏还是非常期待的。

    登记后，饶是带齐了睡眠装备‘蒸汽眼罩、U型枕’，但他还是没有合过眼。

    就像是第一次去春游的小学生一样，喝着饮料、晃着腿，盯着窗外的景色消磨着时间。

    飞机着陆后，李唯第一时间将手机开机，点开了绿色矮皮皮。

    略感意外的是，他的置顶对话框中，有着一些未读消息。

    【墨染秋：算算时间应该是到了吧？】3:20pm

    【墨染秋：白晓洛说她已经安排好人接机了，也给你安排了一些照顾你的人】3:21pm

    【墨染秋：拍戏的时候不用太担心，有什么事情直接联系她就好了】3:25pm

    【墨染秋：她要是没回你的话，可以找我】3:27pm

    【墨染秋：等会去酒店好好休息一下吧】3:30pm

    消息并不是连续发的，中间有着蜜汁间隔，搞不懂的李唯只当做这是墨染秋在某间网络并不是很好的会议室中给他在发送消息。

    毕竟，这种情况很常见。

    他休息室的网也不是很好，在某一天wifi暴毙的时候，他距离死去也就差那么一点点。

    不过从这些罕见的坦率的消息中不难看出，墨染秋还是很担心他的，嘿嘿。

    这叫什么，‘终日两相思’？

    完全不懂什么叫做主人对于柴犬的挂念的李唯很是开心的对墨染秋回了个猫猫表情包后，对着墨染秋发消息道，

    【李唯：好哒！(?￣? ￣?)】

    【李唯：刚落地，等会到车上再和你聊啦！】

    【墨染秋：嗯】

    他就说嘛！

    虽然他的学姐表面上看起来非常的高冷，但实际上还是非常宠他的嘛！

    ‘你明白，我宠你的嘛！’

    很快的通过了安检，跟着白晓洛以及机场的工作人员，李唯很快的就走出了机场。

    “这个是……”

    看着面前少说四五位的黑衣人，李唯伸出略带颤抖的手，转头对着站在他旁边的司娟娟问道。

