    回到龙吟山庄，天色已经全黑。

    吕序一路上闷闷不作声，梵行送吕序到枕月小筑：“你走的这几天，我每天都让人打扫，用过的东西都还在，你看看还缺些什么，明天我让人去采办。”

    “梵先生，吕序只是上来驱除寒毒，事情结束就回家，不用置办什么东西。”

    吕序不能告诉任何人心中的顾虑，他们愿意误会便继续误会，眼下她没有多余的精力考虑别的问题。

    梵行听到这番话，以为她还介意白天的玩笑，扶着她的肩膀道：“今天的事情不要放在心上，最近大家压力都太大，太子就是开个玩，想笑让大家放松一下，他没有恶意的。”

    “我知道，先生早点回去休息吧。”吕序行礼转身要回房。

    梵行拉住她的手道：“序儿，有我在，不用担心将来的事情，更不要因此委屈自己。”

    他懂她在担忧什么，能让她向人情世故妥协的只有她的父亲，担忧在她走后父亲年迈之时无人照顾，她不能跟吕家几位伯父撕破脸。

    吕序惊讶地抬起头，没想他懂自己。

    忽然眼圈一红，赶紧别开脸，抬手匆匆抹掉快溢出的眼泪。

    梵行没想到一句话会把她惹哭，慌手慌脚不知道怎么办才好，脑子一热把她抱入怀里。

    青鸾和朱雀相视一笑，识趣地走进房间里面，一边又几不可闻地轻叹，梵先生再精明的人，在小姐的眼泪前也得投降。

    吕序在梵行怀里低低哭泣，压抑得太久了，一旦宣泄起来特别凶。

    眼泪一下打湿梵行的衣襟，过了好一会儿才渐渐地止住哭泣，尴尬地用帕子拭了拭被打湿的位置。

    “别擦了。”

    梵行握住吕序的手：“药浴汤已经备好，你先去沐浴梳洗，一会儿我过来陪你用膳。”

    吕序轻轻嗯一声，梵行低头在额头亲一下，转身匆匆地离开，却能从他背影中看到属于少年公子的激动，才会让人想起他也不过才过弱冠之年。

    闭着眼睛浸在药汤里，吕序能感觉到丹田处，有一股力量在暗暗涌动。

    吕序知道那是什么，尽管三年多没有再修习内功，但是曾经积攒下来内力、真气一直都在，不知道对明天驱毒有没有影响？

    上官守若没有上来，明天问问他再说吧。

    大半个时辰后，吕序一袭月白色常服坐在镜子，长发没有梳发发髻，而是用发带系住发尾。

    忽然一阵细细嗦嗦的脚步声，门从外面轻轻推开，兰姑姑领着一群宫女鱼贯而入，很快便摆满了一桌子二十多道菜，大部分还都是吕序平时常吃的，自然也少不了用血参腌制的小菜。

    “菜是不是有点多啊？”

    晚膳的时间早过了，吕序晚上很少东西，面对一大张桌子的菜有些不习惯。

    兰姑姑望着吕骗子含笑道：“难得公子今天高兴，吕序小姐就当时陪陪他，不然他平时一个人用膳都匆匆几口。”

    吕序有些惊讶，梵行在她面前举止从来都是优雅有度、从容淡然，很难想象他匆匆吃饭的样子，不过如果是一个人用膳的话，好像自己也是随意吃几口应付。

    “公子……”

    忽然传来宫女问梵行安的声音，吕序抬头看去，看着徐徐走近身影不禁失神。

    梵行也是一身白色家常衣袍，墨发没有像白日那样束起发冠，仅是把耳后两撮头发松松系在脑后，白衣缓带，袖袍在风中翻飞，如从人间秘境走出的行修者，不染半点凡世红尘。

    梵行生得很好看，朗眉星眸，眸里锁着佛祖拈花一笑的瞬间，淡然圣洁让人不敢亵渎。

    看到吕序眼里的依恋，以及一身的天然去雕饰，梵行眼中的笑意又浓了一分，走过来伸出手道：“知道你不惯在这时辰用膳，但总不能空着肚子休息，多少吃点免得夜里饿醒。”

    “好吧。”

    吕序把手放到他掌心里，梵行顺势把她拉起。

    两人面对坐在餐桌前，兰姑娘给吕序盛了一碗粥：“吕小姐，喝碗燕窝粥暖暖胃。”

    吕序道了一声谢，用小银勺一小口一小口地慢慢吃，梵行吃得也不快，桌上每样菜肴都尝了一筷两筷便放下碗筷。

    用过晚膳，梵行说刚吃饱就睡不好，拉着吕序出走转了大半个花园。

    回来时吕序已经困得睁不开眼睛，两个丫头伺候躺下时，人已经是半梦半醒，梵行等她睡熟了才走。

    回到重离阁宽了衣打算休息，忽然听到一阵动静，赶紧系好衣带匆匆来枕月小筑，远远就看到吕序一袭薄衣坐在屋顶上出神，耳边还有朱雀和青鸾小声哀求的声音：

    青鸾：“小姐您在上面别乱动，奴婢上去接你下来

    朱雀：“小姐，您快下来，被人看到就不好。”

    “不要。”

    吕序任性地拒绝。

    朱雀想一下道：“小姐，秋夜寒气重，奴婢给您送件斗篷吧。”

    没有等到吕序答应，却看到嘴角微微上扬道：“你来了，要上来一起看看山庄的夜色吗？”

    青鸾和朱雀马上回过身，就看到梵行匆匆走来，赶紧行礼道：“梵先生，您快劝劝小姐，夜里露重霜寒，再待在上面只怕是要染上风寒。”

    “没事，我来陪她。”

    梵行拿过斗篷，徐行一步便飘起，轻轻落在吕序身边，没有发出一丁点声音。

    把斗篷披在吕序身上，坐在她身边道：“怎么忽然间想上屋顶，是好奇从上面看的风景，还是想看看吕府的方向。”

    吕序拢一下斗篷的领子，头靠在他的肩膀上道：“有些日子没有醒来，似乎错过了很多有趣的事情，心里有不舒服，上来吹吹风透透气，心情爽了我才睡得安稳。”

    感觉着肩膀上的柔软，梵行倒抽了一口气道：“想知道发生了什么事情，我可以告诉你，不过不能待上面讲。”

    “为何不能在上面讲？”吕序抬眸，目光似嗔似怨。

    “因为故事有点长，你在上面待久会生病同，所以我们下去，你躺着我给你慢慢讲。”

    梵行像哄孩子似的哄着吕序，生怕吕序会不答应，毕竟白天她强烈地抗议过，他们不能有过于亲密的举止。

    “好。”

    吕序爽快地答应。

    梵行怔一下，果然还是另一个性格好说话。

    回到房间，吕序躺在床上，梵行坐在床沿为她掖好被子，从演武场公审那天说起。

    吕序听得很认真，听到激动处时想要坐起来，都被梵行轻轻按下，但再精彩的事情也抵不过瞌睡虫

    昏昏沉沉间，感觉到梵行亲了一下自己的额头，耳边呢喃：“序儿，有我在，必不会让你早早夭亡。”

    “梵行……”

    吕序拽着梵行的衣袖，挣扎着起来跪在床上，眼眸睡意惺忪，似醒非醒。

    梵行低头，疑惑地看着吕序……

    吕序忽然凑过来，在他唇上轻轻咬了一口。

    梵行只觉得脑子嗡一下，就像是被雷劈到，全身上下一阵酥麻。

    回过神马上反客为主，但某美人已经睡熟，无法再回应他的吻，却仍然让人迷醉不忍松口，用力吻着她的双唇。

    “……”

    梵行意犹未尽放开吕序，把她放在床上重新盖好被。

    这个小丫头真是会打磨人，匆匆回到重离阁，用冷水冲了个澡才渐渐恢复平静。

    翌日醒来，天色已经大亮。

    吕序抱着被子坐在床上道：“昨晚睡得不算晚，怎么还是会睡过头。”

    朱雀身体一僵，回过头笑眯眯道：“许是龙吟山庄地气暖和，小姐觉得舒适，就睡得沉了一些。”

    总不能说昨晚那个小姐双醒了，独自爬上屋顶看风光，还躺在床上听梵先生讲半个多月前的事情，直到半夜才入睡，睡过头是再正常不过的事情。

    吕序轻轻哦了一声。

    朱雀也暗暗松了一口气，直到现在小姐都不知道。

    每回小姐睡过头，就是那个小姐夜里醒来，一直闹到快天亮时才肯睡。

    吕序起来伸了一个大大的懒腰，简单梳洗后想晒太阳，但是院子附近树木太繁茂，阳光照不到院子里。

    “青鸾，带我上屋顶。”

    吕序一开口，吓了青鸾和朱雀一大跳。

    青鸾板直的腰问：“小姐，我们是来做客，上屋顶不太合适吧。”

    “院子里都晒不到太阳。”吕序指指屋脊道：“你们看那里太阳多好，再晚些太阳强了，晒着就不舒服。”

    “晒太阳啊。”

    原来不是记起昨晚的事情。

    青鸾暗暗松了一口气：“好啊，奴婢事您上去。”

    揽着吕序的腰，直接把她带到屋脊上，回头又给她送了书和早点，让她在上面慢慢享受。

    吕序看书吃早点好不惬意，忽然抬头望向前方，看到梵行一袭白衣缓缓行来，画面却有一种似曾相识的感觉，仿佛曾经看到过一模一样的画面。

    “你怎么……上屋顶。”

    梵行一看到吕序在屋顶上，本想说“你怎么又上屋顶”，幸好反应快及时把“又”字去掉。

    吕序察觉到梵行说话不流畅，有些不高兴道：“我上屋顶有这么奇怪，你连说话都不顺畅，还是龙吟山庄有规定不能上屋顶晒太阳。”

    “担心你摔下来嘛。”

    梵行直接从外面飞上屋顶，坐在吕序身边。

    垂眸看一眼书的封面，看的竟是他先前给的书，有闲情在屋顶上看书，说明她接受眼前的生活。

    “先生今天不用去军机处协助太子吗？”

    “给你驱毒更重要。”

    梵行看看天上的太阳：“还跟上回一样，在温泉宫驱毒，上官守若准备好会过来通知。”

    提到上官守若，吕序觉得似乎遗漏了什么事情，迟疑一下道：“我好像忘记什么，必须得告诉上官守若的事情，是跟驱毒有关的事情，要不等我想起来了再驱毒吧。”

    “你当这是在南市集买东西，还能讨价还价。”梵行快要气死了，这个小丫头每次都想临阵脱逃。

    “我不是为了逃避驱毒。”吕序看着梵行道：“是为了先生安危考虑，那个事情一定是跟驱毒有关的……我最近记忆有些混乱，就好像刚才你走过来的画面，我好像看到过，可是我没有上过屋顶啊。”

    “……？？？”

    梵行悄悄看一眼两个丫头。

    两个丫头拼命地朝他使眼色，意思不要说昨晚的事情。

    梵行会意地笑笑道：“这种情况很多人都有过，不是什么大不了的事情，你要是担心一会儿让上官守若先把脉。”

    吕序点点头，低头继续看书。

    梵行看看院子的情况：“树木太繁茂了，回头我让人修剪一下，让阳光晒到院子里。”

    “那倒不必，反正就住两三天。”吕序可没打算一直住到中秋节。

    “你爹说了，各国使团短时间内不会离开，你待在龙吟山庄比较稳妥，他也少了后顾之忧。”

    梵行知道，他们是不想她插手朝堂的事情：“明天让兰姑姑带你去后山，后面的蘑菇比前面多，还有个水潭子可以钓鱼打发时间。”

    “说到底你们就是嫌弃我。”

    “我们是想让你好好调养身体，别再劳心费神。”

    梵行看到吕序撅起小嘴，想起昨晚那个莫名中断的吻，差点忍不住亲下去，幸好他及控制住自己。

    “你怎么了，一副做亏心事的表情。”吕序察觉梵行神色不对，随口问了一句

    “我怎么会做亏心事呢。”梵行一口否认道：“早膳准备好了，我们先下去用早膳吧。”

    “好吧。”

    吕序爽快地答应。

    梵行一把揽着她的纤腰，飞出小院，来到花园的凉亭内。

    石桌上摆着炉子一口铜锅，里面白粥不停翻滚，一看知道熬了很长时间。

    “？”吕序看着梵行。

    “天气渐冷，这样吃东西不易凉。”

    梵行盛了一碗粥放到她面前：“多吃一点，今天驱毒的时间可能会有点长。”

    吕序喝一口热粥，嘴唇上有一丝刺痛，但并没有太留意：“回头在家里，这样熬一锅汤，应该可以用来烫肉和蔬菜，到时候多叫点人坐一起吃，肯定会很有趣。”

    皇城中，吕颐会着马车回府。

    忽然从外面飞进来一个信封，吕颐迟疑一下用帕子包着捡起。

    打开信封上面的蜡封，从里面滑出一块玉月芽状的玉佩，跟女儿佩带的玉环一个质地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我以为更新了的，没想到睡一觉醒来，才发现昨天没有更文……

