    基地里，看着光芒渐渐的融于天空，众人都不知道是不是应该欢呼。

    直到饶晨走上前，拿起地上的三分之一基座，按照手续点击了几下，一张虚拟屏幕就展现在大家面前。

    在屏幕上，可以看到装置还在往天上冲锋。

    在一旁，还有着许多的数据参数。

    刘恒来到饶晨旁边，他看着后者手里的东西，像是想要说些什么。

    刚才的一幕，足以证明这东西的科技水平远远超出人类，甚至可以说，代表了未来人类的发展。

    想一想，谁掌握了这东西，就掌握了地球周边太空的绝对权力，那个国家不心动？

    饶晨没想太多，他顺手把操控台扔给了刘恒。

    后者手忙脚乱的接住，递到工作人员手里，就被严密的保护起来，送往了房间里。

    “兄弟，你为什么要把这个东西给我们呢？要是想放，你自己一个人开启也很简单啊！”刘恒发出疑问。

    饶晨淡淡的道：“嫌麻烦！”

    “你也是真的...”刘恒一时间还找不到什么词语来形容。

    饶晨抬头看着天空，缓缓道：“刘恒。”

    “嗯？”

    “一定要好好的把系统维护好！”

    刘恒一脸怀疑的看着饶晨，他知道后者一定是有什么事情瞒着他。

    不过，他不会强求知道这些秘密，饶晨的来历实在是太过惊人。

    自从上次开始，国内的无数家研究院就陷入了疯狂状态。

    许多多年突破不了的课题，在这一段时间内就连续被攻破。

    现在的饶晨背后，已经站立了许多位大佬。

    他们眼看着科技每天都在进步，说什么也不会做出枯泽而鱼的事。

    “送我回去吧！”饶晨说道。

    刘恒点点头，亲自开车，送他回去。

    在基地的一层玻璃窗前，一位中年男子默默的看着车子走远，他仰望了一下天空，开口道。

    “把他的安全等级调到最高，最近可能不太安宁，要打起十二分的精力！”

    “是！”

    ...

    人偶被送回了小区，走到一个没人的角落里，饶晨把人偶收了回来。

    他摘下配套的眼睛，躺在床上，默默的看着天花板。

    当他看到发射装置升天的时候，他的心里有一种莫名的恐惧。

    现在的地球，就连这么一个小小的东西都弄不清楚原理。

    要是以后真有外星人来入侵，那要怎么样才能抵挡啊！

    【滴，恭喜宿主成功将星球组网全功能系统启动】

    【完成度...98%...获得6点经验...】

    【系统将自动升级，预计时间10分钟】

    忽然间，系统的声音在饶晨的耳朵旁响起。

    “卧槽，差点忘了这件事！”

    饶晨翻身坐起，眼睛一亮，这么长的时间，他一直都只能通过直播平台接触到未来的世界。

    当第一次直播时，展现出一本做满笔记的手册，未来那边有人说出价三亿星币回收。

    饶晨至今还记得，因为当时系统没有升级，这事也就没办法再进行下去。

    那本价值三亿星币的手册也就扔到了垃圾桶里。

    他看向系统的界面。

    那里，代表经验的格子前那个‘1’变成了‘2’，后面原本已经填满的小格子又空了出来。

    只不过，系统界面只能看不能用，其他的界面怎么点都打不开。

    饶晨在房间里窜来窜去，他第一次觉得十分钟是如此的难熬。

    终于，当定好的闹钟响起，饶晨第一反应唤出系统，仔细看了起来。

    【恭喜您成功升级，本系统将为您提供更加舒适的服务】

    【系统成功升级，奖励100积分，一个随机小宝箱】

    【系统成功升级，开启双边交易功能，功能详情如下：】

    【系统将为宿主开启未来账户，并开通未来星球拍卖行账户，宿主可自由观看拍卖或者下单】

    【系统成功升级，将在未来世界为您创建替身人偶，您可以自由操控】

    【系统成功升级，您的任务奖励将会更加丰厚】

    我要发了！

    饶晨的脑子里只留下了这么一个想法。

    他看着刷屏的奖励信息，内心简直开心的要死。

    第一个奖励的积分和宝箱就够爽了，饶晨阅遍无数小说，从来没有见过这么大方的系统。

    其他小说里的系统一个个扣扣索索的，生怕宿主占了便宜。

    还是我的系统好啊！

    最重要的是第二条，果然按照饶晨所愿，开启了两边的物质交换。

    拍卖行？什么拍卖行？

    饶晨在手机上找来找去，发现多了一个APP。

    “星际拍卖？”

    饶晨想着那三亿的手册，不禁有些口干舌燥，点击进去。

    出现在饶晨面前的是一个简洁的页面，最下方是有三个子页面，分别是文物图案，拍卖直播，和个人拍卖。

    在文物图案一页，饶晨看到了很多熟悉的东西。

    包括有一早就见过的鼠标，吹风机等，价格都很便宜，大致在几千块。

    其中最值钱的是一辆已经变形生锈的汽车，价格为五万三千元星币。

    至于麻将和压路机，饶晨暂时还没有见到，也不知道是没有，还是不让拍卖。

    在拍卖直播那一页，饶晨看到了有三个拍卖场，其中是初级中级高级。

    中级高级的拍卖场先是等级不足，饶晨不能够进去，倒是初级的可以进去，却很让饶晨失望。

    画面上是一个老头子，他穿着一身黑色制服，一旁展示着一个普通的马克杯。

    在老头子下方，还能见到有许多人的身影。

    “地球出土的蓝色狸猫瓷杯，底价2000星币，每次提价不得少于100。”

    饶晨看了看，这就是一个极其普通的叮当猫杯子，下面的人举牌甚少。

    最后，在饶晨手机右上方显示着2400的数字闪红后，这个杯子就被人拍走了。

    “这就是拍卖行吗？”饶晨皱着眉头，玩的也太小了吧。

    他关闭了直播间，点开了个人拍卖一行。

    饶晨仔细看着，他现在的等级还是初级，账户余额倒是有200，但这点钱能够干什么。

    系统不可能就这点功能吧！

    肯定有什么关键点自己没找到！

    他翻来覆去的到处点，最后让他点开了一个说明。

    “初级用户需要成功竞拍十场，或者送拍五场才能升级为中级...”

    “中级用户需要成功竞拍三十场中级拍卖，或者送拍十场价值超过五十万星币的文物，才能升级为高级...”

    “初级竞拍每日进行，中级竞拍三日一次，高级竞拍不定期举行...”

    “初级送拍手续费为200星币...”

    好家伙！

    看到这，饶晨就明白为什么自己的账户上有200星币了...

    PS.感谢‘梁先森咸豆腐脑加鸡蛋灌饼’的一张月票；感谢‘那你就看看’的一张月票。

    刚才作死成功，被封禁了一章...哈哈哈...

