    第427章进展（二更）

    沈易佳蹙了蹙眉，若范明远还像刚认识时那样，她是不会在乎人家死活的。

    可她和美人相公去浔阳的那段时间，都是他在照看着家里，且还与萧若水有婚约，总不能让他就这样死了。

    还好这段时间她已经攒下了五滴灵液，倒没有那么不舍得。

    “他不会死吧？”沈易佳问。

    墨鸢一顿，瞬间明白了她的意思，摇头道：“奴婢已经给他处理好了伤口，只要能醒来，就没什么危险。”

    范明远伤及肺腑，且失血过多，方才墨鸢给他拔箭的时候都没能醒来。

    其实若是沈易佳不出手，别说醒的可能性很小，就算真的撑着醒来了以后也是个药罐子废人。

    宋璟辰抿了抿唇，转头对李氏道：“娘，这里血腥味太重，你带他们几个先去前面吧。”

    李氏看出他们有事要说，只得带着浩哥儿几个去了前院。

    病床上，范明远一脸苍白的躺在那，呼吸微弱到随时都会停下似的。

    沈易佳抬起手，不想还没动作就被宋璟辰抓住。

    “相公？”她不解的看过去。

    宋璟辰叹了口气：“兑水吧。”

    他实在说不出不救范明远这种话……

    宋璟辰说的兑水，是让沈易佳直接将灵液滴进井里，再用井水熬药给范明远灌下。

    如此虽说效果大打折扣，但不是没用，保住范明远的命是没问题的，以后都用这水给他熬药，他的身体也能慢慢恢复恢复，只不过需要的时间长。

    这是目前宋璟辰能想到的最好的办法了。

    灵液效果太过逆天，不仅一筒等人和范明远自己，包括出手之人都知道范明远受伤的情况。

    若是真让他服下这滴灵液，到时候肉眼可见好全的伤要如何解释？

    按一筒说的，他进城找南风的时候，其余人已经去给范明远找过大夫，那些大夫因为没把握连箭都没敢拔……

    沈易佳只要确认范明远不会死就可以了，至于其他，自然都听宋璟辰的。

    墨鸢很快就熬好了药，一碗药给他灌下，范明远的脉象已经稳定了下来。

    宋璟辰这才去见了一筒几人。

    除了跟着宋璟辰一起进京的幺鸡三个，麻将还有六人是和范明远一道进京的，可如今却只剩下三人。

    一筒，东风，西风……

    三人身上都带着或轻或重的伤。

    “没事吧？”宋璟辰问。

    “属下没有保护好范大人，请主子责罚。”一筒带头，三人齐齐在宋璟辰面前跪下。

    看着三人通红的眼眶，沈易佳心里莫名有点闷。

    宋璟辰拍了拍一筒的肩膀，沉声道：“起来吧，他没事。”

    南风，三万和幺鸡上前将三人扶了起来。

    相较于东风和西风，一筒伤势最轻，宋璟辰让墨鸢去给他们看看，只留了一筒下来问话。

    “你们怎么会和范大人一起进京，到底发生了何事？”

    一筒抿了抿唇：“是范大人找到属下等人说要跟我们一道进京的。”

    他们原来没那么快出发，是范明远要求才提前动身的。

    一筒说了一句突而问道：“主子可还记得之前救了范大人，后被范大人认为义妹的那名程姓女子？”

    宋璟辰和沈易佳对视一眼，点头：“记得。”

    “那姓程的有问题。”一筒说到那女子时握了握拳。

    若不是那女子，他们也不会一下子死了三名兄弟。

    程姑娘全名程秀英，为了救重伤昏迷的范明远将人捡回了家。

    那个村子叫小坑村，位置偏僻，全村加起来不过十来户人家，各家各户基本没有什么秘密，一个孤女贴身照顾一个外男，可想而知这事对她名声影响有多大。

    范明远为了让其避开流言蜚语才将她带出了大山，又认其为义妹，且承诺会给她寻个好人家。

    而他也说到做到，伤好了之后就开始给程秀英物色合适的男子。

    因为尊重她自己的选择，范明远还会让她躲起来偷偷瞧上一眼。

    可程秀英愣是没有一个看上的。

    若只是这样范明远也不会怀疑她有问题。

    许是见范明远真要把自己嫁出去，程秀英也有点急了，开始各种对范明远好，暗示自己不想嫁人。

    范明远也不是傻子，看出她的想法，明确对她表示自己已有未婚妻，不会纳妾。

    不成想程秀英更绝，竟然给他下药爬床，虽然没有成功，但也让范明远对这个人起疑起来。

    对于程秀英事后的忏悔，说自己不过是爱慕他云云，范明远不为所动，只让人在外面置办了一处小宅子给她单独住。

    一边又派人盯着她的举动，可盯了一段时间也没发现她有别的问题。

    范明远还以为是他想多了，人家姑娘说的许是实话……

    就在他要打消疑虑时，一个男子突然在大清早找上他。

    范明远曾在小坑村见过那男子……

    从男子口中，他才知道自己从头到尾都被骗了，小坑村确实有一个叫程秀英的姑娘，却不是他认识的这个，原来的程姑娘早在爆发雪灾那一年人就没了。

    程家没人了，可地还在，为了程家的那几亩地不被官府收回去，他们也就没去官府给她消户籍。

    就因为这点私心，不想将他们全村人都给害了……

    目前这个程秀英其实是在带范明远去他们村里那日出现的，一起的还有另外四五个人。

    那些人给他们银子让他们陪着演了一出戏，这才瞒过了范明远……

    若只是这样男子也不会寻上范明远，不想那些人竟还杀人灭口。

    男子因为进山打猎回家太晚，等他回到村里时小坑村的男女老少已经全部被屠。

    小坑村穷乡僻壤的，平时连土匪都懒得去，除了最近出现的人，他想不通还有谁会对村子里的人下手。

    这边刚了解完事情原委，不等范明远派人去小坑村，前面就收到人报案，称小坑村被野兽袭击，全村无一活口……

    衙役去查看后也确实发现了野兽出没的痕迹，那些村民的尸首更是被咬得面目全非。

    一切都安排得天衣无缝，范明远自认自己没有那个本事让人这般设计。

    想到宋璟辰在查的案子，他没有打草惊蛇，而是找到一筒带着程秀英一道进京。

    不成想还是让对方察觉了，起初他们的目标是范明远，后来则是想杀程秀英灭口。

    范明远身上的那道箭伤就是为了保住程秀英受的。

    一筒竹筒倒豆子般将自己知道的说完，宋璟辰拧了拧眉：“那人在哪？”

    “关在柴房，但是她的情况也不太好。”一筒道。

    程秀英许是一个突破口，他们一路保护她，所以她只受了轻伤。

    可是不知为何，最近她只要一醒来便开始浑身抽搐，甚至寻了机会就要自尽，他们只能将人打晕。

    宋璟辰和沈易佳只得去柴房，在门口就能听到砰砰砰的声音。

    一筒一惊：“不好。”

    说罢他忙推开柴房的门，就见四肢被捆丢在地上的女子正不断的用头往地上撞。

    一筒将人制住，程秀英此时已经满脸是血，眼眶通红像是正受着极大的痛楚。

    这幅模样明显不对，沈易佳上前抓住她的手腕，探了探脉搏，又从腰间拔出匕首在她手掌上划开一道口子，一股黑色的血霎时冒了出来。

    “她中毒了。”探脉时不是很确定，看到这个她倒是可以确定了。

    一筒：“怎么会，我们一直守着没让人……”

    “应该不是最近才中的毒。”沈易佳猜测道，武到用时方恨少，她学艺不精只能去把墨鸢找来。

    程秀英已经被一筒敲晕了去，经过墨鸢一番检查，最终确认她确实中毒了。

    “噬心毒……”墨鸢脸上露出一抹迷茫：“怎么会呢？”

    “这毒有什么问题吗？”沈易佳问。

    “这症状和脉象与噬心毒一模一样，奴婢曾在小姐那里看到过……”墨鸢说着摇了摇头似乎又不确定：“但是奴婢并未制出来，因为制此毒有一味最关键的药噬心草根本寻不到。小姐曾跟奴婢说过，噬心草唯有她的家乡才有。”

    那时候她还在想，既然找不到那药，这毒就做不出来，不管害人救人都没机会，小姐为何还要教她……

    沈易佳心里突的想到一个人，天机谷，姬云熙！

    难道姬云熙辅佐的人就是这少女案的幕后主使？

    宋璟辰显然跟她想到一块去了，问：“这毒可能解？”

    在不用沈易佳灵液的情况下。

    墨鸢摇了摇头：“噬心草叶为毒，茎为药，想彻底解了噬心毒，最关键的药引是噬心草的茎……”

    想到什么她拧眉道：“虽然没法给她解毒，但是奴婢可以试着制出压制的药。且我观这人的脉象，中噬心毒不下于三年，应该一直都是靠别的药物压制着噬心毒的毒性。”

    噬心毒并不会让人立刻毙命，它有一个月的潜伏期。

    一个月内若是不服下解药或者将毒性压制住，这毒就会彻底蔓延至心肺各处，发作之时犹如万蚁噬心，让人痛不欲生。

    一直待到第七日，便会肠穿肚烂而死。

    “她这样是第几日了？”宋璟辰看向一筒。

    一筒想了想：“第三日。”

    沈易佳挠了挠头：“那就还有四天的时间。”

    看程秀英方才那个样子，就算醒来了也根本没法审问，只能先将压制的药制出来再说了。

    为了避免她醒后再次寻短见，宋璟辰让幺鸡拿了一个被子来，将人带被子捆在柱子上，后脑勺上垫着厚实的被子，别说本就处在噬心之痛上，就算正常人也别想磕死自己。

    接下去的几天，沈易佳一心跟着墨鸢研究压制的解药，然而一直收效甚微。

    有些特殊点的药材家里快用完了，要不就是没有。去买又怕打草惊蛇，两人只能出城去寻，这个时候团子总算被沈易佳想起来了。

    几个月不见，团子没以前胖了，但是看着结实了不少，总算有点林中之王的意思了。

    它脖子上还挂着当初沈易佳给的那个瓷瓶。

    最让沈易佳惊讶的是，团子既然还找到了个媳妇，一头全身雪白的老虎。

    白虎一开始见到人还有点凶，团子对它嗷呜嗷呜了几句才放下戒备。

    沈易佳听不懂，但是感觉到了。

    她走过去一手摸摸团子，一手摸摸团子媳妇，啧啧称奇道：“团子，你可以啊！”

    这才多久，就给自己找了个伴。

    团子气呼呼的撇开头不搭理她，可步子一点也没挪动，任由没良心的主子的爪子在自己头上撒欢。

    “这头白虎应当怀孕了。”墨鸢突而道。

    沈易佳一愣，瞪大眼看向白虎的肚子，那里果然有点凸出。

    团子不好意思的低低嗷呜了两句，走到白虎面前挡住它不让沈易佳看。

    沈易佳被它逗得噗呲一笑：“护得这么紧作甚，我给它取个名字吧。”

    白虎听不懂，但是团子喝了沈易佳那么多灵液，早已成精。

    就见两头老虎你嗷呜一句，我嗷呜一句，完事后齐齐看向沈易佳。

    这是同意的意思了？

    沈易佳摸了摸下巴：“你叫团子……那它就叫糯米吧，白白的。你们两加起来刚好是糯米团子。”

    团子表示很满意，凑到沈易佳面前用头蹭了蹭她。

    沈易佳被它蹭得痒痒的，笑得眼泪都出来了。

    她让墨鸢给糯米检查了一下，糯米已经怀孕一月。

    老虎孕期一般三月，也就是说再有两月才会生小老虎。

    沈易佳小心翼翼的抚了抚那热乎乎的小肚子，指尖逼出一滴灵液喂给它，笑道：“这是见面礼，两个月后我再来看你们。”

    团子能有个伴，沈易佳算彻底放下心来，至少不会后悔当初将它放回森林这个决定。

    叙旧完，沈易佳才让团子带着她们进山里找药。

    动物对药材药性有一定的辨别能力，加上墨鸢又提供了气味相似的药材，半天时间不到，他们就将药材找齐了。

    除此之外，团子还带着沈易佳挖到三支百来年份的野山参和一株年份不短的灵芝。

    看它每带她找到一样，就邀功似的摇摇尾巴，沈易佳鼻子有点酸。

    这一看就是之前就找好了，只等她来看它的时候就带她去挖。

    沈易佳吸吸鼻子，咧开嘴一笑：“团子真厉害。”

    跟团子和糯米告别回到家，沈易佳将野山参和灵芝包起来让幺鸡送去了书院给秋夫人。

    又给萧家送了一支，剩下一支野山参则给了李氏。

    接下去重新一头埋进了墨鸢的药房。

    这一忙直到第四日，也就是噬心毒发作的最后一日，墨鸢将刚做出来的一颗药丸塞进程秀英口中。

    沈易佳甚至已经决定若是再没效果就要用灵液了。

    不想前一刻还在抽搐的人渐渐平静了下来。

    成了！

    ————

    月票榜快掉没了，救命

    (本章完)

