    王小天闯了大祸，却不敢跟人说。

    骑着自行车，带着鱼肉和礼物，便出了门。

    父母眼巴巴的在家里盼着，他骑了自行车，也不知道去哪里才好。

    后来，把自行车歪在一处田埂上，自己则坐在田埂上黯然流泪，好一个伤心欲绝的样子。

    一个种田的老汉过来，看着王小天，笑着问道：“小伙子，有什么事情，至于这么难过吗？”

    王小天看着老汉，伤感的说道：“大叔，你不知情，我原本有一个女朋友，现在却吹了，我不敢跟爸妈讲，

    怕他们伤心难过，但我爸妈不知情，非要我上岳父家去，我这往哪里去呀？”

    老汉看到了王小天自行车上的礼物，眼睛一亮：“你这娃还有一些良心，要不上我家去吧！”

    “上你家？”王小天不禁愣住了。

    “是啊，我家里有一个女儿，还没有出嫁，我看你模样也好，也有良心，我把女儿说给你吧！”

    老汉是一脸的认真，甚至还是那么的慈祥。

    王小天蹭的爬起，便跟老汉一起回到了老汉的家里。

    院子里面，有两只凶恶无比的狼狗。

    老汉去做了饭菜，便和王小天喝起就来。

    酒醉饭饱之后，王小天问道：“岳父，你女儿去了哪里，怎么还没有回来？”

    谁知道老汉忍不住是潸然泪下：“女婿啊，你好歹还有一个岳父，老汉我今年五十多，岳父都不知道在哪里。”

    王小天彻底蒙了，闹了半天，被一个老光棍给糊弄了。

    他也并不是好惹的主，想到这里，便想跟老汉翻脸。

    没想到，老汉吹了一个口哨，屋外的两条狼狗便冲了进来。

    看到这个架势，王小天只得推着自行车，灰溜溜的跑回了桃园村。

    小天妈眼巴巴的还盼着儿子把媳妇带回来，谁知是这样的一个结果，一气之下便昏死了过去。

    王根生听到王小天讲到这里，忍不住大笑了起来。

    我去，小无赖碰到老无赖，无赖到一起了。

    王福生却没有笑，一记耳光抽了过去：“你一开始就应该告诉我们是怎么回事，为什么要一直瞒着呢？”

    “爸，我不是怕你和妈着急吗？”王小天被抽得脑袋发蒙，哭丧着脸说道。

    “傻儿子，那可是八万八呀，是我跟你爸这么多年辛辛苦苦省下来为你娶媳妇用的，说没就没了，

    妈能不着急吗，你能不能干点靠谱的事情。”小天妈哭了起来，敢情之前来的那个女娃，只是来骗钱的。

    “婶子，你也不要太着急了，以后这钱还会挣回来的。”

    王根生也只得安慰小天妈，她现在还扎着银针，不能过于着急，伤心，否则扎了银针也是白瞎。

    “根生，我怎么不着急啊，这么多年，一分一厘的攒钱，是多么的辛苦啊！”小天妈叹着气说道。

    “婶子，要不这样，以后让王小天跟着我，我给他发工资，你看怎么样？”

    王根生只想小天妈病好，便提出了这样一个办法，再者以后中药基地和鱼塘都要人打理，自己也很难兼顾。

    王福生听见这话，扑通一下跪在了王根生的面前：“根生，我不指望要什么工资，只想他收收性子。”

    王根生连忙将王福生搀扶了起来，轻声说道：“福生叔，你放心将他交给我，一年之后，我让他脱胎换骨。”

    王小天看着王根生，忍不住哆嗦起来，谁不知道王根生的手段，逼急了可以让人生不如死。

    “咋的，你不愿意跟我干吗？”王根生瞪了王小天一眼。

    “愿，愿意。”王小天哭丧着脸，轻声说道。

    王根生狡黠一笑：“既然这样，还不下跪磕头拜师。”

    王福生连忙去搬来了一把椅子，放在了堂屋的上沿，之后设下了香案，供了祖先。

    王根生坐在上沿的椅子上，正式收王小天为徒。

    王小天在堂屋的下沿，跪在地上，对着王根生是三跪九叩首。

    替小天妈起了银针，王根生背着医药箱回去，看见王小天，脸色一沉：“你跟我出来一下。”

    王小天现在是王根生的徒弟，他不敢不听了：“根……”

    王根生冷哼了一声，王小天连忙改口：“师傅，你有什么事情吗？”

    “你出来就是，有些话当着你爸妈的话不好说，若不是看在也是姓王，我才懒得管你。”王根生冷声喝道。

    两个人出了屋子，太阳刚刚下山。

    王根生在门前的树下看着王小天，沉脸说道：“你刚才还有话没有说完，现在全部都说清楚吧！”

    “师傅，我什么都说了，从今以后，我就跟着你干了，绝不会做任何坏事的。”王小天胆战心惊的说道。

    “你肯定知道你之前带回的那个女的在哪里，你为什么不说实话。”王根生冷冷一笑。

    王小天吓得又是扑通一下跪在了地上：“师傅，我是被人下了套，准确的说是仙人跳。”

    “那你为什么不去找她？”王根生反而更加奇怪了。

    “我不敢去找她，她有一个厉害无比的结拜大哥，找她等于就是找死。”

    冷汗从王小天的额头流了下来，他的眼里充满了惊恐，浑身又是不停的哆嗦起来。

    “行了，你起来吧，我这两天有点忙，等闲一点，你带我去会会她的结拜大哥，把钱给你要回来。”

    王根生不免感到好笑，这家伙赚钱比自己还厉害啊。

    完全不需要任何本钱，应该跟他学学经验才对。

    “师傅，我可以不要钱，我只要我的小丽。”王小天抬头看着王根生，却已经是泪流满面。

    “我去，你还是一个多情种，这几天替我干活，我回头帮你满足这个愿望。”说着话，王根生头也不回的走了。

    王小天怔怔的看着王根生远处的背影，是又惊有喜，有如梦中一般。

    惊的是，拜了王根生这个煞星为师傅。

    喜的却是，要是真能够学会王根生的功夫，以后就不怕那些流氓。

    王根生回到了家里，放下医药箱，拿起了篓子便往鱼塘那里而去，他要去抓几条鱼回来。

    【作者有话说】

    四更

