    而，某爷刚才提炼过程，完全不用他人示范，也不用旁人指点。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ光凭看了一遍书，就看那一遍书而已，就能提炼成功了。而且，那出神入化的手法，度，还有最后，这炉子里剩余的灵源精髓的纯度，比木流苏的，甚至是许益提炼出来的都精纯。

    神！

    某爷实在太神了！

    其实，除了秦岭外，其他人的反应，都还算好。因为秦岭跟随墨连城身边很久，对他早就有了一种盲目的崇拜。所以，对于秦岭的反应，其他几个人都习以为常。于是，在秦岭目光熠熠盯着某位爷求指教的时候，曲檀儿等人就淡定地无视了，或是在旁边研究着墨连城刚才提炼的手法等等。

    至于流千水，则一脸精明地将墨连城提炼的灵源精髓给收起来，“呵呵，这白晶源是我的，所以，现在归我，各位没意见吧？多谢连城了！我先回房去试一试，瞧瞧对修炼有没有好处。”

    说完，一溜烟地消失。

    这一刻，秦岭是后知后觉，醒悟过来了！

    老谋深算的流千水耍了个心眼，率先拿出一颗白晶源。最后提炼出来的，再归他，也就合情合理。

    他这如意算盘打得响……怪不得刚才，这老妖怪会主动贡献！

    原来在这等着呢！

    说实话，白晶源，他们自己不是不会提炼，只不过，某爷提炼的，必定比自己好一点，他也想拿来研究不同在哪！

    这样想着，秦岭心堵的同时，只能闷闷地鄙视，“这老妖怪，果然狡猾。”

    谁知，明明离开的流千水，还关注着这一边，外面传来他得瑟又嚣张的话，“秦岭，你这小子是吃不到葡萄就想说葡萄酸么？”

    秦岭嗤夷，“哟，小爷自从跟随主子以来，什么好东西会少了小爷的份？”

    “酸呀酸，老子这么远都闻到了。”流千水不怕死。

    秦岭拍案道：“擦！说谁酸呢？”

    流千水不甘示弱，“谁回应老子就说谁！”

    秦岭火了，冲了出去想干架一般，“流千水，你个老妖怪给小爷滚出来，这个酸字是什么意思？”

    “哈哈，老子就是闻到了，好酸好酸。“

    “出来，跟小爷打一架……”

    为了区区一颗白晶源，两个家伙竟然幼稚地杠上了……

    留在几个人一脸黑线。

    两个家伙实在太无聊了。

    某爷提炼的东西，确实很令人心动。

    不过，这点小惠小利，在场的人是没兴趣跟他们抢的，都目光远大着呢。毕竟，某爷既然能炼出一块，自然也能炼出第二三四五……块，只要跟在某爷身边，能少了他们的不成？幼稚呀幼稚。

    其实，根本不在那一滴灵源精髓。

    是这两个家伙扛上，是习惯，一天不吵不闹不打都没乐趣了。

    外面。

    墨允煜和锦樊，少年抱着小娇娇，溜达了一圈，也回来了。小娇娇一见到曲檀儿，就迫不及待地张开双臂，要抱抱。曲檀儿心头一乐，也将小娇娇接了过来，“宝贝，回来了？想娘亲了么。”

    “呀呀。”小娇娇呀呀回应，非常可爱。

    曲檀儿心都软成了一片。

    ——

    ps：亲们，除夕快乐。

    感谢大家一直支持缺到现在，真的谢谢你们。